eng	fra	"I feel like playing cards." "So do I."	"J'ai envie de jouer aux cartes." "Moi aussi."
eng	fra	You have no shame.	Vous êtes dénuée de honte.
eng	fra	Boy, that sentence sure caused a kerfuffle.	Cette phrase a vraiment causé de l'agitation, dis donc.
eng	fra	I jumped at the unexpected news.	J'ai été surpris par cette nouvelle inattendue.
eng	fra	My chest had become softer than the fig tree's fruit and my heart had become more fragile than the fig tree's leaves.	Ma poitrine était devenue plus vulnérable que le fruit du figuier et mon cœur plus fragile que ses feuilles.
eng	fra	It is not as good as it looks.	Ce n'est pas aussi bon que ça en a l'air.
eng	fra	You lied to me!	Tu m'as menti !
eng	fra	I have a terrible toothache.	J'ai un mal de dents terrible.
eng	fra	It's Tom's turn to wash the dishes.	C'est au tour de Tom de faire la vaisselle.
eng	fra	To control a class calls for all your skills as a teacher.	Maîtriser une classe requiert toutes vos aptitudes d'enseignant.
eng	fra	My elbow really hurts. I guess I should go to a hospital.	Mon coude me fait très mal. Je suppose que je devrais aller à l'hôpital.
eng	fra	We'll be careful.	Nous serons prudentes.
eng	fra	Ken wants a bicycle.	Ken veut un vélo.
eng	fra	I'm already married.	Je suis déjà marié.
eng	fra	My grandfather amassed a great fortune in the stock market and then lost it all over night.	Mon grand-père amassa une grande fortune à la bourse puis la perdit entièrement du jour au lendemain.
eng	fra	I might be drunk, but I'm not crazy.	Je suis peut-être ivre mais je ne suis pas fou.
eng	fra	Are you able to understand Tom?	Peux-tu comprendre Tom ?
eng	fra	The summer here is quite warm.	Ici, l'été est très chaud.
eng	fra	I'm exhausted.	Je suis fourbu.
eng	fra	We stayed at a nice hotel.	Nous séjournâmes dans un chouette hôtel.
eng	fra	Do you like the way you look?	Aimes-tu ton apparence ?
eng	fra	Speak quietly.	Parle doucement.
eng	fra	Who paid you to add this sentence? You're trying to brainwash us!	Qui t'a payé pour ajouter cette phrase ? Tu essaies de nous laver le cerveau !
eng	fra	That man over there asked me who I was.	Cet homme là-bas m'a demandé qui j'étais.
eng	fra	In my opinion, he's right.	Mon opinion est qu'il a raison.
eng	fra	Can I try this on?	Puis-je essayer ceci ?
eng	fra	I'm so busy laughing and crying every day I don't have time to study.	Occupé à pleurer et à rire tous les jours, je n'ai pas le temps d'étudier.
eng	fra	I'll tell my wife.	Je le dirai à ma femme.
eng	fra	Can you eat raw oysters?	Peux-tu manger des huîtres crues ?
eng	fra	It's time for us to change the system.	Il est temps pour nous de changer le système.
eng	fra	Don't hesitate if you need something.	N'hésite pas si tu as besoin de quelque chose.
eng	fra	I think I'll come back later.	Je pense que je serai bientôt de retour.
eng	fra	"Why didn't I think of that?" "Because you're an idiot."	« Pourquoi est-ce que je n'y ai pas pensé ? » « Parce que tu es un idiot. »
eng	fra	He is a big eater.	C'est un gros mangeur.
eng	fra	Carol lives in Chicago.	Carol vit à Chicago.
eng	fra	What do you do for a living?	Que fais-tu dans la vie ?
eng	fra	And your transfer function, is it stable?	Et ta fonction de transfert, est-elle stable ?
eng	fra	Sami got a strange call from someone whose voice he didn't recognize.	Sami a reçu un appel étrange de quelqu'un dont il ne reconnaissait pas la voix.
eng	fra	The holidays are coming.	Les fêtes se rapprochent.
eng	fra	When I was in New York, I happened to meet my old friend.	Lorsque j'étais à New-York, j'ai rencontré un vieil ami.
eng	fra	Why don't you stay here?	Pourquoi ne restez-vous pas ici ?
eng	fra	Tom acknowledges that he was defeated.	Thomas admet qu'il a été battu.
eng	fra	I heard that Tom was dead.	J'ai entendu que Tom était mort.
eng	fra	I want to be a sport reporter.	Je veux devenir journaliste sportif.
eng	fra	We're still far away. I'll never make it.	Nous sommes encore loin. Je n'y arriverai jamais.
eng	fra	No one had ever thought of selling ice before.	Personne n'avait jamais pensé à vendre de la glace auparavant.
eng	fra	Tom shouldn't have left so early.	Tom n'aurait pas dû partir si tôt.
eng	fra	I cannot think that I will ever meet him.	Je désespère de le rencontrer un jour.
eng	fra	I brought you another blanket.	Je vous ai apporté une autre couverture.
eng	fra	I must go.	Je dois y aller.
eng	fra	They're enjoying themselves.	Ils s'amusent.
eng	fra	I'm baffled.	Je suis perplexe.
eng	fra	I don't like being made a fool of.	Je n'aime pas qu'on se moque de moi.
eng	fra	Some woman.	Sacré bout de femme !
eng	fra	I do not want to eat.	Je ne veux pas manger.
eng	fra	Tom wanted to ask Mary out, but he was afraid she would say no.	Tom voulait demander à Marie, mais il avait peur qu'elle dise non.
eng	fra	The clock has just struck three.	L'horloge vient de marquer trois heures.
eng	fra	Stop going there.	Arrête d'aller là-bas.
eng	fra	We have her!	Nous l'avons !
eng	fra	It was believed that the success of their crops depended on the way the players threw or kicked the ball during the game.	On croyait que l'abondance de leur récolte dépendait de la manière dont les joueurs lançaient ou tapaient dans la balle pendant le match.
eng	fra	He knows the city well.	Il connaît bien la ville.
eng	fra	Is that your car?	Est-ce là ta voiture ?
eng	fra	That's the tricky part, isn't it?	C'est la partie délicate, n'est-ce pas ?
eng	fra	I have no doubt about it.	Je n'ai aucun doute à ce sujet.
eng	fra	She's younger than you think.	Elle est plus jeune que vous ne pensez.
eng	fra	If we stay here, we'll be sitting ducks.	Si nous restons ici nous serons au casse-pipes.
eng	fra	My uncle lived in Washington, D. C. for two years.	Mon oncle a vécu à Washington pendant deux ans.
eng	fra	I never pay in cash.	Je ne paie jamais en espèces.
eng	fra	Why did you come home so late?	Pourquoi êtes-vous rentrés à la maison aussi tard ?
eng	fra	She showed up at the party looking like a million dollars.	Elle fit son apparition à la soirée en ayant l'air exquise.
eng	fra	You're not allowed to park here.	Vous n'êtes pas autorisé à vous garer ici.
eng	fra	Come on! I can't wait any more.	Allez ! Je n'en peux plus d'attendre.
eng	fra	Oranges are sweeter than lemons.	Les oranges sont plus sucrées que les citrons.
eng	fra	They declared that they were innocent.	Ils déclarèrent qu'ils étaient innocents.
eng	fra	Her hair is long.	Ses cheveux sont longs.
eng	fra	This is awesome.	C'est génial !
eng	fra	Dan likes to bully new recruits.	Dan aime intimider les nouvelles recrues.
eng	fra	Japan must take over that role now.	Le Japon doit maintenant reprendre ce rôle.
eng	fra	I noticed him sitting with his back against the wall.	Je l'ai remarqué, assis dos au mur.
eng	fra	Here is another sentence.	Voici une autre phrase.
eng	fra	You remind me of somebody.	Tu me fais penser à quelqu'un.
eng	fra	You'll never leave this town.	Tu ne partiras jamais de cette ville !
eng	fra	They knew exactly how much of a risk they'd be taking.	Ils savaient exactement quel risque ils prendraient.
eng	fra	I had to keep my secret.	J'ai dû garder mon secret.
eng	fra	I know I got it right this time.	Je sais que j'ai trouvé, cette fois.
eng	fra	Maybe Tom was the one who stole Mary's necklace.	Peut-être est-ce Tom qui a volé le collier de Mary.
eng	fra	I will come to your country some day.	Je viendrai dans ton pays un de ces jours.
eng	fra	I was just trying to be friendly.	J'essayais seulement d'être amical.
eng	fra	I am glad to accept your invitation.	Je suis heureuse d'accepter votre invitation.
eng	fra	Are you telling me that Luke is creating problems again? Good grief.	Es-tu en train de me dire que Luc crée encore des problèmes ? Bon sang.
eng	fra	I just saw a shooting star.	Je viens de voir une étoile filante.
eng	fra	Austria is a member of the European Union.	L'Autriche est membre de l'Union européenne.
eng	fra	I don't know about you, but I feel pretty good today.	Je ne sais pas pour toi, mais je me sens assez bien aujourd'hui.
eng	fra	This desk is the best of all the desks.	Ce bureau est le meilleur de tous les bureaux.
eng	fra	He was invited.	Il fut invité.
eng	fra	My mother hates to watch television.	Ma mère déteste regarder la télévision.
eng	fra	When I was a child, I could sleep anywhere.	Quand j'étais petit, je pouvais dormir n'importe où.
eng	fra	We gave them food.	Nous leur avons donné de la nourriture.
eng	fra	You're not going to give up, are you?	Tu ne vas pas abandonner, si ?
eng	fra	She nursed him back to health.	Elle l'a soigné jusqu'à ce qu'il recouvre la santé.
eng	fra	Did you take part in the discussion yesterday?	Avez-vous pris part à la discussion, hier ?
eng	fra	You look very good in that photo.	Vous avez l'air très bien sur cette photo.
eng	fra	She is always young.	Elle est toujours jeune.
eng	fra	How many states does India have?	Combien y a-t-il d'États en Inde?
eng	fra	I'm fussy.	Je suis difficile.
eng	fra	How many pictures has Tom taken?	Combien de photos a pris Tom ?
eng	fra	This film is really boring - the best bit is when it finishes.	Ce film est vraiment ennuyeux. Le meilleur moment, c'est quand il se termine.
eng	fra	She will be happy when she gets married.	Elle sera heureuse quand elle sera mariée.
eng	fra	You deserve it.	Vous le méritez.
eng	fra	True artists scorn nothing; they force themselves to understand instead of judging.	Les vrais artistes ne méprisent rien ; ils s'obligent à comprendre au lieu de juger.
eng	fra	Your birthday is coming soon.	Ton anniversaire arrive bientôt.
eng	fra	Be alert!	Sois attentif !
eng	fra	Biologist.	Biologiste.
eng	fra	I can't praise him enough.	Je ne peux faire assez son éloge.
eng	fra	My three-year-old niece kissed me on the cheek.	Ma nièce de trois ans m'a embrassé sur la joue.
eng	fra	How many times a week do you eat rice?	Combien de fois par semaine mangez-vous du riz ?
eng	fra	They're clean.	Ils sont propres.
eng	fra	Will you please wait on me, miss?	Pourriez-vous me servir, Mademoiselle, je vous prie ?
eng	fra	Tell me you're kidding.	Dites-moi que vous plaisantez !
eng	fra	I look using a flashlight.	Je regarde à l'aide d'une lampe-torche.
eng	fra	The summer is over.	L'été est terminé.
eng	fra	Tom spoke louder than usual.	Tom parla plus fort que d'habitude.
eng	fra	I needed money.	J'avais besoin d'argent.
eng	fra	Tom decided not to smoke anymore.	Tom a décidé de ne plus fumer.
eng	fra	He got lost on his way here.	Il s'est perdu en chemin jusqu'ici.
eng	fra	You've got the wrong person.	Vous avez serré la mauvaise personne.
eng	fra	That's not original.	Ce n'est pas original.
eng	fra	I've seen a couple of Kurosawa's films.	J'ai regardé quelques films de Kurosawa.
eng	fra	The missile attack took a heavy toll of lives.	L'attaque par missile a pris un grand nombre de vies.
eng	fra	It's a square, not a cube.	C'est un carré, et non un cube.
eng	fra	I'm never satisfied.	Je ne suis jamais rassasié.
eng	fra	This is an example of her translation.	Ceci est un exemple de sa traduction.
eng	fra	Don't let him take advantage of you.	Ne le laisse pas profiter de toi.
eng	fra	I go to Osaka by bus.	Je vais à Osaka en bus.
eng	fra	I have five sons. Two of them are engineers, another is a teacher and the others are students.	J'ai cinq fils. Deux d'entre eux sont ingénieurs, un autre est professeur et les autres sont étudiants.
eng	fra	Maybe I wasn't supposed to do that.	Je n'étais peut-être pas censé faire ça.
eng	fra	I'm going with Tom.	Je vais avec Tom.
eng	fra	Tom gave me thirty dollars.	Tom m'a donné trente dollars.
eng	fra	There's a volcano emitting masses of smoke in Iceland.	Il y a en Islande un volcan qui crache des masses de fumée.
eng	fra	Do you think I don't care?	Pensez-vous que je m'en fiche ?
eng	fra	You need to listen.	Tu dois écouter.
eng	fra	Everybody knows you're more intelligent than she is.	Tout le monde sait que tu es plus intelligente qu'elle.
eng	fra	Tom held his breath.	Tom retint son souffle.
eng	fra	Her new novel has become a best seller.	Son nouveau roman est devenu un best-seller.
eng	fra	And what happened after that?	Qu'est-il arrivé après ça ?
eng	fra	I felt depressed.	Je me suis senti déprimée.
eng	fra	What should we cook?	Que devrions-nous cuisiner ?
eng	fra	Tom is two years my senior.	Thomas est de deux ans mon aîné.
eng	fra	You need someone to help you, don't you?	Tu as besoin de quelqu'un pour t'aider, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom is nervous, isn't he?	Tom est nerveux, n'est-ce pas ?
eng	fra	Peel the bananas and mash them with a fork.	Éplucher les bananes et les écraser avec une fourchette.
eng	fra	You have two pounds.	Tu as deux livres.
eng	fra	You must practice grammar.	Tu dois pratiquer la grammaire.
eng	fra	It's difficult to work with you.	C'est difficile de travailler avec toi.
eng	fra	Now it's his turn.	Maintenant c'est son tour.
eng	fra	I can't tell what it is.	Je ne peux pas dire ce qu'il est.
eng	fra	He'll be here any second.	Il sera là à tout moment.
eng	fra	He was court-martialed for dereliction of duty.	Il fut traduit en cour martiale pour abandon de poste.
eng	fra	I've waited for a month.	J'ai attendu un mois.
eng	fra	Do you have any left in stock?	En avez-vous encore en stock ?
eng	fra	Is there a student discount?	Y a-t-il une remise étudiant ?
eng	fra	Mary looks younger than she really is.	Marie a l'air plus jeune que son âge.
eng	fra	I can't get back to sleep.	Je ne peux pas retourner dormir.
eng	fra	He is a bank clerk.	Il est employé de banque.
eng	fra	I want to talk to you about this report.	Je veux m'entretenir avec vous à propos de ce rapport.
eng	fra	Look into the future!	Regarde vers l'avenir!
eng	fra	I would've drowned if you hadn't saved me.	Je me serais noyé si tu ne m'avais pas sauvé.
eng	fra	The boy is full of promise.	Ce garçon porte plein de promesses.
eng	fra	I don't know where to go or what to do.	Je ne sais où me rendre ni que faire.
eng	fra	She fainted at the sight of a tiger.	Elle s'est évanouie à la vue d'un tigre.
eng	fra	They held hands.	Elles se tenaient les mains.
eng	fra	This is so tragic.	C'est tellement tragique.
eng	fra	I'll be around.	Je serai dans les environs.
eng	fra	Tom wasn't in a good mood then.	Tom n'était alors pas de bonne humeur.
eng	fra	He showed a lot of skill.	Il a montré beaucoup de compétence.
eng	fra	As soon as I can figure out how to send money, I'll send you some.	Dès que j'arrive à comprendre comment envoyer de l'argent, je vous en enverrai.
eng	fra	Tom didn't want to leave his dog with me.	Tom ne voulait pas laisser son chien avec moi.
eng	fra	He died before the ambulance arrived.	Il décéda avant que l'ambulance n'arrive.
eng	fra	There has been more interest in clever words than in the real problems.	Davantage d'intérêt fut porté aux bons mots qu'aux problèmes réels.
eng	fra	There's no one to look after her.	Il n'y a personne qui prendra soin d'elle.
eng	fra	I can't solve this problem. It's too difficult for me.	Je ne peux pas résoudre ce problème ; il est trop difficile pour moi.
eng	fra	The old man narrowly escaped being run over by a car.	Le vieil homme échappa de justesse d'être renversé par une voiture.
eng	fra	Can I go now?	Puis-je m'en aller maintenant ?
eng	fra	I didn't need to paint the fence.	Je n'ai pas eu besoin de peindre la clôture.
eng	fra	He explained by means of diagrams.	Il expliqua au moyen de diagrammes.
eng	fra	I was accused of eating the boss's lunch.	J'ai été accusé d'avoir mangé le déjeuner du patron.
eng	fra	Don't make any loud noises.	Ne fais pas le moindre bruit.
eng	fra	I can't do what you want.	Je n'arrive pas à faire ce que vous voulez.
eng	fra	I didn't like the feeling.	Je n'en aimais pas la sensation.
eng	fra	The boy threw a paper airplane at the teacher.	Le garçon lança un avion de papier en direction de l'instituteur.
eng	fra	The child was nearly run over by a car.	L'enfant fut presque écrasé par la voiture.
eng	fra	Do you speak French?	Vous parlez le français ?
eng	fra	When I was a college student, I always pulled all-nighters before tests.	Lorsque j'étudiais à l'université, j'ai toujours passé des nuits blanches avant les examens.
eng	fra	He is a serious, hardworking, motivated, grown-up and open-minded person.	Il est sérieux, appliqué, motivé, mature et ouvert d'esprit.
eng	fra	The water has been cut off.	L'eau a été coupée.
eng	fra	Do you mind if I open the door?	Voyez-vous un inconvénient à ce que j'ouvre la porte ?
eng	fra	I'm happy you two are friends again.	Je suis heureux que toutes deux soyez à nouveau amies.
eng	fra	Our problems are nothing compared to hers.	Nos problèmes ne sont rien comparés aux siens.
eng	fra	There was a lull in the festivities as Fred was carted off to the infirmary by the emergency medical technicians.	Il y eut une accalmie dans les festivités, tandis que Fred était brancardé vers l'infirmerie par les personnels techniques médicaux d'urgence.
eng	fra	I didn't know you were so ambitious.	J'ignorais que vous étiez si ambitieux.
eng	fra	I ran away in a hurry.	Je suis parti en courant précipitamment.
eng	fra	Your problem is you're not patient enough.	Le problème, c'est que vous n'êtes pas assez patientes.
eng	fra	Could you explain how the dishwasher works?	Pourriez-vous nous expliquer comment fonctionne le lave-vaisselle ?
eng	fra	I must have it shortened.	Il faut que je le raccourcisse.
eng	fra	There’s a cost to working with things that are not fully baked yet.	Travailler avec des trucs qui ne sont pas encore complètement éprouvés présente un coût.
eng	fra	Please send me a reply as soon as you receive this mail.	S'il vous plaît, envoyez-moi une réponse dès que vous recevrez ce courrier.
eng	fra	The witch hunt has begun.	La chasse aux sorcières a commencé.
eng	fra	This couch is very comfortable.	Ce canapé est très confortable.
eng	fra	Those two are exactly alike.	Ces deux-là sont exactement pareilles.
eng	fra	You can't throw me out.	Tu ne peux pas me jeter dehors.
eng	fra	They waited for him for hours.	Ils l'attendirent pendant des heures.
eng	fra	I am working on my new book.	Je travaille à mon nouveau livre.
eng	fra	Much better alone than with fools.	Beaucoup mieux seul qu'avec des sots.
eng	fra	This is a story about a cat.	C'est une histoire à propos d'un chat.
eng	fra	Sami loves country music.	Sami aime la musique country.
eng	fra	He has a hat on.	Il porte un chapeau.
eng	fra	With you it's summer all year round.	Avec toi, c'est l'été toute l'année.
eng	fra	I can neither confirm nor deny this.	Je ne peux ni le confirmer ni l'infirmer.
eng	fra	The house was full of colorful art objects.	La maison était emplie d'objets d'art pleins de couleurs.
eng	fra	Who goes there?	Qui va là ?
eng	fra	Good traditions should be preserved.	Les bonnes traditions devraient être préservées.
eng	fra	You did that intentionally, didn't you?	Tu as fait ça intentionnellement, n'est-ce pas ?
eng	fra	I want to know what we're here for.	Je veux savoir pourquoi nous sommes ici.
eng	fra	We're partners.	Nous sommes partenaires.
eng	fra	Happy is she who marries the son of a dead mother.	Bienheureuse celle qui se marie avec un fils dont la mère est morte.
eng	fra	You have to listen.	Tu dois écouter.
eng	fra	It was too hard.	C'était trop difficile.
eng	fra	You can go there.	Tu peux y aller.
eng	fra	I'm sure he will come.	Je suis certain qu'il va venir.
eng	fra	Tatoeba: Because a language is more than the sum of its words.	Tatoeba : Parce qu'une langue est plus que la somme de ses mots.
eng	fra	You've got a cute friend.	T'as une amie canon.
eng	fra	Can you sign this birthday card?	Peux-tu signer cette carte d'anniversaire ?
eng	fra	Is this a cat?	Est-ce un chat ?
eng	fra	Wait for six hours.	Attendez six heures.
eng	fra	Whenever he comes, he scolds us.	Chaque fois qu'il venait, il le grondait.
eng	fra	Sami lived very close to the location where Layla's body was found.	Sami a vécu très près du lieu où le corps de Layla fut retrouvé.
eng	fra	Please, I ask that you stay calm.	Je t'en prie, sois calme.
eng	fra	Do you like Moscow?	Vous aimez Moscou ?
eng	fra	He stopped drinking.	Il a cessé de boire.
eng	fra	Bears are very dangerous.	Les ours sont très dangereux.
eng	fra	Have you read this book already?	Avez-vous déjà lu ce livre ?
eng	fra	I got much benefit from that book.	J'ai tiré un gros profit de ce livre.
eng	fra	You were there, too.	Vous y étiez aussi.
eng	fra	There is little time left.	Il reste peu de temps.
eng	fra	None of us is perfect.	Aucune d'entre nous n'est parfaite.
eng	fra	I'm smarter than you.	Je suis plus astucieuse que toi.
eng	fra	I'm on our high school soccer team.	Je suis dans l'équipe de foot de notre lycée.
eng	fra	John has confidence in his ability.	John a confiance dans ses capacités.
eng	fra	Do they hate me?	Me détestent-elles ?
eng	fra	I was so afraid that no one would ask me to dance.	J'étais tellement effrayée que personne ne voulut m'inviter à danser.
eng	fra	I wish I were as smart as you are.	J'aimerais être aussi intelligent que vous.
eng	fra	I'm looking forward to spending more time with you.	J'ai hâte de passer plus de temps avec vous.
eng	fra	It's very sweet.	C'est très gentil.
eng	fra	Thanks for all the fish.	Merci pour tout le poisson !
eng	fra	He is coming back directly from South America.	Il vient de rentrer d'Amérique du Sud.
eng	fra	I thought you had more sense than that.	Je pensais que vous disposiez de davantage de bon sens.
eng	fra	Are you home?	Êtes-vous chez nous ?
eng	fra	She agreed with my idea.	Elle a accepté mon idée.
eng	fra	I might be pregnant.	Je suis peut-être enceinte.
eng	fra	It's not your style.	Ce n'est pas votre style.
eng	fra	What she lacks in charisma she makes up for with hard work.	Ce qu'elle manque en charisme elle le compense par sa force de travail.
eng	fra	Grass doesn't grow faster if you pull it.	L'herbe ne croit pas plus vite si on tire dessus.
eng	fra	Man is the only animal that can talk.	L'homme est le seul animal qui puisse parler.
eng	fra	I'm sorry that I don't conform to your preconceived notions of perfection.	Je suis désolé de ne pas correspondre à tes canons de la perfection.
eng	fra	I'd like you to mail this letter.	J'aimerais que tu postes cette lettre.
eng	fra	I'm faithful to my wife.	Je suis fidèle envers ma femme.
eng	fra	Need I go on?	Ai-je besoin de continuer ?
eng	fra	Wormholes allow spaceships to travel throughout the galaxy.	Les trous de vers permettent aux vaisseaux spatiaux de voyager à travers toute la galaxie.
eng	fra	And I know you didn't do it for me.	Et je sais que tu ne l'as pas fait pour moi.
eng	fra	You can't take that with you.	Vous ne pouvez pas prendre cela avec vous.
eng	fra	Eat whatever you like.	Mange ce qui te chante.
eng	fra	I hear Tom hates you.	On m'a dit que Tom te détestait.
eng	fra	Don't confuse "efficacy" with "efficiency".	Ne confondez pas efficacité et rendement.
eng	fra	The neighbor's dog was barking all night.	Le chien du voisin a aboyé toute la nuit.
eng	fra	I'm very fortunate.	J'ai beaucoup de chance.
eng	fra	We forgot you have friends from that city.	Nous avons oublié que tu as des amis de cette ville-là.
eng	fra	I'll be seventeen next year.	J'aurai dix-sept ans l'année prochaine.
eng	fra	I had my bicycle stolen.	On m'a volé mon vélo.
eng	fra	Did you read this morning's newspaper?	Avez-vous lu le journal ce matin ?
eng	fra	Stop the enemy's advancement.	Arrêtez l'avancée de l'ennemi.
eng	fra	Tom told me which book I should buy.	Tom m'a dit quel livre je devrais acheter.
eng	fra	You are the ruler of your words, but, once said, they rule you.	Tu es la maîtresse de tes mots mais, une fois énoncés, ils te gouvernent.
eng	fra	The baby was splashing in the bathtub.	Le bébé pataugeait dans le bain.
eng	fra	Everybody hates you.	Tout le monde te déteste.
eng	fra	Can anyone drive?	Quiconque sait-il conduire ?
eng	fra	You talk really fast.	Tu parles vraiment vite.
eng	fra	This isn't supposed to be happening.	Ce n'est pas supposé arriver.
eng	fra	She fixed us a snack.	Elle nous a préparé un en-cas.
eng	fra	Who's going to pay for this?	Qui va payer pour ceci ?
eng	fra	Please shut the door.	Ferme la porte, s'il te plait.
eng	fra	What sauce do you use for this dish?	Avec quelle sauce accompagnez-vous ce plat ?
eng	fra	The dog is on the chair.	Le chien est sur la chaise.
eng	fra	We're ashamed of our father's poverty.	Nous avons honte de la pauvreté de notre père.
eng	fra	Why don't you buy Tom a violin?	Pourquoi n'achètes-tu pas un violon à Tom ?
eng	fra	She feeds her dog a meat-free diet.	Elle fait suivre à son chien un régime sans viande.
eng	fra	I have plenty of theories.	J'ai des tas de théories.
eng	fra	This room is quiet.	Cette chambre est calme.
eng	fra	This is mine, and that's yours.	Ceci est à moi et cela est à toi.
eng	fra	I lost track of time.	J'ai perdu la notion du temps.
eng	fra	The girl resembled her mother.	La fille ressemblait à sa mère.
eng	fra	I didn't see you come in.	Je ne vous ai pas vue entrer.
eng	fra	Tom had always wanted a son.	Tom avait toujours voulu un fils.
eng	fra	I haven't really made up my mind yet.	Je ne me suis pas vraiment encore décidé.
eng	fra	I can not buy spare parts for this car.	Je ne peux pas acheter de pièces de rechange pour cette voiture.
eng	fra	I love Arabic.	J'adore l'arabe.
eng	fra	I will see her again soon.	Je la reverrai bientôt.
eng	fra	Right and left are opposites.	Droite et gauche sont opposées.
eng	fra	Here I have the map.	J'ai ici la carte.
eng	fra	I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie laissé partir.
eng	fra	America's consumer slump will hit those around it as well.	La baisse de la consommation aux États-Unis d'Amérique affectera également leurs voisins.
eng	fra	Why do you spend so much time watching TV?	Pourquoi passes-tu autant de temps à regarder la télé ?
eng	fra	I'm sure of my rights.	Je suis certain de mes droits.
eng	fra	If I had been rich, I would have given you some money.	Si j'avais été riche, je t'aurais donné de l'argent.
eng	fra	They can spend the whole night talking about cars.	Ils peuvent passer toute la nuit à parler de voitures.
eng	fra	I didn't want you to get involved.	Je ne voulais pas que vous soyez impliqués.
eng	fra	You seem busy.	Vous semblez occupée.
eng	fra	Mrs. Harris is very doubtful about her son's future.	Mme Harris est très réservée sur l'avenir de son fils.
eng	fra	You must think I'm a complete idiot.	Tu dois penser que je suis un parfait idiot.
eng	fra	Where do they come from?	D'où est-ce qu'ils arrivent ?
eng	fra	I took control of the situation.	Je pris le contrôle de la situation.
eng	fra	How did you get out of your room?	Comment êtes-vous sortie de votre chambre ?
eng	fra	And whosoever was not found written in the book of life was cast into the lake of fire.	Quiconque ne fut pas trouvé inscrit dans le livre de la vie fut jeté dans l'étang de feu.
eng	fra	It was an event that occurred only rarely.	C'était un évènement qui n'arrivait que très rarement.
eng	fra	The experiment proved to be successful.	L'expérience fut couronnée de succès.
eng	fra	She threatened to set our house on fire.	Elle a menacé de bouter le feu à notre maison.
eng	fra	Where is the Customs Service?	Où se trouve le service des douanes ?
eng	fra	Mary got to know her boyfriend in Paris.	Marie a fait connaissance de son petit ami à Paris.
eng	fra	Have you ever been to Mexico?	Es-tu déjà allé au Mexique ?
eng	fra	That sounds really interesting.	Ça a l'air vraiment intéressant.
eng	fra	I think they know us.	Je pense qu'ils nous connaissent.
eng	fra	Do you feel like a drink?	Avez-vous envie de prendre un verre ?
eng	fra	I apologize for what I said.	Je présente mes excuses pour ce que j'ai dit.
eng	fra	The politician pushed for reform by denouncing the corruption of the government officials.	Le politicien fit pression pour une réforme en dénonçant la corruption des responsables gouvernementaux.
eng	fra	Why so much hate?	Pourquoi tant de haine ?
eng	fra	His sleeve touched the greasy pan.	Sa manche a touché la casserole graisseuse.
eng	fra	It is a nice view from here.	Il y a une jolie vue d'ici.
eng	fra	Do you have an opinion?	As-tu une opinion ?
eng	fra	I wanted to speak with you first.	Je voulais parler avec toi en premier.
eng	fra	I just don't understand you.	Je ne te comprends pas, un point c'est tout.
eng	fra	I haven't gotten paid yet.	Je n'ai pas encore été payé.
eng	fra	Tom never stays more than a week.	Tom ne reste jamais plus d'une semaine.
eng	fra	Do you live with your parents?	Vous habitez chez vos parents ?
eng	fra	We surrendered.	Nous nous sommes rendues.
eng	fra	There's somebody I want you to meet.	Il y a quelqu'un que je veux te présenter.
eng	fra	Carriages gradually disappeared with the advent of the motorcar.	Les voitures à chevaux ont disparu progressivement avec l'arrivée des automobiles.
eng	fra	You snooze, you lose.	Qui va à la chasse perd sa place.
eng	fra	Why are you stopping?	Pourquoi vous arrêtez-vous ?
eng	fra	Let me remind you of something.	Laissez-moi vous remémorer quelque chose !
eng	fra	Be blessed!	Sois béni !
eng	fra	Pedants delight in being obtuse.	Les pédants prennent plaisir à être obtus.
eng	fra	She screamed at the flash of lightning.	Elle hurla au passage de l'éclair.
eng	fra	Have you gone mad?	Êtes-vous devenues folles ?
eng	fra	We'll leave Tokyo for Osaka next week.	La semaine prochaine, nous planifions de quitter Tokyo pour Osaka.
eng	fra	What is this called?	Comment nomme-t-on cela ?
eng	fra	She apologized to her father for coming in so late.	Elle s'excusa auprès de son père pour être rentrée si tard.
eng	fra	We're glad you're here.	Nous sommes contents que vous soyez là.
eng	fra	Her father dedicated his life to science.	Son père a dédié sa vie à la science.
eng	fra	He just loves to bully people.	Il aime brutaliser les faibles.
eng	fra	Isn't that what we were supposed to do?	N'est-ce pas ce que nous étions censées faire ?
eng	fra	Sunday's match will be crucial.	Le match de dimanche sera crucial.
eng	fra	We have the opposite problem.	Nous avons le problème inverse.
eng	fra	I want to answer the last question first.	Je veux d'abord répondre à la dernière question.
eng	fra	Autumn is almost here.	L’automne est déjà sur le point d’arriver.
eng	fra	The trip was long and I want to rest.	Le voyage était long et je désire me reposer.
eng	fra	I followed the rules.	J'ai respecté les règles.
eng	fra	I can resist everything except temptation.	Je peux résister à tout sauf à la tentation.
eng	fra	Nobody defends my country.	Personne ne défend mon pays.
eng	fra	How much have you made tonight?	Combien t'es-tu fait, ce soir ?
eng	fra	Time cures all things.	Le temps guérit toutes les plaies.
eng	fra	What do you have against those people?	Qu'as-tu contre ces gens ?
eng	fra	They already know it.	Elles le savent déjà.
eng	fra	This room is too small for us.	Cet espace est trop réduit pour nous.
eng	fra	I'm breaking in my new shoes.	Je casse mes nouvelles chaussures.
eng	fra	She closed the door and went to the first floor.	Elle ferma la porte et alla au premier étage.
eng	fra	I am already wet!	Je suis déjà mouillée !
eng	fra	I hate pretending I'm interested.	Je déteste faire semblant d'être intéressé.
eng	fra	What's your opinion?	Quelle est ton opinion ?
eng	fra	I feel like I understand your feelings.	Je sens que je comprends tes sentiments.
eng	fra	I owe you a lunch.	Je vous dois un déjeuner.
eng	fra	I can't speak German.	Je ne parle pas l'allemand.
eng	fra	If I don't do it now, I never will.	Si je ne le fais pas maintenant, je ne le ferai jamais.
eng	fra	I'll kill you.	Je vais te tuer.
eng	fra	I've said everything.	J’ai tout dit.
eng	fra	Are we going to succeed?	Est-ce que nous allons réussir ?
eng	fra	Before going to work in Paris, I must brush up on my French.	Je dois rafraîchir mon français avant d'aller étudier à Paris.
eng	fra	Be ruthless.	Soyez impitoyables !
eng	fra	Let's sing that English song.	Chantons cette chanson anglaise.
eng	fra	Detective Dan Anderson verified Linda's statements.	Le détective Dan Anderson a vérifié les déclarations de Linda.
eng	fra	Neither the lexicon nor the pattern-book of English is closed.	Ni le lexique ni le catalogue des motifs de l'anglais n'est fermé.
eng	fra	All you have to do is wait.	Tout ce que tu dois faire c'est attendre.
eng	fra	I just want what's best for you.	Je veux seulement ce qu'il y a de meilleur pour vous.
eng	fra	Tom behaved unprofessionally.	Tom ne s'est pas comporté professionnellement.
eng	fra	Take this medicine between meals.	Prends ce médicament entre les repas.
eng	fra	Only an audacious mind will be able to solve this riddle.	Seul un esprit audacieux pourra résoudre cette énigme.
eng	fra	Where was your daughter?	Où se trouvait ta fille ?
eng	fra	If you don't want this, I'll give it to someone else.	Si vous ne voulez pas de ceci, je le donnerai à quelqu'un d'autre.
eng	fra	You're bright.	Vous êtes brillante.
eng	fra	You have to come.	Tu dois venir.
eng	fra	He is the tallest of all boys.	C'est le plus grand de tous les garçons.
eng	fra	Have you seen their new apartment?	As-tu vu leur nouvel appartement ?
eng	fra	Contributing to Tatoeba is not an expensive hobby.	Contribuer à Tatoeba est un passe-temps qui n'est pas onéreux.
eng	fra	I didn't scream.	Je n'ai pas hurlé.
eng	fra	Disconnect the power cable from the modem, wait for approximately one minute, then reconnect the cable.	Déconnecte l'alimentation du modem, attends environ une minute, puis connecte de nouveau le câble.
eng	fra	In my city, the temperature is one degree above zero.	Dans ma ville, la température est un degré au-dessus de zéro.
eng	fra	Is this all right?	Est-ce en ordre ?
eng	fra	Who is the boy acting the part of Peter Pan?	Qui est le garçon qui joue le rôle de Peter Pan ?
eng	fra	It's not a computer problem.	Ce n'est pas un problème informatique.
eng	fra	Tom and Sue have known each other since 1985.	Tom et Sue se connaissent depuis 1985.
eng	fra	We're so proud of you!	Nous sommes tellement fiers de toi !
eng	fra	Fine, thank you. And you?	Bien, merci. Et vous ?
eng	fra	He has recently returned from France.	Il est revenu récemment de France.
eng	fra	You're doing all you can.	Vous faites tout ce que vous pouvez.
eng	fra	After putting up this bloody Ikea wardrobe, I found myself with three screws in my hand, and no idea where they were meant to go.	Après avoir monté cette saloperie d'armoire Ikea je me suis retrouvé avec trois vis dans les mains et impossible de savoir où elles vont.
eng	fra	Every country has its national flag.	Chaque pays a son drapeau national.
eng	fra	I have a dream.	J'ai un rêve.
eng	fra	It's possible that I'll go to your house with my new friend.	Il est possible que je vienne chez toi avec ma nouvelle amie.
eng	fra	He who doesn't accept advice doesn't deserve to be helped.	Celui qui n'accepte pas de conseil ne mérite pas d'être aidé.
eng	fra	Hassan went to school.	Hassan est allé à l'école.
eng	fra	Let's sit by the fireplace.	Asseyons-nous près de l'âtre.
eng	fra	My mother works in a factory, and is tired when she comes home.	Ma mère travaille à l'usine et elle est fatiguée quand elle rentre à la maison.
eng	fra	Only an immediate operation can save the patient's life.	Seule une intervention chirurgicale immédiate peut sauver la vie du patient.
eng	fra	She took a pen out of her pocket.	Elle a pris un stylo dans sa poche.
eng	fra	This is where the historic battle is said to have taken place.	C'est ici que, dit-on, la bataille historique s'est déroulée.
eng	fra	I'm being punished.	Je suis punie.
eng	fra	That's classified.	C'est secret.
eng	fra	There are some of Daumier's works in this museum.	Il y a des œuvres de Daumier dans ce musée.
eng	fra	I heard a noise behind me.	J'ai entendu un bruit derrière moi.
eng	fra	He can do whatever he likes with the money.	Il peut faire avec son argent tout ce qu'il veut.
eng	fra	Nobody knows the truth.	Personne ne connaît la vérité.
eng	fra	She was educated by her grandfather.	Elle a été éduquée par son grand-père.
eng	fra	You have to pay 10,000 yen extra on holidays.	Le prix varie de 10000 yens entre un jour de semaine et un jour de vacances.
eng	fra	You can't live on that island.	Il est impossible de vivre sur cette île.
eng	fra	"May I call you tonight?" "Sure."	« Puis-je t'appeler ce soir ? » « Bien sûr. »
eng	fra	The books are on the bench.	Les livres sont sur le banc.
eng	fra	We need some help down here.	Nous avons besoin d'aide en bas.
eng	fra	I need Tom's help.	J'ai besoin de l'aide de Tom.
eng	fra	To love God and neighbors are the two great commandments.	Aimer Dieu et ses voisins sont les deux grands commandements.
eng	fra	I hope you're not offended.	J'espère que vous n'êtes pas offensé.
eng	fra	The game was slow and boring.	Le jeu était lent et ennuyeux.
eng	fra	The town in which I was born is famous for its old castle.	La ville dans laquelle je suis né est célèbre pour ses vieux châteaux.
eng	fra	Tom calls Mary every night.	Tom appelle Marie chaque nuit.
eng	fra	I can't put up with all that noise.	Je ne peux pas supporter tout ce bruit.
eng	fra	I come from Japan.	Je viens du Japon.
eng	fra	This article is very interesting. Read it.	Cet article est très intéressant. Lisez-le.
eng	fra	I'll pay my own way.	Je payerai à ma façon.
eng	fra	Countless stars were twinkling in the sky.	D'innombrables étoiles scintillaient dans le ciel.
eng	fra	This is not about money.	Ce n'est pas une question d'argent.
eng	fra	The dentist gave me some pills for my toothache.	Le dentiste m'a donné des pilules pour mon mal de dents.
eng	fra	At this corner there happened an accident that was to be remembered for years.	À ce coin de rue il y a eu un accident dont on s'est souvenu pendant des années.
eng	fra	3 multiplied by 5 is 15.	3 multiplié par 5 égal 15.
eng	fra	You've never been happy.	Vous n'avez jamais été heureux.
eng	fra	You will need a bodyguard.	Il te faudra une garde du corps.
eng	fra	Some boats are on the lake.	Quelques bateaux sont sur le lac.
eng	fra	Hopefully, things are well with you.	Heureusement, tout va bien avec vous.
eng	fra	I'm sorry, but the answer is no.	Je suis desolé, mais la réponse est "Non".
eng	fra	I warned you once.	Je t'ai prévenu une fois.
eng	fra	I'll visit him tomorrow.	Je lui rendrai visite demain.
eng	fra	I wish him the very best in his future endeavors.	Je lui souhaite le meilleur dans ses futures entreprises.
eng	fra	Why are you staying?	Pourquoi restes-tu ?
eng	fra	He asked me to speak more slowly.	Il me pria de parler plus lentement.
eng	fra	Our team lost the first game.	Notre équipe a perdu la première partie.
eng	fra	I want everything to be just right.	Je veux que tout soit parfait.
eng	fra	This is the only book I have.	C'est le seul livre que j'ai.
eng	fra	I want a boyfriend.	Je veux un petit copain.
eng	fra	My stomach's full.	J'ai l'estomac plein.
eng	fra	I can easily give up chocolate to lose weight.	Je peux facilement arrêter le chocolat pour perdre du poids.
eng	fra	Sami was determined to win Layla back.	Sami était déterminé à reconquérir Layla.
eng	fra	They are willing to talk about the problem.	Ce sont elles qui sont disposées à discuter du problème.
eng	fra	He had a traffic accident on his way to school.	Il a eu un accident de circulation en allant à l'école.
eng	fra	You both want the same thing, right?	Vous souhaitez toutes les deux la même chose, non ?
eng	fra	Use it or lose it.	Utilise-le ou perds-le.
eng	fra	In fact, he looked silly.	Il avait l'air vraiment ridicule.
eng	fra	Where do they live?	Où habitent-ils ?
eng	fra	Dan slipped through the fingers of the police.	Dan a échappé à la police.
eng	fra	I'll be happy to answer your question.	Je serai heureux de répondre à votre question.
eng	fra	It's almost seven. We have to go to school.	Il est presque sept heures. Nous devons nous rendre à l'école.
eng	fra	Keep an eye on the reaction on his face when we bring up a price.	Observez la réaction de son visage lorsque nous mentionnons un prix.
eng	fra	I love you, too.	Je vous aime aussi.
eng	fra	The family had grave doubts regarding the explanation it received from the army.	La famille avait de sérieux doutes quant aux explications fournies par l'armée.
eng	fra	Don't tell anyone what we're doing.	Ne dis à personne ce que nous faisons.
eng	fra	I slept all day.	Je dormis tout le jour.
eng	fra	I'm a very careful person.	Je suis une personne très prudente.
eng	fra	A decision had to be made.	Il fallait prendre une décision.
eng	fra	I could not make myself understood in English.	Je n'ai pas pu me faire comprendre en anglais.
eng	fra	There are no more bullets in my gun.	Il n'y a plus de balles dans mon arme.
eng	fra	I need a little more time.	Il me faut un peu plus de temps.
eng	fra	I don't know how to use a VCR.	Je ne sais pas comment faire usage d'un magnétoscope.
eng	fra	What language do you speak at home?	Quelle langue parles-tu à la maison ?
eng	fra	Comprehension is fundamental.	La compréhension est fondamentale.
eng	fra	Things got weird.	Les choses devinrent bizarres.
eng	fra	Don't bring too much clothing when you travel.	N'apportez pas trop de vêtements quand vous voyagez.
eng	fra	I'm taking an exam in January.	Je passe un examen en janvier.
eng	fra	I am buying a new umbrella.	Je m'achète un nouveau parapluie.
eng	fra	Give me something to drink.	Donne-moi à boire.
eng	fra	The misfortune of the ants makes the elephants laugh.	Le malheur des fourmis fait le rire des éléphants.
eng	fra	I was just making a suggestion.	Je ne faisais qu'une suggestion.
eng	fra	He was sitting on the bed.	Il était assis sur le lit.
eng	fra	Do you remember your passport number?	Vous rappelez-vous votre numéro de passeport ?
eng	fra	The case went cold.	L'affaire est classée.
eng	fra	I don't know who you're talking about.	J'ignore de qui vous parlez.
eng	fra	Not every lamp is magic.	Toutes les lampes ne sont pas merveilleuses.
eng	fra	I've got to see it.	Je dois le voir.
eng	fra	You're lucky Tom lent you some money.	Vous êtes chanceux que Tom vous ait prêté un peu d'argent.
eng	fra	They despise you.	Elles vous méprisent.
eng	fra	The goods arrived undamaged.	Les marchandises sont arrivées intactes.
eng	fra	It was courteous of him to write a letter of thanks.	C'était courtois de sa part d'écrire une lettre de remerciements.
eng	fra	According to a study conducted by the Parenthood Foundation, the percentage of young people having unprotected sexual intercourse is on the rise.	Selon une étude réalisée par l'institut GFK, le pourcentage de jeunes ayant des relations sexuelles non-protégées est en augmentation.
eng	fra	Wait a bit!	Attendez un peu !
eng	fra	I wonder whether Tom will tell Mary the truth.	Je me demande si Tom dira la vérité à Mary.
eng	fra	Why don't you put your clothes back on?	Et si vous remettiez vos vêtements ?
eng	fra	It's warm today so you can swim in the sea.	Il fait bon aujourd'hui donc on peut nager dans la mer.
eng	fra	Have you ever eaten whale meat?	Avez-vous jamais mangé de la viande de baleine ?
eng	fra	She is a reflection of her mother.	Elle est le portrait de sa mère.
eng	fra	It was a bitter pill to swallow.	C'était une amère pilule à avaler.
eng	fra	We've never visited Australia.	Nous n'avons jamais visité l'Australie.
eng	fra	Although I almost instinctively felt some resentment that my employer had placed me on probation after my mistake, I soon overcame my feelings of animus towards her and, instead of harbouring a grudge, resolved to treat the entire affair as a necessary learning experience.	Bien que j'eusse presque instinctivement conçu du ressentiment du fait que mon employeur m'avait placé en observation, après mon erreur, je surmontai bientôt mon animosité à son égard et, au lieu de nourrir une rancune, je me résolus à prendre toute l'affaire pour une nécessaire expérience d'apprentissage.
eng	fra	Please buy some blood oranges at the grocery store.	S'il te plaît, achète des oranges sanguines à l'épicerie.
eng	fra	Where did you learn French?	Où avez-vous appris le français ?
eng	fra	This is an extremely serious matter.	C'est une affaire extrêmement grave.
eng	fra	Why did they hire you?	Pourquoi vous ont-elles recrutée ?
eng	fra	They spent the entire day on the beach.	Ils passèrent la totalité de la journée sur la plage.
eng	fra	What will you do with your first paycheck?	Que feras-tu avec ta première paye ?
eng	fra	Be tolerant.	Sois tolérante.
eng	fra	Tom is obsessed with power and money.	Tom est obsédé par le pouvoir et l'argent.
eng	fra	I must spend the money remaining to me only for essential things.	Je ne dois dépenser l'argent qu'il me reste que pour des choses essentielles.
eng	fra	Let's get started!	Débutons !
eng	fra	The news was censored for the time being.	La nouvelle a été censurée pour l'instant.
eng	fra	I would like to study Arabic.	Je voudrais étudier l'arabe.
eng	fra	It was a national scandal.	Ce fut un scandale national.
eng	fra	Tom has his own bedroom.	Tom a sa propre chambre.
eng	fra	Tom spilled the milk.	Tom a renversé le lait.
eng	fra	It's going to be a fun challenge.	Ça va être un défi amusant.
eng	fra	Sami wants to be an Arabic teacher.	Sami veut être professeur d'arabe.
eng	fra	Tom is just like you.	Tom est tout simplement comme toi.
eng	fra	He is a good athlete.	C'est un bon athlète.
eng	fra	Tom didn't accept my apologies.	Tom n'a pas accepté mes excuses.
eng	fra	He was seen going out of the house.	Il a été vu en train de sortir de la maison.
eng	fra	Collective responsibility means irresponsibility.	Tous responsables, pas de responsable.
eng	fra	The weekend is here.	Le week-end est là.
eng	fra	Tom shows his camera to his brother.	Tom montre son appareil photographique à son frère.
eng	fra	Fate smiled upon me.	Le destin m'a souri.
eng	fra	Why did you want to speak with us?	Pourquoi vouliez-vous nous parler ?
eng	fra	Writing is a deeper sleep than death.	Écrire est un sommeil plus profond que la mort.
eng	fra	Selling cars is my business.	Vendre des voitures, c'est ma partie.
eng	fra	Do you want me to repeat the question?	Voulez-vous que je répète la question ?
eng	fra	This made me very sad.	Ça m'a rendue très triste.
eng	fra	Are you tired?	Êtes-vous fatiguée ?
eng	fra	Our team is in the cellar.	Notre équipe est à la cave.
eng	fra	The mirror is on top of the dresser.	Le miroir se trouve sur le dessus du vaisselier.
eng	fra	How far is it from here to the hotel?	Quelle distance y a-t-il d'ici à l'hôtel ?
eng	fra	I'll do my best to be ready on time.	Je ferai de mon mieux pour être prête à temps.
eng	fra	He advised me that he had arrived.	Il m'a avisé qu'il arrivait.
eng	fra	Don't let go of my hand, or you'll get lost.	Ne lâche pas ma main, ou tu vas te perdre.
eng	fra	That's what we've got to figure out.	C'est ce que nous allons voir.
eng	fra	He doesn't have a computer.	Il n'a pas d'ordinateur.
eng	fra	He should get to your house in an hour.	Il devrait arriver chez toi dans une heure.
eng	fra	Are you still jealous?	Es-tu encore jaloux ?
eng	fra	I heard a young girl call for help.	J'entendis une jeune fille appeler à l'aide.
eng	fra	He kissed her, with his eyes closed.	Il l'embrassa, les yeux fermés.
eng	fra	I don't trust you.	Je ne vous fais pas confiance.
eng	fra	I don't know how to demonstrate it, since it's too obvious!	Je ne sais pas comment le démontrer vu que c'est trop évident !
eng	fra	I've heard of him, but I don't know him personally.	J'ai entendu parler de lui mais je ne le connais pas personnellement.
eng	fra	She likes dogs a lot.	Elle aime beaucoup les chiens.
eng	fra	It's just like rats leaving a sinking ship.	Juste comme des rats quittant un navire en perdition.
eng	fra	Tom was in trouble financially.	Tom était en difficulté financièrement.
eng	fra	Birds are singing here and there in the park.	Les oiseaux chantent çà et là dans le parc.
eng	fra	And what if we went to a Japanese restaurant tonight?	Et si nous allions dans un restaurant japonais ce soir ?
eng	fra	He had to undergo many trials.	Il a dû subir de nombreuses épreuves.
eng	fra	Let's talk seriously.	Parlons sérieusement.
eng	fra	I was eighteen then.	J'avais alors 18 ans.
eng	fra	Did you hear the news?	Vous écoutez les informations ?
eng	fra	Follow your heart, for it never lies.	Suivez votre cœur, car il ne ment jamais.
eng	fra	I'm not saying that you're not beautiful.	Je ne dis pas que tu n'es pas belle.
eng	fra	I should like to introduce to you the gentleman I spoke of the other day.	J'aurais plaisir à vous présenter le jeune homme dont j'ai parlé l'autre jour.
eng	fra	Hollywood marriages rarely last.	Les mariages à Hollywood tiennent rarement.
eng	fra	We ought to obey the law.	Nous nous devons d'obéir à la loi.
eng	fra	Here they eat everything with bread.	Ici, tout se mange avec du pain.
eng	fra	I translated the poem the best I could.	Je traduisis ce poème du mieux que je pouvais.
eng	fra	Tom is dead.	Tom est mort.
eng	fra	Let's help each other.	Aidons-nous les uns les autres !
eng	fra	You've omitted the preposition in this sentence.	Vous avez omis la préposition dans cette phrase.
eng	fra	I have lived here for thirty years.	J'ai vécu ici pendant trente ans.
eng	fra	You don't want to get married either, right?	Vous ne voulez pas vous marier non plus, exact ?
eng	fra	The dress is green.	La robe est verte.
eng	fra	A car drew up at the main gate.	Une voiture se présenta à la porte principale.
eng	fra	Did you know that some foxes lived on this mountain?	Saviez-vous que quelques renards vivaient sur cette montagne ?
eng	fra	Don't forget to flush the toilet.	N'oublie pas de tirer le chasse d'eau.
eng	fra	This country needs him.	Ce pays a besoin de lui.
eng	fra	Let me know how it goes.	Fais-moi savoir comment ça se déroule !
eng	fra	This one's a little harder.	Celui-ci est un peu plus difficile.
eng	fra	You must not stay up late.	Vous ne devez pas veiller tard.
eng	fra	It's not what you think!	Ce n'est pas ce que vous pensez !
eng	fra	I want you to love me for who I am.	Je veux que vous m'aimiez pour ce que je suis.
eng	fra	What language do they speak in the United States?	Quelle langue parle-t-on aux USA ?
eng	fra	Tom doesn't drink beer at home.	Tom ne boit pas de bière à la maison.
eng	fra	You don't accept gifts.	Vous n'acceptez pas les cadeaux.
eng	fra	She's now a college student.	Elle est maintenant étudiante en faculté.
eng	fra	I was married for three years.	J'ai été marié pendant trois ans.
eng	fra	"Who wrote this book?" "John did."	"Qui a écrit ce livre ?" "John."
eng	fra	It was a tragedy.	Ce fut une tragédie.
eng	fra	So what happened to you anyway?	Alors que vous est-il arrivé, en définitive ?
eng	fra	I was very tired.	J'étais fourbue.
eng	fra	I asked her to go to a movie with me.	Je lui demandai d'aller voir un film avec moi.
eng	fra	Did he propose to you?	T'a-t-il demandé en mariage ?
eng	fra	On top of that, it was raining.	En plus de ça, il pleuvait.
eng	fra	Would you like something smaller?	Aimerais-tu quelque chose de plus petit ?
eng	fra	The king reigned over his people for forty years.	Le roi a régné sur son peuple pendant quarante ans.
eng	fra	I asked Tom to stop doing that.	J'ai demandé à Tom d'arrêter de le faire.
eng	fra	Sami thinks he has magic powers.	Sami pense être doté de pouvoirs magiques.
eng	fra	I was born prematurely.	Je suis né prématurément.
eng	fra	I hope we didn't keep you waiting.	Vous n'avez pas trop attendu, j'espère ?
eng	fra	Jenny dances the samba.	Jenny danse la samba.
eng	fra	"I'm sorry for these circumstances" has ended up becoming quite a polite expression these days, hasn't it?	"Je suis désolé pour ces circonstances" a fini par devenir une expression plutôt polie ces jours-ci, n'est-ce pas ?
eng	fra	I am used to living alone.	Je suis habituée à vivre seule.
eng	fra	Speak French with me.	Parle français avec moi.
eng	fra	Those who know me know I'm pretty good at chess.	Ceux qui me connaissent savent que je suis plutôt bon aux échecs.
eng	fra	Please don't smoke cigarettes no matter what.	Merci de ne pas fumer de cigarettes, quoi qu'il en soit.
eng	fra	You didn't see anyone come in, did you?	Tu n'as vu personne entrer, n'est-ce pas ?
eng	fra	I need a new bicycle.	Il me faut un nouveau vélo.
eng	fra	How did you kill the guards?	Comment as-tu tué les gardes ?
eng	fra	Medical marijuana is legal in this state.	La marijuana thérapeutique est légale dans cet État.
eng	fra	He has not gotten in touch with me for a long time under the pretence of being busy.	Il n'est pas entré en contact avec moi depuis longtemps sous le prétexte qu'il était occupé.
eng	fra	No one was excluded.	Personne ne fut exclu.
eng	fra	I think you're nuts.	Je pense que t'es barrée.
eng	fra	We eat too much of the wrong food and not enough of the right food.	Nous mangeons trop de mauvaise et pas assez de bonne nourriture.
eng	fra	The church's steeple is beginning to crumble with age.	Le clocher de l'église commence à crouler sous les ans.
eng	fra	We know this song.	Nous connaissons cette chanson.
eng	fra	Don't play baseball here.	Ne joue pas au base-ball ici.
eng	fra	Why are you busy today?	Pourquoi es-tu occupé aujourd'hui ?
eng	fra	We don't need to go there.	Nous n'avons pas besoin d'aller là-bas.
eng	fra	You're very flexible.	Vous êtes très flexible.
eng	fra	Sunday is not a workday for me.	Le dimanche n'est pas un jour de travail pour moi.
eng	fra	Can you imagine what life would be like without television?	Pouvez-vous vous figurer comment serait la vie sans télévision ?
eng	fra	It's the height of luxury.	C'est le comble du luxe.
eng	fra	You can talk until you're blue in the face, but you'll never convince me.	Tu peux raconter ce que tu veux, mais tu n'arriveras jamais à me convaincre.
eng	fra	Recently, Israel and Iran have very few things in common, but Esperanto is one of them.	Ces temps derniers, Israël et l'Iran ont vraiment très peu de choses en commun, mais l'espéranto en fait partie.
eng	fra	Do not hesitate to ask me any kind of questions.	N'hésitez pas à me poser toutes sortes de questions !
eng	fra	Go for it!	Fonce !
eng	fra	If human nature is evolving, it's not much faster than the geological profile of the Earth.	Si la nature humaine évolue, ce n'est guère plus rapidement que le profil géologique de la terre.
eng	fra	She went to the museum by taxi.	Elle est allée au musée en taxi.
eng	fra	You did a bad job.	Vous avez fait du mauvais travail.
eng	fra	Take your hand out of your pocket.	Sors la main de ta poche !
eng	fra	You're so naive.	Tu es si naïve.
eng	fra	Bake in the preheated oven for 1 hour.	Faire cuire au four préchauffé pour 1 heure.
eng	fra	I really wish I could do more.	J'aimerais vraiment pouvoir faire plus.
eng	fra	Don't repeat the same mistake!	Évitez de répéter la même erreur !
eng	fra	This doesn't look good.	Ça n'a pas l'air bon.
eng	fra	You're German, right?	Tu es allemand, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'm home all the time.	Je suis à la maison tout le temps.
eng	fra	He gave me clothes as well as food.	Il me donna aussi bien de quoi me vêtir et de quoi manger.
eng	fra	You'll have to ask Tom that.	Vous devrez demander cela à Tom.
eng	fra	Why are you afraid of Derek?	Pourquoi avez-vous peur de Derek ?
eng	fra	I've never felt so alive.	Je ne me suis jamais senti si vivant.
eng	fra	He had a terrible experience.	Il a traversé une terrible épreuve.
eng	fra	Poets cannot live without love.	Les poètes ne peuvent vivre sans amour.
eng	fra	The lamb was cooked perfectly.	L'agneau était parfaitement cuit.
eng	fra	An electric guitar doesn't sound the same as an acoustic one.	Une guitare électrique sonne différemment d'une acoustique.
eng	fra	You must learn to type to use a computer.	Vous devez apprendre à taper pour utiliser un ordinateur.
eng	fra	Give my regards to your mother!	Transmettez mes salutations à votre mère !
eng	fra	I'm not like other people.	Je ne suis pas comme les autres gens.
eng	fra	Do you think you could help me do that?	Penses-tu que tu pourrais m'aider à faire ça ?
eng	fra	She was in time for the bus.	Elle est arrivée à temps pour son bus.
eng	fra	Long before Darwin's theory of evolution, Buffon had surmised that species evolved very slowly under different material circumstances.	Bien avant la théorie de l'évolution de Darwin, Buffon avait présumé que les espèces évoluaient très lentement selon différentes circonstances matérielles.
eng	fra	Mike can't play baseball well.	Mike ne sait pas bien jouer au base-ball.
eng	fra	You can't judge a book by its cover.	On ne peut pas juger un livre sur sa couverture.
eng	fra	This is a story about love and friendship.	Il s'agit d'une histoire d'amour et d'amitié.
eng	fra	She is another Madame Curie.	C'est une autre Madame Curie.
eng	fra	There are no loopholes.	Il n'y a pas d'échappatoire.
eng	fra	We need to find out who he is and who he's working for.	Nous devons découvrir qui il est et pour qui il travaille.
eng	fra	It was that dog that bit my hand.	C'est ce chien là-bas qui m'a mordu la main.
eng	fra	I'm very upset.	Je suis très contrariée.
eng	fra	I've got a 38.9 degree fever.	J'ai 38,9 de fièvre.
eng	fra	Who are you texting?	À qui envoyez-vous un SMS ?
eng	fra	We spent most of the evening talking about our vacation.	Nous avons passé la plus grande partie de la soirée à parler de nos vacances.
eng	fra	I believe it too.	Je le crois aussi.
eng	fra	The sheet is on the bed.	Le drap est sur le lit.
eng	fra	What's the longest river in Australia?	Quelle est la plus longue rivière d'Australie ?
eng	fra	I figured you must be hungry by now.	J'ai pensé que vous deviez avoir faim, à l'heure qu'il est.
eng	fra	Come here by ten at the latest.	Sois ici à dix heures au plus tard.
eng	fra	The food is delicious.	La nourriture est délicieuse.
eng	fra	He worked long into the night.	Il travailla jusque tard dans la nuit.
eng	fra	I wasn't born here, but I spent all of my early childhood here.	Je ne suis pas née ici mais j'y ai passé toute ma prime enfance.
eng	fra	The volcano has erupted twice this year.	Cette année, le volcan a eu deux éruptions.
eng	fra	Is there any difference between your idea and hers?	Y a-t-il la moindre différence entre votre idée et la sienne ?
eng	fra	At last, my wish has come true.	Enfin mon souhait s'est réalisé.
eng	fra	I am game!	Je suis de la partie.
eng	fra	I had a fender bender on my way to work.	J'ai eu un petit accident en allant au travail.
eng	fra	I'm following the guidelines.	Je suis les lignes directrices.
eng	fra	I knew you were trouble the minute I saw you.	Je m'attendais à des emmerdes dès que je t'ai vu.
eng	fra	He may have taken the wrong train.	Il a probablement pris un mauvais train.
eng	fra	You're all I've got.	Tu es tout ce que j'ai.
eng	fra	They all tried to talk at one time.	Ils ont essayé de parler tous en même temps.
eng	fra	And so they didn't marry and they lived happily until the end of their lives.	Ainsi, ils ne se marièrent pas et vécurent heureux et satisfaits jusqu'à la fin de leurs jours.
eng	fra	We saw a stranger walking outside.	Nous vîmes un étranger marcher à l'extérieur.
eng	fra	I'd like to sing you a song.	J'aimerais vous interpréter une chanson.
eng	fra	It was below zero this morning, but I cycled to school.	La température était négative ce matin, mais je me suis rendu à l'école en vélo.
eng	fra	Why don't you tell me what you remember?	Pourquoi ne me dis-tu pas ce dont tu te souviens ?
eng	fra	That jumbo jet accommodates 400 passengers.	Ce jumbo jet supporte 400 passagers.
eng	fra	There is a rotating restaurant at the top of this tower.	Il y a un restaurant tournant au sommet de cette tour.
eng	fra	Is Tom a witness?	Tom est témoin ?
eng	fra	Being aware of what and how much we eat is essential to good health.	Être conscient de ce que nous mangeons et en quelle quantité est essentiel à une bonne santé.
eng	fra	Open your mouth!	Ouvre la bouche.
eng	fra	When I came home, I felt very hungry.	Quand je suis rentrée, j'avais très faim.
eng	fra	He can also speak Russian.	Il parle également le russe.
eng	fra	Who invented the telephone?	Qui inventa le téléphone ?
eng	fra	John sent me a letter written in German.	John m'envoya une lettre écrite en allemand.
eng	fra	You're a terrible person.	Vous êtes une personne exécrable.
eng	fra	He wants one.	Il en veut un.
eng	fra	They gave us their word.	Ils nous ont donné leur parole.
eng	fra	You can smell the ocean from here.	Tu peux sentir l'océan d'ici.
eng	fra	This is a great theory.	C'est une magnifique théorie.
eng	fra	What're you waiting for?	Qu'attends-tu ?
eng	fra	I thought I'd lost you.	Je pensais que je vous avais perdu.
eng	fra	Who's playing hockey tonight?	Qui joue au hockey ce soir ?
eng	fra	Tom usually goes to school by bicycle.	Tom se rend d'ordinaire à l'école à vélo.
eng	fra	He has almost no money, but he gets by.	Il n'a presque pas d'argent mais il se débrouille.
eng	fra	We need this.	Nous avons besoin de ça.
eng	fra	Do you work on Sundays?	Travaillez-vous le dimanche ?
eng	fra	Tom now lives near Boston.	Tom vit maintenant près de Boston.
eng	fra	They clung together for warmth.	Ils se cramponnèrent les uns aux autres pour garder leur chaleur.
eng	fra	Be careful, Tom.	Sois prudent, Tom.
eng	fra	I'd like something to eat.	J'aimerais manger quelque chose.
eng	fra	Tom wasn't an especially good student in high school.	Tom n'était pas particulièrement bon élève au lycée.
eng	fra	On encountering the celebrity, they asked for his autograph.	Lorsqu'ils rencontrent une célébrité, ils lui demandent un autographe.
eng	fra	You can go back to bed.	Vous pouvez retourner au lit.
eng	fra	You can see some wild rabbits in the forest.	On peut voir des lièvres sauvages dans la forêt.
eng	fra	Did I give you the tickets?	T'ai-je donné les places ?
eng	fra	She told me it.	C'est elle qui me l'a dit.
eng	fra	Are you even trying?	Est-ce que tu essaies, au moins ?
eng	fra	We spend piles of money on the things we don't really use.	On a dépensé un paquet d'argent sur des choses dont on ne se sert pas vraiment.
eng	fra	You're totally ignorant.	Tu es complètement ignorante.
eng	fra	The nose knows.	On sait à l'odeur.
eng	fra	We drink Viennese coffee.	Nous buvons du café viennois.
eng	fra	There's a car coming.	Voici une voiture qui arrive.
eng	fra	You will miss the train if you don't hurry.	Tu vas manquer le train si tu ne te dépêches pas.
eng	fra	Not a single sentence has been translated in all the languages of the world.	Pas une phrase n'a été traduite dans toutes les langues du monde.
eng	fra	You really are in trouble, aren't you?	Tu es vraiment dans le pétrin, n'est-ce pas ?
eng	fra	You need written permission.	Il vous faut une permission écrite.
eng	fra	I hope to see you again someday.	J'espère te revoir un jour.
eng	fra	There's nothing here.	Il n’y a rien ici.
eng	fra	Tom doesn't eat beef.	Tom ne mange pas de bœuf.
eng	fra	World War II ended in 1945.	La deuxième guerre mondiale s'est achevée en dix-neuf-cents-quarante-cinq.
eng	fra	The only secret that women can keep is the one they don't know about.	Le seul secret que gardent les femmes, c'est celui qu'elles ignorent.
eng	fra	That's not what worries me.	Ce n'est pas ce qui me soucie.
eng	fra	He calculated that it would cost him 100 dollars.	Il calcula que cela lui coûterait 100 dollars.
eng	fra	I enjoy his company.	J'apprécie sa compagnie.
eng	fra	I have no idea where he is now.	Je n'ai aucune idée d'où il se trouve à l'heure actuelle.
eng	fra	You can't just barge in here whenever you feel like it.	Tu ne peux pas simplement faire irruption ici chaque fois que ça te chante.
eng	fra	None of us knew the answer.	Aucun d'entre nous ne connaissait la réponse.
eng	fra	He's not here yet.	Il n'est pas encore là.
eng	fra	She paid them a most generous compliment.	Elle leur rendit un compliment plus que généreux.
eng	fra	As it is, prices are going up every week.	Comme on peut le constater, les prix augmentent chaque semaine.
eng	fra	Your car is fast, but mine is faster.	Ta voiture va vite, mais la mienne va encore plus vite.
eng	fra	I'd be happy to work with you.	Je serais heureuse de travailler avec vous.
eng	fra	What're you all dressed up for?	Pour quelle occasion vous êtes-vous apprêté ?
eng	fra	Your wife is cheating on you.	Ta femme te trompe.
eng	fra	I think death is preferable to shame.	Je pense que la mort est préférable à la honte.
eng	fra	Can I ask you something personal?	Puis-je te demander quelque chose de personnel ?
eng	fra	I left the car in the garage.	Il a laissé sa voiture au garage.
eng	fra	Having nothing to do, he went downtown.	Comme il n'avait rien à faire, il alla au centre-ville.
eng	fra	Fear nothing.	N'aie aucune crainte.
eng	fra	I have no way of knowing that.	Je n'ai aucun moyen de savoir ça.
eng	fra	I suppose that's why you don't like me so much.	Je suppose que c'est là la raison pour laquelle tu ne m'apprécies pas tant que ça.
eng	fra	She wept when she heard the terrible news.	Elle s'est mise à pleurer quand elle a entendu la terrible nouvelle.
eng	fra	How do you account for that?	Comment rends-tu compte de cela ?
eng	fra	He can run so fast!	Il peut courir si vite !
eng	fra	It was difficult for us to decide which one to buy.	Il nous fut difficile de décider laquelle choisir.
eng	fra	Are you a ghost?	Es-tu un esprit ?
eng	fra	We were kids together.	Nous avons passé notre enfance ensemble.
eng	fra	I must try to do better in future.	Je dois essayer de mieux faire, à l'avenir.
eng	fra	I need to do this.	Il me faut le faire.
eng	fra	That tie really suits you.	Cette cravate vous va vraiment bien.
eng	fra	He's your typical workaholic.	Il est l'archétype du bourreau de travail, tel que tu te l'imagines.
eng	fra	Wash your feet.	Lave tes pieds.
eng	fra	They sat in a circle.	Ils s'assirent en cercle.
eng	fra	Applications are due by Monday.	Les candidatures sont dues pour lundi.
eng	fra	I live in Riberão Preto.	Je vis à Ribeirão Preto.
eng	fra	I paid five dollars for this book.	J'ai payé cinq dollars pour ce livre.
eng	fra	The shepherd counts the sheep: "One, two, three, four, five ... one hundred."	Le berger compte les moutons : "Un, deux, trois, quatre, cinq... cent".
eng	fra	He said that he had a date, but, in fact, it was just an excuse to leave the lovers alone.	Il a dit qu'il avait un rendez-vous, mais en fait ce n'était qu'un prétexte pour laisser les amoureux seuls.
eng	fra	My back is killing me.	Ma hanche me fait terriblement mal.
eng	fra	We're here to protect you.	Nous sommes là pour vous protéger.
eng	fra	Both Canada and Mexico border on the United States.	Le Canada et le Mexique sont situés le long des frontières des États-Unis.
eng	fra	How do you know that will happen?	Comment sais-tu que ça va se produire?
eng	fra	Can I ask why this is so important to you?	Puis-je demander pourquoi cela vous importe autant ?
eng	fra	I kind of liked them.	Je les aimais bien.
eng	fra	You need help doing that, I think.	Vous avez besoin d'aide pour faire cela, je pense.
eng	fra	They live in a mansion.	Ils vivent dans un manoir.
eng	fra	Tom is in deep trouble.	Tom est dans le pétrin.
eng	fra	Are you guys still together?	Êtes-vous toujours ensemble ?
eng	fra	I guess I was wrong.	Je suppose que j'ai eu tort.
eng	fra	Sophie had her own pony. It had been given to her by her father.	Sophie avait un poney à elle, que lui avait donné son papa.
eng	fra	Frank was waiting with pleasure for the date in the evening.	Franck attendait avec plaisir son rendez-vous du soir.
eng	fra	I'll be waiting for you at the usual place.	Je t'attendrai au même endroit que d'habitude.
eng	fra	The company's insolvency forced it to file for bankruptcy.	L'insolvabilité de la société l'a forcée à déposer son bilan.
eng	fra	Yesterday, I ran into my teacher at the amusement park.	Hier j'ai rencontré par hasard mon professeur au parc d'attractions.
eng	fra	He's a salesman too.	Il est aussi un vendeur.
eng	fra	"I love you," he whispered into her ear.	"Je t'aime", murmura-t-il à l'oreille.
eng	fra	I've been trying to lose a little weight.	J'essaie de perdre un peu de poids.
eng	fra	Mary accepted everything without complaining.	Marie acceptait tout sans se plaindre.
eng	fra	We are classmates.	Nous sommes camarades de classe.
eng	fra	Tom doesn't remember having said that.	Tom ne se souvient pas d'avoir dit ça.
eng	fra	He likes drinking coffee without sugar.	Il aime boire son café sans sucre.
eng	fra	My coworker really knows how to suck up to the boss.	Mon collègue sait vraiment faire de la lèche au patron.
eng	fra	I've learned a lot about modern authors.	J'ai appris beaucoup des auteurs modernes.
eng	fra	I'm trying to figure out what you do for fun.	J'essaie de m'imaginer ce que vous faites pour vous amuser.
eng	fra	He is a great authority on economics.	C'est une autorité en économie.
eng	fra	She isn't old enough to get a driver's license.	Elle n'est pas assez grande pour obtenir son permis de conduire.
eng	fra	That isn't a literal translation, it's just plain wrong.	Ce n'est pas une traduction littérale, c'est tout simplement faux.
eng	fra	I have a feeling that something horrible is about to happen.	J'ai l'impression que quelque chose d'horrible est sur le point d'arriver.
eng	fra	I threw the strange package on the table.	Je jetai l'étrange paquet sur la table.
eng	fra	I was much impressed by his speech.	J'étais très impressionné par son discours.
eng	fra	It's kind of hard to explain.	C'est un peu difficile à expliquer.
eng	fra	There's no danger.	Il n'y a aucun danger.
eng	fra	Food must be chewed well to be digested properly.	La nourriture doit être bien mastiquée pour être digérée correctement.
eng	fra	He was happy to realize his dream.	Il était heureux de réaliser son rêve.
eng	fra	This is terrible.	C'est terrible.
eng	fra	What man fears most is what suits him.	Ce que l'homme redoute le plus, c'est ce qui lui convient.
eng	fra	His word is law.	Sa parole est loi.
eng	fra	Tom said that he was alone.	Tom a dit qu'il était seul.
eng	fra	Where should I hang this calendar?	Où devrais-je accrocher ce calendrier ?
eng	fra	He is not what he seems.	Il n'est pas ce qu'il semble.
eng	fra	I'm more than happy.	Je suis plus qu'heureuse.
eng	fra	You were hurt, weren't you?	Vous étiez blessée, n'est-ce pas ?
eng	fra	Other scientists are debating his theory about the disappearance of dinosaurs.	D'autres scientifiques débattent de sa théorie à propos de la disparition des dinosaures.
eng	fra	It's good to be home.	C'est bon d'être chez soi.
eng	fra	It seems the meeting cannot take place. Two attendees are stuck in Charles de Gaulle airport.	Il semble que la réunion ne peut pas avoir lieu. Deux participants sont bloqués à l'aéroport Charles de Gaulle.
eng	fra	Tom was automatically logged out of Tatoeba.	Tom a été automatiquement déconnecté de Tatoeba.
eng	fra	I get awkward talking to girls.	Je deviens maladroite lorsque je parle à des filles.
eng	fra	I love the way you make me laugh.	J'aime la façon dont tu me fais rire.
eng	fra	Some people compare life to a stage.	Certaines personnes comparent la vie à une scène.
eng	fra	Mary is cute.	Marie est mignonne.
eng	fra	Close the shutters and draw the curtains. There must be as little light as possible.	Ferme les volets et tire les rideaux. Il faut qu'il y ait le moins de lumière possible.
eng	fra	I had to see you.	Il me fallait te voir.
eng	fra	I cannot get along with him.	Je n'arrive pas à m'entendre avec lui.
eng	fra	He works in the morning.	Il travaille le matin.
eng	fra	He only works during the day.	Il travaille seulement pendant la journée.
eng	fra	What do you mean to say to me?	Qu'est-ce que vous voulez me dire ?
eng	fra	I was quite nervous.	J'étais assez nerveuse.
eng	fra	Who painted these pictures?	Qui a peint ces tableaux ?
eng	fra	I believe I understood your words well.	Je crois que j'ai bien compris vos mots.
eng	fra	Press the brake pedal to turn on your brake lights.	Appuie sur la pédale de frein pour allumer tes feux stop.
eng	fra	He is my son.	C'est mon fils.
eng	fra	I left my bag on the overhead rack in the train.	J'ai laissé mon sac dans le compartiment à bagages du dessus dans le train.
eng	fra	I'd be delighted.	J'en serais ravie.
eng	fra	Many trees were blown down by the storm.	Plusieurs arbres étaient déracinés par l'orage.
eng	fra	You are too critical of others' shortcomings.	Vous êtes trop critique des défauts des autres.
eng	fra	We weren't all that busy.	Nous n'étions pas si occupées.
eng	fra	The pigeon has flown away.	Le pigeon s'est envolé.
eng	fra	That's too bad.	Quel dommage !
eng	fra	You won't be shot.	On ne te tirera pas dessus.
eng	fra	Do not sign a delivery receipt unless it accurately lists the goods received.	Ne signez pas un bon de réception à moins qu'il ne liste précisément les marchandises réceptionnées.
eng	fra	Tom wishes he could swap places with Mary.	Tom aimerait pouvoir échanger sa place avec Mary.
eng	fra	She removed her sunglasses.	Elle a ôté ses lunettes de soleil.
eng	fra	Tom wears thick glasses.	Tom porte des lunettes épaisses.
eng	fra	Where do you get off telling me that?	Comment avez-vous l'effronterie de me dire ça ?
eng	fra	Who forced you to do that?	Qui t'a forcée à faire cela ?
eng	fra	There is a path through the wood.	Il y a un sentier qui passe à travers le bois.
eng	fra	Can you tell me where the subway entrance is?	Pouvez-vous m'indiquer où se trouve l'entrée du métro ?
eng	fra	Tom is an imposter.	Tom est un imposteur.
eng	fra	It's an old custom to give a gift of lilies of the valley on the first of May.	C'est une vieille coutume d'offrir du muguet en cadeau le premier mai.
eng	fra	Can you slow down a little?	Pouvez-vous ralentir un peu ?
eng	fra	Don't talk to him that way. He's my friend.	Ne lui parle pas de cette manière ! C'est mon ami.
eng	fra	Tom is French.	Tom est français.
eng	fra	Those children are making too much noise.	Ces enfants font trop de bruit.
eng	fra	He arrived at midnight.	Il est arrivé à minuit.
eng	fra	How do you define success?	Comment définissez-vous le succès ?
eng	fra	Yoko is interested in collecting stamps.	Yoko s'intéresse à la collection de timbres.
eng	fra	He was late as usual.	Il était en retard, comme d'habitude.
eng	fra	He's got a boy-next-door look about him.	Il a un air de garçon d'à coté.
eng	fra	Where were you before you came here?	Où étiez-vous avant de venir ici ?
eng	fra	It's possible that he came here as a child.	C'est possible qu'enfant, il soit venu ici.
eng	fra	I didn't start all this.	Ce n'est pas moi qui ai commencé tout ceci.
eng	fra	I like your legs.	J'aime tes jambes.
eng	fra	Maybe you can help us.	Peut-être pouvez-vous nous aider.
eng	fra	We're adding new sentences to Tatoeba.	Nous ajoutons de nouvelles phrases à Tatoeba.
eng	fra	I don't like this sweater.	Je n'aime pas ce pull.
eng	fra	Make sure that you're here by 2:30.	Assurez-vous que vous êtes ici par 2:30.
eng	fra	I can't go now. I have work to do.	Je ne peux pas m'y rendre pour le moment. J'ai du travail à faire.
eng	fra	I'd like to ask a few more questions.	J'aimerais poser quelques questions supplémentaires.
eng	fra	It seemed that he was short of money.	Il semblait qu'il manquait d'argent.
eng	fra	I think I need a hearing aid.	Je pense que j'ai besoin d'une aide auditive.
eng	fra	We can't help you with that.	Nous ne pouvons pas t'aider avec ça.
eng	fra	I got my hair cut today.	Je me suis fait couper les cheveux aujourd'hui.
eng	fra	He made a lot of money.	Il fit beaucoup d'argent.
eng	fra	What would you like to eat?	Qu'est-ce que tu veux manger?
eng	fra	Who does the suitcase belong to?	À qui appartient la valise ?
eng	fra	My data-burning software is showing an error message.	Mon logiciel de gravure affiche un message d'erreur.
eng	fra	Tom sang better than Mary did.	Tom chanta mieux que Marie.
eng	fra	She fell from the tree.	Elle est tombée de l'arbre.
eng	fra	You're a horrible singer.	Vous êtes un affreux chanteur.
eng	fra	Unthinkable!	Inimaginable !
eng	fra	There is a threat of a storm.	Il y a une menace d'orage.
eng	fra	I'm sorry I hurt Tom.	Je suis désolé d'avoir blessé Tom.
eng	fra	We're not friends. We're acquaintances.	Nous ne sommes pas amis, nous sommes des connaissances.
eng	fra	I like the color blue.	J'aime la couleur bleue.
eng	fra	We want a new carpet.	Nous voulons un nouveau tapis.
eng	fra	Tom's future remains uncertain.	L'avenir de Tom reste incertain.
eng	fra	He loves cats.	Il aime les chats.
eng	fra	Why don't you talk to him?	Pourquoi ne vous entretenez-vous pas avec lui ?
eng	fra	I want to live in Italy.	Je veux vivre en Italie.
eng	fra	Can we see the hundredth part of what exists?	Est-ce que nous voyons la cent millième partie de ce qui existe ?
eng	fra	I had a good time, too.	J'ai également pris du bon temps.
eng	fra	Are Tom and Mary sick?	Est-ce que Tom et Mary sont malades ?
eng	fra	All we can do is wait for him.	La seule chose à faire est de l'attendre.
eng	fra	In war, truth is the first casualty.	Pendant la guerre, la vérité est la première victime.
eng	fra	He gets on my last nerve.	Il me tape vraiment sur les nerfs.
eng	fra	I've got you.	Je t'ai eu.
eng	fra	He will not say yes.	Il ne va pas dire oui.
eng	fra	He is out of the office.	Il n'est pas au bureau.
eng	fra	On this day in 1887 appeared in Warsaw a booklet by Ludwik Lejzer Zamenhof about the "International Language". Its size was modest, its motto ambitious: "For a language to be international, it is not enough simply to declare it so." The name of the author was given as "Dr. Esperanto".	Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ». Sa taille était modeste, sa devise ambitieuse : « Pour qu'une langue soit internationale, il ne suffit pas de la nommer ainsi. » Comme nom d'auteur était indiqué : « Docteur Espéranto ».
eng	fra	I thought my head was going to explode.	Je pensais que ma tête allait exploser.
eng	fra	These days more and more people are traveling abroad.	De nos jours, de plus en plus de gens voyagent à l'étranger.
eng	fra	Christians are persecuted in Algeria.	Les chrétiens sont persécutés en Algérie.
eng	fra	You had plenty of opportunity.	Vous avez eu plein d'occasions.
eng	fra	I don't think Tom heard Mary.	Je ne pense pas que Tom ait entendu Marie.
eng	fra	My mother signed up for the art course.	Ma mère s'est inscrite au cours de dessin.
eng	fra	She lives in a huge house.	Elle vit dans une énorme maison.
eng	fra	Scandalous!	Scandaleux !
eng	fra	He has been sick in bed for a week.	Il a été cloué au lit depuis une semaine.
eng	fra	Try this.	Essayez ceci !
eng	fra	I'd better tell you the truth.	Je ferais mieux de te dire la vérité.
eng	fra	Do you think I'm ugly?	Trouves-tu que je sois laid ?
eng	fra	What makes you think that isn't true?	Qu'est-ce qui te fait penser que ce n'est pas vrai ?
eng	fra	Did you watch the game?	Avez-vous regardé la partie ?
eng	fra	I thought you were supposed to be at school now.	Je pensais que tu étais censé être en cours maintenant.
eng	fra	I've got nothing to do today.	Je n'ai rien à faire aujourd'hui.
eng	fra	We just have to get out of here.	Il nous faut juste sortir d'ici.
eng	fra	Tom looks a lot like someone I know.	Tom ressemble beaucoup à quelqu'un que je connais.
eng	fra	Your ideas are different from mine.	Vos idées sont différentes des miennes.
eng	fra	At last, we got to the lake.	Enfin, nous sommes arrivées au lac.
eng	fra	She really wants to go.	Elle veut vraiment partir.
eng	fra	I wanted to talk to you about something.	Je voulais m'entretenir avec vous de quelque chose.
eng	fra	Turn down the stereo.	Baisse la stéréo.
eng	fra	The cost of gasoline keeps on going up.	Le prix de l'essence ne cesse de monter.
eng	fra	You may go if you wish, it's up to you.	Tu peux y aller si tu le souhaites, cela dépend de toi.
eng	fra	To whom are you speaking, prankster?	À qui parles-tu, farceur ?
eng	fra	I'm naked.	Je suis nue.
eng	fra	I make sure not to neglect my studies.	Je m'assure de ne pas négliger mes études.
eng	fra	They need a vacation.	Elles ont besoin de vacances.
eng	fra	I think that we should stop doing that.	Je pense que nous devrions arrêter de faire ça.
eng	fra	Are they sisters?	Sont-elles sœurs ?
eng	fra	I was invited to leave for abroad, but I didn't want to go.	On m'a invité à partir à l'étranger, mais je n'ai pas voulu y aller.
eng	fra	I like to be thorough.	J'aime être consciencieuse.
eng	fra	Look who's there.	Regarde qui est là.
eng	fra	There are more pagans in Northern Germany than in Southern Germany.	En Allemagne du Nord, il y a plus de païens qu'en Allemagne du Sud.
eng	fra	She started screaming, and I ran away.	Ella a commencé à hurler, et je me suis enfui.
eng	fra	The lion is eating meat.	Le lion mange de la viande.
eng	fra	I asked for my father's help.	J'ai demandé de l'aide à mon père.
eng	fra	She pretended not to hear me.	Elle faisait semblant de ne pas m'entendre.
eng	fra	Don't wait for me for dinner.	Ne m'attendez pas pour dîner !
eng	fra	Where would you most like to go?	Où aimeriez-vous le plus aller ?
eng	fra	Keep out.	N'entrez pas.
eng	fra	This is a special day for all of us.	C'est un jour particulier pour nous toutes.
eng	fra	Do you have any foreign books?	Avez-vous des livres étrangers ?
eng	fra	Music is the greatest of the arts.	La musique est le plus grand des arts.
eng	fra	The soldiers opened fire.	Les soldats ont ouvert le feu.
eng	fra	You must educate your tongue to distinguish good coffee from bad.	Vous devez éduquer votre langue pour distinguer le bon café du mauvais.
eng	fra	I bought two video tapes for the new VCR.	J'ai acheté deux vidéocassettes pour le nouveau magnétoscope.
eng	fra	I went there to learn French.	J'y suis allé pour apprendre le français.
eng	fra	I want to know what love is.	Je veux savoir ce qu'est l'amour.
eng	fra	His speeches resemble the straight-to-the-point style of his incumbent.	Ses discours rappellent le style lapidaire de son prédécesseur.
eng	fra	This time, you've gone too far.	Cette fois, vous êtes allés trop loin.
eng	fra	I had the chance to buy that, but I decided not to.	J'ai eu l'occasion de l'acheter mais j'ai décidé de ne pas le faire.
eng	fra	I actually never knew that.	Je ne l'ai en fait jamais su.
eng	fra	What a big book this is!	Quel gros livre !
eng	fra	This man is very humble.	Cet homme est très humble.
eng	fra	We are looking forward to seeing you soon.	Nous sommes impatients de vous voir.
eng	fra	Oscar was my mom's dog.	Oscar était le chien de ma mère.
eng	fra	The good times are over.	Les bons moments sont terminés.
eng	fra	The National Library is undoubtedly one of the points of interest.	La Bibliothèque nationale est sans doute un des points d'intérêt.
eng	fra	I've lost patience with Tom.	J'ai perdu patience avec Tom.
eng	fra	I'd like to talk about your situation.	J'aimerais discuter de votre situation.
eng	fra	Kabylia produces a lot of olive oil, figs, prickly pears, pomegranates and grapes.	La Kabylie produit beaucoup : de l'huile d'olive, des figues, des figues de barbarie, des grenades et des raisins.
eng	fra	Next year, I'll return to Boston.	L'année prochaine, je retournerai à Boston.
eng	fra	I racked my mind to find a solution to the riddle but eventually failed to find one.	Je me suis creusé la tête pour trouver une solution à l'énigme mais j'ai finalement échoué pour en trouver une.
eng	fra	You called the wrong number.	Vous n'appelez pas au bon numéro.
eng	fra	I disagree with it.	Je ne suis pas d'accord avec cela.
eng	fra	Do you recognize that woman?	Reconnaissez-vous cette femme ?
eng	fra	She's honest.	Elle est honnête.
eng	fra	I thought Tom would leave the book with Mary.	Je pensais que Tom laisserait le livre à Mary.
eng	fra	When did you come back from Germany?	Quand êtes-vous rentrés d'Allemagne ?
eng	fra	Language and culture cannot be separated.	Langue et culture ne peuvent pas être séparées.
eng	fra	What is this?	Qu'est ceci ?
eng	fra	I thought you would understand.	Je pensais que vous comprendriez.
eng	fra	What are some of the health benefits of eating fish?	Quels sont certains des bénéfices sur la santé de la consommation de poisson ?
eng	fra	She is being blackmailed by him.	Il lui fait du chantage.
eng	fra	You can't have both books.	Il ne se peut pas que vous ayez les deux ouvrages.
eng	fra	I'm familiar with this neighborhood.	Je connais ce quartier.
eng	fra	The royal wedding was a great spectacle.	Le mariage royal était un grand spectacle.
eng	fra	I punched him in the chin.	Je l'ai frappé au menton.
eng	fra	I can't imagine myself doing something like that.	Je ne peux pas m'imaginer faire quelque chose comme cela.
eng	fra	Hey, what's going on?	Eh, qu'est-ce qu'il y a ?
eng	fra	The police reopened the case in 2006.	La police a rouvert l'affaire en 2006.
eng	fra	The tundra has a harsh climate.	La toundra a un climat rigoureux.
eng	fra	What a weird song...	Quelle chanson bizarre ...
eng	fra	I read a lot of books last summer.	J'ai lu beaucoup de livres l'été dernier.
eng	fra	Raisins are dried grapes.	Les raisins secs sont des raisins secs.
eng	fra	I can't tell you what we did last night.	Je ne peux pas vous dire ce que nous avons fait la nuit dernière.
eng	fra	Bob can drive a car, too.	Bob sait conduire, aussi.
eng	fra	I like talking.	J'aime causer.
eng	fra	The city of Bonn just invented the "hookermeter", to tax prostitutes who cruise its sidewalks, and I just invented the word for that.	La ville de Bonn vient d'inventer le « putomètre », pour taxer les prostituées qui parcourent ses trottoirs, et moi je viens d'inventer le mot pour ça.
eng	fra	He saw the surprise on my face.	Il lut la surprise sur mon visage.
eng	fra	I'll never be as good as you.	Je ne serai jamais aussi bon que toi.
eng	fra	What time shall I pick you up?	À quelle heure dois-je venir vous chercher ?
eng	fra	Are you sure you don't want something a little smaller?	Êtes-vous sûr de ne pas vouloir quelque chose d'un peu plus petit ?
eng	fra	Could you leave me one?	Pourriez-vous m'en laisser un ?
eng	fra	Whether Shakespeare wrote this poem or not will probably remain a mystery.	Si Shakespeare a écrit ce poème ou pas restera probablement une énigme.
eng	fra	She is at work right now.	Elle est au travail, actuellement.
eng	fra	I'm going to put a stop to it.	Je vais y mettre un terme.
eng	fra	I wonder who that girl is.	Je me demande qui est cette fille.
eng	fra	It's obvious.	Ça saute aux yeux.
eng	fra	Luckily, we have a plan.	Heureusement, on a un plan.
eng	fra	It sounds very strange to me.	A entendre, cela me paraît très étrange.
eng	fra	Smoking is forbidden here.	Fumer est interdit dans ce lieu.
eng	fra	Tom slipped.	Tom a glissé.
eng	fra	Everybody was disguised, so I couldn't tell who was who.	Tout le monde était déguisé, donc je ne pourrais pas dire qui était qui.
eng	fra	I just want to be able to support my family and myself.	Je veux tout simplement être en mesure de nous nourrir, ma famille et moi.
eng	fra	They didn't see it.	Elles ne l'ont pas vu.
eng	fra	There weren't any roses in the garden.	Il n'y avait aucune rose dans le jardin.
eng	fra	These are all basic skills.	Ce sont toutes des compétences de base.
eng	fra	Are you a creature of habit?	Es-tu prisonnier de tes habitudes ?
eng	fra	Beethoven was a great composer.	Beethoven était un grand compositeur.
eng	fra	I was impressed with her work.	Je fus impressionné par son travail.
eng	fra	They don't know my name.	Ils ne savent pas mon prénom.
eng	fra	Tom sent Mary a message written in French.	Tom a envoyé un message écrit en français à Mary.
eng	fra	I had fun with it.	Je m'en suis amusé.
eng	fra	It was beginner's luck.	C'était la chance du débutant.
eng	fra	Put the coat on the hanger.	Accroche ton manteau à la patère.
eng	fra	The new coffee maker is faster than the old one.	La nouvelle machine à café est plus rapide que l'ancienne.
eng	fra	Help!	Au secours !
eng	fra	You are very rich.	Tu es très riche.
eng	fra	She's an attractive woman.	C'est une femme séduisante.
eng	fra	How do you synthesize aspirin?	Comment synthétise-t-on l'aspirine ?
eng	fra	Who's your favorite left-handed baseball player?	Qui est votre joueur de baseball gaucher préféré ?
eng	fra	What do you intend to do with the money?	Qu'as-tu l'intention de faire avec l'argent ?
eng	fra	She is working night and day.	Elle travaille nuit et jour.
eng	fra	There's ice cream in the freezer.	Il y a de la glace dans le congélateur.
eng	fra	It is necessary for you to study harder.	Il faut que vous étudiiez plus assidûment.
eng	fra	I'm not totally stupid.	Je ne suis pas complètement bête !
eng	fra	I love you.	Je vous aime.
eng	fra	My pants are too short.	Mes pantalons sont trop courts.
eng	fra	I have a friend who lives in Sapporo.	J'ai un ami qui habite à Sapporo.
eng	fra	I know what we can do.	Je sais ce que nous parvenons à faire.
eng	fra	Why do you want to become a nurse?	Pourquoi voulez-vous devenir infirmière ?
eng	fra	Can I cry?	Puis-je pleurer ?
eng	fra	He told me that his father was dead.	Il m'a dit que son père était mort.
eng	fra	Please move your bicycle out of here.	Bouge ton vélo de là, s'il te plaît !
eng	fra	Why is "front yard" two words, but "backyard" is only one?	Pourquoi « front yard » s'écrit en deux mots, et « backyard » en un seul ?
eng	fra	I think they like you.	Je pense qu'elles vous apprécient.
eng	fra	Speak of angels and you hear their wings.	Quand on parle du loup, on en voit la queue.
eng	fra	It's been snowing all night.	Il a neigé toute la nuit.
eng	fra	That's what I'm counting on.	C'est ce sur quoi je compte.
eng	fra	From here on out you'll be on your own.	Désormais, tu seras tout seul.
eng	fra	His house is there on the right.	Sa maison est là à droite.
eng	fra	I feel much safer now.	Je me sens bien davantage en sécurité, maintenant.
eng	fra	He saluted the lady.	Il salua la dame.
eng	fra	Do you have a fishing boat?	Avez-vous un bateau de pêche ?
eng	fra	We were both hungry.	Nous avions tous deux faim.
eng	fra	I had a feeling you would be late.	J'ai eu le sentiment que vous seriez en retard.
eng	fra	Many people do not trust the government.	Beaucoup de gens ne font pas confiance au gouvernement.
eng	fra	Tom attended Mary's funeral.	Tom était présent à l'enterrement de Mary.
eng	fra	I don't feel like talking.	Je n'ai pas envie de discuter.
eng	fra	This one is ours.	Celui-ci est le nôtre.
eng	fra	He doesn't want to get out of bed.	Il ne veut pas sortir du lit.
eng	fra	Many were slain.	Beaucoup furent massacrées.
eng	fra	It must've happened that way.	Ça a dû avoir lieu ainsi.
eng	fra	Jihadis are capable of beheading civilians, murdering children and raping defenceless women, but when it comes to fighting a military force they don't want to know, and they come back here to their comfortable homes with their tails between their legs.	Les Jihadistes sont juste capables de décapiter des civils, d'assassiner des enfants et de violer des femmes sans défense, mais lorsqu'il s'agit de combattre des forces militaires, il n'y a plus personne et ils rentrent chez nous, dans leurs foyers confortables, la queue entre les jambes.
eng	fra	Looking out of the window, I saw a man standing near the door.	En regardant par la fenêtre, j'ai vu un homme debout près de la porte.
eng	fra	She always buys expensive clothes.	Elle achète toujours des vêtements coûteux.
eng	fra	Do not give in to those demands.	Ne te soumets pas à ces exigences.
eng	fra	I'd like to call my parents.	J'aimerais appeler mes parents.
eng	fra	You got yourself a nice guy.	Tu t'es dégoté un chic type.
eng	fra	She is not a professor of Spanish.	Elle n'est pas enseignante d'espagnol.
eng	fra	My father repaired my old watch.	Mon père a réparé ma vieille montre.
eng	fra	They were all surprised to see me there.	Elles étaient toutes surprises de me voir là.
eng	fra	We postponed the event.	Nous remîmes l'événement à plus tard.
eng	fra	What am I supposed to do with that?	Que suis-je censée en faire ?
eng	fra	My mommy and daddy will love me no matter what.	Ma maman et mon papa m'aimeront, quoi qu'il advienne.
eng	fra	Plastic boxes last longer.	Les boîtes en plastique durent plus longtemps.
eng	fra	She promised herself she would lose three kilos before the summer.	Elle s'est promis de perdre trois kilos avant l'été.
eng	fra	Is there any salt left?	Reste-t-il du sel ?
eng	fra	We hang out together all the time.	Nous traînons tout le temps ensemble.
eng	fra	You're depressed, aren't you?	Vous êtes déprimés, n'est-ce pas ?
eng	fra	You are twice as strong as I am.	Vous êtes deux fois plus forts que moi.
eng	fra	I am afraid that you will get lost.	Je crains que vous vous perdiez.
eng	fra	It costs $100 a night not counting tax.	Cela coûte 100 dollars par nuit hors taxe.
eng	fra	I was born in Kyoto in 1980.	Je suis née à Kyoto en 1980.
eng	fra	Have you met her?	Tu l'as rencontrée ?
eng	fra	How in the world did you find me?	Comment diable m'avez-vous trouvé ?
eng	fra	Why didn't somebody call me?	Pourquoi quelqu'un ne m'a-t-il pas appelé ?
eng	fra	Try to be more punctual from now on.	Essayez d'être plus ponctuelles, désormais.
eng	fra	Would you be able to come back here tomorrow at 14:30?	Pourrais-tu revenir ici, demain à 14 h 30 ?
eng	fra	Stop using emoticons everywhere. It makes it look like you're on ecstasy...	Mais arrête de mettre des émoticônes partout, ça donne l'impression que tu as pris des ecstas...
eng	fra	He broke his arm.	Il s'est cassé le bras.
eng	fra	I hate it when you do that.	Je déteste quand tu fais ça.
eng	fra	What's your favorite sandwich?	Quel est votre sandwich préféré ?
eng	fra	In the year 2012, there will be flying cars everywhere.	En l'an deux-mille-douze, il y aura des voitures volantes partout.
eng	fra	Many people attended Tom's funeral.	Beaucoup de gens ont assisté aux funérailles de Tom.
eng	fra	Aren't you dressed yet?	N'es-tu pas encore habillée ?
eng	fra	Our allies are weak.	Nos alliées sont faibles.
eng	fra	Tom wanted to be sure.	Tom voulait être sûr.
eng	fra	We want Tom to know he can come home.	Nous voulons que Tom sache qu'il peut rentrer à la maison.
eng	fra	There is no rose without thorns.	Il n'y a pas de rose sans épines.
eng	fra	I want to make sure it's good enough.	Je veux m'assurer que c'est assez bon.
eng	fra	He seems not to be aware of the conflict between my father and me.	Il ne semble pas être au courant du conflit entre mon père et moi.
eng	fra	I agree with what Tom said.	Je suis d'accord avec ce qu'a dit Tom.
eng	fra	The motion was unanimously adopted.	La motion fut adoptée à l'unanimité.
eng	fra	You are so childish sometimes.	Vous êtes parfois si puéril.
eng	fra	I think so.	Je pense que oui.
eng	fra	I sometimes have a hard time choosing whether I should listen to reason or my feelings.	J'ai parfois du mal à choisir entre suivre ma raison ou mes sentiments.
eng	fra	We're upset.	Nous sommes contrariés.
eng	fra	Where's the entrance to the museum?	Où se trouve l'entrée du musée ?
eng	fra	Enough is enough!	Il y en a assez !
eng	fra	Physicians are usually distinguished from surgeons.	On fait habituellement la différence entre les médecins et les chirurgiens.
eng	fra	I was thinking of buying a new car.	Je pensais acheter une nouvelle voiture.
eng	fra	Be content.	Sois satisfait !
eng	fra	He is well off now.	Il est riche, maintenant.
eng	fra	How can I protect myself?	Comment puis-je me protéger ?
eng	fra	I figured you wouldn't want the teacher to know you hadn't done your homework yet.	J'ai songé que tu n'aurais pas voulu que le professeur sache que tu n'avais pas encore fait tes devoirs.
eng	fra	Why are you wearing a tux?	Pourquoi portez-vous un smoking ?
eng	fra	I can prove it to you.	Je peux te le prouver.
eng	fra	She cried for joy when she heard that her son had survived the plane crash.	Elle pleura de joie lorsqu'elle apprit que son fils avait survécu à l'écrasement de l'avion.
eng	fra	Do I have to pay you?	Me faut-il vous payer ?
eng	fra	He may have been right.	Il se peut qu'il ait eu raison.
eng	fra	I'm learning Spanish.	J'apprends l'espagnol.
eng	fra	I'm glad you know the truth.	Je suis contente que vous connaissiez la vérité.
eng	fra	I wonder where to hang the picture he gave me.	Je me demande où accrocher la photo qu'il m'a donnée.
eng	fra	The dogs are in the garden.	Les chiens sont dans le jardin.
eng	fra	Those are my books.	Ce sont mes livres.
eng	fra	I think Tom is going to like it here.	Je pense que Tom va se plaire ici.
eng	fra	He studies computational linguistics.	Il étudie l'informatique linguistique.
eng	fra	Don't come in! I'm naked.	N'entrez pas ! Je suis nue.
eng	fra	This series of books comprises forty-eight volumes.	Cette série de livres comporte quarante-huit tomes.
eng	fra	I'll call you later.	Je t'appellerai plus tard.
eng	fra	Let's park the car here and walk the rest of the way.	Garons la voiture ici et faisons le reste du chemin à pied.
eng	fra	She participates in many school activities.	Elle prend part à beaucoup d'activités scolaires.
eng	fra	Have you fed the dog?	As-tu nourri le chien ?
eng	fra	Why did you leave out the first question on the exam?	Pourquoi avez-vous omis la première question de l'examen ?
eng	fra	He can play tennis better than any other boy in his class.	Il est meilleur au tennis que n'importe quel autre garçon de sa classe.
eng	fra	May I join you?	Puis-je vous accompagner ?
eng	fra	They know our plans.	Elles ont connaissance de nos projets.
eng	fra	We've got to try something different.	Nous devons essayer quelque chose de différent.
eng	fra	You have three choices.	Tu as trois choix.
eng	fra	I understand completely.	Je comprends parfaitement.
eng	fra	Here is where it all happens.	C'est ici que tout est arrivé.
eng	fra	Finally, it's Friday.	Enfin, c'est vendredi.
eng	fra	Something I always wanted to do was to translate that novel.	Traduire ce roman était mon rêve.
eng	fra	I like children.	J'apprécie les enfants.
eng	fra	Your voice made me cry.	Ta voix m'a fait pleurer.
eng	fra	Mary is in love with the boy with blond hair.	Marie est amoureuse du garçon aux cheveux blonds.
eng	fra	We walked ten miles that day.	Nous marchâmes 10 miles ce jour-là.
eng	fra	The window glass provides sun protection.	La vitre des fenêtres offre une protection solaire.
eng	fra	Where's Tom now?	Où est Tom actuellement ?
eng	fra	They were stupid not to follow your advice.	C'était stupide de leur part de ne pas suivre ton conseil.
eng	fra	I never felt comfortable around your parents.	Je ne me suis jamais sentie à l'aise avec tes parents.
eng	fra	Those shoes won't do for climbing.	Ces chaussures ne feront pas l'affaire pour l'escalade.
eng	fra	You aren't afraid of ghosts, are you?	Vous n'avez pas peur des fantômes, n'est-ce pas ?
eng	fra	His hands feel rough.	Ses mains sont rugueuses.
eng	fra	I'm a deeply religious man and believe in life after death.	Je suis un homme profondément croyant et je crois en une vie après la mort.
eng	fra	She looks on him as her master.	Elle le considère comme son maître.
eng	fra	They've been at it for hours.	Ils sont dessus depuis des heures.
eng	fra	A heavy rain began to fall.	Une averse commença à tomber.
eng	fra	No one can stop me from going there.	Personne ne peux m'empêcher d'y aller.
eng	fra	She laid herself on the grass.	Elle s'allongea sur l'herbe.
eng	fra	The bus turned around the corner.	Le bus a tourné à l'angle.
eng	fra	Make good use of your time.	Faites bon usage de votre temps !
eng	fra	Did they hurt you?	T'ont-ils blessée ?
eng	fra	Please don't enter the room without knocking.	Veuillez ne pas entrer dans la pièce sans frapper.
eng	fra	Have you eaten yet?	Avez-vous déjà mangé ?
eng	fra	The translator found it impossible to explain what he meant.	Le traducteur se trouvait dans l'impossibilité d'expliquer ce qu'il voulait dire.
eng	fra	Tom rarely hugs Mary anymore.	Tom ne fait guère plus de câlins à Marie.
eng	fra	They both snickered.	Tous deux ricanèrent.
eng	fra	She pressured him to quit his job.	Elle le pressa de quitter son emploi.
eng	fra	He has large blue eyes.	Il a de grands yeux bleus.
eng	fra	She was falsely accused.	Elle a été accusée à tort.
eng	fra	The problem's being looked into as I speak.	Tandis que je m'exprime, le problème est en cours d'investigation.
eng	fra	I think Tom had a great time.	Je pense que Tom s'est bien amusé.
eng	fra	I hope you're happy.	J'espère que vous êtes heureuse.
eng	fra	Our gods are dead.	Nos dieux sont morts.
eng	fra	I know what Tom and Mary are going through.	Je sais ce que Tom et Mary traversent.
eng	fra	Her words angered him.	Ses paroles le mirent en colère.
eng	fra	She spent her life in pursuit of the truth.	Elle a passé sa vie à rechercher la vérité.
eng	fra	It didn't really hurt.	Ça n'a pas vraiment fait mal.
eng	fra	You go first.	Vas-y d'abord.
eng	fra	What can Tom do?	Que peut bien faire Tom ?
eng	fra	Tom is a spineless coward.	Tom est un poltron.
eng	fra	I promise you I won't ever leave you.	Je te promets que je ne te quitterai jamais.
eng	fra	Did you go to the restaurant yesterday?	Êtes-vous allée au restaurant hier ?
eng	fra	Please follow me.	Veuillez me suivre.
eng	fra	They followed you here.	Elles t'y ont suivi.
eng	fra	The most dangerous beast is the beast within.	La bête la plus dangereuse est la bête intérieure.
eng	fra	What kind of fool do you think I am?	Vous me prenez pour un idiot ?
eng	fra	He lost his dog.	Il a perdu son chien.
eng	fra	She is pleased with the dress.	Elle est satisfaite par la robe.
eng	fra	Tom wanted way too much money.	Tom voulait beaucoup trop d'argent.
eng	fra	You have to see it.	Il faut que vous la voyiez.
eng	fra	I could use some sleep.	Je ne refuserai pas un petit roupillon.
eng	fra	Mother has a coffee shop.	Ma mère possède un café.
eng	fra	They are all very happy.	Ils sont tous très heureux.
eng	fra	I used to love swimming.	J'adorais nager.
eng	fra	Sami was missing.	Sami manquait.
eng	fra	Okay, Tom, that's enough!	Ok, Tom, ça suffit !
eng	fra	I'm done with you.	J'en ai fini de vous.
eng	fra	Bulgarian is like Russian.	Le bulgare est proche du russe.
eng	fra	I can't believe I won.	Je n'arrive pas à croire que j'ai gagné.
eng	fra	Will you show me what you bought yesterday?	Tu me montreras ce que tu as acheté hier ?
eng	fra	I thought it'd be fun to surprise Tom.	J'ai pensé que ce serait drôle de surprendre Tom.
eng	fra	Police questioned many persons who worked near the crime scene.	La police a interrogé de nombreuses personnes qui travaillaient près de la scène de crime.
eng	fra	I opened the box out of curiosity.	J'ai ouvert la boîte par curiosité.
eng	fra	She's not young, is she?	Elle n'est pas jeune, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'm sorry I couldn't write to you sooner.	Je suis navrée, je n'ai pas pu t'écrire plus tôt.
eng	fra	Do you think that you could help me weed the garden this afternoon?	Penses-tu que tu puisses m'aider à désherber le jardin cet après-midi?
eng	fra	The snowberry is a popular ornamental shrub.	La symphorine blanche est un arbuste ornamental populaire.
eng	fra	Come sin with me.	Venez pécher avec moi.
eng	fra	Take care of this.	Prends soin de ceci !
eng	fra	Sit beside me.	Assieds-toi à côté de moi !
eng	fra	I think it might rain today, but I could be wrong.	Je pense qu'il pourrait pleuvoir aujourd'hui, mais je peux me tromper.
eng	fra	Cats are like girls. If they talk to you it's great, but if you try to talk to them, it doesn't go so well.	Les chats sont comme les filles. S'ils vous parlent, c'est super, mais si vous essayez de leur parler, ça ne se passe pas si bien.
eng	fra	It's a miracle that you were able to survive.	C'est un miracle que tu aies pu survivre.
eng	fra	He knows the way.	Il connait la route.
eng	fra	There were 215 votes for the motion and 15 votes against it.	Il y a eu deux-cent-quinze voix en faveur de la motion et quinze contre.
eng	fra	This was before John was put in prison.	C'était avant que John aille en prison.
eng	fra	Are you happy?	Es-tu heureux ?
eng	fra	She heaped praise upon him.	Elle l'abreuvait d'éloges.
eng	fra	The doctor says that I'll never be able to swim again.	Le docteur dit que je ne pourrai plus jamais nager.
eng	fra	Sami was waiting for Layla to be discharged from the hospital.	Sami attendait que Layla sorte de l'hôpital.
eng	fra	Don't throw stones.	Ne jetez pas de pierres.
eng	fra	Stop! You're hurting him!	Arrête ! Tu lui fais mal !
eng	fra	I'm glad you didn't do it.	Je suis heureux que vous ne l'ayez pas fait.
eng	fra	Just look at her.	Regarde-la, simplement !
eng	fra	Guys are stupid.	Les mecs sont stupides.
eng	fra	They were scolded by the teacher.	Elles ont été grondées par l'institutrice.
eng	fra	This broken vase is irreparable.	Ce vase brisé est irréparable.
eng	fra	She went to the museum by cab.	Elle est venue au musée en taxi.
eng	fra	I can't see well.	Je ne vois pas très bien.
eng	fra	We've been through a lot together.	On a traversé beaucoup de choses ensemble.
eng	fra	What time is dinner?	À quelle heure est le déjeuner ?
eng	fra	Forget it.	Oublie-le !
eng	fra	I feel better today than yesterday.	Je me sens mieux aujourd'hui qu'hier.
eng	fra	For example, if a chain-smoking teacher cautions a pupil for smoking, that warning is self-contradictory.	Par exemple, si un professeur qui fume lui-même comme une cheminée avertit un étudiant parce qu'il fume, c'est une contradiction.
eng	fra	I like eating.	J'aime manger.
eng	fra	Tom loves children.	Tom adore les enfants.
eng	fra	Mary and Layla decided to get divorced.	Mary et Layla ont décidé de divorcer.
eng	fra	He can hardly walk.	Il peut à peine marcher.
eng	fra	He laid the book on the desk.	Il a déposé le livre sur la table.
eng	fra	Be careful with what you drink.	Fais attention à ce que tu bois.
eng	fra	Well, that's what you want, isn't it?	Eh bien, c'est ce que tu veux, non ?
eng	fra	You'd better go home at once.	Vous feriez mieux d'aller chez vous immédiatement.
eng	fra	How is your surname written?	Comment écrit-on votre nom de famille ?
eng	fra	You really shouldn't have done that.	Tu n'aurais vraiment pas dû faire ça.
eng	fra	What does that sign say?	Que dit ce panneau ?
eng	fra	It's not that noticeable.	Ce n'est pas si visible.
eng	fra	Here's a towel you can use.	Voici une serviette que vous pouvez utiliser.
eng	fra	They know we're cops.	Ils savent que nous sommes des flics.
eng	fra	Sami doesn't really know what to do.	Sami ne sait pas vraiment que faire.
eng	fra	He was underwater for three minutes.	Il resta sous l'eau trois minutes.
eng	fra	You don't seem to realize how serious this is.	Vous ne semblez pas réaliser à quel point ceci est sérieux.
eng	fra	The mother laid her baby on the bed softly.	La mère déposa délicatement son bébé sur le lit.
eng	fra	How many teeth does a horse have?	Combien de dents possède un cheval ?
eng	fra	It's about time we went back.	Il est temps que nous retournions.
eng	fra	Why do you think you're here?	Pourquoi pensez-vous que vous êtes ici ?
eng	fra	That's totally irresponsible.	C'est totalement irresponsable.
eng	fra	Tom seems more annoyed than angry.	Tom semble être plus ennuyé qu'en colère.
eng	fra	Why are you always so aggressive?	Pourquoi es-tu tout le temps si agressif ?
eng	fra	Please enjoy yourself at the dance.	Profitez de la soirée au bal.
eng	fra	This steak is very juicy.	Ce steak est très juteux.
eng	fra	You are well aware that Austria has no coast.	Vous savez bien que l'Autriche n'a pas de bord de mer.
eng	fra	I'm doing the best I can.	Je fais du mieux que je peux.
eng	fra	Son of a bitch!	Fils de pute !
eng	fra	Promise me you'll never do that again.	Promets-moi de ne jamais refaire ça !
eng	fra	It didn't happen that way.	Ça ne s'est pas passé de cette façon.
eng	fra	What tea do you prefer?	Quel thé préférez vous ?
eng	fra	Thank you, I'd like to stay in your house.	Merci, je voudrais rester chez vous.
eng	fra	I'd like to discuss this with your boss.	J'aimerais en discuter avec ta patronne.
eng	fra	I'd rather not go out this evening.	Je préférerais ne pas sortir ce soir.
eng	fra	Tom's upstairs.	Tom est en haut.
eng	fra	Ken makes it a rule to get up early.	Ken a pour habitude de se lever tôt.
eng	fra	The world is divided into people who get things done, and people who get the credit.	Le monde est divisé en deux catégories, ceux qui accomplissent et ceux qui en prennent le crédit.
eng	fra	The proposed method is applied to three case studies in simulation.	La méthode proposée est appliquée à trois études de cas basées sur des simulations.
eng	fra	I can ride a bicycle.	Je sais monter à vélo.
eng	fra	The average American living space is twice as large as the living space in Japan.	L'espace d'habitation moyen aux États-Unis est deux fois plus important que celui du Japon.
eng	fra	Turn left at the first light.	Tourne vers la gauche au premier feu.
eng	fra	Let me call my lawyer.	Laissez-moi appeler mon avocat !
eng	fra	On a scale of 1 to 10, please rate your proficiency in the following languages.	Sur une échelle de 1 à 10, évaluez s'il-vous-plaît votre niveau dans les langues suivantes.
eng	fra	When did you arrive in Boston?	Quand êtes-vous arrivée à Boston ?
eng	fra	That should be kept between us.	Que cela reste entre nous!
eng	fra	The dog is barking.	Le chien aboie.
eng	fra	The two pieces were glued tightly together.	Les deux morceaux furent fermement collés ensemble.
eng	fra	I have to leave school.	Il me faut quitter l'école.
eng	fra	I've told the police.	Je l'ai dit à la police.
eng	fra	Youth is wasted on the young.	La jeunesse est gaspillée par les jeunes.
eng	fra	It's still not ready.	Ça n'est toujours pas prêt.
eng	fra	You don't want to see this, do you?	Tu ne veux pas voir ça, si ?
eng	fra	As far as English is concerned, nobody can beat me.	Pour ce qui est de l'anglais, personne ne peut me battre.
eng	fra	She doesn't know how to ride a bike.	Elle ne sait pas faire de la bicyclette.
eng	fra	Shots were fired.	Des coups de feu ont été tirés.
eng	fra	I saw you there.	Je vous y ai vues.
eng	fra	I have known intimately a great many persons who were absorbed in the arts.	J'ai connu intimement un grand nombre de personnes impliquées dans les arts.
eng	fra	I have to stop.	Je dois cesser.
eng	fra	The charge for a front row seats is 5 dollars.	Le prix d'un siège au premier rang est de cinq dollars.
eng	fra	It is amazing that you won the prize.	C'est génial que tu aies remporté le prix.
eng	fra	I don't want to go any place.	Je ne veux aller nulle part.
eng	fra	We're in love.	Nous nous aimons.
eng	fra	His debts amount to 100,000 yen.	Sa dette se monte à 100.000 yen.
eng	fra	Everyone looks exhausted.	Tout le monde a l'air épuisé.
eng	fra	Thank you in advance.	D'avance, merci.
eng	fra	François has a good idea.	François a une bonne idée.
eng	fra	His eyes are brimming with tears.	Ses yeux s'emplissent de larmes.
eng	fra	Tom tried to kiss Mary, but she leaned back.	Tom essaya d'embrasser Marie, mais elle se pencha en arrière.
eng	fra	What's your favorite breakfast food?	Qu’est-ce que vous préférez manger au petit déjeuner ?
eng	fra	Where does this piece go?	Où cette pièce va-t-elle ?
eng	fra	Dare you ask me another question?	Oserez-vous me poser une autre question ?
eng	fra	In 2024, there will be a robot in every home.	En deux-mille-vingt-quatre, il y aura un robot dans chaque foyer.
eng	fra	Sami doesn't have all the answers.	Sami n'a pas réponse à tout.
eng	fra	The child picked up a small stone.	L'enfant a ramassé un caillou.
eng	fra	Sing with me. It isn't difficult.	Chante avec moi. Ce n'est pas difficile.
eng	fra	Tom has known Mary since third grade.	Tom connaît Mary depuis le CE2.
eng	fra	His work is washing cars.	Son travail consiste à laver des voitures.
eng	fra	What you are is more important than what you have.	Ce que tu es importe davantage que ce que tu as.
eng	fra	I'm dying.	Je meurs.
eng	fra	Turn the TV off. You're not even watching it.	Éteignez la télé. Vous ne la regardez même pas.
eng	fra	Tom must be aware of the danger.	Tom doit être conscient du danger.
eng	fra	My school marks were average.	Mes notes scolaires ont été moyennes.
eng	fra	I expect him to come along any day now.	Je m'attends à ce qu'il nous accompagne n'importe quel jour maintenant.
eng	fra	Sami was a lieutenant.	Sami était lieutenant.
eng	fra	Did you sleep enough last night?	Avez-vous assez dormi la nuit dernière ?
eng	fra	The movie is popular with young people.	Le film est populaire auprès des jeunes gens.
eng	fra	The girls just want to have fun.	Les filles veulent juste s'amuser.
eng	fra	No one expected much.	Personne n'espérait grand-chose.
eng	fra	Turn right at the second corner.	Tourne à droite au second carrefour.
eng	fra	I'm sort of tired.	Je suis en quelque sorte fatigué.
eng	fra	I hear a woodpecker.	J'entends un pic-vert.
eng	fra	They were afraid of being overheard.	Ils eurent peur d'être écoutés.
eng	fra	She is beginning to play the piano.	Elle commence à jouer du piano.
eng	fra	What don't you have?	De quoi ne disposes-tu pas ?
eng	fra	Smith argues that no international laws can be applied to this case.	Smith fait valoir qu'aucune loi internationale ne peut être appliquée à cette affaire.
eng	fra	Where were you coming from?	D'où venais-tu ?
eng	fra	We thought they didn't like it.	Nous avons pensé que ça ne vous a pas plu.
eng	fra	I am working.	Je suis en train de travailler.
eng	fra	I studied hard so that I could pass the examination.	J'ai étudié dur afin d'être reçu à mon examen.
eng	fra	I think you're being a little too careful.	Je pense que tu fais preuve d'un peu trop de prudence.
eng	fra	That painting by Rembrandt is a work of art.	Cette peinture de Rembrandt est une œuvre d'art.
eng	fra	I demand an explanation for this mistake.	J'exige une explication pour cette erreur.
eng	fra	I am a tennis player.	Je suis un joueur de tennis.
eng	fra	You don't owe anybody anything.	Tu ne dois rien à personne.
eng	fra	He fought against racial discrimination.	Il a lutté contre la discrimination raciale.
eng	fra	I've never seen this kind of thing happen before.	Je n'ai jamais vu ce genre de choses auparavant.
eng	fra	Don't stop until I tell you.	Ne t'arrête pas jusqu'à ce que je te le dise !
eng	fra	Tom said he did that for us.	Tom a dit qu'il l'a fait pour nous.
eng	fra	They said they would accept the committee's decision as final.	Ils déclarèrent qu'ils accepteraient la décision du comité comme définitive.
eng	fra	You were just in the wrong place at the wrong time.	Tu étais simplement au mauvais endroit, au mauvais moment.
eng	fra	I resent that.	Ça me déplaît.
eng	fra	This doesn't taste like pork to me.	Ça n'a pas, selon moi, le goût de porc.
eng	fra	The wind blew harder yet when we reached the top of the hill.	Le vent soufflait pourtant plus fort lorsque nous atteignîmes le sommet de la colline.
eng	fra	I was devastated.	J'étais anéantie.
eng	fra	Now, it's my turn to laugh.	Maintenant, c'est à moi de rigoler.
eng	fra	I ordered a book from London.	J'ai commandé un livre à Londres.
eng	fra	It looks fascinating.	Cela a l'air fascinant.
eng	fra	He had few teeth.	Il n'avait presque pas de dents.
eng	fra	No one can replace you.	Personne ne peut te remplacer.
eng	fra	I can't take it anymore!	Je n’en peux plus !
eng	fra	I feel comfortable in his company.	Je me sens bien lorsque je suis avec lui.
eng	fra	I really don't want to play.	Je ne veux vraiment pas jouer.
eng	fra	A noise woke her up.	Un bruit l'a réveillée.
eng	fra	I'll have to explain that to my father.	Il faudra que j'explique ça à mon père.
eng	fra	Every time I make a mistake, I learn something. The challenge is not to keep making the same mistakes over and over.	Chaque fois que je commets une erreur, j'apprends quelque chose. Le défi est de ne pas continuer à toujours commettre les mêmes erreurs.
eng	fra	He is my best friend.	C'est mon meilleur ami.
eng	fra	You need to be more patient.	Il faut que tu sois davantage patiente.
eng	fra	He speaks as if he were an expert.	Il parle comme s'il était un expert.
eng	fra	I have to do a lot of things.	Je dois faire de nombreuses choses.
eng	fra	You can't do two things at once.	On ne peut pas faire deux choses en même temps.
eng	fra	I can't imagine living without electricity.	Je ne peux pas imaginer vivre sans électricité.
eng	fra	Tom asked Mary what she had bought at the jewelry store.	Tom a demandé à Mary ce qu'elle avait acheté à la bijouterie.
eng	fra	Betty has a sweet voice.	Betty a une voix charmante.
eng	fra	Oral language isn't planned.	La langue orale n'est pas planifiée.
eng	fra	Tom should have paid Mary.	Tom aurait dû payer Marie.
eng	fra	You hid behind the tree, didn't you?	Vous vous êtes cachées derrière l'arbre, n'est-ce pas ?
eng	fra	You're selfish.	Vous êtes égoïstes.
eng	fra	I'm old.	Je suis vieux.
eng	fra	What right do you have to order us around?	De quel droit nous donnez-vous des ordres ?
eng	fra	There are two or three persons with two cars.	Il y a deux ou trois personnes qui ont deux voitures.
eng	fra	Reportedly, there were no casualties.	On ne rapportait aucune victime.
eng	fra	He's a journalist.	Il est journaliste.
eng	fra	It's every man for himself.	C'est chacun pour soi.
eng	fra	Please help yourself to the cakes.	Prenez du gâteau, je vous en prie.
eng	fra	Do not be so critical.	Ne sois pas si critique !
eng	fra	The roof is really in need of repair.	Le toit a vraiment besoin d'être réparé.
eng	fra	Basically, you're absolutely right.	Au fond, tu as absolument raison.
eng	fra	She came very near to being run over by a car.	Elle a bien failli être renversée par une voiture.
eng	fra	Please stick out your tongue.	Tire la langue, s'il te plait.
eng	fra	You have a great imagination.	Vous êtes doté d'une grande imagination.
eng	fra	Where are the guns?	Où sont les flingues ?
eng	fra	He will be sleeping when you get to his house.	Il sera endormi lorsque tu arriveras chez lui.
eng	fra	You will eat an apple.	Tu mangeras une pomme.
eng	fra	Leave a message.	Laisse un message !
eng	fra	The doctor advised him not to eat between meals.	Le docteur lui a conseillé de ne pas manger entre les repas.
eng	fra	Isn't that romantic?	Cela n'est-il pas romantique ?
eng	fra	This isn't my umbrella. It belongs to someone else.	Ce n'est pas mon parapluie. Il appartient à quelqu'un d'autre.
eng	fra	I've outgrown my need to sleep with a teddy bear.	J'ai passé l'âge d'avoir besoin de dormir avec un ours en peluche.
eng	fra	Everyone appreciated his gesture.	Tout le monde a apprécié son geste.
eng	fra	Have a good time.	Passe un bon séjour.
eng	fra	The following morning, Caroll Stadt had disappeared.	Le lendemain matin, Caroll Stadt avait disparu.
eng	fra	Bringing up a baby is hard work.	Élever un bébé est un travail difficile.
eng	fra	Get out your notebooks and pens.	Sortez vos cahiers et vos stylos.
eng	fra	Tom kept his mouth shut and didn't tell anyone what had happened.	Thomas resta silencieux et ne dit à personne ce qu'il s'était passé.
eng	fra	Both my father and I went to the museum for the first time.	Mon père et moi sommes allés à ce musée pour la première fois.
eng	fra	I think my computer was a tad more expensive than yours.	Je crois que mon ordinateur est un peu plus coûteux que le tien.
eng	fra	Would there be traitor among us?	Y aurait-il un traître parmi nous ?
eng	fra	The clock is broken.	L'horloge est cassée.
eng	fra	What was your favorite book when you were a child?	Quel était votre livre préféré quand vous étiez enfant ?
eng	fra	He designed the car.	Il a conçu la voiture.
eng	fra	Wouldn't it be a better idea to cancel everything?	Ne serait-il pas plus sage de tout annuler ?
eng	fra	I'll be in my office.	Je me trouverai à mon bureau.
eng	fra	You're all cowards.	Vous êtes tous des lâches.
eng	fra	I'm working harder.	Je travaille plus dur.
eng	fra	Don't talk about people behind their backs.	Ne parle pas des gens derrière leurs dos.
eng	fra	Is there a table available for two on Friday?	Une table pour deux est-elle libre vendredi ?
eng	fra	You may eat anything as long as you don't eat too much.	Tu peux manger de tout pour autant que tu ne manges pas trop.
eng	fra	I read about him in the newspaper.	J'ai lu à son sujet dans le journal.
eng	fra	My girlfriend is crying.	Ma copine est en train de pleurer.
eng	fra	I had my hair cut at the barber's.	Je me suis fait couper les cheveux chez le coiffeur.
eng	fra	Could I talk to you, Tom?	Pourrais-je te parler, Tom ?
eng	fra	This tea is too bitter.	Ce thé est trop amer.
eng	fra	Mary is going to have a baby in October.	Mary va avoir un bébé en octobre.
eng	fra	They're dancing.	Ils sont en train de danser.
eng	fra	I accompanied her on a walk.	Je l'ai accompagnée en promenade.
eng	fra	I want to earn a lot of money.	Je veux gagner beaucoup d'argent.
eng	fra	My leaving early made them feel sorry.	Le fait que je parte tôt les désola.
eng	fra	Tom never said he wanted to go with us.	Tom n'a jamais dit qu'il voulait aller avec nous.
eng	fra	What we need now is a rest.	Ce dont nous avons besoin maintenant, c'est une pause.
eng	fra	How many people are still down there?	Combien de personnes sont encore là-dessous ?
eng	fra	The suspect remains at large.	Le suspect est toujours en vadrouille.
eng	fra	Tom said Boston is a nice place to visit.	Tom a dit que Boston est un endroit agréable à visiter.
eng	fra	Have you been told when you are expected to be here?	Vous a-t-on dit quand vous êtes attendues ici ?
eng	fra	I like picnics.	J'aime bien les pique-niques.
eng	fra	I'm afraid of cockroaches, because they are disgusting and ugly.	J'ai peur des cafards, parce qu'ils sont dégoûtants et laids.
eng	fra	I didn't expect you to turn up here.	Je ne m'attendais pas à ce que tu te montres ici.
eng	fra	I just want you to know how sorry I am.	Je veux juste que tu saches combien je suis désolée.
eng	fra	That comes in handy.	Ça arrive à point nommé.
eng	fra	I'm colour-blind.	Je suis daltonienne.
eng	fra	Shut up and let me speak!	Tais-toi et laisse-moi parler !
eng	fra	Tom took off his shirt.	Tom retira sa chemise.
eng	fra	I wish you had told me that.	J'aurais souhaité que tu me le dises.
eng	fra	He has a butler and a cook.	Il a un majordome et un cuisinier.
eng	fra	For what?	Pour quoi faire ?
eng	fra	Will we arrive on time?	Arriverons-nous à l'heure ?
eng	fra	I know where Tom works.	Je sais où Tom travaille.
eng	fra	This novel is much longer than that.	Le roman est beaucoup plus long que ça.
eng	fra	Do you know who they are?	Savez-vous qui ils sont ?
eng	fra	Who does she think she is?	Pour qui se prend-elle ?
eng	fra	Tom helped Mary with her luggage.	Tom a aidé Mary avec ses bagages.
eng	fra	We must help each other.	Nous devons nous entraider.
eng	fra	I thought that book was difficult to read.	Je pensais que ce livre était difficile à lire.
eng	fra	You don't have to die.	Vous n'avez pas besoin de mourir.
eng	fra	The content of his speech was very good.	Le contenu de son discours était très bien.
eng	fra	We're nearly finished.	Nous en avons presque fini.
eng	fra	The teacher demonstrated the idea with an experiment.	L'enseignant démontra l'idée par une expérience.
eng	fra	The Japanese economy grew by 4% last year.	L'économie japonaise a crû de 4 % l'an dernier.
eng	fra	Victor Hugo's house is in Vosges Square in Paris.	La maison de Victor Hugo est située place des Vosges à Paris.
eng	fra	She's very polite.	Elle est fort polie.
eng	fra	Sami is so much in love with Layla.	Sami est tellement amoureux de Layla.
eng	fra	Would you come here a moment?	Pourriez-vous venir ici un instant ?
eng	fra	Tom knew there was something in the box, but he didn't know what.	Tom savait qu'il y avait quelque chose dans la boîte mais ne savait pas quoi.
eng	fra	A long time ago, giants ruled the world.	Il y a longtemps, des géants dominaient le mode.
eng	fra	I like listening to the goldfinches singing.	J'aime écouter le chant des chardonnerets.
eng	fra	Why come to me now?	Pourquoi venir à moi maintenant ?
eng	fra	Let's make clear which is right and which is wrong.	Précisons ce qui est vrai et ce qui est faux.
eng	fra	A wonderful view, isn't it?	Une vue magnifique, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom looked at me triumphantly and said, "Check and mate."	Tom me regarda triomphant et dit : "échec et mat."
eng	fra	We paid an invoice of more than one thousand dollars.	Nous réglâmes une facture de plus de mille dollars.
eng	fra	Vacation's already over.	Les vacances sont déjà finies.
eng	fra	I'm Tom's French teacher.	Je suis la professeure de français de Tom.
eng	fra	What are you guys up to?	Qu'avez-vous en tête, les mecs ?
eng	fra	We're back early.	Nous sommes de retour tôt.
eng	fra	I couldn't stand it any longer.	Je n'arriverais pas à le supporter davantage.
eng	fra	I don't even have a girlfriend.	Je n'ai même pas de petite amie.
eng	fra	I figured I'd find you here.	Je me suis imaginé que je te trouverais là.
eng	fra	They're playing in the garden.	Elles jouent dans le jardin.
eng	fra	They were too afraid to do anything.	Elles étaient trop effrayés pour faire quoi que ce soit.
eng	fra	Which is your luggage?	Quelle est ta valise ?
eng	fra	This time tomorrow, we'll be in Boston.	Demain à cette heure-ci nous serons à Boston.
eng	fra	It has been a long time since I saw him.	Ça fait longtemps que je ne l'ai vu.
eng	fra	Who taught you how to do that?	Qui t'a enseigné comment faire ça ?
eng	fra	Are you tired?	Êtes-vous lasses ?
eng	fra	I work in a pharmacy.	Je travaille dans une pharmacie.
eng	fra	I don't want to regret anything.	Je ne veux pas regretter quoi que ce soit.
eng	fra	This is the final struggle.	C'est la lutte finale.
eng	fra	It was three days ago.	C'était il y a trois jours.
eng	fra	I wish to be a singer come what may.	Je souhaite devenir chanteur coûte que coûte.
eng	fra	Why did she interrupt me?	Pourquoi m'a-t-elle interrompu ?
eng	fra	You should exercise.	Tu devrais faire de l'exercice.
eng	fra	You've been a big help.	Vous avez été d'une grande aide.
eng	fra	This is appalling.	C'est choquant.
eng	fra	She doesn't have many friends in this town.	Elle n'a pas beaucoup d'amis dans cette ville.
eng	fra	Thousands of major government data resources have been posted in "machine-readable" form for free public access on the Data.gov website, and range from weather data to car safety ratings to the cost of healthcare procedures.	Des milliers de ressources numériques de premier plan ont été publiées sous format lisible par des machines, pour une consultation libre par le public, sur le site web data.gov et vont des données météorologiques aux classements de sécurité des automobiles et au coût des procédures de santé.
eng	fra	I didn't understand what you said.	Je n'ai pas compris ce que vous avez dit.
eng	fra	His doctor ordered him to rest.	Son docteur lui ordonna de se reposer.
eng	fra	I've been wanting to ask you a question.	Ça fait quelque temps que je veux te poser une question.
eng	fra	We weren't as busy as I thought we'd be.	Nous n'étions pas aussi occupé que nous avions pensé.
eng	fra	You must gather your party before venturing forth.	Tu dois d'abord rassembler ton groupe avant de t'aventurer plus avant.
eng	fra	We haven't seen or heard from him for a long time.	Ça fait longtemps qu'il ne donne plus signe de vie.
eng	fra	She came very near being run over by a motorcar.	Elle a manqué de peu d'être renversée par une automobile.
eng	fra	He didn't fear death.	Il ne craignait pas la mort.
eng	fra	You'll never be young again.	Tu ne seras plus jamais jeune.
eng	fra	What a hassle!	Quelle histoire !
eng	fra	When I woke up, I was in the car.	Quand je me réveillai, j'étais dans la voiture.
eng	fra	I wasn't dizzy.	Je n'avais pas de vertiges.
eng	fra	My school is about ten minutes' walk from the station.	Mon école est à environ dix minutes à pied de la gare.
eng	fra	None of these are good enough.	Aucune de celles-ci n'est assez bonne.
eng	fra	How about sleeping at home?	Que dis-tu de dormir à la maison ?
eng	fra	Short hair really suits her.	Les cheveux courts lui vont vraiment bien.
eng	fra	Tom is going to handle this.	Tom va s'en débrouiller.
eng	fra	I'd like to move to the countryside.	J'aimerais déménager à la campagne.
eng	fra	Teach me some kanji, please.	Apprends-moi quelques kanjis, s'il te plaît.
eng	fra	Do you want a lawyer?	Veux-tu un avocat ?
eng	fra	You can't believe that.	Vous ne pouvez pas y croire.
eng	fra	I beat my wife.	J’ai battu ma femme.
eng	fra	The bus just had to be delayed when I'm in a hurry.	Le bus devait justement avoir du retard tandis que j'étais en retard.
eng	fra	I really hope not.	J'espère vraiment que non.
eng	fra	Even I don't understand what I say anymore.	Même moi, je comprends plus ce que je dis.
eng	fra	You must take this medicine, whether you like it or not.	Vous devez prendre ce médicament, que vous le vouliez ou non.
eng	fra	Who is your teacher?	Qui est ton institutrice ?
eng	fra	I do want to go with you.	Je veux en effet aller avec vous.
eng	fra	I promise I'll call.	Je promets d'appeler.
eng	fra	I'll give her a hand.	Je lui prêterai assistance.
eng	fra	I may know someone who can help you.	Il se peut que je connaisse quelqu'un qui pourrait vous aider.
eng	fra	I would like my breakfast in my room at eight o'clock sharp.	Je voudrais mon petit déjeuner dans ma chambre à huit heures précises.
eng	fra	Look at me!	Regarde-moi !
eng	fra	I don't want to be alone.	Je ne veux pas être seul.
eng	fra	We'll be neighbors.	Nous serons voisins.
eng	fra	All beginnings are difficult.	Tous les commencements sont difficiles.
eng	fra	I think I'm really in love for the first time.	Je pense que je suis vraiment amoureux pour la première fois.
eng	fra	John Locke, the well-known philosopher of freedom, was a shareholder of the Royal African Company, which bought and sold slaves.	John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.
eng	fra	That's all I remember.	C'est tout ce que je me rappelle.
eng	fra	Would you like to go swimming with us?	Voudrais-tu aller nager avec nous ?
eng	fra	Let me kiss you one last time.	Laisse-moi t'embrasser une dernière fois !
eng	fra	His lectures are very long.	Ses cours sont très longs.
eng	fra	I felt like I was intruding.	J'eus le sentiment que je dérangeais.
eng	fra	You'll be taking a nap.	Tu feras une sieste.
eng	fra	She is full of adventure.	Elle regorge d'aventures.
eng	fra	It is going to rain soon.	Il va pleuvoir bientôt.
eng	fra	If there existed a market for sentences, our grammatical speculations would suddenly make sense.	S'il y avait un marché des phrases, nos spéculations grammaticales prendraient soudain un sens.
eng	fra	You're not safe here.	Vous n'y êtes pas en sécurité.
eng	fra	No idea.	Pas la moindre idée.
eng	fra	Nobody is his own enemy.	Personne n'est son propre ennemi.
eng	fra	Pierre has a lot of pirated software on his computer.	Pierre a beaucoup de logiciels piratés sur son ordinateur.
eng	fra	She talked him into buying a new house.	Elle le persuada d'acheter une nouvelle maison.
eng	fra	Maybe I can show you.	Peut-être puis-je te le montrer.
eng	fra	I wash my hands of it.	Je m'en lave les mains.
eng	fra	Many Americans wanted a gold standard.	De nombreux Étasuniens voulaient un étalon or.
eng	fra	Tom built an igloo in his backyard.	Tom a construit un igloo dans son jardin.
eng	fra	You've worked hard for months and have certainly earned a holiday.	Tu as travaillé dur depuis des mois et tu as certainement mérité des vacances.
eng	fra	I don't know whether to cry or to laugh.	Je ne sais si je dois rire ou pleurer.
eng	fra	It is true in a sense.	C'est vrai, en un sens.
eng	fra	It seems like yesterday, but it's actually nearly ten years since we first met.	J'ai l'impression que c'était hier, mais en fait, nous nous sommes rencontrés il y a presque 10 ans.
eng	fra	You're invited.	Vous êtes invités.
eng	fra	You mustn't lie.	Tu ne dois pas mentir.
eng	fra	Can I make a reservation for golf?	Puis-je faire une réservation pour un golf ?
eng	fra	You've found it.	Vous l'avez trouvée.
eng	fra	Give Sami a kiss.	Embrasse Sami.
eng	fra	Ken has two cats.	Ken a deux chats.
eng	fra	I'm selling my car.	Je vends ma voiture.
eng	fra	I see your table.	Je vois votre table.
eng	fra	He cut the advertisement out of the newspaper.	Il découpa l'annonce du journal.
eng	fra	But see, Python has the unfortunate habit of making everything look too easy. To really show the guts of a plugin infrastructure, we’ll switch to C.	Mais voyez-vous, le Python a la malencontreuse habitude de donner l'impression que tout est trop facile. Pour vraiment montrer les tripes d'une infrastructure de greffons, nous allons passer au C.
eng	fra	Are you ready for today's game?	Êtes-vous prêts pour le match d'aujourd'hui ?
eng	fra	He is a Newton of our day.	C'est le Newton contemporain.
eng	fra	Why were you talking to her?	Pourquoi lui parlais-tu ?
eng	fra	We're all together right now.	Nous sommes tous ensemble, à l'instant.
eng	fra	I need a stamp.	J'ai besoin d'un timbre.
eng	fra	They tried to cheer me up.	Elles ont essayé de me remonter.
eng	fra	His crew members often complained of Christopher Columbus's hogging of their vessel's Wifi connection to play online games, but he denied these accusations with indignation, claiming that he was researching faraway lands that they had yet to discover.	L'équipage de Christophe Colomb s'est souvent plaint qu'il saturait la connexion wifi du navire pour s'adonner à des jeux en ligne, mais il réfuta ces accusations avec indignation, en faisant valoir qu'il recherchait des îles lointaines qu'ils devaient encore découvrir à l'époque.
eng	fra	We went to a movie.	Nous sommes allés voir un film.
eng	fra	How would you feel if your wife left you?	Comment vous sentiriez-vous si votre femme vous quittait ?
eng	fra	The girl is eating bread.	La fille mange du pain.
eng	fra	Bilal is taller than Karam.	Bilal est plus grand que Karam.
eng	fra	Don't depend too much on others.	Ne dépendez pas trop des autres.
eng	fra	These are people.	Ce sont des gens.
eng	fra	What's the easiest way to learn French?	Quel est le moyen le plus facile d'apprendre le français ?
eng	fra	Did she send you?	Vous a-t-elle envoyée ?
eng	fra	It was an uphill struggle.	Ça a été un combat ardu.
eng	fra	I'd prefer to talk later.	Je préférerais parler plus tard.
eng	fra	Can you briefly sum up what was said at the meeting?	Pouvez-vous résumer brièvement ce qui a été dit à la réunion ?
eng	fra	This is a hundred dollar bill.	C'est un billet de cent dollars.
eng	fra	Your daughter is not a child anymore.	Votre fille n'est plus une enfant.
eng	fra	Where's my tie?	Où est ma cravate ?
eng	fra	I love your eyes.	J'adore vos yeux.
eng	fra	If I were your wife, I would put poison in your coffee.	Si j'étais ta femme, j'aurais mis du poison dans ton café.
eng	fra	Tom didn't want this to happen.	Tom ne voulait pas que ça arrive.
eng	fra	I will do it tomorrow.	Je vais la faire demain.
eng	fra	Don't underestimate my power.	Ne sous-estime pas ma puissance.
eng	fra	She has many hobbies, cooking, knitting, gardening, collecting stamps, and so on.	Elle a beaucoup de passe-temps, cuisine, tricot, jardinage, collection de timbres, etc.
eng	fra	Are those my earrings?	Sont-ce mes boucles d'oreille ?
eng	fra	They are Russian.	Elles sont russes.
eng	fra	You're not going fast enough.	Tu ne vas pas assez vite.
eng	fra	Tom is still in the bathroom.	Tom est encore dans la salle de bain.
eng	fra	In America the President reigns for four years, and Journalism governs forever and ever.	En Amérique, le Président gouverne pendant quatre ans, et le Journalisme gouverne pour toujours.
eng	fra	The times are tough.	Les temps sont durs.
eng	fra	Be patient!	Soyez patientes !
eng	fra	If you are going to build something in the air it is always better to build castles than houses of cards.	Si tu veux construire quelque chose en l'air, c'est toujours mieux de construire des châteaux que des châteaux de cartes.
eng	fra	It's always difficult to start a letter.	Il est toujours difficile de commencer une lettre.
eng	fra	You'll have to pay double.	Il vous faudra payer le double.
eng	fra	Do you like cats or dogs better?	Tu aimes plus les chats ou les chiens ?
eng	fra	There must be some way of traversing the river.	Il doit y avoir un moyen de traverser la rivière.
eng	fra	It was your fault.	C'était ta faute.
eng	fra	I helped him carry his desk.	Je l'ai aidé à porter le bureau.
eng	fra	I want to know about you.	Je veux savoir des choses à ton propos.
eng	fra	Be careful what you wish for.	Faites attention à ce que vous souhaitez.
eng	fra	I sat down.	Je m'assis.
eng	fra	I had a bad day.	J'ai eu une mauvaise journée.
eng	fra	The fearful noise astonished anyone coming for the first time.	Ce bruit effrayant aurait abasourdi quiconque venait pour la première fois.
eng	fra	I do not come as an enemy, but as a friend.	Je ne viens pas en ennemi, mais en ami.
eng	fra	No matter how hard you try, you won't be able to finish that in one day.	Vous aurez beau essayer, vous ne serez pas capables de finir ça en un jour.
eng	fra	Do you want me to come back?	Veux-tu que je revienne ?
eng	fra	That's why I came here.	C'est pour cela que je suis venu ici.
eng	fra	That was a big surprise.	Ce fut une grande surprise.
eng	fra	He hit the center of the target with his first shot.	Il a touché le centre de la cible du premier coup.
eng	fra	You don't seem very sure.	Tu ne sembles pas très sûr.
eng	fra	He explained the literal meaning of the sentence.	Il a expliqué le sens littéral de cette phrase.
eng	fra	Does Tom sing well?	Est-ce que Tom chante bien ?
eng	fra	The map is on the wall.	La carte est sur le mur.
eng	fra	I am talking to myself.	Je parle tout seul.
eng	fra	You're unbiased.	Vous êtes impartial.
eng	fra	Your letter made me happy.	Ta lettre m'a rendue heureuse.
eng	fra	It makes me so happy.	Cela me rend si heureux.
eng	fra	I should've bought Tom a present.	J'aurais dû acheter un cadeau pour Tom.
eng	fra	Are you sure this is a good idea?	Es-tu sûre que ce soit une bonne idée ?
eng	fra	I know someone's here.	Je sais quelqu'un est ici.
eng	fra	I didn't know that we weren't supposed to do that.	Je ne savais pas que nous n'étions pas censés le faire.
eng	fra	You're very brave.	Tu es fort brave.
eng	fra	How much TV do you watch?	Combien de temps regardez-vous la télévision ?
eng	fra	He remains sick in bed.	Il reste alité.
eng	fra	You were Tom's only friend.	Vous étiez la seule amie de Tom.
eng	fra	Several plans were proposed.	Plusieurs plans furent proposés.
eng	fra	I want to go to college.	Je veux aller à la fac.
eng	fra	We want to know the facts.	Nous voulons connaître les faits.
eng	fra	She is no ordinary student.	Ce n'est pas une élève ordinaire.
eng	fra	He finished his dinner because he didn't like to waste food.	Il finit son dîner car il n'aimait pas gaspiller la nourriture.
eng	fra	He is as honest a lad as any.	Il est aussi honnête que n'importe quel mec.
eng	fra	Tom didn't sleep all night.	Tom ne dormit pas de la nuit.
eng	fra	This box is quite heavy!	Cette boîte est assez lourde!
eng	fra	She likes to dress up as a police officer.	Elle aime se déguiser en officier de police.
eng	fra	Tom is a good friend.	Tom est un bon ami.
eng	fra	'Radioactivity' is a chemistry term.	"Radioactivité" est un terme de la chimie.
eng	fra	I was fined thirty dollars for speeding.	J’ai reçu une amende de cinquante dollars pour excès de vitesse.
eng	fra	He has just graduated from college.	Il est fraîchement diplômé de l'université.
eng	fra	Half and half?	Moitié-moitié ?
eng	fra	I knew things about Tom that even his parents didn't know.	Je savais des choses à propos de Tom que même ses parents ne savaient pas.
eng	fra	He swims like a fish.	Il nage comme un poisson.
eng	fra	Did I win something?	Ai-je remporté quelque chose ?
eng	fra	The one who has rendered a service should hold his tongue; it is up to the one who has received it to speak.	Celui qui a rendu un service doit se taire ; c'est à celui qui l'a reçu de parler.
eng	fra	I finished my lunch quickly.	J'ai rapidement terminé mon déjeuner.
eng	fra	I need to see Tom again.	Il me faut revoir Tom.
eng	fra	I'll do any kind of work.	Je suis prêt à faire n'importe quel type de travail.
eng	fra	One of the great mysteries of life is how a cat decides what to do next.	L'un des grands mystères de la vie est comment un chat décide de quoi faire maintenant.
eng	fra	Please let me stay.	Laisse-moi rester, s'il te plaît.
eng	fra	Darwin changed the world.	Darwin changea le monde.
eng	fra	Our school's principal is very old.	Le directeur de notre école est très vieux.
eng	fra	I wanted to know what happened.	Je voulais savoir ce qui s'était passé.
eng	fra	Can we come?	Pouvons-nous venir ?
eng	fra	I'll come into the office early tomorrow.	Je viendrai au bureau tôt, demain.
eng	fra	She is neither at home nor at school.	Elle n'est ni à la maison, ni à l'école.
eng	fra	I put my car at his disposal.	Je lui ai prêté ma voiture.
eng	fra	The pen has run out of ink.	Le stylo n'a plus d'encre.
eng	fra	She intended to go shopping.	Elle avait l'intention d'aller faire des emplettes.
eng	fra	It would be counter-productive to do such a thing.	Faire une telle chose serait contre-productif.
eng	fra	I'll buy the first round.	Je vais acheter la première tournée.
eng	fra	You should do it like this.	Tu devrais faire comme ça.
eng	fra	It pays in the long run to buy goods of high quality.	Cela paie sur le long terme d'acheter des biens de grande qualité.
eng	fra	Take the medicine three times a day.	Prends le médicament trois fois par jour.
eng	fra	You're testing my patience.	Vous mettez ma patience à l'épreuve.
eng	fra	My sister jogs every day.	Ma sœur fait du jogging tous les jours.
eng	fra	The world is at a low point.	Le monde est à un point bas.
eng	fra	I feel like throwing up.	J'ai envie de vomir.
eng	fra	My legs still hurt.	Mes jambes me font toujours mal.
eng	fra	He baked her a red cake shaped like a heart.	Il lui a confectionné un gâteau rouge en forme de cœur.
eng	fra	What do they speak in America?	Que parlent-ils en Amérique ?
eng	fra	Where does John live?	Où Jean réside-t-il ?
eng	fra	Tom found the necklace Mary had lost.	Tom a trouvé le collier que Mary avait perdu.
eng	fra	I don't remember what I was looking for.	Je ne me souviens plus de ce que je cherchais.
eng	fra	What would you like to eat?	Qu'aimerais-tu manger ?
eng	fra	Last night, I ate some asparagus and ham at my friend's house.	Hier soir, j'ai mangé des asperges et du jambon chez une copine.
eng	fra	Don't open your umbrella in the hall.	N'ouvrez pas votre parapluie dans le hall.
eng	fra	Did you push the button?	As-tu appuyé sur le bouton ?
eng	fra	Eating pleases me.	Manger me procure du plaisir.
eng	fra	He wasn't the best lover either.	Ce n'était pas non plus le meilleur amant.
eng	fra	I need someone to hold me.	J'ai besoin que quelqu'un me tienne.
eng	fra	It's harder than it looks.	C'est plus dur que ça n'en a l'air.
eng	fra	Tom started to take off his jacket.	Tom a commencé à enlever sa veste.
eng	fra	There you are.	Vous y êtes !
eng	fra	He is not the sort of guy who gives in easily.	Ce n'est pas le genre de type à abandonner facilement.
eng	fra	She turned down his invitation.	Elle déclina son invitation.
eng	fra	Is there any sugar?	Y a-t-il du sucre ?
eng	fra	He did not eat anything yesterday.	Il n'a rien mangé hier.
eng	fra	All great men are dead and I am not feeling too well myself.	Tous les grands hommes sont morts, et moi-même... je ne me sens pas très bien.
eng	fra	Curses, like chickens, come home to roost.	Les malédictions finissent toujours par retomber sur celui qui les a proférées.
eng	fra	I'll tell you when I get back.	Quand je reviendrai, je te raconterai.
eng	fra	I think you should stop giving Tom money.	Je pense que vous devriez arrêter de donner de l'argent à Tom.
eng	fra	Is Tom staying at the Hilton Hotel?	Tom séjourne-t-il au Hilton Hotel ?
eng	fra	The garden in which stands my humble abode is separated only by a lane from Rosings Park, her ladyship's residence.	Le jardin qui entoure mon humble demeure n’est séparé que par un sentier de Rosings Park, résidence de Sa Grâce.
eng	fra	Choose one person.	Choisis une personne.
eng	fra	No one will ever find you.	Personne ne vous trouvera jamais.
eng	fra	Are you up for it?	Y êtes-vous prêtes ?
eng	fra	She struggled to get up.	Elle a éprouvé des difficultés à se lever.
eng	fra	If you don't smoke much, it will be better. If you don't smoke, it will be much better.	Si tu ne fumes pas beaucoup, ce sera mieux. Si tu ne fumes pas, ce sera beaucoup mieux.
eng	fra	We thought it was hilarious.	Nous avons pensé que c'était hilarant.
eng	fra	I thought they'd heard us.	J'ai pensé qu'ils nous avaient entendus.
eng	fra	I can't stand hospitals.	Je ne peux pas supporter les hôpitaux.
eng	fra	No one was fired.	Personne n'a été renvoyé.
eng	fra	Get a grip!	Ressaisis-toi !
eng	fra	She did it out of curiosity.	Elle l'a fait par curiosité.
eng	fra	She has a very busy work schedule.	Elle a un agenda très chargé.
eng	fra	I'm busy with my homework.	Je suis occupé à mes devoirs.
eng	fra	Mary is going to have a baby.	Mary va avoir un bébé.
eng	fra	She makes him do his homework before dinner.	Elle lui fait faire ses devoirs avant le dîner.
eng	fra	Please hurry up!	Veuillez vous dépêcher !
eng	fra	That's your department.	C’est ta spécialité.
eng	fra	Does the school have a library?	Est-ce que l'école a une bibliothèque ?
eng	fra	You are important.	Tu es important.
eng	fra	I sent the parcel by airmail.	J'ai envoyé le paquet par avion.
eng	fra	My dog sleeps under my bed.	Mon chien dort sous mon lit.
eng	fra	I saw a dog crossing the street.	J'ai vu un chien traverser la rue.
eng	fra	You couldn't possibly understand.	Vous ne pourriez pas comprendre, de toutes manières.
eng	fra	I liked it.	Je l'ai apprécié.
eng	fra	Sorry, would you happen to have a light?	Excusez-moi, pouvez-vous me donner du feu ?
eng	fra	He looked into historical documents to solve the mystery.	Il a étudié des documents historiques pour résoudre cette énigme.
eng	fra	"Tom likes Mary." "I think that's obvious to everyone."	"Tom aime Marie." "Je crois que c'est évident pour tout le monde."
eng	fra	No one knew Tom was there.	Personne ne savait que Tom était là.
eng	fra	Please pardon me for coming late.	Désolé de venir si tard.
eng	fra	How far is it from here to your house?	Quelle distance y a-t-il d'ici à chez vous ?
eng	fra	I took it full face.	J'en ai pris plein la gueule.
eng	fra	We ought at least, for prudence, never to speak of ourselves, because that is a subject on which we may be sure that other people's views are never in accordance with our own.	Nous devrions au moins, par prudence, ne jamais parler de nous-mêmes, parce que c'est un sujet sur lequel nous pouvons être sûrs que les points de vue des autres gens ne sont jamais en accord avec le nôtre.
eng	fra	Either he or I am to attend the meeting.	Ce sera lui ou moi qui ira à la réunion.
eng	fra	Do your duty.	Faites votre devoir.
eng	fra	Is your mother at home?	Votre mère est-elle chez elle ?
eng	fra	I want to kill somebody.	J'ai envie de tuer quelqu'un.
eng	fra	I ought to have told her the truth.	J'étais obligé de lui dire la vérité.
eng	fra	Tom is in prison.	Tom est en prison.
eng	fra	Her gray hair makes her look older than her age.	Ses cheveux gris la rendent plus vieille qu'elle ne l'est vraiment.
eng	fra	Don’t be afraid to ask your pharmacist about over-the-counter drugs.	N’hésitez pas à demander des conseils à votre pharmacien au sujet de médicaments en vente libre.
eng	fra	Are you having fun?	Vous divertissez-vous bien ?
eng	fra	The coat is not mine.	Ce manteau n'est pas le mien.
eng	fra	Are you lazy or just incompetent?	Êtes-vous fainéant ou simplement incompétent ?
eng	fra	Tom never did it again.	Tom ne l'a jamais refait.
eng	fra	I'd like to find somebody to take care of my children.	J'aimerais trouver quelqu'un pour s'occuper de mes enfants.
eng	fra	It seems like I'm going to have a hard day.	Il semble que je vais avoir une journée difficile.
eng	fra	We can't help Tom now.	Nous ne pouvons pas aider Tom maintenant.
eng	fra	He changed his job.	Il a changé de boulot.
eng	fra	Will they elect him for four more years?	Vont-ils l'élire pour un nouveau mandat de quatre ans ?
eng	fra	I'm so glad we did this.	Je suis tellement contente qu'on ait fait ça.
eng	fra	The baby is able to walk.	Le bébé est capable de marcher.
eng	fra	You don't know my brother.	Vous ne connaissez pas mon frère.
eng	fra	Tom didn't choose the same thing Mary did.	Tom n'a pas choisi la même chose que Marie.
eng	fra	How long has it been since you gave up teaching at that school?	Combien de temps s'est-il passé depuis que vous avez cessé d'enseigner dans cette école ?
eng	fra	I think that's too expensive.	Je crois que c'est trop cher.
eng	fra	Graham Greene is my favorite author.	Graham Greene est mon écrivain favori.
eng	fra	This is a great book.	C'est un livre célèbre.
eng	fra	Have they responded?	Ont-elles répondu ?
eng	fra	I'm a little disappointed with my boys.	Je suis un peu déçu de mes enfants.
eng	fra	The lawyer tried to discredit the witness.	L'avocat a essayé de discréditer le témoin.
eng	fra	They are selling fish and meat.	Ils vendent du poisson et de la viande.
eng	fra	"Mom, please can I have a biscuit?" "No, you can't; you shouldn't eat between meals."	"Maman, est-ce que je peux manger un biscuit ?" "Non. Il ne faut pas manger entre les repas."
eng	fra	She was absent from school because of sickness.	Elle était absente de l'école pour cause de maladie.
eng	fra	He scratched his balls.	Il s'est gratté les testicules.
eng	fra	I do not like any of these hats.	Aucun de ces chapeaux ne me plaît.
eng	fra	This hotel is better than the other one.	Cet hôtel est meilleur que l'autre.
eng	fra	Can I add you on Facebook?	Je peux vous ajouter sur Facebook ?
eng	fra	People can begin to love when they choose, but they have no choice when it comes to ending love.	Les gens peuvent se mettre à aimer lorsqu'ils le veulent mais ils n'ont pas de choix lorsqu'il s'agit d'arrêter d'aimer.
eng	fra	At any rate, I must finish this work by tomorrow.	En tout état de cause, je dois finir ce travail pour demain.
eng	fra	Honestly, I don't think you have what it takes to become a teacher.	Honnêtement, je ne pense pas que vous ayez l’étoffe pour devenir enseignant.
eng	fra	Is there anything else you can tell us that might help?	Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que vous pouvez nous dire qui pourrait aider ?
eng	fra	What a memory!	Quelle mémoire !
eng	fra	My house stands on a hill.	Ma maison se tient sur une colline.
eng	fra	Please don't walk on the grass.	Veuillez ne pas marcher sur la pelouse.
eng	fra	The car wasn't making that noise before.	La voiture ne faisait pas ce bruit, avant.
eng	fra	Does that satisfy you?	Cela vous satisfait-il ?
eng	fra	I'm asking you for your help.	Je requiers ton aide.
eng	fra	A million lemmings can't be wrong.	Un million de lemmings ne peut se tromper.
eng	fra	She felt something between love and hatred.	Ses sentiments étaient mitigés entre l'amour et la haine.
eng	fra	They're disposable.	Ils sont jetables.
eng	fra	I know how hard it's been.	Je sais combien ça a été dur.
eng	fra	It's been a while since I've seen you.	Ça fait un bail que je ne t'ai pas vu.
eng	fra	Where is your father?	Où se trouve votre père ?
eng	fra	I haven't finished all my homework yet.	Je n'ai pas encore terminé tous mes devoirs.
eng	fra	Tom pointed a finger at Mary.	Tom pointa Marie du doigt.
eng	fra	Tom loved teaching French.	Tom a adoré enseigner le français.
eng	fra	That is completely useless.	C'est complètement inutile.
eng	fra	Are you ready now?	Êtes-vous prêts maintenant ?
eng	fra	What would you do in my place?	Qu'est-ce que vous feriez à ma place ?
eng	fra	How much is the rent per month?	À combien se monte le loyer mensuel ?
eng	fra	He hasn't come yet.	Il n'est pas encore venu.
eng	fra	We are looking for a place to stay.	Nous sommes à la recherche d'un endroit où séjourner.
eng	fra	You're what?	Vous êtes quoi ?
eng	fra	She told me everything.	Elle m'a tout dit.
eng	fra	Don't look at me!	Ne me regardez pas !
eng	fra	He doesn't give a fig about money.	Il se fiche de l'argent.
eng	fra	A banker's life is difficult.	La vie d'un banquier est difficile.
eng	fra	Don't tell me you stole it.	Ne me dites pas que vous l'avez volé !
eng	fra	I've no idea.	Je n'en ai aucune idée.
eng	fra	Who is the girl in the pink dress?	Qui est la fille à la robe rose ?
eng	fra	Let me paint you a picture.	Laisse-moi te dresser un tableau !
eng	fra	What is old age? First you forget names, then you forget faces, then you forget to pull your zipper up, then you forget to pull it down.	Ce qu'est l'âge ? D'abord on oublie les noms, et puis on oublie les visages, puis on oublie de remonter sa braguette, et puis on oublie de la descendre.
eng	fra	I think Tom came here to tell us something important.	Je pense que Tom est venu nous dire quelque chose d'important.
eng	fra	The girl tried hard to hold back her tears.	La fille s'efforçait de retenir ses larmes.
eng	fra	You’ll be killed!	Vous serez tuée !
eng	fra	He saved us all.	Il nous a toutes sauvées.
eng	fra	They're all watching us.	Ils nous regardent tous.
eng	fra	Tom's cooking breakfast.	Tom est en train de préparer le petit-déjeuner.
eng	fra	They relaxed on the beach.	Elles se sont détendues sur la plage.
eng	fra	Have you told anyone about this problem?	As-tu signalé ce problème à qui que ce soit ?
eng	fra	If you don't go, I won't go either.	Si tu n'y vas pas, je n'irais pas non plus.
eng	fra	Will there be permanent effects?	Y aura-t-il des effets permanents ?
eng	fra	She massaged his back.	Elle lui a massé le dos.
eng	fra	Accepting the other's norms is submitting to the other's power.	Accepter les normes des autres, c'est se soumettre à leur pouvoir.
eng	fra	That boy is very clever.	Ce garçon est très dégourdi.
eng	fra	You don't have to apologize.	Vous n'êtes pas forcés de présenter vos excuses.
eng	fra	You shouldn't have followed me.	Tu n'aurais pas dû me suivre.
eng	fra	I ask myself if I'll be married some day.	Je me demande si, un jour, je serai marié.
eng	fra	Tell me something about your son.	Dites-moi quelque chose sur votre fils.
eng	fra	Tom studies at Harvard.	Tom étudie à Harvard.
eng	fra	The carriage of bicycles is permitted.	Le transport de vélos est autorisé.
eng	fra	Rice is grown in rainy regions.	Le riz est cultivé dans les régions pluvieuses.
eng	fra	Did you find her address?	As-tu trouvé son adresse?
eng	fra	I treated her as my own daughter.	Je l'ai traitée comme ma propre fille.
eng	fra	She advised him to talk about his life in America.	Elle lui conseilla de parler de sa vie en Amérique.
eng	fra	There remain great fears of seeing the clashes degenerate into massacres.	Les craintes restent grandes de voir les affrontements dégénérer en massacres.
eng	fra	You're not making me feel anything I haven't already felt.	Vous ne me faites rien ressentir que je n'aie déjà ressenti.
eng	fra	What are you waiting for?	Qu'es-tu en train d'attendre ?
eng	fra	Please look at me.	Regardez-moi, s'il vous plaît.
eng	fra	We know what we want.	Nous savons ce que nous voulons.
eng	fra	I hate to be a nuisance.	Je suis désolée de te déranger.
eng	fra	"You're hiding something." "No, I'm not."	Tu me caches quelque chose. " "Non, pas du tout."
eng	fra	You didn't tell her anything?	Tu ne lui as rien dit ?
eng	fra	I just don't feel that way about you.	Je n'ai simplement pas ce sentiment à ton égard.
eng	fra	What Tom said made a lot of sense.	Ce que Tom a dit avait beaucoup de sens.
eng	fra	What did you get hit with?	Par quoi as-tu été frappé ?
eng	fra	He gave her a foot massage.	Il lui fit un massage des pieds.
eng	fra	She's sick.	Elle est malade.
eng	fra	I figured that you'd enjoy this movie.	J'imaginais que vous aimeriez ce film.
eng	fra	It's really easy.	C'est très facile.
eng	fra	Tom sometimes walks to school.	Tom va parfois à l'école à pied.
eng	fra	Call the doctor right away.	Appelle le médecin tout de suite.
eng	fra	It would be better if you work this afternoon.	Ce serait mieux que tu travailles cet après-midi.
eng	fra	I'll give them an answer tomorrow.	Je leur donnerai une réponse demain.
eng	fra	I want you to admit you were wrong.	Je veux que tu admettes que tu avais tort.
eng	fra	Humans have very large brains.	Les humains ont de très gros cerveaux.
eng	fra	Do you have change for a dollar?	As-tu la monnaie d'un dollar ?
eng	fra	It's better than doing nothing.	C'est mieux que de ne rien faire.
eng	fra	I'll catch the next train.	J'attraperai le prochain train.
eng	fra	Here is the key with which he opened the door.	Voici la clé avec laquelle il a ouvert la porte.
eng	fra	I was allowed to go off by myself provided that I promised to be careful.	J'eus la permission d'y aller seul en promettant de faire attention.
eng	fra	The front door remained locked.	La porte de devant resta verrouillée.
eng	fra	Are you sure there's nothing else to drink?	Es-tu certain qu'il n'y a rien d'autre à boire ?
eng	fra	Hold the door.	Retiens la porte !
eng	fra	I miss my friends.	Mes amis me manquent.
eng	fra	You have no shame.	Vous êtes dénuées de honte.
eng	fra	Tom only speaks French with his parents.	Tom parle français seulement avec ses parents.
eng	fra	I thought it'd be worth it.	Je pensais que ça en vaudrait la peine.
eng	fra	John is the taller of the two boys.	John est le plus grand des deux garçons.
eng	fra	Remain seated, please.	Reste assis, je te prie.
eng	fra	Please answer me.	S'il te plaît, réponds-moi.
eng	fra	Last night my house was robbed while I was still awake.	La nuit dernière, ma maison a été cambriolée alors que j'étais encore éveillé.
eng	fra	He is careless about money.	Il est négligent en matière d'argent.
eng	fra	I had issues I had to deal with.	J'ai eu des problèmes qu'il m'a fallu traiter.
eng	fra	I can't trust anybody.	Je n'arrive à faire confiance à personne.
eng	fra	Chocolate tastes sweet.	Le chocolat a un goût sucré.
eng	fra	Do you think Tom will come?	Crois-tu que Tom viendra ?
eng	fra	Mathematics is basic to all sciences.	Les mathématiques sont le fondement de toutes les sciences.
eng	fra	With the T.V. on, how can you keep your mind on your studies?	Comment veux-tu te concentrer sur tes devoirs avec la télé allumée ?
eng	fra	I burned the cookies.	J'ai brûlé les biscuits.
eng	fra	I don't want to get sick.	Je ne veux pas tomber malade.
eng	fra	Paid maternity leave is a benefit available in almost all countries, except the United States.	Le congé maternité est une indemnité disponible dans la plupart des pays, à l'exception des États-Unis d'Amérique.
eng	fra	I would like to have a cup of coffee.	Je voudrais avoir une tasse de café.
eng	fra	I made this chair.	J'ai fabriqué cette chaise.
eng	fra	This is the culmination of years of work.	C'est l'aboutissement d'années de travail.
eng	fra	I'm so vain.	Je suis tellement vaniteuse !
eng	fra	I'm waiting impatiently.	J'attends impatiemment.
eng	fra	He purchased land with a good view for building his house.	Il a acheté un terrain avec une belle vue pour y construire sa maison.
eng	fra	Was he, in fact, guilty of wrongdoing?	Était-il, en fait, coupable d'actes répréhensibles ?
eng	fra	She looks happy.	Elle semble heureuse.
eng	fra	Make it larger.	Élargissez-le.
eng	fra	Don't get too familiar.	Ne devenez pas trop familier.
eng	fra	A rope was thrown into the water.	Une corde fut jetée à l'eau.
eng	fra	Tom is tidying his room.	Tom est en train de ranger sa chambre.
eng	fra	You prefer to go to bed.	Tu préfères aller au lit.
eng	fra	You must teach me what you know.	Vous devez m'enseigner ce que vous savez.
eng	fra	Tom feels that his team will win the game.	Tom sent que son équipe gagnera le match.
eng	fra	I refused to believe it.	Je me refusai à le croire.
eng	fra	On the one eye, watch the outside world, on the other look deep inside yourself.	Avec un œil, regarde le monde extérieur, avec l'autre, regarde au fond de toi-même.
eng	fra	Passport, please.	Montrez-moi votre passeport, s'il vous plaît.
eng	fra	Would you consider this a good proposal?	Considérerais-tu ceci comme une bonne proposition ?
eng	fra	Change gears.	Changez de vitesse.
eng	fra	This problem requires a large effort to be solved.	Le problème nécessitait un gros effort pour être résolu.
eng	fra	Many people visited the shrine where the saint lay buried.	Plusieurs personnes visitèrent le sanctuaire où le saint était enterré.
eng	fra	He got very proficient in English in a few years.	En quelques années, il est devenu très compétent en anglais.
eng	fra	Put yourself together.	Reprenez-vous !
eng	fra	He's hiding in the closet.	Il se cache dans le placard.
eng	fra	Let the cat out.	Laisse le chat dehors.
eng	fra	Don't be so choosy.	Ne sois pas si sélective !
eng	fra	We couldn't sleep tranquilly.	Nous n'avons pas pu dormir tranquillement.
eng	fra	I just can't figure it out.	Je n'arrive simplement pas à le comprendre.
eng	fra	He came several times.	Il est venu plusieurs fois.
eng	fra	Their inability to satisfy the desires of the populace led to their electoral defeat.	Leur incapacité à satisfaire la volonté du peuple a entraîné leur défaite aux élections.
eng	fra	In a way, life is a cruel thing. It holds major problems in store for each one of us.	En un sens, la vie est cruelle. Elle garde en réserve des problèmes majeurs pour chacun d'entre nous.
eng	fra	Don't try to make me angry.	N'essaie pas de m'énerver.
eng	fra	Tom only wants one cup of tea.	Tom ne veut qu'une seule tasse de thé.
eng	fra	She's flirty with everyone.	Elle flirte tout le monde.
eng	fra	Ask if he wants another drink.	Demande-lui s'il veut autre chose à boire !
eng	fra	I could feel the sand between my toes.	Je pouvais sentir le sable entre mes orteils.
eng	fra	Nobody understands you.	Personne ne te comprend.
eng	fra	He's at her side.	Il est à son côté.
eng	fra	You mustn't carelessly believe the maker's motto.	Il ne faut pas croire les slogans des fabricants sans esprit critique.
eng	fra	Will you drink another cup of coffee?	Prendrez-vous un autre tasse de café ?
eng	fra	This fault admits of no excuse.	Cette faute est inexcusable.
eng	fra	I hope I haven't woken you up.	J'espère que je ne vous ai pas réveillé.
eng	fra	The house seemed empty.	La maison semblait vide.
eng	fra	It does not matter which magazine.	Peu importe quel magazine.
eng	fra	I have nothing to do with that case.	Je n'ai rien à voir avec cette affaire.
eng	fra	They are jealous of our success.	Elles jalousent notre succès.
eng	fra	Tom seemed a bit surprised.	Tom semblait un peu surpris.
eng	fra	I always have to check my yard for stagnant pools of water so mosquitoes don't breed there.	Je dois toujours vérifier dans ma cour pour voir s'il n'y a pas des mares d'eau stagnantes, afin que des moustiques ne se s'y reproduisent pas.
eng	fra	She is envious of my success.	Elle est jalouse de ma réussite.
eng	fra	I want to sleep in my own bed tonight.	Je veux dormir dans mon propre lit ce soir.
eng	fra	He left his son a fortune.	Il a laissé une fortune à son fils.
eng	fra	I'm not married anymore.	Je ne suis plus mariée.
eng	fra	There were three survivors.	Il y a eu trois survivants.
eng	fra	You’ll be killed!	On vous tuera !
eng	fra	He has very strong arms.	Il a des bras très costauds.
eng	fra	Tom has been retired for twenty years.	Tom est retraité depuis vingt ans.
eng	fra	Do you think Tom is wealthy?	Est-ce que tu penses que Tom est riche ?
eng	fra	He wanted to know more about the flowers.	Il voulait en savoir davantage sur les fleurs.
eng	fra	This should surprise no one.	Ceci ne devrait surprendre personne.
eng	fra	I'll see you a week from today.	On se revoit dans une semaine exactement.
eng	fra	Tom was right.	Tom avait raison.
eng	fra	The court's decision is final.	La décision du tribunal est définitive.
eng	fra	What was in it for you?	Qu'y avait-il là pour toi ?
eng	fra	I wonder whether you understand.	Je me demande si tu comprends.
eng	fra	There are almost no gunfights in Japan.	Il n'y a pratiquement jamais de fusillade au Japon.
eng	fra	Tom sleeps on my bed.	Tom dort sur mon lit.
eng	fra	Sami started to cross over to a more dangerous style of life.	Sami a commencé à passer à un style de vie plus dangereux.
eng	fra	I have a ringing in my ears.	Mon oreille bourdonne.
eng	fra	I don't really need this.	Je n'ai pas vraiment besoin de ça.
eng	fra	Many trees fell down.	De nombreux arbres churent.
eng	fra	I doubt, because I think that the future will know better.	Je doute, parce que je crois que l'avenir saura mieux.
eng	fra	If she visits France again, she will have been there three times.	Si elle retourne en France, elle y aura été trois fois.
eng	fra	I don't know how Tom found out.	Je ne sais pas comment Tom l'a découvert.
eng	fra	Ladies and gentlemen, please welcome Tom and Mary!	Mesdames et messieurs, merci d'accueillir Tom et Marie !
eng	fra	He is indifferent to what he eats.	Il se fiche de ce qu'il mange.
eng	fra	Students stand up when their teacher enters.	Les élèves se lèvent lorsque leur professeur entre.
eng	fra	Mind you call me up tomorrow.	N'oubliez pas de m'appeler demain.
eng	fra	He is no more a liar than you are a liar.	Il n'est pas plus menteur que tu ne l'es.
eng	fra	She's my guardian angel.	Elle est mon ange gardien.
eng	fra	Reading books will make you smarter.	Lire des livres vous rendra plus intelligentes.
eng	fra	She made him cry.	Elle l'a fait pleurer.
eng	fra	Tom likes muscle cars.	Tom aime les « muscle cars ».
eng	fra	I almost felt sorry for her.	Je me sentis presque désolée pour elle.
eng	fra	Stand up straight.	Tenez-vous droit !
eng	fra	Everything happened all at once.	Tout est arrivé d'un coup.
eng	fra	I learn English every day.	J'apprends l'anglais chaque jour.
eng	fra	Have you ever had a serious illness?	Avez-vous jamais souffert d'une maladie sérieuse ?
eng	fra	This is something you need to do alone.	C'est quelque chose qu'il faut que tu fasses seule.
eng	fra	You risk losing my trust.	Vous risquez de perdre ma confiance.
eng	fra	This medicine will cure you of your skin disease.	Ce médicament guérira ta maladie de peau.
eng	fra	I need to get something to eat.	J'ai besoin de trouver quelque chose à manger.
eng	fra	I know what it's like to be different.	Je sais ce que c'est que d'être différent.
eng	fra	In Venice, there are always lots of tourists.	À Venise il y a toujours beaucoup de touristes.
eng	fra	Yes. You're absolutely right.	Oui. Tu as parfaitement raison.
eng	fra	The walls were painted light brown.	Les murs étaient peints de couleur sable.
eng	fra	I like rice.	J'aime le riz.
eng	fra	I've already eaten breakfast.	J'ai déjà mangé mon petit déjeuner.
eng	fra	They worked each day from the time the sun rose until it set.	Elles travaillèrent tous les jours à partir du moment où le soleil se levait jusqu'à ce qu'il se couche.
eng	fra	Remove your coat and empty your pockets.	Enlève ton manteau et vide tes poches !
eng	fra	That's exactly how I want it.	C'est exactement comme ça que je le veux.
eng	fra	I hear footsteps outside.	J'entends des pas, dehors.
eng	fra	I really like your work.	J'apprécie vraiment ton travail.
eng	fra	Let us try to reproduce what happened yesterday.	Essayons de reproduire ce qu'il s'est passé hier.
eng	fra	The individual does not exist for the good of the State.	L'individu n'existe pas pour le bien de la nation.
eng	fra	Stop bugging me!	Arrêtez de me casser les pieds !
eng	fra	The man you met at the station is my father.	L'homme que vous avez rencontré à la gare est mon père.
eng	fra	That's your decision.	C’est ton choix.
eng	fra	He walked in front of me.	Il marchait devant moi.
eng	fra	Butter and cheese are made from milk.	Le beurre et le fromage sont faits avec du lait.
eng	fra	For what purpose?	Dans quel but ?
eng	fra	You're the leader.	Tu es le chef.
eng	fra	There was nothing there.	Il n'y avait rien.
eng	fra	For the time being, I must share this room with my friend.	Pour le moment, je dois partager cette pièce avec mon ami.
eng	fra	I wonder why Tom left.	Je me demande pourquoi Tom est parti.
eng	fra	What does this image make you think of?	À quoi tu penses en voyant cette image ?
eng	fra	Get down from that tree!	Descendez de cet arbre !
eng	fra	I'm glad I invited you.	Je suis heureuse de vous avoir invité.
eng	fra	You could go back to Boston if you wanted to.	Tu pouvais retourner à Boston si tu le voulais.
eng	fra	We have a long way left to go.	Nous avons encore un long chemin à faire.
eng	fra	Math is fun.	Les mathématiques, c'est amusant.
eng	fra	I am going to that place.	Je vais à cet endroit.
eng	fra	You look great in these photos.	Tu as l'air splendide sur ces photos.
eng	fra	You're wrong in this case.	Tu as tort dans ce cas.
eng	fra	He didn't quite hit it there.	Il ne l'a pas vraiment marqué, là.
eng	fra	She wouldn't even look at me.	Elle ne me regarderait même pas.
eng	fra	Smoking is a danger to your health.	Fumer est dangereux pour votre santé.
eng	fra	She said that she would follow him no matter where he went.	Elle a déclaré qu'elle le suivrait, peu importe où il aille.
eng	fra	You must think I'm really strange.	Tu dois penser que je suis vraiment étrange.
eng	fra	Please turn off the light before you go to bed.	Je te prie d'éteindre la lumière avant d'aller au lit.
eng	fra	He slept in the car.	Il a dormi dans la voiture.
eng	fra	Why don't I stay with him?	Pourquoi ne resterai-je pas avec lui ?
eng	fra	Mr Smith lives in Kyoto now.	M. Smith vit à Kyoto maintenant.
eng	fra	What do you want in return?	Que veux-tu en retour ?
eng	fra	Tom wants something different.	Tom veut quelque chose de différent.
eng	fra	Nobody was paying attention to her.	Personne ne lui prêtait attention.
eng	fra	We'd better go back in.	Nous ferions mieux de rentrer.
eng	fra	The soldiers advanced toward the town.	Les soldats ont avancé vers la ville.
eng	fra	Belief is the death of intelligence.	La foi est la mort de l'intelligence.
eng	fra	Hello, is anybody there?	Allô, y a quelqu'un?
eng	fra	Did you go to Tom's funeral?	Avez-vous assisté à l'enterrement de Tom ?
eng	fra	Why couldn't you come on Saturday?	Pourquoi ne pouvais-tu pas venir samedi ?
eng	fra	I'm sure you did what you thought was the right thing to do.	Je suis sûr que vous avez fait ce que vous pensiez être la chose à faire.
eng	fra	You can make it! Go for it. I'll stand by you.	Vous pouvez le faire ! Allez-y. Je serai avec vous.
eng	fra	Your feet are swollen because your shoes are too small.	Vos pieds sont enflés car vos chaussures sont trop petites.
eng	fra	What else do you like?	Qu'est-ce que tu aimes d'autre ?
eng	fra	This bird is beautiful.	Cet oiseau est beau.
eng	fra	I then began to understand.	J’ai alors commencé à comprendre.
eng	fra	Why did he live in the United States?	Pourquoi a-t-il vécu aux États-Unis ?
eng	fra	You should not have done that. It was wrong.	Vous n'auriez pas dû faire ça. C'était mal.
eng	fra	I had been seen.	J'avais été vu.
eng	fra	Tom is always sleeping.	Tom dort toujours.
eng	fra	I took the liberty of calling her.	Je me suis permis de l'appeler.
eng	fra	You may now kiss the bride.	Vous pouvez maintenant embrasser la mariée.
eng	fra	I'm sure that's not true.	Je suis sûre que ce n'est pas vrai.
eng	fra	I wanted to know why you didn't come yesterday.	Je voulais savoir pourquoi vous n'êtes pas venues hier.
eng	fra	Tom offered to pay for the damages.	Tom a offert de payer pour les dégâts.
eng	fra	They laughed at us.	Ils nous ont ri au nez.
eng	fra	I'm moving, so I need boxes for my belongings.	Je déménage, alors j'ai besoin de cartons pour mes affaires.
eng	fra	You shouldn't have come here to begin with.	Tu n'aurais pas dû venir ici pour commencer.
eng	fra	That's going to cause some problems.	Ça va causer des problèmes.
eng	fra	I didn't enjoy the party at all.	Je ne me suis pas du tout amusé à la fête.
eng	fra	I'm sure they'll be very happy together.	Je suis sûr qu'elles seront très heureuses ensemble.
eng	fra	I won't betray your trust.	Je ne trahirai pas ta confiance.
eng	fra	I have no idea why she got so angry.	Je n'ai pas idée de la raison pour laquelle elle s'est autant énervée.
eng	fra	I wish I had a million dollars.	J'aimerais disposer d'un million de dollars.
eng	fra	I don't see what you two are so happy about.	Je ne vois pas de quoi vous êtes tellement contents, tous les deux.
eng	fra	I'd hate to see that happen.	Je détesterais voir cela se produire.
eng	fra	Let's synchronize our watches.	Synchronisons nos montres.
eng	fra	Is that a promise?	S'agit-il d'une promesse ?
eng	fra	Please do not try this at home.	Merci de ne pas tenter cela chez moi.
eng	fra	He will walk in the park this afternoon.	Il marchera dans le parc cet après-midi.
eng	fra	I was surprised to see a lion.	J'ai été surpris de voir un lion.
eng	fra	I can resist everything but temptation.	Je peux résister à tout, sauf à la tentation.
eng	fra	You don't have to understand the world, you just have to find your way around.	Tu n'as pas à te faire comprendre du reste du monde. Tu dois juste suivre ta route.
eng	fra	This loss and its consequences will have an impact not only the people that speak these languages but upon us all.	Cette perte et ses conséquences auront un impact non seulement sur les gens qui parlent ces langues, mais sur nous tous.
eng	fra	Can I offer you another piece of cake?	Puis-je vous offrir un autre morceau de gâteau ?
eng	fra	That's something we'll improve on.	C'est quelque chose que nous améliorerons.
eng	fra	Come closer and have a good look at this picture.	Approche-toi et regarde bien cette image.
eng	fra	Tom's dying.	Thomas est mourant.
eng	fra	Don't crack a nut with a sledgehammer.	Ne casse pas une noix avec un marteau de forgeron.
eng	fra	I felt exactly the same way.	J'ai ressenti exactement la même chose.
eng	fra	I'm not studying English.	Je n'étudie pas l'anglais.
eng	fra	I really don't understand what you're talking about.	Je ne comprends vraiment pas de quoi tu parles.
eng	fra	I considered him a friend.	Je le considérais comme un ami.
eng	fra	They are playing chess.	Ils jouent aux échecs.
eng	fra	You're the scapegoat.	Tu es le bouc émissaire.
eng	fra	You are twice as strong as me.	Vous êtes deux fois plus forts que moi.
eng	fra	You must eat to live. You must not live to eat.	Il faut manger pour vivre, et non vivre pour manger.
eng	fra	The demon grabbed my sister and, with howling laughter, cast her into a bottomless pit.	Le démon se saisit de ma sœur et la jeta dans un puits sans fond, avec un ricanement.
eng	fra	If you want quality, pay for it.	Si vous voulez de la qualité, payez-la !
eng	fra	I hope you'll join us.	J'espère que vous serez des nôtres.
eng	fra	The human experience of text translation, with all its difficulty and its trial and error, constitutes an irreplaceable richness. The paths from one mental universe to another, the instructive journeys that flow from it and the gaps that one explores there must not be lost sight of, lest we thereby lose our humanity.	L’expérience humaine de la traduction, de sa difficulté, de ses tâtonnements, constitue une richesse irremplaçable. Les passages d’un univers mental à un autre, les voyages instructifs qui en découlent, les écarts qu’on y explore ne doivent pas être annulés. On y perdrait en humanité.
eng	fra	Some people look down on others because they have less money.	Certaines personnes regardent de haut les autres pour la simple raison qu'elles n'ont pas autant d'argent qu'eux.
eng	fra	Don't leave your stuff behind.	Ne laisse pas tes affaires derrière toi.
eng	fra	The two brothers resemble each other so much that I can hardly distinguish one from the other.	Les deux frères se ressemblent tellement que je peux difficilement les distinguer.
eng	fra	This is the best cake that I have ever eaten.	C'est le meilleur gâteau que j'ai jamais mangé.
eng	fra	I have something to tell him quickly.	Il faut que je lui dise quelque chose rapidement.
eng	fra	I had to work on an essay.	J'avais besoin de travailler sur une dissertation.
eng	fra	They ask the parents of other children.	Ils demandent aux parents d'autres enfants.
eng	fra	Are you Chinese, sir?	Êtes-vous chinois, monsieur ?
eng	fra	Where did you spend your holidays?	Où est-ce que vous avez passé vos vacances ?
eng	fra	You want me to wash my hands first, don't you?	Tu veux que je me lave d'abord les mains, n'est-ce pas ?
eng	fra	He gave me a ring at midnight.	Il m'a donné une bague à minuit.
eng	fra	I was born in my mother’s second marriage.	Je suis né du second mariage de ma mère.
eng	fra	I feel the same way about you as you do about me.	J'éprouve la même chose à ton égard que tu éprouves au mien.
eng	fra	Look at me.	Regarde-moi.
eng	fra	I like mathematics.	J'aime les maths.
eng	fra	I just don't know what to say.	Je ne sais quoi dire.
eng	fra	You made Tom cry.	Tu as fait pleurer Tom.
eng	fra	Do you think that'll work?	Penses-tu que ça va marcher ?
eng	fra	Tom didn't even know how to say "thank you" in French.	Tom n'a même pas su comment dire "merci" en français.
eng	fra	He is here to spy on us.	Il est ici pour nous espionner.
eng	fra	Losing a battle doesn't mean losing the war!	Perdre une bataille ne signifie pas perdre la guerre !
eng	fra	Mary almost began to cry.	Marie s'est presque mise à pleurer.
eng	fra	Do you have any idea who would do this kind of thing?	As-tu la moindre idée de qui ferait une chose pareille ?
eng	fra	A lady's imagination is very rapid; it jumps from admiration to love, from love to matrimony, in a moment.	L’imagination d’une femme est bien vive, elle passe en un instant de l’admiration à l’amour, et de l’amour au mariage.
eng	fra	Please close the door behind you.	Prière de refermer la porte derrière soi.
eng	fra	Come here, John.	Viens ici, John.
eng	fra	Many people are still missing.	Beaucoup de gens manquent encore à l'appel.
eng	fra	She might know the answer.	Elle connaît peut-être la réponse.
eng	fra	That doesn't seem very heroic.	Cela ne semble pas très héroïque.
eng	fra	People only see what they are prepared to see.	Les gens ne voient que ce qu'ils sont prêts à voir.
eng	fra	I'm looking for you.	Je suis en train de vous chercher.
eng	fra	Let me tell you how I feel.	Permets-moi de te dire comment je me sens.
eng	fra	Come on, guys. This is not funny anymore.	Allez, les mecs ! Ce n'est plus marrant.
eng	fra	His proposal was not acceptable.	Sa proposition était inacceptable.
eng	fra	No gains without pains.	On n'a rien sans peine.
eng	fra	I don't fancy much going to the other side of the city.	Je n'ai pas trop envie d'aller de l'autre côté de la ville.
eng	fra	Is that bothering you?	Cela te tracasse-t-il ?
eng	fra	Nothing is new under the sun.	Rien de nouveau sous le soleil.
eng	fra	I was worried.	J'étais inquiète.
eng	fra	Do you mind if I use your computer?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je me serve de votre ordinateur ?
eng	fra	I sent you a photo.	Je t'ai envoyé une photo.
eng	fra	Each man calls barbarism whatever is not his own practice.	Chacun appelle barbarie ce qui n'est pas de son usage.
eng	fra	There's a hole in the bag.	Il y a un trou dans le sac.
eng	fra	Do they exist?	Existent-ils ?
eng	fra	This is just a paperweight.	C'est juste un presse-papier.
eng	fra	Did you really warn Tom?	Avais-tu vraiment prévenu Tom?
eng	fra	I don't want to deal with this anymore.	Je n'ai plus envie de m'occuper de ceci.
eng	fra	I'm too lazy to do my homework.	J'ai la flemme de faire mes devoirs.
eng	fra	This week, 25 people have written at least one Esperanto sentence on Tatoeba.	Cette semaine, 25 personnes ont rédigé au moins une phrase en espéranto sur Tatoeba.
eng	fra	Last winter, I went skiing in Canada.	L'hiver dernier je suis allé skier au Canada.
eng	fra	We were alone.	Nous étions seules.
eng	fra	If for some reason that should happen, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela devait advenir, que ferais-tu ?
eng	fra	Tom tried to scream, but Mary covered his mouth with her hand.	Tom essaya de crier, mais Marie couvrit sa bouche avec sa main.
eng	fra	Are you sure that you haven't forgotten anything?	Êtes-vous sûr de n'avoir rien oublié ?
eng	fra	If you don't want to go, you don't have to.	Si tu ne veux pas y aller, tu n'y es pas obligé.
eng	fra	Ten o'clock local time?	Dix heures, heure locale ?
eng	fra	It's a little bit dangerous.	C'est un peu dangereux.
eng	fra	They liked having more space for their children to play.	Elles apprécièrent de disposer de davantage d'espace pour que leurs enfants jouent.
eng	fra	I have to go to the bank this morning.	Je dois aller à la banque ce matin.
eng	fra	I changed my mind.	J'ai changé d'avis.
eng	fra	I'm the one who painted this picture.	Je suis celui qui a peint ce tableau.
eng	fra	Click here to create an account.	Clique ici pour créer un compte.
eng	fra	It's a fucking mess.	C'est un putain de bordel.
eng	fra	She lived all her life in that town.	Elle a vécu toute sa vie dans cette ville.
eng	fra	What was it that brought you to me?	Qu'est-ce qui vous a mené à moi ?
eng	fra	That company hires people without regard to race, religion, or nationality.	Cette entreprise embauche des gens sans se préoccuper de race, de religion ou de nationalité.
eng	fra	I have nothing more to say to you.	Je n'ai rien de plus à te dire.
eng	fra	I need a clean fork.	J'ai besoin d'une fourchette propre.
eng	fra	She sat down next to him.	Elle s'est assise à côté de lui.
eng	fra	I did my homework yesterday.	J'ai fait mes devoirs hier.
eng	fra	Here's a better idea.	Voici une meilleure idée.
eng	fra	All you have to do is to hand this book to him.	Tout ce que tu as à faire c'est de lui remettre ce livre.
eng	fra	Our concert has been postponed.	Notre concert a été remis.
eng	fra	His wish is to go to America.	Son désir est d'aller en Amérique.
eng	fra	He comes into contact with all kinds of people.	Il est en contact avec toutes sortes de gens.
eng	fra	I need to find somebody who can babysit on Friday nights.	Il faut que je trouve quelqu'un pour garder les enfants vendredi soir.
eng	fra	He approached the station.	Il s'approchait de la gare.
eng	fra	I told her that if I could be of any use I would be glad to help.	Je lui dit que, si je pouvais être d'une quelconque utilité, je serais ravie d'aider.
eng	fra	There is a narrow path running along by the cliff.	Un étroit chemin court le long de la falaise.
eng	fra	I went fishing with Tom.	Je suis allé pêcher avec Tom.
eng	fra	Tom didn't go to the lake last summer.	Tom n'est pas allé au lac, l'été dernier.
eng	fra	I drank a lot.	J'ai beaucoup bu.
eng	fra	It behooves us to do our best.	Il nous appartient de faire de notre mieux.
eng	fra	I love egg yolks.	J'adore les jaunes d’œufs.
eng	fra	Don't expect overtime.	N'espère pas d'heures supplémentaires !
eng	fra	He grew old.	Il est devenu vieux.
eng	fra	I can read it, but I can't speak it.	Je peux le lire mais pas le dire.
eng	fra	She translated his sentence.	Elle a traduit sa phrase.
eng	fra	Joking apart, you ought to see a doctor about your headache.	Sérieusement, tu devrais aller chez le médecin pour tes maux de tête.
eng	fra	Everybody was stunned.	Tout le monde fut stupéfait.
eng	fra	Tom is no longer doing that.	Tom ne fait plus ça.
eng	fra	The upstairs window opened.	La fenêtre de l'étage s'ouvrit.
eng	fra	She doesn't look happy.	Elle n'a pas l'air heureuse.
eng	fra	She's wondering where the key is.	Elle se demande où est la clé.
eng	fra	This isolated island is rejoicing at finally having drinkable water.	Cette île isolée se réjouit d'avoir enfin de l'eau potable.
eng	fra	We're adults.	Nous sommes des adultes.
eng	fra	My father retired to make way for younger people.	Mon père prit sa retraite pour faire de la place aux plus jeunes.
eng	fra	I live at home with my parents.	Je vis avec mes parents.
eng	fra	It's not important.	Ce n'est pas grave.
eng	fra	You must be careful when you write answers in a test.	Il faut faire attention lorsque l'on écrit les réponses lors d'un test.
eng	fra	Wow! Talented!	Waouh ! Talentueux !
eng	fra	Lots of people get around by bike in Peking.	À Pékin, beaucoup de gens circulent à vélo.
eng	fra	We're in pain.	Nous souffrons.
eng	fra	I will go even if it rains.	J'ai l'intention d'y aller, même s'il pleut.
eng	fra	Who did you go with?	Avec qui êtes-vous allés ?
eng	fra	Lunatic!	Espèce de fou !
eng	fra	The freight train was held up about half an hour because of a dense fog.	Le train de fret a été retenu près d'une demi-heure à cause de l'épais brouillard.
eng	fra	I don't know what else I can say.	Je ne sais pas ce que je peux dire d'autre.
eng	fra	I need to shave.	J'ai besoin de me raser.
eng	fra	I'm not late, am I?	Je ne suis pas en retard, n'est-ce pas ?
eng	fra	They'll be afraid.	Elles auront peur.
eng	fra	We the People of the United States, in Order to form a more perfect Union, establish Justice, insure domestic Tranquility, provide for the common defence, promote the general Welfare, and secure the Blessings of Liberty to ourselves and our Posterity, do ordain and establish this Constitution for the United States of America.	Nous, le Peuple des États-Unis, en vue de former une Union plus parfaite, d'établir la justice, de faire régner la paix intérieure, de pourvoir à la défense commune, de développer le bien-être général et d'assurer les bienfaits de la liberté à nous-mêmes et à notre postérité, nous décrétons et établissons cette Constitution pour les États-Unis d'Amérique.
eng	fra	What's your favorite spectator sport?	Quel est le sport que vous aimez le plus regarder ?
eng	fra	Is it all paid for?	Tout est-il réglé ?
eng	fra	They called it mass murder.	Ils le qualifièrent de meurtre de masse.
eng	fra	I met her by chance.	Je suis tombé sur elle par hasard.
eng	fra	At these events they sell few products.	Ils vendent peu de produits lors de ces événements.
eng	fra	He was sitting in the library when I saw him.	Il était assis dans la bibliothèque quand je l'ai vu.
eng	fra	His neighbor will care for the children while she is away.	Son voisin s'occupera des enfants pendant son absence.
eng	fra	The boat sank during the storm.	Le bateau a coulé durant la tempête.
eng	fra	He's a woman now.	C'est désormais une femme.
eng	fra	Don't worry. I told you everything would be OK.	Ne t'en fais pas. Je vous ai dit que tout irait bien.
eng	fra	One of Jupiter's moons, Ganymede, is larger than the planet Mercury.	Une des lunes de Jupiter, Ganymède, est plus grande que la planète Mercure.
eng	fra	They implemented a communication policy so as to promote their new concept.	Ils ont mis en œuvre une politique de communication afin de promouvoir leur nouveau concept.
eng	fra	I expected you to be here for lunch.	Je m'attendais à ce que vous soyez ici pour le déjeuner.
eng	fra	He had a loving family.	Il avait une famille aimante.
eng	fra	He did it just for fun.	Il l'a fait juste pour s'amuser.
eng	fra	He comes alone.	Il vient seul.
eng	fra	I appreciate all your help.	J'apprécie toute votre aide.
eng	fra	Are you surprised?	Es-tu surpris ?
eng	fra	I went home and cried.	Je suis allé chez moi et j'ai pleuré.
eng	fra	He drew a straight line with his pencil.	Il traça une ligne droite de son crayon.
eng	fra	If you've been drinking, perhaps your spouse can drive you home.	Si vous avez bu, peut-être que votre épouse peut vous reconduire chez vous.
eng	fra	Please introduce me to your friend.	S'il te plait, présente-moi à ton ami.
eng	fra	You get paid in proportion to the amount of the work you do.	Vous êtes payé proportionnellement à la quantité de travail fourni.
eng	fra	Certainly.	Pour sûr.
eng	fra	This is an important theory.	C'est une théorie importante.
eng	fra	You're not like me.	Vous n'êtes pas comme moi.
eng	fra	Do you have a problem?	Avez-vous un problème ?
eng	fra	Lisa, this is Mr Murata. He's my boss.	Lisa, voici M. Murata. C'est mon patron.
eng	fra	Have you heard that?	Avez-vous entendu ça ?
eng	fra	We've finished.	Nous avons terminé.
eng	fra	The image projected in the retina is inverted.	L'image projetée dans la rétine est inversée.
eng	fra	I figured you might need some help.	Je me suis imaginé qu'il se pouvait que tu aies besoin d'aide.
eng	fra	He won't leave us alone.	Il ne va pas nous foutre la paix.
eng	fra	I hope to see his picture soon.	J'espère voir son film prochainement.
eng	fra	Were he to see you, he would be surprised.	S'il te voyait, il serait surpris.
eng	fra	Be watchful.	Sois prudent !
eng	fra	I'm pretty sure that it won't snow today.	Je suis assez certaine qu'il ne neigera pas aujourd'hui.
eng	fra	You know quite a lot about Sumo.	Tu en sais beaucoup sur le sumo.
eng	fra	Do you want to be an actor in a movie?	Veux-tu être une actrice dans un film ?
eng	fra	What happened? Why are you crying?	Que s'est-il passé ? Pourquoi pleures-tu ?
eng	fra	Don't move till I get back.	Ne bouge pas jusqu'à ce que je revienne.
eng	fra	See for yourself.	Voyez par vous-même.
eng	fra	He's the perfect guy.	C'est le mec parfait.
eng	fra	What were you dreaming about?	À quoi étais-tu en train de rêver ?
eng	fra	My weight hasn't changed in the last three years.	Mon poids n'a pas changé durant les trois dernières années.
eng	fra	I have lost my umbrella.	J'ai égaré mon parapluie.
eng	fra	I'd rather be dead than red.	Je préfèrerais être mort que rouge.
eng	fra	Don't kill the messenger.	Ne tuez pas le messager !
eng	fra	It happened so fast.	C'est arrivé tellement vite !
eng	fra	Please stop calling me that.	Arrête de m'appeler comme ça, s'il te plaît.
eng	fra	Don't tell my girlfriend.	Ne dites rien à ma nana !
eng	fra	Don't worry, everything will be OK.	Ne t'inquiète pas, tout ira bien.
eng	fra	Stop bugging me!	Arrête de m'embêter !
eng	fra	As a rule, he arrives at the office about eight-thirty in morning.	Il a pour règle d'arriver au bureau le matin vers huit heures et demie.
eng	fra	I will always be there for you.	Je serai toujours là pour toi.
eng	fra	Do you want some raisins?	Veux-tu des raisins ?
eng	fra	We're divorced.	Nous sommes divorcés.
eng	fra	I apologize if I offended you.	Je vous présente mes excuses, si je vous ai offensé.
eng	fra	That stuff is poison.	Ce truc, c'est du poison.
eng	fra	I've been here for a year.	Je suis là depuis un an.
eng	fra	These books are accessible to all members.	Ces livres sont accessibles à tous les membres.
eng	fra	They were victorious.	Elles ont été victorieuses.
eng	fra	She's about to go.	Elle est sur le point de partir.
eng	fra	That rabbit's getting away with my radishes!	Le lapin se taille avec mes radis !
eng	fra	She likes strolling around town.	Elle aime flâner en ville.
eng	fra	We're on schedule.	On est dans les clous.
eng	fra	They formed a circle.	Ils formèrent un cercle.
eng	fra	Come.	Venez.
eng	fra	I can't tell you what you want to hear.	Je ne peux pas vous dire ce que vous voulez entendre.
eng	fra	You mean everything to me.	Vous êtes tout, pour moi.
eng	fra	There is no satisfying spoiled children.	On ne peut satisfaire les enfants gâtés.
eng	fra	I acted like I didn't know him.	Je me suis comporté comme si je ne le connaissais pas.
eng	fra	I don't like fried fish.	Je n'aime pas le poisson frit.
eng	fra	Can I have a second?	Est-ce que je peux avoir une seconde ?
eng	fra	Let's decide on the date for the picnic.	Décidons de la date du pique-nique.
eng	fra	I wrote a beautiful story.	J'ai écrit une belle histoire.
eng	fra	My mother didn't mention it.	Ma mère n'en a pas fait mention.
eng	fra	This is not the case with everything.	Ce n'est pas l'affaire de tout le monde.
eng	fra	Don't bend over the table.	Ne te penche pas sur la table.
eng	fra	I love my bisexual boyfriend!	J'aime mon copain bisexuel !
eng	fra	Out of twenty students, only one has read the book.	Sur vingt étudiantes, une seule a lu le livre.
eng	fra	That story can't be confirmed.	Cette histoire ne peut pas être confirmée.
eng	fra	I think it's time for me to buy a new camera.	Je pense qu'il est temps pour moi d'acheter un nouvel appareil photo.
eng	fra	Stay where you are.	Reste où tu es.
eng	fra	Open your eyes.	Ouvre les yeux.
eng	fra	Labelling speech as hate speech is a way to limit free speech by means of social pressure.	Qualifier une parole de parole haineuse est un moyen de limiter la liberté d'expression par la pression sociale.
eng	fra	Let's celebrate!	Fêtons ça !
eng	fra	It is getting dark outdoors.	Il se fait sombre dehors.
eng	fra	He is not old enough to vote.	Il n'est pas assez âgé pour voter.
eng	fra	I think it's sad to have no friends.	Je pense qu'il est triste de ne pas avoir amis.
eng	fra	All men dream, but not equally. Those who dream by night in the dusty recesses of their minds, wake in the day to find that it was vanity: but the dreamers of the day are dangerous men, for they may act on their dreams with open eyes, to make them possible.	Tous les hommes rêvent mais pas de la même façon. Ceux qui rêvent de nuit, dans les replis poussiéreux de leur esprit, s'éveillent le jour et découvrent que leur rêve n'était que vanité. Mais ceux qui rêvent de jour sont dangereux, car ils sont susceptibles, les yeux ouverts, de mettre en œuvre leur rêve afin de pouvoir le réaliser.
eng	fra	Why are you being so kind to me?	Pourquoi est-ce que tu es si gentille avec moi ?
eng	fra	He comes from a small but wealthy town.	Il vient d'une ville petite mais prospère.
eng	fra	The balloon is filled with air.	Le ballon est rempli d'air.
eng	fra	I don't know who did that.	Je ne sais pas qui a fait ça.
eng	fra	Do you want to talk about anything?	Voulez-vous parler de quoi que ce soit ?
eng	fra	He did it himself.	Il l'a fait tout seul.
eng	fra	It is difficult to speak three languages.	C'est difficile de parler trois langues.
eng	fra	I didn't need to pay for the food.	Je n'ai pas eu besoin de payer pour la nourriture.
eng	fra	Do I need X-rays?	Ai-je besoin de faire des radios ?
eng	fra	I don't know how deep the lake is.	Je ne connais pas la profondeur de ce lac.
eng	fra	Last night, we looked at the stars from the rooftop.	La nuit dernière, nous avons observé les étoiles depuis le toit.
eng	fra	Stop right now.	Arrêtez tout de suite.
eng	fra	He looks like a horse.	Il ressemble à un cheval.
eng	fra	Remember you must die.	Souviens-toi que tu dois mourir.
eng	fra	It won't take that long.	Ça ne va pas durer aussi longtemps.
eng	fra	He was acting really weird.	Il se comportait vraiment de façon bizarre.
eng	fra	How many hotels do you think there are in Boston?	Combien d'hôtels penses-tu qu'il y a à Boston ?
eng	fra	Tom has a 3D printer.	Tom a une imprimante 3D.
eng	fra	Not all teachers behave like that.	Tous les enseignants ne se comportent pas ainsi.
eng	fra	The nurses are very nice.	Les infirmières sont très sympa.
eng	fra	You're always wearing the same clothes.	Tu portes toujours les mêmes habits.
eng	fra	Come again?	Pardon ?
eng	fra	We were lucky.	Nous étions chanceux.
eng	fra	O Hamlet, you have broken my heart in two.	Ô Hamlet, tu m'as fendu le cœur.
eng	fra	The facts are not clear.	Les faits ne sont pas clairs.
eng	fra	You don't seem so smart.	Vous ne semblez pas si malin.
eng	fra	She was very ambitious for her children.	Elle était très ambitieuse pour ses enfants.
eng	fra	We are looking for somebody who can use a computer.	Nous recherchons quelqu'un qui sache se servir d'un ordinateur.
eng	fra	He was lucky.	Il a eu de la chance.
eng	fra	What's his teacher's name?	Comment s'appelle son professeur ?
eng	fra	Answer in English.	Répondez en anglais.
eng	fra	Ask him what he wants.	Demande-lui ce qu'il veut.
eng	fra	Is she single?	Est-elle célibataire?
eng	fra	They're not going to give you this job.	Ils ne vont pas te donner ce travail.
eng	fra	The whale is well known to be the largest mammal.	La baleine est réputée être le plus grand mammifère.
eng	fra	He is an interpreter in an international bank.	Il est interprète dans une banque internationale.
eng	fra	I suppose so.	Je le suppose.
eng	fra	May I sit next to you?	Puis-je m'asseoir près de toi ?
eng	fra	That's big!	C'est grand !
eng	fra	The shower is broken.	La douche est en panne.
eng	fra	Have you ever known me to be mistaken?	M'avez-vous déjà vu me tromper ?
eng	fra	I'm not a teacher.	Je ne suis pas instituteur.
eng	fra	Tom doesn't live with his wife anymore.	Tom ne vit plus avec sa femme.
eng	fra	I've come to speak with you.	Je suis venu pour te parler.
eng	fra	Don't worry. We have plenty of water and food.	Ne t'en fais pas. Nous avons plein d'eau et de nourriture.
eng	fra	Even though he was sick, he went to school.	Bien que malade, il se rendit à l'école.
eng	fra	He was cheated of 100 yen.	Il a été grugé de 100 yens.
eng	fra	I have no wish to live in a large city.	Je ne veux surtout pas vivre dans une grande ville.
eng	fra	I've brought you a gift.	Je t'ai apporté un cadeau.
eng	fra	I have to use French every day.	Je dois me servir du français tous les jours.
eng	fra	Practice makes perfect.	La pratique rend parfait.
eng	fra	The other boys smiled.	Les autres garçons sourirent.
eng	fra	Tom has long blond hair.	Tom a de longs cheveux blonds.
eng	fra	I heard from him last month.	J'ai entendu parler de lui le mois dernier.
eng	fra	She baked a cake for her friend.	Elle a confectionné un gâteau pour son ami.
eng	fra	I made the last bus by a few seconds.	J'ai attrapé le dernier bus à la dernière seconde.
eng	fra	He is proud of being a British subject.	Il est fier d'être sujet britannique.
eng	fra	Do you want to win?	Voulez-vous gagner?
eng	fra	He's a freelance journalist.	C'est un journaliste indépendant.
eng	fra	It's a deep feeling, yes really.	C'est un sentiment profond, oui vraiment.
eng	fra	It really isn't that simple.	Ce n'est vraiment pas si simple.
eng	fra	You must study more.	Tu dois étudier plus.
eng	fra	She's a self-made woman.	C'est une autodidacte.
eng	fra	I can't wait any longer.	Je ne peux plus attendre davantage.
eng	fra	Water and air are both fluids.	L'eau et l'air sont tous deux des fluides.
eng	fra	Have you anything to declare?	Avez-vous quelque chose à déclarer ?
eng	fra	There is no food left.	Il ne reste pas de nourriture.
eng	fra	I feel a lot better.	Je me sens bien mieux.
eng	fra	Anyway, I'll take a chance.	Quoi qu'il arrive, je prendrai le risque.
eng	fra	She's well stacked.	Elle est bien montée.
eng	fra	Sami was shot in the head and his brains were oozing out like cheese.	Sami a reçu une balle dans la tête et son cerveau coulait comme du fromage.
eng	fra	We never voted.	Nous n'avons jamais voté.
eng	fra	It's difficult to visualize four dimensions.	C'est difficile de visualiser quatre dimensions.
eng	fra	I asked Tom if he knew her well.	J'ai demandé à Tom s'il la connaissait bien.
eng	fra	"Thank you for your help." "It's my pleasure."	« Merci de votre aide. » « Je vous en prie. »
eng	fra	I think I already wrote to you.	Je crois vous avoir déjà écrit.
eng	fra	Her dream has come true.	Son rêve s'était réalisé.
eng	fra	Don't look for us.	Ne nous cherchez pas !
eng	fra	He reads the newspaper in order to keep up with the times.	Il lit le journal pour suivre l'actualité.
eng	fra	Who's making the decisions?	Qui prend les décisions ?
eng	fra	Let's sit down in the shade of that tree.	Asseyons-nous à l'ombre de cet arbre.
eng	fra	It's a shame we weren't able to get to know one another better.	C'est une honte que nous n'ayons pas été capables de mieux nous connaitre.
eng	fra	And you?	Et vous ?
eng	fra	Wires carry electricity.	Les câbles conduisent l'électricité.
eng	fra	I can hardly walk.	Je peux difficilement marcher.
eng	fra	The moon and stars were shining above us.	La lune et les étoiles brillaient au-dessus de nous.
eng	fra	I'm your boss.	Je suis votre chef.
eng	fra	We've got a suspect in custody.	Nous avons un suspect en détention.
eng	fra	Be mindful of that vitamin A can be toxic at higher levels.	Soyez consciente que la vitamine A peut être toxique à plus forte dose.
eng	fra	Tell me what to write and I'll write it for you.	Dis-moi quoi écrire et je l'écrirai pour toi.
eng	fra	All knowledge is not good.	Toute connaissance n'est pas bonne.
eng	fra	Can you help me carry this?	Pouvez-vous m'aider à porter ceci ?
eng	fra	I can't survive without air conditioning in the summer.	Je ne peux pas survivre sans air conditionné durant l'été.
eng	fra	You're so sweet.	Vous êtes tellement gentilles !
eng	fra	Hurry up! If you don't, we'll be late.	Dépêchons-nous ! Nous allons être en retard.
eng	fra	I recorded you singing.	Je vous ai enregistrées en train de chanter.
eng	fra	After he had a talk with friends, he felt much better.	Après avoir discuté avec des amis, il se sentait beaucoup mieux.
eng	fra	It will clear up soon.	Ça va bientôt s'éclaircir.
eng	fra	Today is June 18th and it is Muiriel's birthday!	Aujourd'hui on est le 18 juin et c'est l'anniversaire de Muiriel !
eng	fra	They know who he is.	Elles savent qui c'est.
eng	fra	In Soviet Russia, television watches the audience!	En Russie soviétique, la télévision regarde le public !
eng	fra	I want it now!	Je le veux maintenant !
eng	fra	I heard a noise outside.	J'ai entendu un bruit dehors.
eng	fra	I want to write my girlfriend a love letter in French.	Je veux écrire une lettre d'amour en français à ma petite amie.
eng	fra	I am out of work.	Je suis au chômage.
eng	fra	The pastry shop is open.	La pâtisserie est ouverte.
eng	fra	It always happens this way.	Ça se passe toujours comme ça.
eng	fra	Do you think I'm pretty?	Pensez-vous que je sois mignonne ?
eng	fra	I'm watching golf.	Je suis en train de regarder le golf.
eng	fra	It's worth living this life.	Ça vaut la peine de vivre cette vie.
eng	fra	I don't need a history lesson.	Je n'ai pas besoin d'une leçon d'histoire.
eng	fra	You don't want to go to prison, do you?	Tu ne veux pas aller en prison, si ?
eng	fra	I don't know what I'm going to do with you.	Je ne sais ce que je vais faire avec toi.
eng	fra	I just want things to be normal.	Je veux que les choses soient normales, un point c'est tout.
eng	fra	Your guess is almost right.	Vous avez presque deviné juste.
eng	fra	I ignored him.	Je l'ai ignoré.
eng	fra	Do the Germans have any other concerns in life apart from consumerism?	Les Allemands ont-ils d'autres préoccupations dans la vie à part le consumérisme ?
eng	fra	I wish Tom the best.	Je souhaite le meilleur à Tom.
eng	fra	He did not believe in physical space flight, but astral projection through the vastness he considered possible.	Il ne croyait pas au vol spatial physique, mais il considérait la projection astrale à travers l'immensité comme possible.
eng	fra	It was her that told me.	C’était elle qui me l’avait dit.
eng	fra	Today is Tuesday.	Aujourd'hui, c'est mardi.
eng	fra	Tom said he'd rather not go to Mary's party.	Tom a dit qu'il préférerait ne pas aller à la fête de Mary.
eng	fra	You've won his heart.	Tu as conquis son cœur.
eng	fra	How's Tom doing?	Comment Tom va-t-il ?
eng	fra	They can come on Monday or Tuesday, but not on Wednesday or Thursday.	Ils peuvent venir le lundi ou le mardi, mais pas le mercredi ou le jeudi.
eng	fra	You've been very kind to me.	Vous avez été très gentilles avec moi.
eng	fra	Someday she'll have to pay for what she's done.	Un jour elle devra payer pour ce qu'elle a fait.
eng	fra	Tom is asleep in his chair.	Tom dort sur sa chaise.
eng	fra	Mary's sister is a total bitch.	La sœur de Mary est une chienne totale.
eng	fra	He was more than a king.	Il fut plus qu'un roi.
eng	fra	Please forgive me.	Veuillez me pardonner.
eng	fra	I have gone.	Je suis parti.
eng	fra	You have to disappear.	Tu dois disparaître.
eng	fra	No way.	C'est absolument impossible !
eng	fra	Tom is tired.	Tom est fatigué.
eng	fra	She hated her husband.	Elle détestait son mari.
eng	fra	There are fifty stars on the American flag.	Il y a cinquante étoiles sur le drapeau américain.
eng	fra	The puppy licked her on the cheek.	Le chiot la lécha à la joue.
eng	fra	Let's go to the flea market tomorrow.	Allons au marché aux puces, demain !
eng	fra	I'm cold.	J'ai froid.
eng	fra	Tom left his keys on the table.	Tom a oublié les clés sur la table.
eng	fra	Do you think she will like my gift?	Penses-tu qu'elle appréciera mon cadeau ?
eng	fra	I'm against marriage.	Je suis contre le mariage.
eng	fra	He's not a hero.	Ce n'est pas un héros.
eng	fra	I have some numbness in my left hand.	Ma main gauche est engourdie.
eng	fra	It isn't just for show.	Ce n'est pas que pour la frime.
eng	fra	Why didn't you run away?	Pourquoi ne vous êtes-vous pas enfuies ?
eng	fra	My advice was not followed.	Mon conseil n'a pas été suivi.
eng	fra	You really are good.	Vous êtes vraiment bonne.
eng	fra	Tom wanted to stop and think.	Tom voulait s'arrêter et réfléchir.
eng	fra	I bought a book yesterday.	J'ai acheté un livre hier.
eng	fra	Tom should let Mary know that he likes her.	Tom devrait faire savoir à Mary qu'il l'apprécie.
eng	fra	You seem to know everything about this.	Vous semblez tout savoir là-dessus.
eng	fra	The following people were put to the test.	Les personnes suivantes ont été soumises au test.
eng	fra	Give us everything you have.	Donnez-nous tout ce que vous avez.
eng	fra	He was knee-deep in snow.	Il était dans la neige jusqu'aux genoux.
eng	fra	The eye is sensitive to light.	L'œil est sensible à la lumière.
eng	fra	He devoted his life to the study of science.	Il a dédié sa vie à l'étude de la science.
eng	fra	It's for you that I have come.	Je suis venu pour toi.
eng	fra	I got nothing to ask.	Je n'ai rien à demander.
eng	fra	After visiting the castle, we went to eat.	Après avoir visité le château, nous sommes allés manger.
eng	fra	His office is convenient to the station.	Son bureau se trouve près de la gare.
eng	fra	I don't have any evidence.	Je ne dispose d'aucune preuve.
eng	fra	He can't help you.	Il ne peut pas t'aider.
eng	fra	Why can't I love them both?	Pourquoi ne puis-je pas les aimer tous les deux ?
eng	fra	I don't understand what he said.	Je ne comprends pas ce qu'il a dit.
eng	fra	I don't know when it was exactly.	J'ignore quand c'était exactement.
eng	fra	I went to the park this morning.	Je suis allé au parc ce matin.
eng	fra	One of his paintings fetched more than a million dollars at auction.	L'un de ses tableaux atteignit plus d'un million de dollars aux enchères.
eng	fra	Let's play house.	Jouons au papa et à la maman !
eng	fra	I didn't know that.	Je ne le savais pas.
eng	fra	She likes strawberries and her sister apples.	Elle aime les fraises et sa sœur les pommes.
eng	fra	It's very good.	C’est très bon.
eng	fra	We all sang in unison.	Nous chantâmes tous à l'unisson.
eng	fra	Maybe I need a new assistant.	Peut-être ai-je besoin d'un nouvel assistant.
eng	fra	I can't believe I'm agreeing with you.	Je n'arrive pas à croire que je sois d'accord avec toi.
eng	fra	His little sister is very cute, isn't she?	Sa petite sœur est très mignonne, n'est-ce pas ?
eng	fra	Motherfucker!	Enfoiré de connard !
eng	fra	It has been said that a man at ten is an animal, at twenty a lunatic, at thirty a failure, at forty a fraud, and at fifty a criminal.	On a dit que l'homme à dix ans est un animal, à vingt un fou, à trente un échec, à quarante un mensonge et à cinquante un criminel.
eng	fra	Are you sure that you want to go there?	Es-tu sûre de vouloir y aller ?
eng	fra	See which way the cat jumps.	Attendre le moment opportun.
eng	fra	Find the cat.	Trouve le chat.
eng	fra	Tom escaped.	Tom s'enfuyait.
eng	fra	I'm easygoing.	Je suis facile à vivre.
eng	fra	The kid is big.	L'enfant est grand.
eng	fra	You seem depressed.	Tu as l'air déprimé.
eng	fra	Mt Fuji can be seen from here.	On peut voir le Mont Fuji d'ici.
eng	fra	She's alive!	Elle est vivante !
eng	fra	That isn't what I meant to say.	Ce n'est pas ce que je voulais dire.
eng	fra	Try to resist.	Essaie de résister.
eng	fra	The men can visit the thermal baths after noon.	Les hommes peuvent visiter les thermes après midi.
eng	fra	Write in the date yourself.	Écrivez vous-même la date.
eng	fra	I had to get out of there.	Il m'a fallu en sortir.
eng	fra	Stop it, please.	Cessez, je vous prie !
eng	fra	Please don't be angry at me.	Ne sois pas en colère contre moi s'il te plaît.
eng	fra	She took photographs of a house.	Elle a pris des photos d'une maison.
eng	fra	I had things I had to deal with.	J'ai eu des choses qu'il m'a fallu traiter.
eng	fra	I discouraged him from going swimming because it looked like it was going to rain.	Je l'ai découragé d'aller nager parce qu'on aurait dit qu'il allait pleuvoir.
eng	fra	I can help you chart the course, but you have to make the journey on your own.	Je peux vous aider à tracer la carte mais vous devez accomplir le périple par vous-même.
eng	fra	I can't do this alone.	Je n'arrive pas à faire ça tout seul.
eng	fra	We needed a break.	Nous avions besoin d'une pause.
eng	fra	He seems to have lived in Spain.	Il semble qu'il ait vécu en Espagne.
eng	fra	I'm proud of my children.	Je suis fière de mes enfants.
eng	fra	Will you accompany me to collect my brain?	Veux-tu m'accompagner pour récupérer mon cerveau ?
eng	fra	Have a good time.	Amusez-vous bien !
eng	fra	You don't have to answer these questions.	Vous ne devez pas répondre à ces questions.
eng	fra	You can always change it.	Vous pouvez toujours le changer.
eng	fra	What's the saddest movie you've ever seen?	Quel est le film le plus triste que tu aies jamais vu ?
eng	fra	His Truth is marching on.	Sa Vérité est en marche.
eng	fra	That is no business of his.	Ça n'est pas son affaire.
eng	fra	I'm buying myself a new pair of shoes.	Je m'achète une nouvelle paire de chaussures.
eng	fra	You mind if I join you?	Cela vous dérange-t-il que je me joigne à vous ?
eng	fra	She's self-employed.	Elle est indépendante.
eng	fra	I live with a hedgehog.	Je vis avec un hérisson.
eng	fra	They're giving a big ball at the American Embassy tonight.	Ils donnent un grand bal à l'ambassade américaine ce soir.
eng	fra	Tom said that Mary was very unhappy.	Tom a dit que Mary était très malheureuse.
eng	fra	Would you be happier if I stayed?	Serais-tu davantage contente si je restais ?
eng	fra	That's what we all thought.	C'est ce que nous pensions toutes.
eng	fra	This software package has a suggested retail price of $99.	Cet ensemble de logiciels a un prix au détail conseillé de quatre-vingt-dix-neuf dollars.
eng	fra	What brand of cigarettes do you smoke?	Quelle marque de cigarettes fumez-vous ?
eng	fra	In this winter, it seems that it gets very cold.	Cet hiver, il semble qu'il se mette à faire très froid.
eng	fra	They have improved their results.	Elles ont amélioré leurs résultats.
eng	fra	He came to ask us to help him.	Il vint nous prier de l'aider.
eng	fra	They're too fat.	Elles sont trop grasses.
eng	fra	We're doing everything we can to find your son.	Nous faisons tout ce que nous pouvons pour retrouver votre fils.
eng	fra	Tom didn't tell Mary he couldn't speak French.	Tom n'a pas dit à Mary qu'il ne savait pas parler français.
eng	fra	You have a regular pulse.	Vous avez un pouls régulier.
eng	fra	Lord Carnarvon financed the excavation of Tutankhamun's tomb.	Lord Carnarvon finança les fouilles de la tombe de Toutânkhamon.
eng	fra	Pay very close attention.	Faites bien attention !
eng	fra	Don't expect any mercy from me.	Ne t'attends à aucune pitié de ma part.
eng	fra	I've brought it back.	Je l'ai ramené.
eng	fra	Tom was wearing his pajamas when he opened the door.	Tom portait son pyjama quand il ouvrit la porte.
eng	fra	A woman is the woe of man.	Une femme, c'est la misère d'un homme.
eng	fra	I can drop you off at the airport tonight.	Je peux te déposer à l'aéroport ce soir.
eng	fra	I hiked through the Pyrenees from Spain to Paris.	J'ai fait de la randonnée de l'Espagne jusqu'à Paris en passant par les Pyrénées.
eng	fra	His story turned out true.	Son histoire s'est révélée être vraie.
eng	fra	That is her house.	C'est sa maison.
eng	fra	Where's the soap?	Où est le savon ?
eng	fra	She divorced him after many years of unhappiness.	Elle divorça après de longues années de tristesse.
eng	fra	They clung together for warmth.	Elles se cramponnèrent l'une à l'autre pour garder leur chaleur.
eng	fra	Don't tell anyone.	Ne le dites à quiconque !
eng	fra	Cutting corners will save you money in the short-run but cost you customers in the long-run.	Faire des petites économies t'épargnera de l'argent à court terme mais te coûtera des clients sur le long terme.
eng	fra	They headed down the stairs.	Ils se sont précipités au bas des escaliers.
eng	fra	Tom is overemotional.	Tom est hyperémotif.
eng	fra	Tom is living in Boston.	Tom habite à Boston.
eng	fra	What's your problem?	C'est quoi ton problème ?
eng	fra	She asked me whether I know how to sew.	Elle me demanda si je savais coudre.
eng	fra	He is the tallest man that I have ever seen.	C'est l'homme le plus grand que j'ai jamais vu.
eng	fra	People worry a lot more about the eternity after their deaths than the eternity that happened before they were born. But it’s the same amount of infinity, rolling out in all directions from where we stand.	Les gens s’inquiètent beaucoup plus de l’éternité après leur mort que de l’éternité qui s’est passée avant qu’ils ne soient nés. Mais c’est la même quantité d’infini, se déroulant dans toutes les directions depuis l'endroit où l'on se trouve.
eng	fra	It changed nothing.	Ça n'a rien changé.
eng	fra	I strolled along the streets to kill time.	Je me suis promené le long des rues pour tuer le temps.
eng	fra	What's all the fuss about?	C'est quoi tout ce bazar ?
eng	fra	There's always something good in human folly.	Il y a toujours du bon dans la folie humaine.
eng	fra	She is always smoking.	Elle est toujours en train de fumer.
eng	fra	Seoul is the capital of South Korea.	Séoul est la capitale de la Corée du Sud.
eng	fra	I'm familiar with this part of town.	Je connais bien cette partie de la ville.
eng	fra	I spoke to my parents.	J'ai parlé à mes parents.
eng	fra	The princess gave her lover a sabre covered with gold.	La princesse donna, à son amant, un sabre couvert d'or.
eng	fra	Our mountains aren't really very high. Yours are much bigger.	Nos montagnes ne sont pas vraiment très hautes. Les vôtres sont beaucoup plus grandes.
eng	fra	Tom is chubby.	Tom est grassouillet.
eng	fra	He tried not to be too biased.	Il essayait de ne pas être trop biaisé.
eng	fra	Why are you touching my girlfriend?	Pourquoi tripotez-vous ma nana ?
eng	fra	Close the door, please.	Fermez la porte, s'il vous plaît.
eng	fra	I'm not coming with you.	Je ne viens pas avec vous.
eng	fra	He gave a good piece of advice.	Il a donné un bon conseil.
eng	fra	Have any of your friends ever been arrested?	L'une quelconque de tes amies s'est-elle jamais fait arrêter ?
eng	fra	Those animals' behavior is absurd.	Le comportement de ces animaux est absurde.
eng	fra	The firefighters put out the fire in the blink of an eye.	Les pompiers éteignirent le feu en un clin d'œil.
eng	fra	We like to travel.	Nous aimons voyager.
eng	fra	I found my calling.	J'ai trouvé ma vocation.
eng	fra	We're in trouble.	Nous sommes dans le pétrin.
eng	fra	I have no friends.	Je n'ai pas d'amis.
eng	fra	Letting Tom do that wasn't such a good idea.	Laisser Tom le faire n'était pas une si bonne idée.
eng	fra	He has three older sisters.	Il a trois sœurs plus âgées.
eng	fra	Tom has dark skin.	Tom a la peau foncée.
eng	fra	We don't know what the next day will bring.	Nous ne savons pas de quoi le lendemain est fait.
eng	fra	They're strong.	Elles sont fortes.
eng	fra	I like to go to the movies.	J'aime aller au cinéma.
eng	fra	This room is too big.	Cette pièce-ci est trop grande.
eng	fra	Where did she find my umbrella?	Où a-t-elle trouvé mon parapluie ?
eng	fra	The doctors thought he was dead, but today he is still alive and healthy, and has a job and a family.	Les médecins le donnaient pour mort, mais aujourd'hui il est encore vivant et en bonne santé, et il a un travail et une famille.
eng	fra	Please come back at once.	Reviens de suite, s'il te plait.
eng	fra	Help yourself to these cookies.	Servez-vous des biscuits.
eng	fra	Would you say it once more?	Voudrais-tu le dire encore une fois ?
eng	fra	His apparent anger proved to be only a joke.	Son apparente colère n'était en fait qu'une plaisanterie.
eng	fra	Above all, be patient.	Surtout, soyez patient.
eng	fra	Birds have beaks.	Les oiseaux ont un bec.
eng	fra	I'm just another man.	Je suis juste un autre homme.
eng	fra	My father might be at home now.	Il se peut que mon père se trouve chez lui, à l'heure actuelle.
eng	fra	You're not dead yet.	Tu n'es pas encore morte.
eng	fra	I've got to get home.	Je dois me rendre chez moi.
eng	fra	The girl who gave me beautiful flowers was your sister.	La fille qui m'a donné de belles fleurs était ta sœur.
eng	fra	She married a rich man.	Elle a épousé un homme riche.
eng	fra	Don't talk to me about religion.	Ne me parlez pas de religion !
eng	fra	Lunch break!	C'est l'heure de la pause déjeuner !
eng	fra	There are so many things I'd like to do.	Il y a tant de choses que j'aimerais faire.
eng	fra	I wanted to go to Australia.	Je voulais aller en Australie.
eng	fra	I do not work so you can be lazy and rest all day long!	Je ne bosse pas pour que tu puisses passer la journée à coincer la bulle !
eng	fra	Many TV programs have a bad influence on children.	Beaucoup d'émissions ont une mauvaise influence sur les enfants.
eng	fra	The doctor warned him of the dangers of smoking.	Le médecin l'a averti des dangers de la cigarette.
eng	fra	Tom spent thirty days in jail.	Tom a passé trente jours en prison.
eng	fra	Can we get on with it?	Pouvons-nous nous y mettre ?
eng	fra	It's been ten years since he died.	Cela fait dix ans qu'il est décédé.
eng	fra	I'm already a father.	Je suis déjà père.
eng	fra	Those girls are prostitutes.	Ces filles sont des prostituées.
eng	fra	What a lie!	Quel mensonge !
eng	fra	I don't have any friends.	Je n'ai pas d'amies.
eng	fra	I don't believe I can help.	Je ne pense pas pouvoir aider.
eng	fra	I wonder if there'll be more snow this year than last year.	Je me demande s'il y aura davantage de neige cette année que l'année passée.
eng	fra	I'm asking you as a friend.	Je te le demande en tant qu'amie.
eng	fra	I just followed your instructions.	Je n'ai fait que suivre tes instructions.
eng	fra	I don't see the difference.	Je ne vois pas la différence.
eng	fra	I wonder why eggs are sold by the dozen.	Je me demande pourquoi les œufs se vendent à la douzaine.
eng	fra	He asked her out on a date.	Il lui a demandé de sortir avec lui.
eng	fra	Give me a white piece of paper.	Donne-moi une feuille blanche.
eng	fra	It's garbage.	Ce sont des conneries.
eng	fra	I'm faster than you.	Je suis plus rapide que toi.
eng	fra	What do you mean by it?	Que veux-tu ainsi signifier ?
eng	fra	I want to learn Korean.	Je veux apprendre le coréen.
eng	fra	He did nothing wrong.	Il n'a rien fait de mal.
eng	fra	Don't get me involved in this.	Ne m'implique pas là-dedans.
eng	fra	It was truly depressing.	C'était vraiment déprimant.
eng	fra	I didn't want to wait for anything.	Je ne voulais pas attendre après quoi que ce soit.
eng	fra	All I want is a chance to apologize.	Tout ce que je souhaite, c'est une chance de m'excuser.
eng	fra	We will have a picknick provided that the weather is nice.	Nous irons pique-niquer à condition qu'il fasse beau.
eng	fra	Why are you wearing a sweater?	Pourquoi portes-tu un pull ?
eng	fra	It interferes with our industrial development.	Cela interfère avec notre développement industriel.
eng	fra	Tom's grandchildren were playing with the nativity set figures.	Les petits-enfants de Tom jouaient avec les figurines de la nativité.
eng	fra	I figured that you weren't coming.	Je me suis figuré que tu ne venais pas.
eng	fra	Can't you see a stapler somewhere around there?	Tu n'as pas vu une agrafeuse par ici ?
eng	fra	Was his story true?	Était-elle vraie son histoire ?
eng	fra	They yelled.	Ils ont crié.
eng	fra	Don't be so careless!	Ne soyez pas si négligentes !
eng	fra	Tom is at the airport.	Tom est à l'aéroport.
eng	fra	She had the kindness to help me.	Elle a eu la gentillesse de m'aider.
eng	fra	I don't want to get a suntan.	Je ne veux pas bronzer.
eng	fra	Why don't you leave him alone?	Pourquoi ne le laisses-tu pas tranquille ?
eng	fra	It takes a thief to catch a thief.	Il faut un voleur pour attraper un autre voleur.
eng	fra	In all likelihood, we shall be away for a few days.	Selon toutes probabilités, nous serons parties pour quelques jours.
eng	fra	Mary and Kate are inseparable.	Marie et Kate sont inséparables.
eng	fra	They honored me on my birthday.	Ils m'ont honorée à l'occasion de mon anniversaire.
eng	fra	Why doesn't Tom want to go with us?	Pourquoi Tom ne veut-il pas aller avec nous ?
eng	fra	I know you haven't done it yet.	Je sais que tu ne l'as pas encore fait.
eng	fra	Thank you for all your help.	Merci de toute votre aide.
eng	fra	Wait here.	Attends là.
eng	fra	The wind has abated.	Le vent a molli.
eng	fra	How are you feeling today?	Comment te sens-tu aujourd'hui ?
eng	fra	I think Tom is telling the truth.	Je pense que Tom dit la vérité.
eng	fra	Tom learned to dive when he was five.	Tom a appris à plonger quand il avait cinq ans.
eng	fra	She is as hardworking as she is bright.	Elle est aussi travailleuse qu'intelligente.
eng	fra	He spoke with a suggestion of sarcasm in his voice.	Il parlait avec un soupçon de sarcasme dans la voix.
eng	fra	It's my first time eating a Japanese dish.	C'est la première fois que je mange un plat japonais.
eng	fra	How about running?	Que penses-tu de courir ?
eng	fra	Do you have a better idea?	As-tu une meilleure idée ?
eng	fra	How did you manage to do that?	Comment vous êtes-vous débrouillée pour faire ça ?
eng	fra	Cut the power off.	Coupe le courant.
eng	fra	Pass the ball quickly to a person behind you.	Passe la balle rapidement à la personne derrière toi.
eng	fra	You're not supposed to be in here.	Tu n'es pas censée être là-dedans.
eng	fra	You're an angel.	T'es un ange !
eng	fra	You're safe here.	Tu es ici en sécurité.
eng	fra	I think that would really hurt.	Je pense que cela ferait vraiment mal.
eng	fra	Forget it. It's too risky.	Oubliez ! C'est trop risqué.
eng	fra	He gave his reasons in brief.	Il exposa brièvement ses raisons.
eng	fra	I hear what you're saying.	J'entends ce que vous dites.
eng	fra	There are many islands in Greece.	Il y a beaucoup d'îles en Grèce.
eng	fra	Give that to me, please.	Donne-le-moi, s'il te plait.
eng	fra	He did not abide by his promise.	Il n'a pas tenu sa promesse.
eng	fra	He has a test next week.	Il a un examen la semaine prochaine.
eng	fra	I'm waiting for a friend.	J'attends un ami.
eng	fra	I've waited for this my whole life.	J'ai attendu ceci toute ma vie.
eng	fra	Animals are our friends.	Les animaux sont nos amis.
eng	fra	Translating that text will be very easy.	Traduire ce texte sera très facile.
eng	fra	Peace talks will begin next week.	Les pourparlers de paix commenceront la semaine prochaine.
eng	fra	Leave it to the pros.	Laisse ça aux professionnels.
eng	fra	Give me that samosa.	Donnez-moi cette samoussa.
eng	fra	He's an author.	C'est un auteur.
eng	fra	Do you have a course for beginners?	Avez-vous un cours pour débutants?
eng	fra	It's a lot of fun to learn Esperanto.	Il est très amusant d'apprendre l'espéranto.
eng	fra	I'll talk with you about that later.	J'en parlerai avec vous plus tard.
eng	fra	They repaired a watch.	Elles ont réparé une montre.
eng	fra	Don't be a wuss!	Ne sois pas une carpette !
eng	fra	Jimmy is junior to me by two years.	Jimmy est deux ans plus jeune que moi.
eng	fra	I do not know exactly.	Je ne sais pas trop.
eng	fra	It wasn't easy for him to keep his promise.	Ce n'était pas facile pour lui de tenir sa promesse.
eng	fra	We'll find some time to be together.	On trouvera du temps pour être ensemble.
eng	fra	We must talk.	Il faut que nous discutions.
eng	fra	She allegedly killed him in self-defense.	Elle l'a soi-disant tué en état de légitime défense.
eng	fra	That's my best guess.	C'est ma meilleure hypothèse.
eng	fra	Tom claims he knows nothing about Mary.	Tom affirme ne rien savoir à propos de Mary.
eng	fra	He's very likely to come.	Il est très probable qu'il vienne.
eng	fra	This gun is reportedly very powerful.	On dit que cette arme à feu est très puissante.
eng	fra	I went to his place straight away.	Je suis directement allé où il se trouvait.
eng	fra	My brother always gets up earlier than I.	Mon frère se lève toujours plus tôt que moi.
eng	fra	Those were his exact words.	C'étaient là ses mots exacts.
eng	fra	It's good to see you again.	C'est bon de te revoir !
eng	fra	I'll tell everyone what you did.	Je dirai à tout le monde ce que tu as fait.
eng	fra	He unbuckled his belt.	Il a débouclé sa ceinture.
eng	fra	May you live long!	Puisses-tu vivre longtemps !
eng	fra	Divide the pizza in three.	Divise la pizza en trois.
eng	fra	It's unbelievable how fast time flies.	C'est incroyable, la vitesse à laquelle le temps file.
eng	fra	He caused his parents a lot of anxiety.	Il a causé à ses parents beaucoup d'inquiétudes.
eng	fra	A baby is sleeping in the cradle.	Un bébé dort dans le berceau.
eng	fra	I must go some day or other.	Je dois partir un jour ou l'autre.
eng	fra	You don't have to go there.	Tu n'as pas à aller là-bas.
eng	fra	Ask him where he parked his car.	Demande-lui où il a garé sa voiture.
eng	fra	I didn't expect to see you at a place like this.	Je ne m'attendais pas à vous voir dans un endroit comme celui-ci.
eng	fra	I am sorry. Tom already left.	Je suis désolé, Tom est déjà parti.
eng	fra	Do you want something cold to drink?	Veux-tu quelque chose de frais à boire ?
eng	fra	Your story is funnier than that of the salesman.	Ton histoire est plus drôle que celle du vendeur.
eng	fra	There is nothing for you to be afraid of.	Il n'y a pas de quoi avoir peur.
eng	fra	She has marginalised herself.	Elle s'est marginalisée.
eng	fra	Did you keep in touch?	Êtes-vous restés en contact ?
eng	fra	If you will suffer my pontificating further, most native English speakers, most of the time, will use shorter words, even when that means using more.	Si vous souffrez encore mes propos pontifiants, la plupart des anglophones natifs, la plupart du temps, emploieront des mots plus courts, même lorsque cela signifie en employer davantage.
eng	fra	There will be an energy crisis in the near future.	Il y aura une crise énergétique dans l'avenir proche.
eng	fra	I am determined to learn.	Je suis décidé à apprendre.
eng	fra	There was revelry at Tom's house.	Il y eut des réjouissances chez Tom.
eng	fra	What do you want for your birthday?	Que veux-tu pour ton anniversaire ?
eng	fra	I was knocked unconscious.	Je me suis fait étendre.
eng	fra	I don't want to risk my life.	Je ne veux pas risquer ma vie.
eng	fra	What will losing the war mean to us?	Que signifiera pour nous de perdre la guerre ?
eng	fra	May I kiss you?	Puis-je t'embrasser ?
eng	fra	He is called Jeff by everyone.	Il est appelé Jeff par tout le monde.
eng	fra	My mum is older than my dad.	Ma mère est plus âgée que mon père.
eng	fra	Call me when it's done.	Appelle-moi quand c'est fait.
eng	fra	How many aunts and uncles do you have?	Combien d'oncles et de tantes as-tu ?
eng	fra	The defendant is being accused of a litany of criminal and civil offenses.	Le prévenu est accusé d'une litanie de crimes pénaux et civils.
eng	fra	Is there anything you want me to buy for you?	Y a-t-il quelque chose que tu voudrais que je t'achète ?
eng	fra	I don't get along with my neighbors.	Je ne m'entends pas avec mes voisins.
eng	fra	I would've told you if I'd known.	Je vous l'aurais dit, si je l'avais su.
eng	fra	Do I really have to drink that?	Est-ce que je dois vraiment boire ça ?
eng	fra	Tom has lived in Chicago for a year.	Tom vit à Chicago depuis un an.
eng	fra	They're sunbathing around the pool.	Ils bronzent autour de la piscine.
eng	fra	Are you retired, Tom?	Est-ce que vous êtes en retraite, Tom ?
eng	fra	Mary knitted Tom a sweater for his birthday.	Marie a tricoté un chandail à Tom pour son anniversaire.
eng	fra	How did you get a naked picture of me?	Comment vous êtes-vous procurées une photo de moi à poil ?
eng	fra	I wanted to kiss you from the moment I met you.	Je veux t'embrasser depuis l'instant où je t'ai rencontré.
eng	fra	The dog is close to death.	Le chien est à la mort.
eng	fra	It was worse today.	C'était pire aujourd'hui.
eng	fra	Where did you get this key?	Où as-tu eu cette clé ?
eng	fra	I don't mind leaving at six o'clock.	Je m'en fiche de quitter à six heures.
eng	fra	Saint Patrick's Day is celebrated on March 17th.	La Saint Patrick est célébrée le dix-sept mars.
eng	fra	She was asked to the party.	Elle a été conviée à la fête.
eng	fra	Wait, don't shoot at each other!	Attendez, ne vous tirez pas dessus !
eng	fra	Come early so we can discuss the plans.	Venez tôt, de sorte que nous puissions discuter des projets.
eng	fra	He acted like a lunatic.	Il a été frappé de démence.
eng	fra	We want more food.	Nous voulons plus de nourriture.
eng	fra	How is it that he isn't here today?	Comment se fait-il qu'il ne soit pas là aujourd'hui ?
eng	fra	Here's your desk.	Voilà votre bureau.
eng	fra	Mary is expecting.	Mary attend un enfant.
eng	fra	The case will be examined.	Le cas sera examiné.
eng	fra	I'll meet you at the bus station.	Je te rejoindrai à la gare routière.
eng	fra	I can do it in half the time.	Je peux le faire en deux fois moins de temps.
eng	fra	I've never seen so many trees in my life.	Je n'ai jamais vu tant d'arbres de ma vie !
eng	fra	Have you ever been lonely?	Avez-vous jamais été seule ?
eng	fra	You can't judge people by their looks.	On ne peut juger les gens sur leurs apparences.
eng	fra	You'd better put on a raincoat.	Vous feriez mieux de mettre un imperméable.
eng	fra	He's a selfish little snot.	C'est un petit morveux égoïste.
eng	fra	His grandfather bought him the expensive toy.	Son grand-père lui a acheté le jouet coûteux.
eng	fra	The check, please.	La note, s'il vous plaît.
eng	fra	His property in the country is very pretty.	Sa propriété à la campagne est très jolie.
eng	fra	What exactly are you proposing?	Que proposez-vous exactement ?
eng	fra	I'm probably just being paranoid.	Il est probable que je suis juste paranoïaque, là.
eng	fra	This register is out of commission.	Cette caisse est hors-service.
eng	fra	The girl wearing the blue coat is my daughter.	La fille qui porte le manteau bleu est ma fille.
eng	fra	He's never seen a play.	Il n'a jamais vu de pièce de théâtre.
eng	fra	Spending time with your significant other should be high on your priority list.	Passer du temps avec ton bien-aimé devrait être en tête de la liste de tes priorités.
eng	fra	I hope you like spicy food.	J'espère que vous aimez la nourriture épicée.
eng	fra	Yesterday we prepared some delicious fish in a new microwave.	Hier on a préparé du poisson délicieux dans un nouveau micro-onde.
eng	fra	I felt winded after running up the stairs.	Je me sentis essoufflé après avoir monté les escaliers en courant.
eng	fra	She was looking forward to going to a movie with him.	Elle était impatiente d'aller au cinéma avec lui.
eng	fra	They kidnapped me.	Elles m'ont enlevée.
eng	fra	Tom doesn't drink coffee.	Tom ne boit pas de café.
eng	fra	He takes everything lightly.	Il prend tout à la légère.
eng	fra	I know what I want to do.	Je sais ce que je veux faire.
eng	fra	Don't obey him.	Ne lui obéis pas.
eng	fra	I don't like your boss.	Je n'aime pas ta patronne.
eng	fra	Hi, handsome.	Salut, beau gosse.
eng	fra	She drank a cup of coffee.	Elle a bu une tasse de café.
eng	fra	I'm not comfortable with this.	Je ne suis pas à l'aise avec ça.
eng	fra	Did I embarrass you?	Vous ai-je embarrassée ?
eng	fra	The spaceship made a perfect landing.	La vaisseau spatial a effectué un atterrissage parfait.
eng	fra	Nanako is really cute, isn't she?	Nakano est très mignonne, n'est ce pas ?
eng	fra	I've been in prison for three years.	Je suis en prison depuis trois ans.
eng	fra	We met a lot of friends.	Nous avons rencontré beaucoup d'amis.
eng	fra	Tom is clipping his toenails.	Tom se coupe les ongles de ses orteils.
eng	fra	They are talking in the kitchen.	Elles parlent dans la cuisine.
eng	fra	May I speak to you a minute?	Puis-je m'entretenir avec vous une minute ?
eng	fra	Charming, you are, my dear.	Ravissante, vous êtes, ma chérie.
eng	fra	I need to know who I have to give this to.	J'ai besoin de savoir à qui je dois donner ceci.
eng	fra	This new Macintosh computer puts the competition to shame.	Ce nouvel ordinateur Macintosh fait honte à la concurrence.
eng	fra	I brushed my hair.	Je me suis coiffé.
eng	fra	We're going to be working late.	Nous allons travailler tard.
eng	fra	They did not go there.	Elles ne s'y sont pas rendues.
eng	fra	The Latino voting bloc in the US is increasingly a force to be reckoned with.	Le bloc d'électeurs latinos aux USA est une force avec laquelle il faut de plus plus compter.
eng	fra	Tom ran as fast as he was able to.	Tom a couru aussi vite qu'il a pu.
eng	fra	She is sore everywhere.	Elle a mal partout.
eng	fra	The cannon! They're loading the cannon! Why? Ah! They're going to shoot! Pick up speed - one, two, one, two!	Le canon! Ils chargent le canon! Pourquoi? Ah! Ils vont tirer! Allez, plus vite! Un, deux, un, deux!
eng	fra	Did anybody see you?	Qui que ce soit t'a-t-il vu ?
eng	fra	I realized what was happening.	Je pris conscience de ce qui arrivait.
eng	fra	I started learning Chinese last week.	J'ai commencé à apprendre le chinois la semaine dernière.
eng	fra	Her manner of speaking gets on my nerves.	La façon qu'elle a de parler m'énerve.
eng	fra	It breaks my heart to see you crying.	Ça me brise le cœur de te voir pleurer.
eng	fra	They saw us yesterday.	Ils nous ont vues hier.
eng	fra	Our school is larger than theirs.	Notre école est plus grande que les leurs.
eng	fra	I came here hoping to see Tom.	Je suis venu ici en espérant voir Tom.
eng	fra	You're either with me or you're against me.	Vous êtes soit avec moi, soit contre.
eng	fra	Mary wanted to marry a man with ambition.	Mary voulait épouser un homme ayant de l'ambition.
eng	fra	I listened but couldn't make out what they were saying.	J'ai écouté mais je n'ai pas pu distinguer ce qu'ils disaient.
eng	fra	Foxes are wild animals.	Les renards sont des animaux sauvages.
eng	fra	I have no doubt about it.	Je n'ai là-dessus aucun doute.
eng	fra	He died.	Il a cassé sa pipe.
eng	fra	The machine operates around the clock.	La machine tourne en continu.
eng	fra	Don't worry. We have plenty of water and food.	Ne vous en faites pas. Nous disposons de plein d'eau et de nourriture.
eng	fra	The English class system is known for its snobbery.	Le système anglais de classes est connu pour son snobisme.
eng	fra	I hope I haven't woken you up.	J'espère ne pas vous avoir réveillés.
eng	fra	You were the one who gave me that tip.	C'est vous qui m'avez donné ce tuyau.
eng	fra	He went there in person.	Il s'y rendit en personne.
eng	fra	I'm from Japan.	Je viens du Japon.
eng	fra	My sister often takes care of the baby.	Ma sœur s'occupe souvent du bébé.
eng	fra	I don't want to end up in prison.	Je ne veux pas finir en prison.
eng	fra	Were you really angry?	Étiez-vous vraiment énervés ?
eng	fra	There is one, but it's a little far.	Il y en a un, mais c'est un peu loin.
eng	fra	How did you become interested in studying languages?	Comment en es-tu venu à t'intéresser à l'étude des langues ?
eng	fra	I wish you had done what I asked you to do.	J'aurais aimé que tu fasses ce que je t'ai demandé de faire.
eng	fra	Today is September first.	Aujourd'hui c'est le premier septembre.
eng	fra	Neurosciences emerged in the nineteen-ninetiesishes.	Les neurosciences ont fait leur apparition autour des années quatre-vingt-dix.
eng	fra	I think Tom didn't understand what you were saying.	Je pense que Tom n'a pas compris ce que tu disais.
eng	fra	You've been cleared of all charges.	Toutes les charges contre toi ont été retirées.
eng	fra	Traveling educates young people.	Les voyages forment la jeunesse.
eng	fra	I myself have never seen a UFO.	Je n'ai personnellement jamais vu d'OVNI.
eng	fra	I think we can go faster.	Je pense que nous pouvons aller plus vite.
eng	fra	How did you learn about that news?	Comment as-tu appris cette nouvelle ?
eng	fra	You're lucky to have a job.	Vous êtes chanceuses d'avoir un boulot.
eng	fra	I am not going to join the year-end party tonight.	Je ne viendrai pas à la fête de fin d'année ce soir.
eng	fra	Who sent this letter?	Qui a envoyé cette lettre ?
eng	fra	I usually have dinner at seven.	Je prends habituellement mon dîner à 7 heures.
eng	fra	Everyone is looking at Tom.	Tout le monde regarde Tom.
eng	fra	Instead of fresh cream, you can use ricotta or mascarpone.	À la place de la crème fraîche, n'hésitez pas à utiliser de la ricotta ou du mascarpone.
eng	fra	Everyone ran outside.	Tout le monde a couru dehors.
eng	fra	He was poor and couldn't buy a coat.	Il était pauvre et ne pouvais acheter un manteau.
eng	fra	My mother told me I needed to eat less candy.	Ma mère m'a dit que je devais manger moins de sucre.
eng	fra	There is something rotten in the state of Denmark.	Il y a quelque chose de vermoulu dans l'état du Danemark.
eng	fra	This is my real hair.	Ce sont mes vrais cheveux.
eng	fra	I live with a porcupine.	Je vis avec un porc-épic.
eng	fra	She quietly entered the room.	Elle rentra tranquillement dans la pièce.
eng	fra	This is extremely worrying.	C'est extrêmement inquiétant.
eng	fra	Who are you meeting at 3:00PM?	Qui rencontrez-vous à 15 heures ?
eng	fra	I hope so.	J'espère bien.
eng	fra	Why did you side with him instead of me?	Pourquoi as-tu pris son parti au lieu de prendre le mien ?
eng	fra	She has tried various methods of slimming down.	Elle a essayé diverses méthodes pour maigrir.
eng	fra	I had my bicycle fixed yesterday.	Ma bicyclette a été réparée hier.
eng	fra	I'm not sure what it was, but it sounded like a gunshot.	Je ne suis pas sûr de ce dont il s'agissait, mais ça a fait le bruit d'une détonation.
eng	fra	My father is going to kill me.	Mon père va me tuer.
eng	fra	We can hardly keep alive on this salary.	Nous pouvons difficilement vivre avec ce salaire.
eng	fra	I never thought anything of it.	Je n'en ai jamais pensé quoi que ce soit.
eng	fra	I need answers.	J'ai besoin de réponses.
eng	fra	Any magazine will do.	N'importe quel magazine fera l'affaire.
eng	fra	People are always dying.	Des gens meurent tout le temps.
eng	fra	I was frozen to the bone.	J'étais gelé jusqu'aux os.
eng	fra	Tom is a cybersecurity expert.	Tom est expert en cybersécurité.
eng	fra	Words know from us, things we ignore from them.	Les mots savent de nous des choses que nous ignorons d'eux.
eng	fra	I remember the day you were born very well.	Je me rappelle très bien le jour de ta naissance.
eng	fra	Tom doubts.	Tom doute.
eng	fra	It's a little easier said than done.	C'est un peu plus facile à dire qu'à faire.
eng	fra	Every player is under obligation to keep the rules.	Chaque joueur est dans l'obligation de se tenir aux règles.
eng	fra	I just don't want to do that right now.	Je ne veux tout simplement pas faire ça maintenant.
eng	fra	Not everything is black and white.	Tout n'est pas noir et blanc.
eng	fra	No one knows that.	Personne ne sait cela.
eng	fra	She is having coffee now.	À l'instant, elle est en train de boire du café.
eng	fra	My father is in.	Mon père est à la maison.
eng	fra	I wish we could have met under better circumstances.	J'aimerais que nous ayons pu nous rencontrer dans de meilleures circonstances.
eng	fra	I'm a little hurt.	J'ai un peu mal.
eng	fra	I wish you'd called first.	J'aurais aimé que vous ayez appelé au préalable.
eng	fra	We need to eat.	Il nous faut manger.
eng	fra	I just don't want to see you get disappointed.	Je ne veux pas vous voir être déçue, un point c'est tout.
eng	fra	She's faking sleep. That's why she's not snoring.	Elle fait semblant de dormir, c'est pour ça qu'elle ne ronfle pas.
eng	fra	What's that your wearing?	C'est quoi, ce que vous portez ?
eng	fra	Why not ask Tom?	Pourquoi ne pas demander à Tom ?
eng	fra	Are you hurt?	Êtes-vous blessée ?
eng	fra	I don't know what to do next.	Je ne sais pas quoi faire ensuite.
eng	fra	The Pope Benedict the 16th arrived in Germany on an official visit.	Le pape Benoit XVI est arrivé en Allemagne en visite officielle.
eng	fra	Must see.	Faut voir.
eng	fra	She went there yesterday.	Elle y est allée hier.
eng	fra	I know I got it right this time.	Je sais que j'ai fourni la bonne réponse, cette fois.
eng	fra	Someone will do it.	Quelqu'un le fera.
eng	fra	I drink water because I am thirsty.	Je bois de l'eau parce que j'ai soif.
eng	fra	I really don't want to go out on a date with Mary.	Je ne veux vraiment pas aller au rendez-vous avec Mary.
eng	fra	They often play a practical joke on us.	Ils nous font souvent marcher.
eng	fra	Ain't that cute?	N'est-ce pas mignon ?
eng	fra	Of course, go ahead.	Bien sûr, avancez.
eng	fra	You gotta get more organized.	Il faut que tu sois plus organisé.
eng	fra	I just did what they told me to do.	J'ai simplement fait ce qu'elles m'ont dit de faire.
eng	fra	She got in the taxi.	Elle est montée dans un taxi.
eng	fra	Only strict adherence to the rules will prevent chaos.	Seule une observation stricte des règles évitera le chaos.
eng	fra	Go!	On y va !
eng	fra	Put the teapot on the burner, otherwise the tea will be cold.	Mets la théière sur le réchaud, sinon le thé sera froid.
eng	fra	If you have two religions in your land, the two will cut each other's throats; but if you have thirty religions, they will dwell in peace.	Si vous avez deux religions chez vous, elles se couperont la gorge ; si vous en avez trente, elles vivront en paix.
eng	fra	You haven't seen Tom, have you?	Tu n'as pas vu Tom, n'est-ce pas ?
eng	fra	It started to snow.	Il commença à neiger.
eng	fra	A relationship based on total honesty is bound to fail.	Une relation basée sur l'honnêteté absolue est vouée à l'échec.
eng	fra	I have a stiff neck.	J'ai un torticolis.
eng	fra	That noise woke me up.	Ce bruit me réveilla.
eng	fra	I learn a lot from my father.	J'apprends beaucoup de mon père.
eng	fra	Lock the office.	Verrouille le bureau.
eng	fra	Among the guests invited to the party were two foreign ladies.	Parmi les invités à la fête, il y avait deux étrangères.
eng	fra	Tom is too far away to hear us.	Tom est trop loin pour nous entendre.
eng	fra	I'd like to stand.	J'aimerais me présenter.
eng	fra	They are crazy about jazz.	Elles sont dingues de Jazz.
eng	fra	Sami ate two bowls of soup.	Sami a mangé deux bols de soupe.
eng	fra	I think you panicked.	Je pense que tu t'es paniquée.
eng	fra	Though wounded, they continued to fight.	Bien que blessés, ils continuèrent de se battre.
eng	fra	Can I see you in my office?	Puis-je te voir dans mon bureau ?
eng	fra	If I were healthy, I would be happy.	Si j'étais en bonne santé, je serais heureux.
eng	fra	Do you want to spend the rest of your life alone?	Veux-tu passer seule le reste de ta vie ?
eng	fra	Dan was homeless and lived in his van.	Dan était sans domicile fixe et vivait dans sa camionnette.
eng	fra	What were her final words?	Quelles furent ses dernières paroles ?
eng	fra	The burglar was traced by one of the things he had left on the scene.	Le cambrioleur fut détecté par l'une des choses qu'il avait laissée sur place.
eng	fra	We finally did it.	Nous l'avons finalement fait.
eng	fra	Spanish is spoken in most countries of South America.	On parle espagnol dans la plupart des pays d'Amérique du sud.
eng	fra	There's a guy downstairs asking for you.	Il y a un type en bas qui demande après toi.
eng	fra	I don't know if I'll have time to do it.	Je ne sais pas si j'aurai le temps de le faire.
eng	fra	We all need air and water to live.	Nous avons tous besoin d'air et d'eau pour vivre.
eng	fra	Show me how to do this.	Montrez-moi comment faire ça !
eng	fra	Please don't tell anyone where I am.	Ne dis à personne où je suis, s'il te plaît.
eng	fra	I'm in no mood to argue politics right now.	Je ne suis pas d'humeur à débattre de politique, là, maintenant.
eng	fra	The milk turned sour.	Le lait a tourné.
eng	fra	Can I take a shower?	Je peux prendre une douche ?
eng	fra	Drunken driving is a serious problem.	La conduite sous l'influence de l'alcool est un grave problème.
eng	fra	It was mad of him to try to swim in the icy water.	C'était folie de sa part de tenter de nager dans l'eau glacée.
eng	fra	Compare your translation with his.	Compare ta traduction à la sienne.
eng	fra	Make another choice.	Faites un autre choix.
eng	fra	How important is music in your life?	Combien la musique est-elle importante dans ta vie ?
eng	fra	I would like to know how you will proceed in this matter.	J'aimerais savoir comment vous procèderez en cette affaire.
eng	fra	May I go home?	Puis-je me rendre à la maison ?
eng	fra	Let's go to a Japanese restaurant.	Allons dans un restaurant japonais.
eng	fra	Don't touch anything without asking first.	Ne touche à rien sans demander d'abord.
eng	fra	It's all custom made.	C'est tout fait sur mesure.
eng	fra	Have you ever uploaded a video to YouTube?	As-tu jamais téléchargé une vidéo sur Youtube ?
eng	fra	What's your favourite advert?	Quelle est ta publicité préférée ?
eng	fra	I don't care for that sort of thing.	Je n'apprécie pas ce genre de choses.
eng	fra	He studied all the harder for being praised by his teacher.	Il travaillait d'autant plus dur qu'il voulait être apprécié de son professeur.
eng	fra	The police are questioning witnesses.	La police interroge les témoins.
eng	fra	How much do these trousers cost?	Combien coûte ce pantalon ?
eng	fra	I'm sorry for not being more supportive.	Je suis désolé de ne pas te soutenir davantage.
eng	fra	You need to stop complaining all the time about things that can't be changed.	Tu devrais arrêter de te plaindre sans cesse sur les choses qui ne peuvent être changées.
eng	fra	Tom tried not to look at Mary.	Tom essaya de ne pas regarder Mary.
eng	fra	Do you agree with Tom?	Es-tu d'accord avec Tom ?
eng	fra	We couldn't understand her logic.	Nous ne pûmes comprendre sa logique.
eng	fra	There is a large parking lot in front of the station.	Il y a un grand parking en face de la gare.
eng	fra	I need to find a place to live.	Il faut que je trouve un endroit où vivre.
eng	fra	Tom showed Mary how to boil water in a paper cup.	Tom montra à Mary comment faire bouillir de l'eau dans un gobelet en carton.
eng	fra	The TV doesn't work.	Le poste de télévision ne fonctionne pas.
eng	fra	Tom spends too much money.	Tom dépense trop d'argent.
eng	fra	She always has her hair done by a famous hairdresser.	Elle se fait toujours traiter les cheveux par un célèbre coiffeur.
eng	fra	It's the land of my ancestors that you're trampling with your feet!	C'est la terre de mes ancêtres que tu foules de tes pieds !
eng	fra	He's trying to commit suicide.	Il essaie de se suicider.
eng	fra	Give me one reason why I shouldn't help Tom.	Donne-moi une raison pour laquelle je ne devrais pas aider Tom.
eng	fra	Spirit, are you there?	Esprit, es-tu là?
eng	fra	I've been out of the loop for a while. Can you bring me up to speed?	J'ai été en dehors de la boucle pendant un moment. Peux-tu me remettre à niveau ?
eng	fra	She immediately blushes in his presence.	Elle rougit tout de suite en sa présence.
eng	fra	I'll try to find one.	J'essayerai d'en trouver une.
eng	fra	Whatever you do, don't smile.	Quoi que tu fasses, ne souris pas !
eng	fra	I did warn her.	Je l'ai prévenue.
eng	fra	He stayed there some time.	Il y a séjourné quelque temps.
eng	fra	What are we going to do?	Qu'allons-nous faire ?
eng	fra	I wouldn't bet on that.	Je ne parierais pas sur ça.
eng	fra	He continued writing a letter.	Il continua d'écrire une lettre.
eng	fra	I wish I were a stone.	Je voudrais être une pierre.
eng	fra	When will his new novel be published?	Quand son nouveau roman sera-t-il publié ?
eng	fra	To you, I'm an atheist. To God, I'm the loyal opposition.	Pour toi, je suis un athée. Pour Dieu, je suis l'opposition légitime.
eng	fra	They have nobody to help them.	Ils n'ont personne pour les aider.
eng	fra	Hey, where are you?	Hé, t'es où ?
eng	fra	He is not scared of snakes at all.	Il n'a pas du tout peur des serpents.
eng	fra	My father can speak French, but my mother can't.	Mon père sait parler français, mais ma mère, non.
eng	fra	She has a bee in her bonnet about arriving on time.	Elle est à cheval sur la ponctualité.
eng	fra	I feel queasy.	Je me sens mal à l'aise.
eng	fra	According to tradition, Homer was blind.	Selon la tradition, Homère était aveugle.
eng	fra	He asked his wife if she was coming with him.	Il a demandé à sa femme si elle venait avec lui.
eng	fra	He who does not see anything strange has never looked a lobster in the eyes.	Celui qui ne voit rien d'étrange n'a jamais regardé un homard en face.
eng	fra	Hooray!	Hourra !
eng	fra	The medicine has worked.	Le médicament a agi.
eng	fra	I'll check my diary, but, at this stage, I should be able to make it next week.	Je vérifierai mon agenda mais, à ce stade, je devrais être en mesure d'y parvenir la semaine prochaine.
eng	fra	He has an incurable disease.	Il a une maladie incurable.
eng	fra	He's promising us nothing.	Il ne nous promet rien.
eng	fra	Stop making fun of me!	Arrêtez de vous moquer de moi !
eng	fra	He's a dumb-ass.	C'est un idiot.
eng	fra	Has he arrived already?	Est-il déjà arrivé ?
eng	fra	Never bite the hand that feeds you.	Il ne faut jamais mordre la main qui vous nourrit.
eng	fra	I didn't kiss Tom.	Je n'ai pas embrassé Tom.
eng	fra	Don't be mean with the tip.	Ne lésine pas avec le pourboire.
eng	fra	There is no advantage in staying here.	Il n'y a aucun intérêt à rester ici.
eng	fra	I want your name and badge number.	Je veux votre nom et votre numéro de carte d'identification.
eng	fra	I suddenly became dizzy.	Ma tête s'est tout à coup mise à tourner.
eng	fra	They took a big risk.	Elles ont pris un gros risque.
eng	fra	His eye was swollen and his nose was bleeding.	Son œil était tuméfié et il saignait du nez.
eng	fra	A vast plain extends beyond the river.	Une vaste plaine s'étend au-delà de la rivière.
eng	fra	You don't need to reinvent the wheel.	Tu n'as pas besoin de ré-inventer la roue.
eng	fra	The law is the same for everyone.	La loi est la même pour tous.
eng	fra	You speak French, don't you?	Tu parles le français, n'est-ce pas ?
eng	fra	Who's your favorite writer?	Qui est ton écrivain favori ?
eng	fra	I have a pair of shoes.	J'ai une paire de chaussures.
eng	fra	Why don't you sing?	Pourquoi ne chantes-tu pas ?
eng	fra	Never in my life have I heard or seen such a thing.	Jamais de ma vie je n'ai vu ou entendu pareille chose.
eng	fra	The hunters aimed at the elephant.	Les chasseurs mirent l'éléphant en joue.
eng	fra	They were plainly dressed.	Ils étaient vêtus sobrement.
eng	fra	I think this isn't correct.	Je pense que ceci n'est pas correct.
eng	fra	Let's face reality.	Regardons la réalité en face.
eng	fra	Thank you for the advice.	Merci pour le conseil.
eng	fra	Fear not because there is nothing to fear.	Ne crains rien car il n'y a rien à craindre.
eng	fra	I learned a lot from Tom.	J'ai beaucoup appris de Tom.
eng	fra	Kindly follow these instructions closely.	Veuillez suivre attentivement ces instructions.
eng	fra	When was Tom fired?	Quand Tom a-t-il été viré ?
eng	fra	That fat girl consumes too much sugary food.	Cette grosse fille mange trop de nourriture riche en sucre.
eng	fra	Is French pronunciation difficult?	La prononciation française est-elle difficile ?
eng	fra	He is reserved by nature.	Il est d'une nature réservée.
eng	fra	We're not wrong.	Nous n'avons pas tort.
eng	fra	They can't sleep.	Elles n'arrivent pas à dormir.
eng	fra	What nonsense are you talking now?	De quelles sottises parles-tu là ?
eng	fra	We talked about it all night.	Nous en avons parlé toute la soirée.
eng	fra	The museum is open to the public.	Le musée est ouvert au public.
eng	fra	Give me all the details.	Donnez-moi tous les détails.
eng	fra	At the next intersection, take a right.	À la prochaine intersection, prenez à droite.
eng	fra	Fill a glass with water.	Remplis un verre d'eau.
eng	fra	You are beautiful.	Vous êtes belle.
eng	fra	She gave him a piece of paper.	Elle lui a donné un morceau de papier.
eng	fra	She is used to speaking in public.	Elle a l'habitude de parler en public.
eng	fra	I wish to climb Mt. Fuji again.	J'aimerais bien escalader le Mont Fuji de nouveau.
eng	fra	It's been two years since she left me.	Cela fait deux ans qu'elle m'a quitté.
eng	fra	My comment sparked off an argument in the group.	Ma remarque déclencha une controverse au sein du groupe.
eng	fra	Tom waited, but nobody came.	Tom a attendu, mais personne n'est venu.
eng	fra	This skin care product claims that it can remove wrinkles.	Ce produit de soin pour la peau prétend qu'il peut supprimer les rides.
eng	fra	In any case, I'll call you tomorrow.	Quoi qu'il en soit, je vous appellerai demain.
eng	fra	I can't take it seriously at all.	Je ne parviens pas du tout à le prendre au sérieux.
eng	fra	I'd rather go swimming.	Je préfère aller nager.
eng	fra	The picture looks better at a distance.	Cette image rend mieux de loin.
eng	fra	Anything you say may be used against you.	Tout ce que vous dites peut être retenu contre toi.
eng	fra	I don't owe you anything.	Je ne te dois rien.
eng	fra	In Algeria there is no tourism because of Islamists and thugs.	En algérie il n'y a pas de tourisme à cause des islamistes et des voyous.
eng	fra	He is not the man that he was when I first knew him.	Il n'est plus le même homme que lorsque je l'ai connu pour la première fois.
eng	fra	Good for you.	C'est bien pour vous.
eng	fra	Is love just a game for you?	L'amour n'est-il qu'un jeu pour vous ?
eng	fra	You're productive.	Vous êtes productif.
eng	fra	On the count of three!	À trois !
eng	fra	This is a wonderful book.	C'est un livre magnifique.
eng	fra	I'm sorry, I didn't hear you.	Je suis désolé, je ne vous ai pas entendu.
eng	fra	I really want you to quit.	Je veux vraiment que tu arrêtes.
eng	fra	I was chosen to do that.	J'ai été choisi pour faire ça.
eng	fra	I have an aunt who lives in Los Angeles.	J'ai une tante qui habite à Los Angeles.
eng	fra	Where is the jam?	Où est la confiture ?
eng	fra	I have a slight headache.	J'ai un léger mal de tête.
eng	fra	You're very resourceful.	Vous êtes plein de ressources.
eng	fra	We complement each other.	Nous nous complémentons.
eng	fra	She died in 1960.	Elle est morte en 1960.
eng	fra	I was tired.	J’étais fatiguée.
eng	fra	What do you think of these shoes?	Que penses-tu de ces chaussures?
eng	fra	It's just money.	Il ne s'agit que d'argent.
eng	fra	She is teaching us French.	Elle nous apprend le français.
eng	fra	Love is like oxygen.	L'amour est comme de l'oxygène.
eng	fra	It's back to square one.	Retour à la case départ.
eng	fra	You're very emotional.	Tu es fort émotif.
eng	fra	One hundred and fifty people entered the marathon race.	Cent cinquante personnes ont rejoint la course du marathon.
eng	fra	We have enough water.	Nous disposons d'assez d'eau.
eng	fra	We eat here.	Nous mangeons ici.
eng	fra	We'll make our announcement on Thursday.	Nous ferons notre annonce jeudi.
eng	fra	That young man is very keen on cycling.	Ce jeune homme aime beaucoup le vélo.
eng	fra	I'd like you to look at something.	J'aimerais que vous regardiez quelque chose.
eng	fra	Police cordoned off the crime scene.	La police délimita la scène de crime.
eng	fra	He slapped my ass.	Il me claqua les fesses.
eng	fra	He kept talking.	Il continuait à parler.
eng	fra	It's too late to apologize now.	Il est trop tard pour t'excuser maintenant.
eng	fra	His prediction might come true.	Ses prédictions pourraient devenir réelles.
eng	fra	Never did I see him again.	Je ne l'ai plus jamais revu.
eng	fra	I want a book. Where is the bookstore?	Je veux un livre. Où est la librairie ?
eng	fra	I knew Tom was from Boston.	Je savais que Tom était de Boston.
eng	fra	What worries me about religion is that it teaches people to be satisfied with not understanding.	Ce qui me soucie dans la religion, c'est qu'elle enseigne aux gens à se contenter d'une non-compréhension.
eng	fra	I'll give you a simple example.	Je vais te donner un simple exemple.
eng	fra	May I talk to Ms. Brown?	Puis-je parler à Mlle Brown ?
eng	fra	I stopped the car.	J'ai arrêté la voiture.
eng	fra	Sami obviously didn't hear that.	Sami, de toute évidence n'avait pas entendu cela.
eng	fra	He broke in on our conversation.	Il interrompit notre discussion.
eng	fra	We're taking over.	Nous prenons le contrôle.
eng	fra	Stupidity is also a natural talent.	La bêtise est aussi un don naturel.
eng	fra	What have you done with my luggage?	Qu'as-tu fait de mes bagages ?
eng	fra	I wonder whether you should not see someone who could help you.	Je me demande si vous ne devriez pas voir quelqu'un qui pourrait vous aider.
eng	fra	Have a nice day.	Passe une bonne journée.
eng	fra	Bear in mind that we must guard against overeating.	Garde à l'esprit qu'il faut faire attention à ne pas trop manger.
eng	fra	I don't want to regret anything.	Je ne veux rien regretter.
eng	fra	I was too sick to go to school yesterday.	Hier j'étais trop malade pour aller à l'école.
eng	fra	I want my stuff.	Je veux mes trucs.
eng	fra	Tom wants to talk to you.	Tom veut parler avec vous.
eng	fra	Thank you for helping me to cross the road.	Merci de m'avoir aidé à traverser la rue !
eng	fra	You're a little liar.	Tu es une petite menteuse.
eng	fra	Sharpen the blades of these knives.	Affutez les lames de ces couteaux.
eng	fra	Have you ever been to France?	Est-ce que tu as déjà été en France ?
eng	fra	I think we'll be safe here.	Je pense que nous serons ici en sécurité.
eng	fra	Have you got a pencil?	Est-ce que tu as un crayon ?
eng	fra	I have to think this over carefully.	Je dois réfléchir à tout ça sérieusement.
eng	fra	I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire combien je suis heureuse que tu sois venue nous rendre visite.
eng	fra	The space bar is an alphanumerical keyboard's key.	La barre d'espace est une touche de clavier alphanumérique.
eng	fra	She was voted prom queen.	Elle a été élue reine du bal de fin d'année.
eng	fra	Tom was in the shower.	Tom était sous la douche.
eng	fra	They did not deepen the holes.	Elles n'ont pas approfondi les trous.
eng	fra	You need to be more patient.	Il faut que tu sois davantage patient.
eng	fra	I performed your task.	J'ai accompli ta tâche.
eng	fra	I've found something I'd like to show you.	J'ai trouvé quelque chose que j'aimerais vous montrer.
eng	fra	Parliament approved the new law last week.	Le parlement a approuvé la nouvelle loi la semaine dernière.
eng	fra	You ought to listen to your mother.	Tu devrais écouter ta mère.
eng	fra	There are a lot of hot springs in Japan.	Il y a beaucoup de sources thermales au Japon.
eng	fra	Why did you help Tom escape?	Pourquoi avez-vous aidé Tom à s'échapper ?
eng	fra	On February 14 Americans celebrate St. Valentine's Day.	Le 14 février les Américains célèbrent la Saint-Valentin.
eng	fra	Raise your hand when I call your name.	Levez votre main lorsque j'appelle votre nom.
eng	fra	What vegetables do you usually grow?	Quels légumes faites-vous pousser, d'ordinaire ?
eng	fra	I'm saying no.	Je dis non.
eng	fra	We made pancakes for breakfast.	Nous avons fait des crêpes pour le petit-déjeuner.
eng	fra	Sabu turned FBI snitch.	Sabu est devenu une balance du FBI.
eng	fra	I hadn't planned to tell you.	Je n'avais pas prévu de te le raconter.
eng	fra	We are busy, Tom.	Nous sommes occupés, Tom.
eng	fra	You'd better take care of it.	Vous feriez mieux d'en prendre soin.
eng	fra	I guess you heard about what happened this morning.	Je suppose que tu as entendu dire ce qui est arrivé ce matin.
eng	fra	Is your school far from here?	Ton école est loin d'ici ?
eng	fra	I am throwing up.	Je vomis.
eng	fra	Be careful driving or you'll have problems.	Soyez prudent en conduisant ou vous aurez des problèmes.
eng	fra	I used to play with a couple of boys.	J'avais l'habitude de jouer avec un couple de garçons.
eng	fra	Tom and Mary can't both be right.	Tom et Marie ne peuvent pas avoir raison tous les deux.
eng	fra	Trang is as pretty as Dorenda.	Trang est aussi belle que Dorenda.
eng	fra	She was depressed.	Elle était déprimée.
eng	fra	You wanted to get your hands on Tom's money.	Tu voulais mettre la main sur l'argent de Tom.
eng	fra	I am badly in need of your help.	J'ai vraiment besoin de ton aide.
eng	fra	You remind me of your mother.	Tu me rappelles ta mère.
eng	fra	I'll trust you.	Je te ferai confiance.
eng	fra	Why can't I see you?	Pourquoi est-ce que je ne parviens pas à te voir ?
eng	fra	Get down from there.	Descendez de là !
eng	fra	I left you a message.	Je vous ai laissé un message.
eng	fra	I never imagined myself going home so early.	Je ne me suis jamais imaginé aller chez moi si tôt.
eng	fra	Have you read any good books lately?	Avez-vous lu de bons livres récemment ?
eng	fra	What did I trip over?	Sur quoi ai-je buté ?
eng	fra	My father is getting better and better.	Mon père va de mieux en mieux.
eng	fra	In February the lizard leaves the hole.	En février, le lézard sort de son trou.
eng	fra	Ten, twenty, thirty, forty, fifty, sixty, seventy, eighty, ninety, hundred.	Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, soixante-dix, quatre-vingts, quatre-vingt-dix, cent.
eng	fra	Where are your parents?	Où sont tes parents ?
eng	fra	We only have one television.	Nous n'avons qu'une télévision.
eng	fra	Are you ready for the next problem?	Êtes-vous prête pour le problème suivant ?
eng	fra	A single glass of alcohol increases the risk of cancer.	Un seul verre d'alcool augmente le risque de cancer.
eng	fra	I have to wake Tom up.	Je dois réveiller Tom.
eng	fra	What a beautiful night!	Quelle belle nuit !
eng	fra	The station is to the west of the hotel.	La gare est à l'ouest de l'hôtel.
eng	fra	Can we trust his words if he uses non-official stems?	Peut-on se fier à ses mots s'il emploie des racines non officielles ?
eng	fra	You shouldn't have gone to visit Tom alone.	Vous n'auriez pas dû rendre visite à Tom seul.
eng	fra	Is that thing working?	Est-ce que ce truc fonctionne ?
eng	fra	Few people live to be a hundred.	Peu de gens vivent jusqu'à cent ans.
eng	fra	You're the only one who can help me.	Tu es le seul à pouvoir m'aider.
eng	fra	I'm going to study.	Je vais étudier.
eng	fra	Did you lose something?	Avez-vous perdu quelque chose ?
eng	fra	When she comes, we'll eat.	Quand elle arrivera, on mangera.
eng	fra	It's cold. Could you close the window?	Il fait froid. Pourriez-vous fermer la fenêtre ?
eng	fra	We'll be back in an hour.	Nous serons de retour dans une heure.
eng	fra	He will advise you on that matter.	Il te conseillera en cette affaire.
eng	fra	The sea is to fish what the sky is to birds.	La mer est aux poissons ce que le ciel est aux oiseaux.
eng	fra	People work to live, instead of living to work.	Les gens travaillent pour vivre, au lieu de vivre pour travailler.
eng	fra	I bet you didn't know that.	Je parie que vous ne saviez pas ça.
eng	fra	What does she want?	Que veut-elle ?
eng	fra	I thought it was absurd that you got punished.	Je pensai qu'il était absurde que vous soyez puni.
eng	fra	I turned right.	J'ai tourné à droite.
eng	fra	Ann has a little money with her.	Anne a peu d'argent sur elle.
eng	fra	Your mother loves me.	Votre mère m'aime.
eng	fra	I think that Tom isn't a very good singer.	Je pense que Tom n'est pas très bon chanteur.
eng	fra	That's his house? I thought it was bigger and looked better.	C'est sa maison ? Je pensais que c'était plus grand et plus beau.
eng	fra	Last night I fell asleep with television on.	Hier soir je me suis endormi avec la télévision allumée.
eng	fra	Don't interrupt our conversation.	N'interromps pas notre conversation.
eng	fra	Are you ready to work?	Êtes-vous prêts à travailler ?
eng	fra	Tom poured milk on his cereal.	Tom a versé du lait sur ses céréales.
eng	fra	Where are you planning to stay?	Où prévois-tu de séjourner ?
eng	fra	Why didn't you go to the police?	Pourquoi n'êtes-vous pas allée voir la police ?
eng	fra	Commerce led to the development of cities.	Le commerce a présidé au développement des villes.
eng	fra	I just found out that my wife cheated on me.	Je viens juste d'apprendre que ma femme me cocufiait.
eng	fra	Where did you hide the food?	Où as-tu caché la nourriture ?
eng	fra	We have to acknowledge that.	Nous devons reconnaître cela.
eng	fra	He's making progress.	Il fait des progrès.
eng	fra	The wine was red.	Le vin était rouge.
eng	fra	I don't take vacations very often.	Je ne prends pas souvent de congés.
eng	fra	He is well acquainted with French literature.	Il est expert en littérature française.
eng	fra	We must destroy the evidence.	Nous devons détruire les preuves.
eng	fra	I had to stay.	Il me fallait rester.
eng	fra	Where are they from?	D'où est-ce qu'ils viennent ?
eng	fra	I know both of them.	Je connais les deux.
eng	fra	They've helped the needy.	Elles ont aidé les pauvres.
eng	fra	I never thought it'd be this easy to hack into your website.	Je n'ai jamais pensé qu'il serait aussi facile de pénétrer ton site web.
eng	fra	Black smoke came out of the chimney.	De la fumée noire sortit de la cheminée.
eng	fra	Did you like Boston?	Avez-vous apprécié Boston ?
eng	fra	How much does that cost?	Combien est-ce que ça coûte ?
eng	fra	You're silly.	Vous êtes idiots.
eng	fra	You're new here, aren't you?	Vous êtes nouveaux ici, n'est-ce pas ?
eng	fra	I can't figure out what she really wants.	Je n'arrive pas à comprendre ce qu'elle veut vraiment.
eng	fra	He's a dandy.	C'est un dandy.
eng	fra	I will have to fire you if you come late so often.	Je devrai te congédier si tu viens si souvent en retard.
eng	fra	She's playing Monopoly.	Elle joue à Monopoly.
eng	fra	Which team will win?	Quelle équipe va gagner ?
eng	fra	He can help you out.	Il peut te donner un coup de main.
eng	fra	I had a really great time last night.	Je me suis vraiment éclatée, hier soir.
eng	fra	I don't think that's a very good idea.	Je ne pense que que ça soit une très bonne idée.
eng	fra	The man's third attempt to stop smoking failed.	La troisième tentative de cet homme pour arrêter de fumer a échoué.
eng	fra	They fell into each other's arms.	Elles tombèrent dans les bras les unes des autres.
eng	fra	He doesn't read many books.	Il ne lit pas beaucoup de livres.
eng	fra	We picked flowers together.	Nous cueillîmes des fleurs ensemble.
eng	fra	More and more people offered to help.	De plus en plus de gens offrirent leur aide.
eng	fra	There are still a lot of things that have to be done.	Il y a encore de nombreuses choses à faire.
eng	fra	I'm not sure that you're ready.	Je ne suis pas sûre que vous soyez prêts.
eng	fra	You always were good at math.	Vous avez toujours été bonne en math.
eng	fra	One can't see through a brick wall.	On ne peut pas voir à travers un mur de briques.
eng	fra	They were very hungry.	Ils avaient très faim.
eng	fra	Let's stop talking and start working.	Arrête de parler et mets-toi à travailler !
eng	fra	He looked through a magazine.	Il parcourut un magazine.
eng	fra	I thought you'd be happy.	Je pensais que tu serais heureuse.
eng	fra	All the bags are examined at the airport.	On examine tous les sacs à l'aéroport.
eng	fra	Tom isn't at home.	Tom n'est pas à la maison.
eng	fra	I'm starting my revisions from next week.	Je commence mes révisions dès la semaine prochaine.
eng	fra	I'm seeing my old friend this evening.	Ce soir je dois voir un vieil ami.
eng	fra	I have a lot of responsibilities.	J'ai beaucoup de responsabilités.
eng	fra	It's as good as finished.	C'est presque terminé.
eng	fra	Are you good at speaking Chinese?	Parlez-vous bien chinois ?
eng	fra	"Help, help," she cried.	Elle cria «À l'aide ! À l'aide !»
eng	fra	I have no words to express my gratitude.	Je n'ai pas de mots pour exprimer ma gratitude.
eng	fra	I came by boat.	Je suis venu en bateau.
eng	fra	Speak louder so that everyone may hear you.	Parle plus fort afin que tout le monde puisse t'entendre.
eng	fra	Why are you out of breath?	Pourquoi êtes-vous à bout de souffle ?
eng	fra	I never knew what his name was.	Je n'ai jamais su quel était son nom.
eng	fra	I got one for Christmas.	J'en ai eu une pour Noël.
eng	fra	Do you think she's attractive?	La trouves-tu attirante ?
eng	fra	God created the heaven and the earth.	Dieu créa le ciel et la terre.
eng	fra	What part of Boston do Tom and Mary live in?	Dans quel quartier de Boston vivent Tom et Marie ?
eng	fra	Nancy is having a chat with her friends.	Nancy est en train de discuter avec ses amis.
eng	fra	Tom spends his money as he wins.	Tom dépense son argent au fur et à mesure qu'il le gagne.
eng	fra	I think she's forty.	Je pense qu'elle a quarante ans.
eng	fra	He's got a large house and two cars.	Il a une grande maison et deux voitures.
eng	fra	Reading a book can be compared to making a journey.	La lecture d'un livre peut être comparée à un voyage.
eng	fra	She has known him for a long time.	Elle le connaît depuis longtemps.
eng	fra	It's warm enough to swim.	Il fait assez chaud pour nager.
eng	fra	Finding it hard to make ends meet on his income, she started to work.	Trouvant difficile de joindre les deux bouts avec son revenu, elle commença à travailler.
eng	fra	Did you kill anybody?	Avez-vous tué qui que ce soit ?
eng	fra	The days are getting longer and longer.	Les jours sont de plus en plus longs.
eng	fra	I have no more ideas.	Je suis à court d'idées.
eng	fra	Do you know where the nearest American Express office is?	Savez-vous où se trouve le bureau American Express le plus proche ?
eng	fra	I trust him completely.	Je lui fais entièrement confiance.
eng	fra	Nobody wants to look stupid.	Personne ne veut avoir l'air stupide.
eng	fra	At present, the cause of the disease is unknown.	Actuellement, la cause de la maladie reste inconnue.
eng	fra	Be respectful.	Soyez respectueux !
eng	fra	Is this price acceptable?	Ce prix est-il raisonnable ?
eng	fra	You're not making this easy.	Vous ne rendez pas ça facile.
eng	fra	We're not sure yet.	Nous n'en sommes pas encore sûres.
eng	fra	Bob plays not only the guitar but also the flute.	Bob ne joue pas que de la guitare mais aussi de la flûte.
eng	fra	These are the originals.	En voici les originaux.
eng	fra	This dictionary has 12 volumes.	Ce dictionnaire compte 12 volumes.
eng	fra	No complaints have been reported.	Aucune plainte n'a été rapportée.
eng	fra	I don't think I can help you.	Je ne pense pas arriver à vous aider.
eng	fra	We are subscribed to the Asahi paper.	Nous sommes abonnés au Asahi.
eng	fra	The right is on my side.	Le droit est de mon côté.
eng	fra	Can I?	Puis-je ?
eng	fra	I remember the house where I grew up.	Je me rappelle la maison où j'ai grandi.
eng	fra	I want you to be quiet.	Je veux que vous soyez silencieuse.
eng	fra	We were surprised by his behaviour.	Nous avons été surprises par son comportement.
eng	fra	We came together.	Nous sommes venus ensemble.
eng	fra	My ideas are different from yours.	Mes idées sont différentes des tiennes.
eng	fra	I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venue nous rendre visite.
eng	fra	The telephone was invented by Bell in 1876.	Le téléphone a été inventé par Bell en 1876.
eng	fra	Tom taught me how to play chess.	Tom m'a appris à jouer aux échecs.
eng	fra	Sorry. I must've dialed the wrong number.	Désolé. J'ai dû composer le mauvais numéro.
eng	fra	She took a sip of her drink.	Elle a pris une gorgée de sa boisson.
eng	fra	I'm going to France to study painting.	Je vais en France pour étudier la peinture.
eng	fra	Tom wanted to make a change.	Tom voulait changer les choses.
eng	fra	Portugal has decriminalized the personal possession of drugs.	Le Portugal a dépénalisé la possession de drogues à usage personnel.
eng	fra	Please move the chair. It's in the way.	Déplace la chaise, s'il te plait. Elle est dans le passage.
eng	fra	Have you finished breakfast yet?	Avez-vous déjà fini le petit-déjeuner ?
eng	fra	Obviously he isn't dependable!	On ne peut évidemment pas compter sur lui!
eng	fra	Is there a bathroom in the room?	Y a-t-il une salle de bain dans la chambre ?
eng	fra	It is hard to win four successive games.	C'est dur de gagner successivement quatre parties.
eng	fra	Who will pay?	Qui va payer ?
eng	fra	That farm belongs to the Jackson family.	Cette ferme appartient à la famille Jackson.
eng	fra	He said two or three words and left.	Il dit deux ou trois mots et partit.
eng	fra	I had a tooth pulled.	On m'a arraché une dent.
eng	fra	What you say leaves me cold.	Ce que tu dis me laisse froid.
eng	fra	What was she doing when you saw her?	Qu'était-elle en train de faire lorsque vous l'avez vue ?
eng	fra	You scammed your clients.	Tu dupais tes clients.
eng	fra	Cooking at home is healthier than eating out at a restaurant.	Cuisiner à la maison est meilleur pour la santé que de manger au restaurant.
eng	fra	I'm playing with my cat.	Je suis en train de jouer avec ma chatte.
eng	fra	Have you seen all these movies?	As-tu vu tous ces films ?
eng	fra	A telephone is something you can't do without.	Le téléphone est une chose dont on ne peut se passer.
eng	fra	That would be interesting.	Cela serait intéressant.
eng	fra	You should have seen it.	Vous auriez dû la voir.
eng	fra	What's your favorite band?	Quel est votre groupe préféré ?
eng	fra	You should talk to Tom.	Tu devrais parler à Tom.
eng	fra	I like to walk in the mountains.	J'aime marcher dans les montagnes.
eng	fra	"Our train leaves at 9:00." "Don't worry. We'll make it."	« Notre train part à 9h. » « Ne t'inquiète pas. On arrivera à temps. »
eng	fra	I'm not sure I can trust you.	Je ne suis pas sûre de pouvoir me fier à toi.
eng	fra	The United States had a treaty with France.	Les États-Unis avaient un traité avec la France.
eng	fra	Life begins when we realize who we really are.	La vie commence quand on se rend compte qui on est réellement.
eng	fra	You told Tom not to come, didn't you?	Vous avez dit à Tom de ne pas venir, n'est-ce pas ?
eng	fra	You couldn't solve the problem, could you?	Tu n'as pas pu résoudre le problème, n'est-ce pas ?
eng	fra	English is spoken everywhere in the world now.	On parle anglais partout dans le monde maintenant.
eng	fra	I like to play with words.	J'aime jouer avec les mots.
eng	fra	We beat three teams.	Nous avons battu trois équipes.
eng	fra	Why are you so busy?	Pourquoi êtes-vous si occupés ?
eng	fra	He will soon get used to the climate here.	Il s'habituera bientôt au climat d'ici.
eng	fra	He removed his sunglasses.	Il ôta ses lunettes de soleil.
eng	fra	I read it to my family.	Je l'ai lue à ma famille.
eng	fra	I forgot to tell you when to come.	J'ai oublié de t'indiquer quand venir.
eng	fra	There you are!	Vous y êtes !
eng	fra	I'll go first.	Je passerai en premier.
eng	fra	His father worked on the railway.	Son père travaillait pour le chemin de fer.
eng	fra	He's not a criminal.	Ce n'est pas un criminel.
eng	fra	The priest blessed us.	Le prêtre nous a béni.
eng	fra	I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceuse de vous avoir pour amie.
eng	fra	Now stop crying.	Maintenant arrête de pleurer.
eng	fra	We can't finish this by Monday.	On ne peut pas finir ça d'ici lundi.
eng	fra	Tom injured himself when he jumped out of the window.	Tom s'est blessé lorsqu'il a sauté par la fenêtre.
eng	fra	Ill weeds grow apace.	Les mauvaises herbes poussent vivement.
eng	fra	I want to have a telephone installed.	Je veux faire installer le téléphone.
eng	fra	I said I didn't remember.	J'ai dit que je ne m'en souvenais pas.
eng	fra	Do you believe global warming is the result of human actions?	Croyez-vous que le réchauffement climatique est le résultat d'actions humaines ?
eng	fra	I'd like to do well on tomorrow's test.	J'aimerais gazer à l'examen de demain.
eng	fra	Cultivators of the earth are the most valuable citizens.	Les cultivateurs de la terre sont les citoyens les plus précieux.
eng	fra	She's very beautiful.	Elle est très belle.
eng	fra	Shucks! It was too good to be true.	Mince ! C'était trop beau pour être vrai.
eng	fra	Many are convinced that he is resistant to advice.	Nombreux sont convaincus qu'il est imperméable aux conseils.
eng	fra	It's stable because all the roots of this equation are negative.	C'est stable parce que toutes les racines de cette équation sont négatives.
eng	fra	That's how we do things.	C'est comme ça que nous faisons les choses.
eng	fra	I can't believe you haven't even started it!	Je ne peux pas croire que tu n'as même pas commencé !
eng	fra	I'm going to figure this out.	Je vais résoudre ça.
eng	fra	Tom doesn't know that he's adopted.	Tom ignore qu'il est adopté.
eng	fra	Tom wanted to die.	Tom désirait mourir.
eng	fra	I was late for the meeting with the result that I missed the most important part.	J'ai été en retard à la réunion, résultat j'en ai raté la majeure partie.
eng	fra	I'd be angry, too.	Je serais moi aussi en colère.
eng	fra	I'm sure that he went to Tokyo.	Je suis convaincu qu'il s'est rendu à Tokyo.
eng	fra	He's a teacher of physics, but can also teach math.	C’est un professeur de physique, mais il peut aussi enseigner les mathématiques.
eng	fra	It's insanely complex.	C'est d'une complexité délirante.
eng	fra	I want to stay home and sleep all day.	Je veux rester chez moi et dormir toute la journée.
eng	fra	But your function isn't Lipschitz continuous!	Mais ta fonction n'est pas lipschitzienne !
eng	fra	Which aspects of Chinese medicine do you specialise in?	Dans quels aspects de la médecine chinoise vous spécialisez-vous ?
eng	fra	The accused made up a false story in the court.	L'accusé a inventé une fausse histoire au tribunal.
eng	fra	What number bus do I take to get to Waikiki?	Quel numéro de bus dois-je prendre pour aller à Waikiki ?
eng	fra	Who put a frog in my bed?	Qui a mis une grenouille dans mon lit ?
eng	fra	Tom is a sheep farmer.	Tom est un éleveur de moutons.
eng	fra	Don't ever talk to me again!	Ne m'adressez plus jamais la parole !
eng	fra	I don't think I can help you on Monday.	Je ne pense pas pouvoir t'aider lundi.
eng	fra	It is the fruit of hard work and a well-prepared plan.	C'est le fruit d'un dur labeur et d'un plan bien préparé.
eng	fra	It doesn't get any better than this.	Il faut s'en satisfaire.
eng	fra	What's all the commotion about anyway?	Mais à quel sujet est toute cette agitation ?
eng	fra	Who is your godmother?	Qui est ta marraine ?
eng	fra	Could you please tell me who you are?	Pourrais-tu me dire qui tu es, s'il te plait ?
eng	fra	I never talked to her again.	Je ne lui ai jamais reparlé.
eng	fra	You can't charge that much.	Vous ne pouvez pas exiger autant d'argent.
eng	fra	What should I be doing?	Que devrais-je faire ?
eng	fra	Sami spent sixteen years in jail.	Sami a passé seize ans en prison.
eng	fra	He asked me what I needed.	Il m'a demandé ce dont j'avais besoin.
eng	fra	I saw a white cloud sailing across the sky.	J'ai vu un nuage blanc naviguer à travers le ciel.
eng	fra	Hideo turned the steering wheel sharply to avoid the bicyclist.	Hideo tourna vivement le volant pour éviter le cycliste.
eng	fra	Don't worry. I'll teach you how to drive.	Ne te fais pas de soucis ! Je t'enseignerai à conduire.
eng	fra	How was the fishing?	Comment était la pêche ?
eng	fra	This cake is sweet.	Ce gâteau-ci est sucré.
eng	fra	Where are the others?	Où les autres sont-ils ?
eng	fra	Sleep is no less necessary to health than food.	Le sommeil n'est pas moins nécessaire à la santé que la nourriture.
eng	fra	I'm feeling very confident.	Je me sens très en confiance.
eng	fra	Tom isn't much of a dancer.	Tom n'est pas un grand danseur.
eng	fra	I got out straight after getting my century because I was being too complacent. I let my team down.	Je suis sorti juste après avoir achevé ma série parce que j'étais trop content de moi. J'ai laissé tomber mon équipe.
eng	fra	The company provides workers uniforms, but it's expected they will wash them regularly.	L'entreprise fournit des tenues de travail aux employées mais on attend d'elles qu'elles les lavent régulièrement.
eng	fra	Do you have any plans for today?	As-tu des projets pour la journée ?
eng	fra	Tom hates me as much as I hate him.	Tom me déteste autant que je le déteste.
eng	fra	I hope it was worth it.	J'espère que ça en valait la chandelle.
eng	fra	I didn't want to come here at all.	Je ne voulais pas du tout venir ici.
eng	fra	Peter was fed up with childish girls.	Peter en avait assez des filles puériles.
eng	fra	Sami and Layla arrived at a motel near Toronto.	Sami et Layla sont arrivés à un motel près de Toronto.
eng	fra	He left the motor running.	Il a laissé le moteur tourner.
eng	fra	Tom graduated from high school three years ago.	Tom a terminé ses études secondaires il y a trois ans.
eng	fra	I made a pot roast.	J'ai fait un rôti.
eng	fra	I'd like to have a room with a nice view.	J'aimerais disposer d'une chambre avec une jolie vue.
eng	fra	Why do you work here?	Pourquoi est-ce que tu travailles ici ?
eng	fra	You can't deny that.	Vous ne pouvez pas nier cela.
eng	fra	What will you do?	Que feras-tu ?
eng	fra	I liked what you said at the meeting.	J'ai aimé ce que vous avez dit lors de la réunion.
eng	fra	I'm being promoted.	On m'a promu.
eng	fra	You have more energy than I do.	Tu as plus d'énergie que moi.
eng	fra	Nothing would make me happier than to see you happy.	Rien ne me rendrait plus heureuse que de vous voir heureuse.
eng	fra	There was a discussion on the measures.	Ces mesures ont été débattues.
eng	fra	I pride myself on being the humblest person I know.	Je me vante d'être la personne la plus humble que je connaisse.
eng	fra	The baby started to cry.	Le bébé s'est mis à pleurer.
eng	fra	That's the whole point.	C'est toute l'idée.
eng	fra	Don't run.	Ne cours pas.
eng	fra	To be honest, I found that restaurant expensive.	Pour être honnête, j'ai trouvé que ce restaurant était cher.
eng	fra	Everybody gets old.	Tout le monde vieillit.
eng	fra	This is the second article in the series about plugin infrastructures.	C'est le second article de la série sur les infrastructures de greffons.
eng	fra	Tom understands French better than he speaks it.	Tom comprend le français mieux qu'il ne le parle.
eng	fra	Who is reading?	Qui est en train de lire ?
eng	fra	The rule does not apply in our case.	La règle ne s'applique pas dans notre cas.
eng	fra	She closely resembles her mother.	Elle ressemble beaucoup à sa mère.
eng	fra	That's a big one.	C'en est un gros.
eng	fra	The end of the world will have to wait.	La fin du monde devra attendre.
eng	fra	The Romans would never have had enough time for conquering the world if they had first been required to study Latin.	S'ils avaient d'abord dû étudier le latin, les Romains n'auraient jamais eu assez de temps pour conquérir le monde.
eng	fra	They grow strawberries in their greenhouse.	Ils cultivent des fraises dans leur serre.
eng	fra	Who is your teacher?	Qui est ton instituteur ?
eng	fra	Where was your father?	Où était ton père ?
eng	fra	He needn't have come himself.	Il n'avait pas besoin de venir lui-même.
eng	fra	All of the students have to wear the same uniform.	Tous les élèves doivent porter le même uniforme.
eng	fra	I am not insolent towards them.	Je ne suis pas insolent envers eux.
eng	fra	When my dad finds out, he won't be happy.	Lorsque mon père le découvrira, il ne sera pas content.
eng	fra	I need to repay her.	Il me faut la rembourser.
eng	fra	She thought that I was a doctor.	Elle pensait que j'étais toubib.
eng	fra	You've turned up at the right moment.	Tu es apparu au bon moment.
eng	fra	Continue doing what you've been doing.	Continue ce que tu étais en train de faire.
eng	fra	Can you take the lid off this box?	Peux-tu retirer le couvercle de cette boîte ?
eng	fra	What number bus do I take?	Quel est le numéro du bus que je dois prendre ?
eng	fra	Do you take American Express?	Prenez-vous la carte American Express ?
eng	fra	You're a good liar.	Tu es bon menteur.
eng	fra	Please hurry up!	Veuillez vous presser !
eng	fra	I really didn't mean for this to happen.	Je n'avais vraiment pas l'intention que ça se produise.
eng	fra	I felt the same way.	J'ai éprouvé la même chose.
eng	fra	Tell us about what you've been doing.	Raconte-nous ce que tu as fait.
eng	fra	She takes care of my children.	Elle prend soin de mes enfants.
eng	fra	You have the wrong number.	Vous vous êtes trompé de numéro.
eng	fra	We had a deal.	On avait un marché.
eng	fra	Our teacher said that water boils at 100ºC.	Notre professeur nous a dit que l'eau bouillait à 100 degrés celsius.
eng	fra	The only difference between a bad cook and a poisoner is the intent.	La seule différence entre une mauvaise cuisinière et une empoisonneuse, c'est l'intention.
eng	fra	I ate a quarter of a cake.	J'ai mangé le quart du gâteau.
eng	fra	I want to show you something very special.	Je veux vous montrer quelque chose de très spécial.
eng	fra	Something was wrong with him.	Quelque chose chez lui n'allait pas.
eng	fra	She was advised by him not to borrow money from his friends.	Il lui a recommandé de ne pas emprunter de l'argent à ses amis.
eng	fra	Jimmy was intensely jealous of the dots in Zoë's name.	Jimmy était intensément jaloux des points présents dans le nom de Zoë.
eng	fra	Tom is taller than Mike.	Tom est plus grand que Mike.
eng	fra	Everything is ready.	Tout est prêt.
eng	fra	The high building can be seen from the window.	On peut voir le grand bâtiment depuis la fenêtre.
eng	fra	Did you log in?	T'es-tu connecté ?
eng	fra	I'm going to report you for murder.	Je vais vous dénoncer pour meurtre.
eng	fra	Tom is someone I really look up to.	Tom est quelqu'un que j'admire vraiment.
eng	fra	So you don't understand this sentence?	Alors tu ne comprends donc pas cette peine ?
eng	fra	I slept the whole afternoon away.	J'ai dormi tout l'après-midi.
eng	fra	The man reading a newspaper is his father.	L'homme qui est en train de lire le journal est son père.
eng	fra	For now, no.	Pas pour l'instant.
eng	fra	I can't do any more.	Je ne peux en faire davantage.
eng	fra	It was a beautiful night.	C'était une belle nuit.
eng	fra	Progress is a lovely word. But its driving force is change, and change has its enemies.	Le progrès est un joli mot. Son moteur en est le changement. Et le changement a ses ennemis.
eng	fra	I'm not an expert.	Je ne suis pas expert.
eng	fra	I was tired so I went to bed.	J'étais fatiguée, je suis donc allé au lit.
eng	fra	Tom is a year older than Mary.	Tom est un an plus vieux que Mary.
eng	fra	We were in the living room when we heard the gunshot.	Nous nous trouvions dans le salon lorsque nous avons entendu le coup de feu.
eng	fra	You were drunk last night, weren't you?	Vous étiez soûl, la nuit dernière, n'est-ce pas ?
eng	fra	Do not expose to temperatures above fifty centigrade.	Ne pas exposer à une température supérieure à cinquante degrés centigrades.
eng	fra	I'm going to give you one more chance.	Je vais vous donner une chance de plus.
eng	fra	He is an absolute monarch.	C'est un monarque absolu.
eng	fra	Make haste.	Dépêche-toi !
eng	fra	Isn't that what you're here to tell us?	N'est-ce pas là ce que vous êtes venu nous dire ici ?
eng	fra	I love it here.	J'adore ici.
eng	fra	The ice melted in the water.	La glace a fondu dans l'eau.
eng	fra	It's an ambitious plan.	C'est un plan ambitieux.
eng	fra	Tom speaks French well.	Tom parle bien français.
eng	fra	I want to make sure you know what to do.	Je veux m'assurer que tu saches quoi faire.
eng	fra	I don't live in Finland.	Je n'habite pas en Finlande.
eng	fra	Tom went skiing alone.	Tom est allé skier seul.
eng	fra	I have absolute trust in him.	Je lui fais totalement confiance.
eng	fra	Everyone thinks the same thing.	Tout le monde pense la même chose.
eng	fra	Let me know what you're up to.	Fais-moi connaître tes intentions.
eng	fra	What are you doing in my office?	Que faites-vous dans mon bureau ?
eng	fra	Does that mean you'll stay?	Cela signifie-t-il que vous resterez ?
eng	fra	So are you and Hanna planning on getting married?	Alors planifiez-vous, toi et Hanna, de vous marier ?
eng	fra	From which station does the train leave?	De quelle gare part le train ?
eng	fra	She has brown eyes.	Elle a les yeux marron.
eng	fra	You can't see Tom anymore.	Tu ne peux plus voir Tom.
eng	fra	In the 1950's, the Finns were cited as having one of the least healthy diets in the world.	Dans les années 50, on citait les Finnois comme ayant les régimes alimentaires les moins sains du monde.
eng	fra	The Chinese people are exceptionally hardworking.	Le peuple chinois est très travailleur.
eng	fra	They forgot to lock the door.	Ils ont oublié de fermer la porte à clé.
eng	fra	He claims to have visions from God.	Il prétend avoir des visions divines.
eng	fra	I attended the seminar.	J'ai assisté au séminaire.
eng	fra	What did you do yesterday?	Qu'avez-vous fait hier ?
eng	fra	She's a nervous wreck.	Elle est nerveusement usée.
eng	fra	I forgot to stick the stamp to the letter before sending it off.	J'ai oublié de coller le timbre sur la lettre avant de l'envoyer.
eng	fra	We partied into the small hours.	Nous avons fait la fête jusqu'au petit matin.
eng	fra	Tom went out for a breath of fresh air.	Tom est sorti pour prendre un bol d'air.
eng	fra	Did you see the news?	Avez-vous vu les nouvelles ?
eng	fra	Thus, we can point out the result in our discussion.	Ainsi, nous pouvons montrer le résultat de notre discussion.
eng	fra	Hopefully!	On espère !
eng	fra	Tom can't comprehend it.	Tom ne peut pas le comprendre.
eng	fra	I don't get any of your jokes.	Je ne saisis aucune de tes blagues.
eng	fra	I didn't know that he was there.	J'ignorais qu'il se trouvait là.
eng	fra	She interrupted him while he was speaking.	Elle l'a interrompu tandis qu'il parlait.
eng	fra	The owner wishes to rent the house.	Le propriétaire désire louer la maison.
eng	fra	The password you have entered is invalid.	Le mot de passe que vous avez saisi est invalide.
eng	fra	Why did Tom leave so suddenly?	Pourquoi Tom est-il parti si soudainement ?
eng	fra	Tom is barechested.	Tom est torse nu.
eng	fra	Which platform is it on?	À quel quai se trouve-t-il ?
eng	fra	The future is the past in preparation.	L'avenir, c'est du passé en préparation.
eng	fra	There's going to be a downpour.	Il va dracher.
eng	fra	Let's clean this up.	Nettoyons cela !
eng	fra	What does she do?	Que fait-elle ?
eng	fra	I like your outfit.	J'aime ta tenue.
eng	fra	We can't open this yet.	Nous ne pouvons pas encore ouvrir ceci.
eng	fra	It's been five years since we moved here.	Cela fait cinq ans que nous avons emménagé ici.
eng	fra	Life without books is unimaginable.	La vie sans livre est inimaginable.
eng	fra	Tom is sick.	Tom est malade.
eng	fra	I hate this school.	Je hais cette école.
eng	fra	How long have you been planning this wedding?	Depuis combien de temps avez-vous planifié ce marriage ?
eng	fra	She is worried for her future.	Elle s'inquiète pour son avenir.
eng	fra	Would you like to eat something?	Veux-tu manger un morceau ?
eng	fra	This is a gold mine.	C'est une mine d'or.
eng	fra	That's about all.	C'est à peu près tout.
eng	fra	He made a cranberry sauce to accompany duck.	Il a préparé une sauce aux airelles pour accompagner le canard.
eng	fra	The good news is that you don't have cancer.	La bonne nouvelle, c'est que vous n'avez pas de cancer.
eng	fra	Don't slurp when you eat soup.	Ne fais pas de bruit quand tu prends ta soupe.
eng	fra	He lives apart from his parents.	Il vit séparément de ses parents.
eng	fra	He shrugged his shoulders.	Il haussa les épaules.
eng	fra	Sami will take care of these.	Sami va s'en occuper.
eng	fra	I was determined to help her at the risk of my life.	J'étais déterminé à l'aider au risque de ma vie.
eng	fra	What does this sentence mean?	Que veut dire cette phrase ?
eng	fra	Personally, I think you're right.	Personnellement, je pense que vous avez raison.
eng	fra	I have to be back home by seven.	Je dois être rentrée chez moi pour sept heures.
eng	fra	Freedom of thought is guaranteed by the constitution.	La liberté de penser est garantie par la Constitution.
eng	fra	How about taking a walk before breakfast?	Et si on allait se promener avant de petit-déjeuner ?
eng	fra	I thought I was going crazy.	Je pensais que j'étais en train de devenir folle.
eng	fra	I don't like swimming in salt water.	Je n'aime pas nager dans l'eau salée.
eng	fra	I have a surprise for you, sweetheart.	J'ai une surprise pour toi, ma chérie.
eng	fra	You don't know me at all.	Vous ne me connaissez pas du tout.
eng	fra	I had expected him at the meeting.	J'avais espéré qu'il assisterait à la réunion.
eng	fra	I just had a talk with your teacher.	Je viens d'avoir une conversation avec ton instituteur.
eng	fra	I suppose you think I'm rich.	Je suppose que tu penses que je suis riche.
eng	fra	"Oy, what's up, Tanji?" "I'm having trouble because there's a unit I didn't take at my last school."	«Hey, ça roule Tanji ?» «J'ai des problèmes parce qu'il y a un cours que je n'ai pas pris à mon école précédente.».
eng	fra	I would like for him to write more often.	Je souhaiterais qu'il écrive plus fréquemment.
eng	fra	Do you really need a car?	As-tu vraiment besoin d'une voiture ?
eng	fra	You've got to be bold!	Vous devez être hardies !
eng	fra	It was quite funny.	C'était assez amusant.
eng	fra	This CD is mine, isn't it?	Ce CD est à moi, non ?
eng	fra	Tom has a huge cock.	Tom a une grosse queue.
eng	fra	They all entered.	Ils sont tous entrés.
eng	fra	Tom is supposed to call around 2:30.	Tom est censé appeler vers deux heures et demie.
eng	fra	Just don't forget this.	N'oublie juste pas cela.
eng	fra	Now I understand everything.	Maintenant je comprends tout.
eng	fra	Will you be able to pick up the gauntlet?	Seras-tu en mesure de relever le gant ?
eng	fra	Once you learn it, you never forget.	Une fois qu'on l'apprend, on ne l'oublie jamais.
eng	fra	Sixty percent of Japanese adult males drink alcoholic beverages on a regular basis.	Soixante pourcents des hommes adultes japonais consomment de l'alcool régulièrement.
eng	fra	My birthday is coming soon.	C'est bientôt mon anniversaire.
eng	fra	He made up his mind to go there.	Il se décida à y aller.
eng	fra	No, my love.	Non, mon amour.
eng	fra	Keep it warm.	Garde-le au chaud.
eng	fra	The excessive use of salt should be taboo.	L'usage excessif de sel devrait être tabou.
eng	fra	He was excommunicated.	Il fut excommunié.
eng	fra	Don't do anything you'll regret.	Ne faites rien que vous regretterez.
eng	fra	I'm sorry I dragged you into this.	Je suis désolé de vous avoir entraînés là-dedans.
eng	fra	Some friends invited me to dinner.	Des amis m'ont invité à diner.
eng	fra	I know Tom did that once.	Je sais que Tom l'a fait une fois.
eng	fra	She likes listening to music.	Elle aime écouter de la musique.
eng	fra	The jet plane landed following the instructions of the control tower.	L'avion a atterri suivant les instructions de la tour de contrôle.
eng	fra	It's impossible to change it now.	Il est impossible de la changer maintenant.
eng	fra	She gave birth to twins a week ago.	Elle a donné naissance à des jumeaux il y a une semaine.
eng	fra	Nobody lives there.	Personne n'y vit.
eng	fra	The students burned their textbooks.	Les élèves brûlèrent leurs manuels.
eng	fra	You look like an imbecile.	Tu as l'air d'un imbécile.
eng	fra	Did you open all the boxes?	As-tu ouvert toutes les caisses ?
eng	fra	Are you feeling OK?	Tu te sens bien ?
eng	fra	What a surprise!	Quelle surprise !
eng	fra	I ate your bread.	J'ai mangé votre pain.
eng	fra	I figured that you weren't coming.	Je me suis figurée que vous ne veniez pas.
eng	fra	I'm so excited.	Je suis tellement excitée.
eng	fra	I'm happy that you were able to find a job so quickly.	Je suis heureuse que tu aies pu trouver un travail si rapidement.
eng	fra	The students are making good progress in English.	Les étudiants font de bons progrès en anglais.
eng	fra	He is usually straightforward and sincere and thereby gains the confidence of those who meet him.	Il est d'ordinaire direct et sincère et gagne ainsi la confiance de ceux qui le rencontrent.
eng	fra	No one ate any of the cookies that I made.	Personne n'a mangé le moindre des biscuits que j'ai faits.
eng	fra	It was a huge project.	C'était un gros projet.
eng	fra	He was totally flirting with you at the bar.	Il te draguait carrément, au bar.
eng	fra	If all else fails, reboot the system.	Si toute autre mesure échoue, redémarrez le système.
eng	fra	I'm not in the least afraid of snakes.	Je n'ai pas du tout peur des serpents.
eng	fra	I'm about to lose my mind.	Je suis sur le point de perdre la tête.
eng	fra	We're very happy for you.	Nous sommes très heureuses pour toi.
eng	fra	On hearing this, he turned pale.	En entendant cela, il est devenu pâle.
eng	fra	We have to wait often.	On a souvent à attendre.
eng	fra	I thought it was a good movie.	Je pensais que c'était un bon film.
eng	fra	Mary is on the run.	Marie est en fuite.
eng	fra	He told me about it.	Il m'en a parlé.
eng	fra	Did she look in her bag?	A-t-elle regardé dans son sac ?
eng	fra	Want to go out!	Veuille sortir !
eng	fra	I gave her my word I would be back home by nine.	Je lui ai donné ma parole que je serai de retour pour neuf heures.
eng	fra	John is very proud of his new house.	John est très fier de sa nouvelle maison.
eng	fra	What a cute little girl!	Quelle jolie petite fille !
eng	fra	I'm living in a town.	Je vis dans une ville.
eng	fra	It is likely to be fine tomorrow.	Il est probable que le temps sera beau demain.
eng	fra	Tom forgot to bring a flashlight.	Tom a oublié d'apporter une lampe torche.
eng	fra	I'm waiting for her to come here.	J'attends qu'elle vienne ici.
eng	fra	Who makes the decisions here?	Qui prend les décisions ici ?
eng	fra	Don't talk to me about work.	Ne me parlez pas du travail !
eng	fra	You must do it yourself.	Tu dois le faire toi-même.
eng	fra	No practical joker should be without a whoopee cushion.	Aucun farceur ne devrait se passer de coussin péteur.
eng	fra	I've been waiting years for this.	J'ai attendu ceci pendant des années.
eng	fra	Tom doesn't know where he was born.	Tom ne sait pas où il est né.
eng	fra	I looked out the window.	J'ai regardé par la fenêtre.
eng	fra	I can pilot a helicopter.	Je peux piloter un hélicoptère.
eng	fra	Tom wanted Mary to meet his friends.	Tom voulait que Mary rencontre ses amis.
eng	fra	My son can neither read nor write yet.	Mon fils ne sait encore ni lire ni écrire.
eng	fra	The pharmacist died of an overdose.	Le pharmacien est mort d'une overdose.
eng	fra	We bought her a necklace.	Nous lui avons acheté un collier.
eng	fra	There is an important alliance between these two countries.	Il y a une alliance importante entre ces deux pays.
eng	fra	It is he who is to blame.	C'est lui le fautif.
eng	fra	I'll keep your advice in mind.	Je garderai tes conseils à l'esprit.
eng	fra	I have two daughters and two sons.	J'ai deux filles et deux fils.
eng	fra	It's over.	C'est fini.
eng	fra	Why are you so busy?	Pourquoi êtes-vous si occupé ?
eng	fra	It's getting cloudy.	Le temps se fait gris.
eng	fra	Tom didn't tell Mary his secret.	Tom n'a pas dit à Marie son secret.
eng	fra	Everyone kept quiet.	Tout le monde est resté silencieux.
eng	fra	I heard a woman scream.	J'entendis une femme crier.
eng	fra	There comes the train.	Voilà le train.
eng	fra	She was surprised to learn this.	Elle a été surprise d'apprendre ça.
eng	fra	It may rain at any time.	Il pourrait pleuvoir à tout moment.
eng	fra	She is a brave woman.	C'est une brave femme.
eng	fra	You're very clever.	Vous êtes très ingénieuses.
eng	fra	I feel giddy.	Je suis pris de vertiges.
eng	fra	There's the man who gave me the book.	Voilà l'homme qui m’a donné un livre.
eng	fra	Take care to indicate the right object before sending me your email, otherwise it will end up in the spam folder.	Faites bien attention à mettre le bon objet avant de m'envoyer votre e-mail, autrement il finira dans le dossier "pourriel".
eng	fra	I just want to ask you a question.	Je veux juste te poser une question.
eng	fra	I've never trusted her and I never will.	Je ne lui ai jamais fait confiance et je ne le ferai jamais.
eng	fra	No, unfortunately; on the contrary.	Malheureusement non ; au contraire.
eng	fra	She saw a tall man yesterday.	Elle a vu hier un homme de grande taille.
eng	fra	The magician had the children's attention.	Le magicien avait capté l'attention des enfants.
eng	fra	Crowds filled the streets carrying banners.	Les foules ont envahi les rues en portant des bannières.
eng	fra	You can't possibly really believe that.	Vous ne pouvez pas croire cela, quand même.
eng	fra	They will be jealous.	Elles seront jalouses.
eng	fra	He's rich. He doesn't need money!	Il est riche, il n’a pas besoin d'argent !
eng	fra	We all had a great time.	Nous avons toutes passé du bon temps.
eng	fra	See what I mean?	Tu vois ce que je veux dire ?
eng	fra	You can't hypnotize me.	Vous ne parviendrez pas à m'hypnotiser.
eng	fra	The police accused him of murder.	La police l'a accusé de meurtre.
eng	fra	Who made this pie?	Qui a fait cette tarte ?
eng	fra	I left one of my books at school.	J'ai laissé un de mes livres à l'école.
eng	fra	What's gotten into you?	Qu'est-ce qui te prend?
eng	fra	Are you sure you don't want me to go with you?	Êtes-vous sûres de ne pas vouloir que je vienne avec vous ?
eng	fra	If we have no more clean, drinkable water, we are doomed.	Si nous n'avons plus d'eau propre et potable, nous sommes condamnés.
eng	fra	Tell me if you're going to give it to him or not.	Dis-moi si tu vas le lui donner ou pas.
eng	fra	Smoking one cigarette a day is a good habit.	Fumer une cigarette par jour est une bonne habitude.
eng	fra	I eat to live.	Je mange pour vivre.
eng	fra	Did anybody see you?	Quiconque t'a-t-il vu ?
eng	fra	Tom took John by the throat and strangled him, because the gold was glowing so beautifully in the sun. Then he put the ring on his finger.	Comme l'or brillait merveilleusement au soleil, Tom attrapa John par la gorge et l'étrangla, il mit ensuite l'anneau à son doigt.
eng	fra	I like this room.	J'aime cette chambre.
eng	fra	It turned out that Dan was Linda's cousin.	Il s'avéra que Dan était le cousin de Linda.
eng	fra	Mary thought that Tom would ask her to the prom, but he asked someone else.	Mary pensait que Tom allait l'inviter pour le bal, mais il a invité quelqu'un d'autre.
eng	fra	I don't like them that much.	Je ne les aime pas tellement.
eng	fra	It poured for three days.	Il a plu à verse pendant trois jours.
eng	fra	They accused him of stealing the bicycle.	Elles l'ont accusé d'avoir volé le vélo.
eng	fra	The stock price index was off 200 points yesterday.	L'indice boursier a chuté de 200 points hier.
eng	fra	Tom buys a computer.	Tom achète un ordinateur.
eng	fra	Wanna come over to my place for pancakes?	Tu viens manger des crêpes chez moi ?
eng	fra	You don't want to get married either, right?	Tu ne veux pas te marier non plus, exact ?
eng	fra	There's no food left.	Il ne reste pas de nourriture.
eng	fra	He could speak French.	Il savait parler français.
eng	fra	We all live in the same dormitory.	Nous vivons tous dans la même résidence étudiante.
eng	fra	I am too short.	Je suis trop petit.
eng	fra	The Bible tells us that we should love our neighbors.	La Bible nous dit d'aimer notre prochain.
eng	fra	I was hurt by many people.	J'ai été blessée par de nombreuses personnes.
eng	fra	We competed with each other for the prize.	Nous nous disputâmes le prix.
eng	fra	He deserves to be promoted.	Il mérite d'être promu.
eng	fra	Are you proud of me?	Êtes-vous fière de moi ?
eng	fra	I think it's Tom's motorcycle.	Je pense que c'est la moto de Tom.
eng	fra	No one takes me seriously.	Personne ne me prend au sérieux.
eng	fra	He's so dull!	Il est tellement bouché !
eng	fra	How many hours a day does she spend in the kitchen?	Combien d'heures passe-t-elle par jour à la cuisine ?
eng	fra	Tom was very reasonable.	Tom était très raisonnable.
eng	fra	I wouldn't have worried about that.	Ça ne m'aurait pas inquiété.
eng	fra	You know enough.	Vous en savez assez.
eng	fra	Never have I felt better.	Jamais ne me suis-je senti aussi bien.
eng	fra	It's cloudy.	Le temps est couvert.
eng	fra	No one is so poor that he cannot afford to be neat.	Personne n'est assez pauvre pour ne pas pouvoir avoir l'air correct.
eng	fra	This coffee is really strong.	Ce café est très fort.
eng	fra	Is this baby a he or a she?	Le bébé est un garçon ou une fille ?
eng	fra	That's not what we want.	Ce n'est pas ce que nous voulons.
eng	fra	Do you speak Kurdish?	Parles-tu kurde ?
eng	fra	He looked back.	Il regarda derrière lui.
eng	fra	I think I broke my leg.	Je pense que je me suis cassé la jambe.
eng	fra	That makes things clear.	Ça clarifie les choses.
eng	fra	His anger is understandable.	Sa colère est compréhensible.
eng	fra	Tom first met Mary at a cafe in Boston.	Tom a rencontré Mary pour la première fois dans un café à Boston.
eng	fra	He was surprised at the long-distance phone bill.	Il a été surpris de la facture téléphonique pour l'appel longue distance.
eng	fra	He is said to have spent a few years in Spain.	On dit qu'il a passé quelques années en Espagne.
eng	fra	I guess this desk will serve the purpose until we can get a new one.	Je suppose que ce bureau fera l'affaire jusqu'à ce que l'on puisse en obtenir un nouveau.
eng	fra	One of the buttons has come off my coat.	Un des boutons de mon manteau est arraché.
eng	fra	This island belonged to France in the 19th century.	Cette île a appartenu à la France au XIXe siècle.
eng	fra	She taught French in Italy before moving to Paris.	Elle a enseigné le français en Italie avant de s'installer à Paris.
eng	fra	I went there for the purpose of meeting him.	J'y suis allé dans le but de le rencontrer.
eng	fra	Are you happy doing that?	Es-tu heureuse de faire ça ?
eng	fra	That isn't fair.	C'est injuste.
eng	fra	He's a scriptwriter.	Il est scénariste.
eng	fra	He ascribed his success to hard work.	Il attribua son succès à son dur labeur.
eng	fra	What would you like to do?	Qu'aimerais-tu faire ?
eng	fra	I canceled my hotel reservation.	J'ai annulé ma réservation d'hôtel.
eng	fra	They look happy.	Elles semblent heureuses.
eng	fra	I hope he sees this.	J'espère qu'il verra cela.
eng	fra	I sleep little.	Je dors peu.
eng	fra	Take out your notebooks!	Sortez vos calepins !
eng	fra	He is far from a scholar.	Il est tout sauf érudit.
eng	fra	A lonely man is lonely because he is afraid of others.	L'homme seul est seul, parce qu'il craint les autres.
eng	fra	You're the one who planted that tree.	Tu es celle qui a planté cet arbre.
eng	fra	Georgina bit her lips until they bled.	Georgina se mordit les lèvres jusqu'au sang.
eng	fra	It was really neat.	C'était très propre.
eng	fra	You're a nervous wreck.	Tu es nerveusement usé.
eng	fra	We're not all as tired as you are.	Nous ne sommes pas tous aussi fatigués que toi.
eng	fra	I thought you'd be older.	Je pensais que vous seriez plus vieux.
eng	fra	Am I supposed to be afraid of you?	Suis-je censée avoir peur de toi ?
eng	fra	I'll lend you my textbook if you promise not to write anything in it.	Je te prêterai mon manuel si tu promets de ne rien écrire dessus.
eng	fra	I did not know this.	Je l'ignorais.
eng	fra	It all depends on the weather.	Tout dépend du temps.
eng	fra	That's a good reason, I guess.	C'est une bonne raison, je suppose.
eng	fra	My cat likes to look through the window.	Mon chat aime regarder par la fenêtre.
eng	fra	Keep away from me.	Reste à distance de moi.
eng	fra	It has a leak.	Il a une fuite.
eng	fra	Tom seems calm.	Tom semble calme.
eng	fra	Would you mind if I took a picture?	Cela vous dérangerait-il si je prenais une photo ?
eng	fra	I'm sick of conferences these days.	J'en ai assez des conférences, ces temps-ci.
eng	fra	I told him to be quiet.	Je lui ai dit de se taire.
eng	fra	My brother wants to go to the moon some day.	Mon frère veut se rendre sur la Lune, un de ces quatre.
eng	fra	If it weren't for her help, I would never have passed the exam.	Sans son aide, je n'aurais jamais réussi l'examen.
eng	fra	I did warn you.	Je t'avais prévenue.
eng	fra	King Hussein travelled to Cairo.	Le roi Hussein a voyagé au Caire.
eng	fra	Tom left the matter entirely in Mary's hands.	Tom laissa la question entièrement entre les mains de Marie.
eng	fra	Tom can't leave Boston until next Monday.	Tom ne peut pas quitter Boston avant lundi prochain.
eng	fra	I'd rather take a taxi than walk.	Je préférerais prendre un taxi plutôt que de marcher.
eng	fra	I just started to learn Esperanto.	J'ai commencé à apprendre l'espéranto.
eng	fra	He has her under his thumb.	Il l'a en son pouvoir.
eng	fra	You may be able to pass unnoticed in a city, but in a village that's not possible.	Tu serais peut-être capable de passer inaperçu en ville, mais dans un village, ce n'est pas possible.
eng	fra	I am unenlightened.	Je suis ignorant.
eng	fra	The scientist gave a lecture on the structure of the universe.	Le scientifique fit un exposé sur la structure de l'univers.
eng	fra	Were you busy?	Étais-tu occupé ?
eng	fra	What he says makes no sense at all.	Ce qu'il raconte n'a vraiment aucun sens.
eng	fra	We have a signed agreement.	Nous avons un accord signé.
eng	fra	I had to make a choice.	Il m'a fallu effectuer un choix.
eng	fra	I was coughing.	Je toussais.
eng	fra	I think Tom will be OK.	Je pense que Tom ira bien.
eng	fra	You're no singer.	Vous n'êtes pas chanteuse.
eng	fra	He crossed over to England.	Il a traversé vers l'Angleterre.
eng	fra	Well, I must be going.	Bien, je dois partir.
eng	fra	If you speak French, I won't understand.	Si vous parlez en français, je ne comprendrai pas.
eng	fra	He's very cross.	Il est très contrarié.
eng	fra	This is a dirty job, I don't want to deal with it.	C'est un sale boulot, je ne veux pas m'y frotter.
eng	fra	Tom ransacked Mary's house.	Tom a saccagé la maison de Marie.
eng	fra	This land is your land.	Ce pays est le tien.
eng	fra	"Do you speak German?" "No, I'm French."	" Tu parles allemand ? " - " Non, je suis Français. "
eng	fra	Now I remember.	Maintenant je me rappelle.
eng	fra	Don't miss the opportunity of taking this trip!	Ne perds pas l'occasion de faire ce voyage !
eng	fra	That's lovely.	C'est charmant.
eng	fra	My father took out his wallet and gave me ten dollars.	Mon père sortit son portefeuille et me donna dix dollars.
eng	fra	I think the mistake is mine.	Je pense que l'erreur est mienne.
eng	fra	He sent money to help care for her.	Il envoya de l'argent pour contribuer à prendre soin d'elle.
eng	fra	Lock the door.	Verrouille la porte.
eng	fra	This is a book about stars.	C'est un livre concernant les étoiles.
eng	fra	When will that picture I wanted enlarged be ready?	Quand la photo que je voulais faire agrandir sera-t-elle prête ?
eng	fra	I had a headache, and I took the day off today.	J'avais mal à la tête et j'ai pris un jour de congé aujourd'hui.
eng	fra	He's out taking a walk.	Il est dehors en train de se promener.
eng	fra	He grudged spending money on such a thing.	Il était réticent à dépenser de l'argent pour une chose comme ça.
eng	fra	Get in the back seat.	Mettez-vous dans le siège de derrière.
eng	fra	She gets 5% of my gains.	Elle empoche 5% de mes profits.
eng	fra	We went on a picnic together.	Nous sommes allées ensemble en pique-nique.
eng	fra	I learned that in the first year of medical school.	J'ai appris ça en première année de médecine.
eng	fra	I am engaged in AIDS research.	Je travaille dans la recherche contre le SIDA.
eng	fra	You're the only one for me now.	Vous êtes la seule désormais pour moi.
eng	fra	I don't like your suggestion.	Je n'apprécie pas votre suggestion.
eng	fra	They have wine.	Ils disposent de vin.
eng	fra	You wrote this book?	Vous avez écrit ce livre ?
eng	fra	She is fit for the job.	Elle est apte pour le poste.
eng	fra	This poor cat almost died of hunger.	Ce pauvre chat est presque mort de faim.
eng	fra	This textbook is too hard for me.	Ce manuel scolaire est trop dur pour moi.
eng	fra	Let him do it alone.	Laissez-le se débrouiller tout seul.
eng	fra	Biodiversity has never had it so bad.	La biodiversité ne s'en est jamais aussi mal tirée.
eng	fra	Shut up, servant of hell!	Tais-toi, servante de l’enfer !
eng	fra	Please take one.	Veuillez en prendre un.
eng	fra	They want you to resign.	Elles veulent que tu démissionnes.
eng	fra	It might be a long time before you see me again.	Il va sans doute falloir beaucoup de temps avant que vous me revoyiez.
eng	fra	We will not stay long.	Nous ne resterons pas longtemps.
eng	fra	I'll let you do that.	Je vous laisserai faire cela.
eng	fra	Maybe they're hungry.	Ils ont peut-être faim.
eng	fra	I'm quite agreeable to doing my duty.	Je veux bien faire mon devoir.
eng	fra	Pray for all of us.	Prie pour nous toutes !
eng	fra	Please pull the rope.	Tire sur la corde, je te prie.
eng	fra	Where did everybody go?	Où est allé tout le monde ?
eng	fra	Don't forget to sign your name.	N'oubliez pas de signer.
eng	fra	You're very lonely.	Vous êtes très solitaires.
eng	fra	A trip to Hawaii will cost you about 200 dollars.	Un voyage à Hawaii coûte environ 200 dollars.
eng	fra	He's using you.	Il vous utilise.
eng	fra	I'll start.	Je commencerai.
eng	fra	Hit me.	Frappez-moi.
eng	fra	Did they say what happened?	Ont-ils dit ce qui s'est produit ?
eng	fra	We uploaded the pictures from our wedding on Facebook.	Nous avons téléversé les photos de notre mariage sur Facebook.
eng	fra	I'll give it a try.	Je l'essayerai.
eng	fra	The child painted flowers.	L'enfant peignit des fleurs.
eng	fra	Mary got a bikini wax.	Marie s'est fait faire le maillot.
eng	fra	Stop watching TV and start studying!	Arrête de regarder la télé et va étudier!
eng	fra	I'm 99% sure.	J'en suis sûre à 99%.
eng	fra	Most students are tired of having to take examinations all the time.	Beaucoup d'étudiants sont exaspérés de devoir tout le temps passer des examens.
eng	fra	Physician, heal thyself.	Médecin, guéris-toi toi-même.
eng	fra	Are you up to the task?	Es-tu à la hauteur de la tâche ?
eng	fra	Who do you want to talk to?	À qui veux-tu parler ?
eng	fra	It's not my business.	Ce n'est pas mon affaire.
eng	fra	Tom always treats me like a child.	Tom me traite toujours comme une enfant.
eng	fra	I've been crying all day like an idiot just for you.	J'ai pleuré toute la journée comme un idiot rien que pour toi.
eng	fra	We might not have enough time to eat lunch.	Nous n'aurons peut-être pas assez de temps pour déjeuner.
eng	fra	I do hope you'll succeed.	J'espère vraiment que vous réussirez.
eng	fra	Don't tell me you're tired already.	Ne me dites pas que vous êtes déjà fatiguées !
eng	fra	We walk among the lemon trees.	Au travers des citronniers, nous marchons.
eng	fra	Are you up?	Êtes-vous levé ?
eng	fra	Many Europeans do not know modern Japan.	Beaucoup d’européens ne connaissent pas le Japon moderne.
eng	fra	I can not afford to buy it.	Je n'ai pas les moyens de m'offrir ça.
eng	fra	The teacher began to ask us questions.	La professeure s'est mise à nous poser des questions.
eng	fra	He plays chess very well.	Il joue très bien aux échecs.
eng	fra	He once knew her, but they are no longer friends.	Il la connut par le passé, mais à présent ils ne sont plus amis.
eng	fra	Have your paper on my desk by Thursday.	Je veux ton papier sur mon bureau d'ici jeudi.
eng	fra	It'll cost around thirty dollars.	Ça coûtera environ trente dollars.
eng	fra	I'm going to go see a movie. Want to come?	Je vais voir un film. Tu veux venir ?
eng	fra	I do not think about England, whilst I write in English.	Je ne pense pas à l'Angleterre, bien que j'écrive en anglais.
eng	fra	As a matter of fact, she is my sister.	De fait, elle est ma sœur.
eng	fra	My grandmother looks after the children during the daytime.	Ma grand-mère s'occupe des enfants durant la journée.
eng	fra	Day by day, vegetables are becoming more expensive.	Jour après jour, le prix des légumes augmentent.
eng	fra	Why don't you tell me what to do?	Pourquoi ne me dis-tu pas quoi faire ?
eng	fra	Have you asked if they want one?	Avez-vous demandé si elles en voulaient un ?
eng	fra	Shishir already went to bed.	Shishir est déjà allée au lit.
eng	fra	It's never too late to start.	Il n'est jamais trop tard pour commencer.
eng	fra	He's a good kid.	C'est un brave garçon.
eng	fra	Give me the sword.	Donne-moi l'épée.
eng	fra	He was the last to leave.	Il a été le dernier à partir.
eng	fra	I need you right now.	J'ai immédiatement besoin de toi.
eng	fra	He can't tell what is written on the paper.	Il ne peut pas dire ce qui est écrit sur le papier.
eng	fra	I'm glad to see you're happy.	Je me réjouis de te voir heureuse.
eng	fra	The sun shines during the day; the moon during the night.	Le soleil brille durant le jour, la Lune durant la nuit.
eng	fra	I suppose that's OK.	Je suppose que ça convient.
eng	fra	She begged me to go with her.	Elle me supplia de l'accompagner.
eng	fra	I'm really starting to get worried.	Je commence vraiment à m'inquiéter.
eng	fra	Please clean up this room before everyone arrives.	S'il te plaît, nettoie cette pièce avant que tout le monde n'arrive.
eng	fra	She forgave him for killing her father.	Elle lui pardonna d'avoir tué son père.
eng	fra	She ran away with tear-filled eyes.	Elle s'enfuit, les yeux pleins de larmes.
eng	fra	Fold the paper in four.	Pliez la feuille en quatre.
eng	fra	You seemed not to know the truth.	Tu semblais ne pas connaître la vérité.
eng	fra	He asked me if I like maths.	Il m'a demandé si j'aime les mathématiques.
eng	fra	This song was popular in the 1970s.	Cette chanson était populaire dans les années soixante-dix.
eng	fra	Nowadays we are apt to forget the benefits of nature.	De nos jours, nous sommes aptes à oublier les bénéfices de la nature.
eng	fra	Because I want to be a translator.	Parce que je veux devenir traducteur.
eng	fra	Resist resistance!	Résistez à la résistance !
eng	fra	Tom pulled a long face when he heard the story.	Tom grimaça lorsqu'il entendit l'histoire.
eng	fra	A picture of the fugitive was plastered all over the newspapers.	Une photo du fugitif fut placardée dans tous les journaux.
eng	fra	Members of that tribe settled along the river.	Les membres de cette tribu se sont établis le long du fleuve.
eng	fra	In games of chance, it's very important to know the probabilities of events.	Dans les jeux de hasard, il est très important de connaître la probabilité des évènements.
eng	fra	We've run out of water.	Nous sommes à court d'eau.
eng	fra	I left work early and went straight home.	J'ai quitté mon travail tôt et suis rentré directement à la maison.
eng	fra	You've lost a little weight, haven't you?	Vous avez perdu un peu de poids, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'll try.	J'essaierai.
eng	fra	You must work hard to succeed.	On doit travailler dur pour réussir.
eng	fra	That doctor may cure him of his cancer.	Le docteur le guérira peut-être de son cancer.
eng	fra	Exercise every day for good health.	Faites de l'exercice tous les jours pour rester en santé.
eng	fra	Tom doesn't like Mary's attitude.	Tom n'aime pas l'attitude de Mary.
eng	fra	Sami just lies here staring at the ceiling all day.	Sami reste allongé ici à regarder fixement le plafond toute la journée.
eng	fra	I'll leave this work to you.	Je te confie ce travail.
eng	fra	I paid my taxes.	J'ai payé mes impôts.
eng	fra	Shall I help you with washing-up?	Tu veux que je t'aide pour la vaisselle ?
eng	fra	He judged it wiser to remain silent.	Il jugea plus sage de rester silencieux.
eng	fra	Their two shadows overlap.	Leurs deux ombres se superposent.
eng	fra	May the new year bring you happiness!	Puisse la nouvelle année t'apporter la joie.
eng	fra	Expect no mercy.	N'espère aucune pitié !
eng	fra	One should try on shoes before purchasing them.	Vous devriez essayer les chaussures avant de les acheter.
eng	fra	I strongly advise you to use this.	Je te conseille vivement d'employer ceci.
eng	fra	Don't say anything.	Ne dis rien !
eng	fra	I'm not sure I'm ready to do this.	Je ne suis pas sûr d'être prêt à le faire.
eng	fra	The second Gulf War caused a surge in the price of petroleum.	La deuxième guerre du Golfe a provoqué une flambée des prix du pétrole.
eng	fra	Something might fall on you, so be careful.	Quelque chose pourrait te tomber dessus, alors sois prudent.
eng	fra	People like you are never busy.	Les gens comme toi ne sont jamais occupés.
eng	fra	I have a part-time job working as a Santa at the mall.	J'ai un boulot à temps partiel à travailler comme Père-Noël à la galerie commerciale.
eng	fra	I'd like to ask you a few more questions.	J'aimerais vous poser quelques questions additionnelles.
eng	fra	If it's all right with you, I'll go home early today.	Si ça va pour toi, je vais rentrer à la maison plus tôt aujourd'hui.
eng	fra	Only one person knows the answer to this question.	Seule une personne connaît la réponse à cette question.
eng	fra	Tom wanted that.	Tom voulait cela.
eng	fra	I know that Japanese songs are very difficult for us.	Je sais qu'on a du mal à chanter des chansons japonaises.
eng	fra	We should have taken his advice.	On aurait dû suivre son conseil.
eng	fra	Come on, you can do better than this!	Allez, vous pouvez mieux faire que ça !
eng	fra	Tom said he thought Mary was nervous.	Tom a dit qu'il pensait que Mary était nerveuse.
eng	fra	I put my fingers in my ears to block out the terrible sounds.	Je mis mes doigts dans mes oreilles pour éviter ces bruits terribles.
eng	fra	Am I going to be normal again?	Vais-je être à nouveau normal ?
eng	fra	It proved to be the deathblow to their plan.	Cela s'avéra être un coup mortel pour leur projet.
eng	fra	Cycling is good exercise. Moreover, it doesn't pollute the air.	Faire du vélo est un bon exercice. En plus, ça ne pollue pas l'air.
eng	fra	Canadians are our friends.	Les Canadiens sont nos amis.
eng	fra	Don't sass me.	Ne sois pas impertinent à mon égard.
eng	fra	Stock prices fell quickly.	Les prix des actions chutèrent rapidement.
eng	fra	I have the feeling that translating has become very unenjoyable.	J'ai le sentiment que traduire est devenu très déplaisant.
eng	fra	I remember doing that with you once.	Je me rappelle avoir fait ça avec toi une fois.
eng	fra	This sword has a strange history.	Cette épée a une étrange histoire.
eng	fra	I just don't want to get your hopes up.	Je ne veux pas te faire former de faux espoirs, un point c'est tout.
eng	fra	I don't think you'll be able to persuade Tom to do that.	Je ne pense pas que tu vous serez capable de persuader Tom de faire ça.
eng	fra	Keep an eye on him.	Garde l'œil sur lui !
eng	fra	I will be absent tomorrow.	Je serai absent demain.
eng	fra	I want you to understand this isn't going to be easy.	Je veux que vous compreniez que ça ne va pas être facile.
eng	fra	You cannot defeat me!	Vous ne pouvez pas me battre !
eng	fra	If you're not careful, you might have an accident.	Si vous n'êtes pas prudents, vous pourriez avoir un accident.
eng	fra	I knew someone would come rescue us eventually.	Je savais que quelqu'un viendrait nous sauver, au bout du compte.
eng	fra	Let's consider the worst that could happen.	Réfléchissons au pire qui pourrait arriver.
eng	fra	She spends a lot of time helping her children learn to deal with money.	Elle consacre beaucoup de temps à aider ses enfants à apprendre à gérer l'argent.
eng	fra	A cat will forget three years of kindness in three days, feed a dog for three days and he will remember it for three years.	Un chat va oublier qu'on s'est occupé de lui pendant trois ans en trois jours, alors qu'un chien se souviendra qu'on l'a nourri trois jours pendant trois ans.
eng	fra	I don't really care what you think.	Je me fiche un peu de ce que tu penses.
eng	fra	Remote forest clearings turn out to be great places for raves.	Les clairières éloignées se révèlent être des endroits idéaux pour des raves.
eng	fra	A person with a BMI of 25 to 29 is considered overweight.	Une personne dont l'indice de masse corporelle se situe entre vingt-cinq et vingt-neuf est considérée en surpoids.
eng	fra	I'm not entirely sure.	Je n'en suis pas entièrement sûre.
eng	fra	She loved him with all her heart.	Elle l'a aimé de tout son cœur.
eng	fra	I was born with twelve fingers.	Je suis né avec douze doigts.
eng	fra	She prefers blood oranges.	Elle préfère les oranges sanguines.
eng	fra	I promised Mary I'd eat with her.	J'ai promis à Mary que je mangerais avec elle.
eng	fra	You're not allowed to eat those.	Vous n'êtes pas autorisés à manger ceux-là.
eng	fra	You may take anything you like.	Tu peux prendre ce que tu veux.
eng	fra	There were traces of blood inside Dan's car.	Il y avait des traces de sang à l'intérieur de la voiture de Dan.
eng	fra	I'm not mentally prepared for that.	Je ne suis pas mentalement préparée à ça.
eng	fra	Hurry up, and you'll catch the bus.	Si tu te dépêches tu attraperas le bus.
eng	fra	You're not a good for nothing, you're bad at everything.	Tu n’es pas bon à rien, tu es mauvais à tout.
eng	fra	Sami is telling the truth.	Sami dit la vérité.
eng	fra	Looks like I will become a dad.	On dirait que je vais devenir père.
eng	fra	We're going to need help.	Nous allons avoir besoin d'aide.
eng	fra	Practically 95% of Germans consider that information technology is useful in educating children and adolescents.	Pratiquement 95% des Allemands considèrent que les technologies de l'information sont utiles à l’éducation des enfants et des adolescents.
eng	fra	I met him at the station.	Je l'ai rencontré à la gare.
eng	fra	Tom coughs a lot.	Tom tousse beaucoup.
eng	fra	He had a narrow escape from being hit by the truck.	Il a évité de justesse de se faire percuter par le camion.
eng	fra	You got what you wanted, didn't you?	Vous avez eu ce que vous vouliez, n'est-ce pas ?
eng	fra	That's not fair.	C'est injuste.
eng	fra	My sister is thin, but I'm a little overweight.	Ma sœur est mince, mais je suis un peu gros.
eng	fra	Anybody could do this.	N'importe qui pourrait le faire.
eng	fra	I like my job very much.	J'aime beaucoup mon travail.
eng	fra	She was shaken by the accident.	Elle a été remuée par l'accident.
eng	fra	We all jumped into the water at the same time.	Nous avons toutes sauté dans l'eau, au même moment.
eng	fra	I think that I want to apply for the job in the advertisement.	Je pense que je veux postuler à l'emploi sur l'annonce.
eng	fra	He could not go to college.	Il ne put se rendre à la fac.
eng	fra	The parking lot in front of the bank was completely full.	Le parking en face de la banque était complet.
eng	fra	I don't know if I'm allowed to do that.	Je ne sais pas si je suis autorisé à faire ça.
eng	fra	I had a good dinner at his expense.	J'ai fait un bon dîner à ses dépens.
eng	fra	It wasn't what it looked like.	Ce n'était pas ce que ça paraissait.
eng	fra	The police set up a radar trap.	La police a installé un piège radar.
eng	fra	Hear and see and be still.	Écoute, regarde et ne bouge pas.
eng	fra	Tom is totally ignoring me.	Tom m'ignore complètement.
eng	fra	I don't belong.	Je ne suis pas à ma place.
eng	fra	I've asked you repeatedly not to do that.	Je vous ai demandé à maintes reprises de ne pas faire cela.
eng	fra	Where's the bag?	Où se trouve le sac ?
eng	fra	It's always disappointing when you lose a match on penalties.	Il est toujours décevant de perdre un match aux tirs aux buts.
eng	fra	I don't want to talk about that, OK?	Je ne veux pas parler de ça, ok ?
eng	fra	He's too old for me.	Il est trop vieux pour moi.
eng	fra	Tom is a glazier.	Tom est vitrier.
eng	fra	Goodnight, ladies.	Bonsoir Mesdames !
eng	fra	A student spends a lot of time studying.	Un étudiant passe beaucoup de son temps à étudier.
eng	fra	"Do you really wish that?" asked the little white rabbit.	« Est-ce vraiment là ton souhait ? », demanda le petit lapin blanc.
eng	fra	I have enough money to buy this book.	J’ai assez d’argent pour acheter ce livre.
eng	fra	They are all innocent children.	Ce sont tous des enfants innocents.
eng	fra	I had a bad cold and was in bed for a week.	J'ai eu un mauvais rhume et ai été alitée durant une semaine.
eng	fra	How is your family?	Comment va ta famille ?
eng	fra	I have a client waiting in the waiting room.	J'ai un client qui attend dans la salle d'attente.
eng	fra	I'm sorry, but you need to leave.	Je suis désolée, mais vous devez partir.
eng	fra	Tom is taking care of the kids.	Tom s'occupe des enfants.
eng	fra	This is no one's fault.	Ce n'est la faute de personne.
eng	fra	I was born in Tokyo in 1968.	Je suis née à Tokyo en 1968.
eng	fra	How much do you ask for this?	Combien demandez-vous pour ceci ?
eng	fra	I've never cared about such things.	Je ne me suis jamais souciée de telles choses.
eng	fra	I'll talk to him at the earliest possible moment.	Je lui parlerai dès que possible.
eng	fra	I'm sure we can work this out.	Je suis sûr que nous pouvons résoudre cela.
eng	fra	It was a fluke.	C'était un coup de chance.
eng	fra	What would you call that?	Comment appelleriez-vous cela ?
eng	fra	It seems that Jack is sick.	Il semblerait que Jack soit malade.
eng	fra	He was caught red handed.	Il se fit prendre en flagrant délit.
eng	fra	I don't understand. Why do you hang out with her all the time?	Je ne comprends pas. Pourquoi traînez-vous tout le temps avec elle ?
eng	fra	He traveled all over Europe.	Il a voyagé à travers toute l'Europe.
eng	fra	Why didn't you tell me about this sooner?	Pourquoi tu me l’as pas dit plus tôt ?
eng	fra	It was a hoax.	C'était un canular.
eng	fra	She forgot to feed the dog.	Elle oublia de nourrir le chien.
eng	fra	We'll stay out of your way.	Nous resterons hors de ton chemin.
eng	fra	I'll explain in detail next week.	J'expliquerai en détail la semaine prochaine.
eng	fra	She trusts Tom.	Elle a confiance en Tom.
eng	fra	We'll have to make some tough choices.	Il nous faudra faire certains choix difficiles.
eng	fra	Let's take the short cut.	Prenons le raccourci.
eng	fra	My old dress is blue.	Ma vieille robe est bleue.
eng	fra	I came here to meet you.	Je suis venue ici pour vous rencontrer.
eng	fra	Bob could not control his anger.	Bob ne pouvait pas contrôler ses colères.
eng	fra	I just don't want to do that right now.	Je ne veux pas faire ça maintenant, un point c'est tout.
eng	fra	You should kick that bad habit.	Vous devriez chasser cette mauvaise habitude.
eng	fra	He is an intelligent boy.	C'est un garçon intelligent.
eng	fra	Could you tell me what time it is?	Pourriez-vous me donner l'heure ?
eng	fra	How do you know which one is yours?	Comment savez-vous laquelle est la vôtre ?
eng	fra	I was framed.	On m'a tendu un piège.
eng	fra	I think it's too risky.	Je pense que c'est trop risqué.
eng	fra	Whenever you come, I'm ready.	Quel que soit le moment où vous venez, je suis prêt.
eng	fra	Who are you trying to impress?	Qui essayez-vous d'impressionner ?
eng	fra	She's a mathematician.	Elle est mathématicienne.
eng	fra	I'd like to come home now.	J'aimerais venir à la maison maintenant.
eng	fra	Nothing's working.	Rien ne marche.
eng	fra	It reads well.	Ça se lit bien.
eng	fra	We all laughed at his pink tuxedo.	Nous avons ri de son tuxedo rose.
eng	fra	Do you speak Spanish?	Parlez-vous espagnol ?
eng	fra	He supports six people.	Il subvient aux besoins de six personnes.
eng	fra	Let's talk about why you want to do that.	Parlons de pourquoi vous souhaitez faire cela.
eng	fra	In some societies, wives are still considered the property of their husbands.	Dans certaines sociétés, les femmes sont encore considérées comme la propriété de leurs époux.
eng	fra	I didn't realize you were awake.	Je n'ai pas pris conscience que vous étiez éveillées.
eng	fra	Why did you turn off the lights?	Pourquoi as-tu éteint les lumières ?
eng	fra	Everyone knows what happened next.	Tout le monde sait ce qui arriva ensuite.
eng	fra	I'm a cop.	Je suis flic.
eng	fra	What you say is false.	Ce que tu dis est faux.
eng	fra	She knit him a sweater for his birthday.	Elle lui tricota un chandail pour son anniversaire.
eng	fra	I'm wet.	Je suis mouillé.
eng	fra	Despite his errors everyone respects him.	Malgré toutes ses fautes, il est respecté par tout le monde.
eng	fra	Someone cleaned my room while I was gone.	Quelqu'un nettoya ma chambre tandis que j'étais partie.
eng	fra	What do you want for breakfast?	Que voulez-vous pour le petit-déjeuner ?
eng	fra	Who had this idea?	Qui a eu cette idée ?
eng	fra	There has been a lot of talk about the UK's role in the EU lately. First, the backbenchers ' rebellion in the House of Commons, then Cameron's attempts to define EU policy (aiming at a “repatriation of powers”) and now a Labour debate on how to deal with Europe.	Récemment, il y a eu beaucoup de discussions sur le rôle du Royaume-Uni dans l'UE. D'abord, la rébellion des députés dans la Chambre des Communes, puis les tentatives de Cameron de redéfinir la politique de l'EU ( visant un " rapatriement des pouvoirs" ) et maintenant un débat du parti Ouvrier sur comment gérer les relations avec l'Europe.
eng	fra	I was disappointed with the result.	J'ai été déçu du résultat.
eng	fra	Money doesn't necessarily make you happier.	L'argent ne nous rend pas nécessairement plus heureux.
eng	fra	I know that you stole it.	Je sais que tu l'as volé.
eng	fra	Where can I exchange money?	Où puis-je changer de l'argent ?
eng	fra	You're not gonna die, eh?	Tu vas pas crever, hein ?
eng	fra	He took me for my mother.	Il me prit pour ma mère.
eng	fra	We have been friends.	Nous avons été amis.
eng	fra	Can I see your driver's license?	Puis-je voir votre permis de conduire ?
eng	fra	What happened is just terrible.	Ce qui s'est passé est terrible.
eng	fra	I'm going to take the dog to the vet.	Je vais emmener le chien chez le véto.
eng	fra	Are you sure you don't want a cup of coffee?	Tu es sûr de ne pas vouloir une tasse de café ?
eng	fra	What time is your plane landing?	À quelle heure atterrit ton avion ?
eng	fra	Did you talk about your hobby?	Avez-vous parlé de votre passe-temps ?
eng	fra	Don't cut your finger.	Ne vous coupez pas le doigt.
eng	fra	We're pretty confident.	Nous sommes assez confiants.
eng	fra	I was bored with his speech.	Son discours m'a ennuyée.
eng	fra	I want to get there by subway.	Je veux y aller en métro.
eng	fra	Tom and Mary like to try a new cheese every week.	Tom et Marie aiment bien essayer un nouveau fromage chaque semaine.
eng	fra	Sami needs help.	Sami a besoin d'aide.
eng	fra	Through the centuries, teleportation accelerated space exploration, even beyond the Solar System.	Au cours des siècles, la téléportation accéléra l'exploration spatiale, même au-delà du système solaire.
eng	fra	When did you find out that Tom didn't have to do that?	Quand avez-vous su que Tom ne devait pas faire ça ?
eng	fra	„What's the time?“ „It is twenty minutes past three.“	« Quelle heure est-il ? » « Il est trois heures vingt. »
eng	fra	He behaved himself like a man.	Il s'est comporté comme un homme.
eng	fra	She is skipping rope.	Elle saute à la corde.
eng	fra	Although they are twins, they have few interests in common.	Bien qu'ils soient jumeaux, ils ont peu d'intérêts en commun.
eng	fra	Tom goes to school by foot.	Tom va à l'école à pied.
eng	fra	Is this not so?	N'est-ce pas ainsi ?
eng	fra	He may have missed the train.	Peut-être a-t-il manqué le train.
eng	fra	Open your mouth wide.	Ouvrez grand la bouche.
eng	fra	Nobody showed up today.	Personne n'a montré son nez aujourd'hui.
eng	fra	It is no use talking with him.	Il est inutile de lui parler.
eng	fra	You must endure the pain.	Vous devez supporter la douleur.
eng	fra	Tom took out a bag of marshmallows.	Tom sortit un sac de guimauves.
eng	fra	My sons are soldiers.	Mes fils sont soldats.
eng	fra	Her vital signs are being closely monitored.	Ses signes vitaux sont contrôlés de près.
eng	fra	This afternoon I will study at least two hours.	Cet après-midi j'étudierai pendant au moins deux heures.
eng	fra	Sam made the school basketball team.	Sam a monté l'équipe de basketball de l'école.
eng	fra	Transparency promotes accountability and provides information for citizens about what their Government is doing.	La transparence promeut la responsabilité et fournit de l'information aux citoyens à propos de ce que leur gouvernement est en train de faire.
eng	fra	No one told me anything.	Personne ne m'a rien dit.
eng	fra	It's actually not that big a problem.	Ce n'est pas vraiment un gros problème.
eng	fra	Normally, I don't wake up before three in the afternoon.	D'habitude, je ne me réveille pas avant trois heures de l'après-midi.
eng	fra	She'll make a good wife.	Elle fera une bonne épouse.
eng	fra	How about we go for a drink?	Que dis-tu d'aller prendre un verre ?
eng	fra	You need to reboot your computer.	Tu as besoin de redémarrer ton ordinateur.
eng	fra	The windscreen is the large glass window at the front of a vehicle.	Le pare-brise est la grande fenêtre en verre à l'avant d'un véhicule.
eng	fra	We enjoyed playing chess last night.	On a passé un bon moment à jouer aux échecs la nuit dernière.
eng	fra	There were a lot of people in the park.	Il y avait beaucoup de monde dans le parc.
eng	fra	We're very satisfied with it.	Nous en sommes très satisfaites.
eng	fra	Dan and Linda were forced from their home.	Dan et Linda ont été chassés de leur maison.
eng	fra	A young man broke into my house last night.	Un jeune homme a cambriolé la maison la nuit dernière.
eng	fra	I'm not his date!	Je ne suis pas la nana qu'il sort !
eng	fra	This is a book about stars.	C'est un livre qui traite des étoiles.
eng	fra	He had to stay in hospital for a whole week.	Il a dû rester à l'hôpital pendant une semaine.
eng	fra	Isn't it weird?	Bizarre, n'est-ce pas ?
eng	fra	Shake hands with him.	Serrez-lui la main.
eng	fra	She looked for her children, but couldn't find them anywhere.	Elle chercha ses enfants mais ne put les trouver nulle part.
eng	fra	I am convinced that he is innocent.	Je suis convaincu de son innocence.
eng	fra	Fifteen more minutes and I'll be out of here.	Quinze minutes de plus et je serai dehors.
eng	fra	He was sick, but he went to school.	Il était malade, mais il alla à l'école.
eng	fra	By then Tony was in his middle sixties and still able to work hard, but he had a brand-new truck now, a new mower, a lot of other equipment and three people helping him.	À l'époque Tony était au milieu de la soixantaine et encore capable de travailler dur, mais il avait un camion flambant-neuf, une nouvelle tondeuse, un ensemble d'autres équipements et trois personnes pour l'aider.
eng	fra	If you commit a crime, you must be punished.	Si vous commettez un délit, vous serez puni.
eng	fra	John is two years older than I am.	John a deux ans de plus que moi.
eng	fra	I'm the youngest one here.	Je suis le plus jeune ici.
eng	fra	Where do you write?	Où est-ce que vous écrivez ?
eng	fra	The station is a three-minute walk from here.	La station est à trois minutes à pied d'ici.
eng	fra	I think we both should leave.	Je pense que nous devrions tous deux partir.
eng	fra	I'd be disappointed if I saw you doing that.	Je serais déçu de vous voir faire ça.
eng	fra	Mr Brown is our English teacher.	Mr Brown est notre professeur d'anglais.
eng	fra	You probably just want to be alone.	Vous voulez probablement juste être seul.
eng	fra	Do you have a Youtube channel?	As-tu une chaîne YouTube ?
eng	fra	She's up the duff.	Elle est en cloque.
eng	fra	She cried.	Elle pleurait.
eng	fra	I can no longer remain silent.	Je ne peux plus garder le silence.
eng	fra	He caught twenty butterflies.	Il a attrapé vingt papillons.
eng	fra	Are you jealous of me?	Est-ce que tu es jaloux de moi?
eng	fra	The last time I saw Tom he was walking on crutches.	La dernière fois que j'ai vu Tom, il marchait avec des béquilles.
eng	fra	She called for help.	Elle a appelé à l'aide.
eng	fra	This criminal is morally depraved.	Ce criminel est moralement dépravé.
eng	fra	You don't seem very concerned.	Tu ne sembles pas très concernée.
eng	fra	How dare you?	Comment oses-tu ?
eng	fra	I read your new book with real delight.	J'ai lu votre nouveau livre avec un réel plaisir.
eng	fra	Your hair's beautiful.	Tes cheveux sont beaux.
eng	fra	I'm glad you decided to come.	Je me réjouis que vous vous soyez décidés à venir.
eng	fra	He's not the same man he used to be.	Il n'est plus l'homme qu'il était.
eng	fra	Tom stole a lot of money from Mary.	Tom a volé beaucoup d'argent à Marie.
eng	fra	You need help doing that, I think.	Tu as besoin d'aide pour faire ça, je pense.
eng	fra	I never forgot you.	Je ne vous ai jamais oubliées.
eng	fra	That's all I remember.	C'est tout ce dont je me souviens.
eng	fra	How long has he been dead?	Depuis combien de temps est-il mort ?
eng	fra	The British and the French came around, took a map and drew up a few lines here and there.	Les Britanniques et les Français ont débarqué dans le coin, pris une carte et dessiné quelques lignes ici et là.
eng	fra	Are you jealous of her?	Êtes-vous jaloux d'elle ?
eng	fra	I have a date on Friday.	J'ai un rancard vendredi.
eng	fra	The children were playing in the park.	Les enfants jouaient dans le parc.
eng	fra	She wants to dance.	Elle a envie de danser.
eng	fra	Can you help me with the washing up?	Peux-tu m'aider à faire la vaisselle ?
eng	fra	"That bitch kicked me in the balls." "You deserved it."	« Cette pute m'a collé un coup de pied dans les couilles. » « Tu l'as mérité. »
eng	fra	It is strange that he should say so.	Il est étrange qu'il dise cela.
eng	fra	A rapper without bling is like a pope without a crucifix.	Un rappeur sans bling-bling est comme un pape sans crucifix.
eng	fra	I want us to make it happen.	Je veux que nous le fassions vivre.
eng	fra	His wounded leg began to bleed again.	Sa jambe blessée se mit à saigner de nouveau.
eng	fra	The little black dog is dangerous.	Le petit chien noir est dangereux.
eng	fra	That doesn't help me.	Ça ne m'aide pas.
eng	fra	He has been very busy this week.	Il était très occupé cette semaine.
eng	fra	I hope that it rains tomorrow.	J'espère qu'il pleuvra demain.
eng	fra	You don't seem very concerned.	Vous ne semblez pas très concernées.
eng	fra	I don't know why the meeting was postponed.	Je ne sais pas pourquoi la réunion a été reportée.
eng	fra	"Thanks." "You're welcome."	« Merci. » « Pas de quoi. »
eng	fra	They told me they're ready to do that.	Ils m'ont dit qu'ils étaient prêts à le faire.
eng	fra	I'd like to introduce you to my wife.	J'aimerais te présenter à ma femme.
eng	fra	I did something wrong.	J'ai fait quelque chose de travers.
eng	fra	I want to be here with you.	Je veux être là avec toi.
eng	fra	France has banned a strain of genetically modified maize.	La France a prohibé une variété de maïs transgénique.
eng	fra	Tom had a traumatic experience.	Tom a eu une expérience traumatisante.
eng	fra	I explained why we had to do it.	J'ai expliqué pourquoi nous devions le faire.
eng	fra	Do you love my brother more than me?	Aimez-vous mon frère plus que moi ?
eng	fra	Tom didn't know when Mary had come to Boston.	Tom ne savait pas quand Mary était venue à Boston.
eng	fra	Say it in another way.	Dis-le autrement.
eng	fra	Are you out of your mind?	Es-tu tombée sur la tête ?
eng	fra	Where did I put the hammer?	Où ai-je mis le marteau ?
eng	fra	The fire started in Tom's room.	L'incendie a démarré dans la chambre de Tom.
eng	fra	I'm not complaining, and until now no one else has complained either, even if the the work conditions are truly deplorable.	Je ne me plains pas, et jusqu'à présent personne d'autre ne s'est plaint non plus, même si les conditions de travail sont vraiment déplorables.
eng	fra	Can you call a taxi for me?	Pouvez-vous m'appeler un taxi ?
eng	fra	He amassed a fortune in stock trading during the last boom.	Il a amassé une fortune en bourse lors du dernier boom financier.
eng	fra	No one is amused.	Personne ne goûte votre humour.
eng	fra	He's totally dependent on his parents.	Il dépend totalement de ses parents.
eng	fra	I want to join your team.	Je veux me joindre à ton équipe.
eng	fra	If we don't create opportunity for all people, the disaffection and division that has stalled our progress will only sharpen in years to come.	Si nous ne créons pas d'opportunités pour tous, le mécontentement et la division qui ont retardé notre progression ne s'amélioreront que dans les années à venir.
eng	fra	January is usually the coldest month.	Janvier est normalement le mois le plus froid.
eng	fra	We went to the café that I told you about.	Nous sommes allées au café dont je vous ai parlé.
eng	fra	I found your gloves in my car.	J'ai trouvé tes gants dans ma voiture.
eng	fra	As you requested, I have attached a recent passport-sized photograph.	Conformément à votre demande, j'ai joint une photo récente au format passeport.
eng	fra	It gives me the creeps.	Cela me donne la chair de poule.
eng	fra	How about running?	Et si elle courait ?
eng	fra	You have a telephone at your house.	Tu as un téléphone chez toi.
eng	fra	It's not very far from here.	Ce n'est pas très loin d'ici.
eng	fra	Don't you think this hat looks good on me?	Ne pensez-vous pas que ce chapeau me va bien ?
eng	fra	Thank you for the cake.	Merci pour le gâteau.
eng	fra	It's no trouble at all.	Cela ne pose aucun problème.
eng	fra	That's very considerate of you.	C'est très prévenant de votre part.
eng	fra	Tom was really unlucky.	Tom était vraiment malchanceux.
eng	fra	Do you think I want to die?	Pensez-vous que je veuille mourir ?
eng	fra	The lights are on.	Les phares sont allumés.
eng	fra	I don't even like you.	Je ne vous apprécie même pas.
eng	fra	The relationship between Islam and the West includes centuries of co-existence and cooperation, but also conflict and religious wars.	La relation entre l'Islam et l'Occident comprend des siècles de coexistence et de coopération, mais aussi de conflit et de guerres de religion.
eng	fra	You're not suggesting Tom could have done it, are you?	Vous ne suggérez pas que Tom aurait pu le faire, non ?
eng	fra	Don't put your things in the passage.	Ne mettez pas vos affaires dans le passage.
eng	fra	Is there anything else we can do for you?	Y a-t-il quelque chose d'autre que nous pouvons faire pour vous ?
eng	fra	You'll see two buildings right opposite the museum, and the restaurant is in the taller of the two.	Tu verras deux immeubles juste en face du musée, et le restaurant est dans le plus grand des deux.
eng	fra	That's all we can ask.	C'est tout ce que nous pouvons demander.
eng	fra	If today was Sunday, I would go fishing.	Si nous étions dimanche, j'irais pêcher.
eng	fra	Do you have a car?	Possédez-vous une voiture ?
eng	fra	He said that he had met her on the previous day.	Il dit qu'il l'avait rencontrée la veille.
eng	fra	See what happens when you give people advice?	Voyez-vous ce qui arrive lorsque vous donnez des conseils aux gens ?
eng	fra	He is lazy.	Il est paresseux.
eng	fra	What kind of dessert would you like?	Quel genre de dessert veux-tu ?
eng	fra	I had dinner ready for you.	J'avais à dîner pour toi.
eng	fra	They went their separate ways.	Ils sont partis chacun de leur côté.
eng	fra	I hope she will get well.	J'espère qu'elle ira mieux.
eng	fra	I was with Tom from 8:30 to 2:30.	J’étais avec Tom de 8 h 30 à 14 h 30.
eng	fra	He rocks.	Il assure.
eng	fra	Is there a flower shop in the hotel?	Y a-t-il un fleuriste dans l'hôtel ?
eng	fra	Why are you insulting me?	Pourquoi m'insultez-vous ?
eng	fra	You should refrain from smoking.	Tu devrais t'abstenir de fumer.
eng	fra	I can't come because I'm in London.	Je ne peux pas venir parce que je suis à Londres.
eng	fra	What's the spiciest thing you've ever eaten?	Quelle est la chose la plus épicée que vous ayez jamais mangée ?
eng	fra	It would be nice to get married.	Ça serait chouette de vous marier.
eng	fra	I have the ace of hearts.	J'ai l'as de cœur.
eng	fra	Some kinds of birds can't fly.	Certaines espèces d'oiseaux ne peuvent pas voler.
eng	fra	I did not receive the book that I asked for.	Je n'ai pas reçu le livre que j'avais demandé.
eng	fra	Man can't live without dreams.	L'Homme ne peut vivre sans rêves.
eng	fra	The strange object in the sky could be seen with the unaided eye.	L'étrange objet dans le ciel pouvait être vu à l'œil nu.
eng	fra	Anything new today?	Du nouveau aujourd'hui ?
eng	fra	This could become a serious problem.	Ceci pourrait devenir un problème sérieux.
eng	fra	I know that Tom isn't a wise man.	Je sais que Tom n'est pas un homme avisé.
eng	fra	I swore.	J’ai promis.
eng	fra	He speaks fluent Japanese.	Il parle couramment japonais.
eng	fra	Are you speaking English?	Vous parlez en anglais ?
eng	fra	Excuse me for a moment, please! I have to change.	Excusez-moi un instant s'il vous plaît ! Je dois me changer.
eng	fra	I have trust in him.	J'ai confiance en lui.
eng	fra	They don't like me.	Elles ne m'aiment pas.
eng	fra	My cousin is having a baby next month.	Mon cousin va avoir un bébé le mois prochain.
eng	fra	You speak French very well.	Vous parlez très bien le français.
eng	fra	I'm no different than you.	Je ne suis pas différent de vous.
eng	fra	Children filled the room.	Les enfants ont rempli la pièce.
eng	fra	Are you absolutely sure of that?	Êtes-vous absolument certaine de cela ?
eng	fra	She can swim.	Elle sait nager.
eng	fra	Since it was already late, I went to sleep.	Comme il était déjà tard, je suis allé dormir.
eng	fra	What makes you smile?	Qu'est-ce qui te fait sourire ?
eng	fra	I just got a job.	Je viens d'avoir un boulot.
eng	fra	She washes the car.	Elle lave la voiture.
eng	fra	You were removed from the list.	Vous avez été retirées de la liste.
eng	fra	Excuse me, I dropped my chopsticks.	Excusez-moi, j'ai laissé tomber mes baguettes.
eng	fra	The Statue of Liberty is located in New York.	La statue de la Liberté est située à New York.
eng	fra	Why is the helicopter flying across the city?	Pourquoi l'hélicoptère survole-t-il la ville ?
eng	fra	This dog is trained to smell out drugs.	Ce chien est entraîné à sentir l'odeur de la drogue.
eng	fra	She wanted to keep him in Arkhangelsk at all costs.	Elle voulait à tout prix le retenir à Arkhangelsk.
eng	fra	There isn't any more time.	Le temps est écoulé.
eng	fra	The window was open.	La fenêtre était ouverte.
eng	fra	Do you know me?	On se connait ?
eng	fra	Dan was going to stay up all night long.	Dan allait rester debout toute la nuit.
eng	fra	You won't find anything here.	Vous ne trouverez rien ici.
eng	fra	Our feelings towards him are mixed.	Nos sentiments à son égard sont mitigés.
eng	fra	You like doing that, don't you?	Tu aimes faire ça, n'est-ce pas ?
eng	fra	She went outside to get a breath of fresh air.	Elle est sortie pour prendre un peu l'air frais.
eng	fra	The man lost all hope.	L'homme a perdu tout espoir.
eng	fra	Mary felt happy when she learned the results of the election.	Maria fut enchantée quand elle sut les résultats des élections.
eng	fra	I thought you had all the answers.	Je pensais que vous aviez toutes les réponses.
eng	fra	She is too young to marry.	Elle est trop jeune pour se marier.
eng	fra	Nobody has been forgotten and nothing has been forgotten.	Personne n'est oublié et rien n'est oublié.
eng	fra	That was a very sad story.	C'était une histoire fort triste.
eng	fra	Indeed, dwarf tossing is an Olympic sport!	En effet, le lancer de nain est un sport olympique !
eng	fra	I don't know what happened.	Je ne sais pas ce qui s'est passé.
eng	fra	I'd rather stay here than go there.	Je préférerais rester ici plutôt que d'y aller.
eng	fra	My son is ten years old.	Mon fils a dix ans.
eng	fra	I'll speak to anyone at extension 214.	Je répondrai au poste 214.
eng	fra	I'm running out of closet space.	Je manque d'espace dans ma penderie.
eng	fra	You have only to put them together.	Tu as seulement besoin de les rassembler.
eng	fra	I stopped by your place the other day.	Je suis passé chez toi l'autre jour.
eng	fra	I'm taking care of my grandfather.	Je prends soin de mon grand-père.
eng	fra	We have no guarantee.	Nous n'avons aucune garantie.
eng	fra	Why is Tom studying French?	Pourquoi Tom étudie-t-il le français ?
eng	fra	Executive departments and agencies should offer Americans increased opportunities to participate in policymaking and to provide their Government with the benefits of their collective expertise and information.	Les services administratifs et les institutions devraient proposer aux Étasuniens des opportunités accrues de participer à l'élaboration de la politique et d'apporter à leur gouvernement les bienfaits de leur expertise et de leur information collective.
eng	fra	What were you two doing?	Que faisiez-vous, vous deux ?
eng	fra	I am Japanese, but you are an American.	Je suis japonais, mais tu es américain.
eng	fra	I apologize to all of you.	Je vous présente mes excuses à toutes.
eng	fra	What's the minimum salary in Iceland?	Quel est le salaire minimum en Islande ?
eng	fra	I think him unkind.	Je ne le trouve pas sympathique.
eng	fra	She liked the ball too much, that's what killed her.	Elle aimait trop le bal c'est ce qui l'a tuée.
eng	fra	Can your brother drive a car?	Est-ce que ton frère sait conduire ?
eng	fra	The Van Horns are rich.	La famille Van Horn est riche.
eng	fra	I love poetry.	J'adore la poésie.
eng	fra	He is an angry drunk.	Il a le vin mauvais.
eng	fra	It's not allowed to be quiet here.	Ici, il n'est pas permis d'être silencieux.
eng	fra	We only want you.	Nous ne voulons que toi.
eng	fra	Why are you speaking in French?	Pourquoi parlez-vous en français ?
eng	fra	We're in charge.	C'est nous qui dirigeons.
eng	fra	Tom will stay with us.	Tom restera avec nous.
eng	fra	When one reads his sentences, one hears his accent.	Quand on lit ses phrases on entend son accent.
eng	fra	Get rid of the gun.	Débarrassez-vous du canon !
eng	fra	Do you like cheeseburgers?	Aimez-vous les cheeseburgers ?
eng	fra	Social unrest may come about as a result of the endless rising of prices.	La hausse incessante du coût de la vie pourrait être la cause de malaises sociaux.
eng	fra	Vaccinations help prevent childhood diseases.	Les vaccinations aident à protéger contre les maladies infantiles.
eng	fra	I came on foot.	Je suis venu à pied.
eng	fra	Wouldn't you like to drink some tea?	Tu ne voudrais pas boire un peu de thé ?
eng	fra	His finger bleeds.	Son doigt saigne.
eng	fra	You're young and strong.	Vous êtes jeunes et forts.
eng	fra	Study hard so that you can pass the exam.	Étudiez dur pour réussir à l'examen.
eng	fra	If you create sentences in Turkish and Estonian on Tatoeba, there's a large chance that you're boracasli.	Si tu crées des phrases en turc et en estonien sur Tatoeba, il y a de grandes chances que tu sois boracasli.
eng	fra	That sounds good!	Ça a l'air bien !
eng	fra	I wish you had come with us.	J'aurais aimé que tu vinsses avec nous.
eng	fra	He lives on his country estate.	Il habite cette maison de campagne.
eng	fra	Tell me.	Dis-moi !
eng	fra	If you behave like a lackey, you'll be treated like a lackey.	Si tu agis comme un serviteur, tu seras aussi traité comme un serviteur.
eng	fra	He abandoned his hope of becoming a doctor.	Il a abandonné l'espoir d'être médecin.
eng	fra	I speak Bosnian.	Je parle bosnien.
eng	fra	There's no one here.	Personne n'est ici.
eng	fra	You can talk well!	C'est facile à dire pour toi !
eng	fra	You always ask too many questions.	Vous posez toujours trop de questions.
eng	fra	The illusion was perfect.	L'illusion était parfaite.
eng	fra	She hurried back from England.	Elle est rentrée précipitamment d'Angleterre.
eng	fra	The dogs died inside the hot vehicle.	Les chiens sont morts à l'intérieur du véhicule brûlant.
eng	fra	I'm not sure I want the job.	Je ne suis pas certaine de vouloir le poste.
eng	fra	The political scandal blew over in no time and everything was back to business as usual.	Le scandale politique s'estompa rapidement et tout revint à la normale.
eng	fra	Judging from the look on his face, it seems that he has succeeded.	À en juger par son visage, il semble qu'il ait réussi.
eng	fra	Whatever floats your boat.	Si ça peut vous faire plaisir...
eng	fra	She was very happy with my gift.	Elle fut très heureuse de mon cadeau.
eng	fra	My cat is black.	Ma chatte est noire.
eng	fra	Don't you think we deserve some answers?	Ne pensez-vous pas que nous méritions quelques réponses ?
eng	fra	Chess and checkers are favorites with them.	Les échecs et les dames sont leurs jeux favoris.
eng	fra	My mother took my temperature.	Ma mère prit ma température.
eng	fra	How many of your students are here?	Combien de vos élèves sont ici ?
eng	fra	I can't swim well.	Je ne sais pas bien nager.
eng	fra	Take an egg from the fridge.	Prenez un œuf dans le réfrigérateur.
eng	fra	You're young.	Tu es jeune.
eng	fra	Ten years have gone by since her death.	Dix ans ont passés depuis son décès.
eng	fra	I am twelve years old.	J'ai douze ans.
eng	fra	I hear foetal heart sounds.	J'entends les battements de cœur du fœtus.
eng	fra	She's very affectionate in giving a portrait of her mother.	Elle est vraiment très gentille de donner un portrait de sa mère.
eng	fra	Do you have any in blue?	En avez-vous en bleu ?
eng	fra	I found a nice tie for Tom.	J'ai trouvé une belle cravate pour Tom.
eng	fra	Let's wait for a few days.	Attendons quelques jours.
eng	fra	How can something so wrong feel so right?	Comment quelque chose d'aussi injuste peut sembler si juste ?
eng	fra	Just follow your heart.	Suivez juste votre cœur !
eng	fra	Thank you.	Merci.
eng	fra	We're sick.	Nous sommes malades.
eng	fra	Do you think I'm to blame?	Penses-tu que je sois fautif ?
eng	fra	Tom and Mary look nice.	Tom et Mary ont l'air sympathique.
eng	fra	Stand where you are!	Tenez-vous là où vous êtes !
eng	fra	What could be more German than this?	Qu'est-ce qui pourrait être plus allemand ?
eng	fra	Tom's fat, isn't he?	Tom est gros, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'm afraid I didn't explain it too well.	Je crains de ne pas l'avoir très bien expliqué.
eng	fra	He dressed up as a woman.	Il s'habillait en femme.
eng	fra	I don't care what color ink, just bring me a pen.	La couleur m'est indifférente, apporte-moi juste un stylo.
eng	fra	All our attempts failed.	Toutes nos tentatives ont échoué.
eng	fra	What did the guy look like?	À quoi ressemblait le type ?
eng	fra	We are used to wearing shoes.	Nous sommes habitués à porter des chaussures.
eng	fra	When are you going on vacation?	Tu pars quand en vacances ?
eng	fra	Football was played in China in the second century.	Le football était joué en Chine pendant le deuxième siècle.
eng	fra	I never thought it would end like this.	Je n'ai jamais pensé que ça se terminerait comme ça.
eng	fra	Mr Suzuki has three daughters.	M. Suzuki a trois filles.
eng	fra	She forced him to eat spinach.	Elle l'a forcé à manger des épinards.
eng	fra	I will not come.	Je ne viendrai pas.
eng	fra	She agreed with him on what to do with the old car.	Elle fut d'accord avec lui sur ce qu'il fallait faire avec la vieille voiture.
eng	fra	I don't know where you're from, and neither does he.	Je ne sais pas d'où tu viens, et lui non plus.
eng	fra	Come what may, I am ready.	Quoi qu'il arrive je suis prêt.
eng	fra	Do you know who wrote this novel?	Savez-vous qui a écrit ce roman ?
eng	fra	You're too slow.	Vous êtes trop lents.
eng	fra	At the moment, platinum jewellery is in fashion	À l'heure actuelle, les bijoux en platine sont en vogue.
eng	fra	Tom paid a surprise visit to Mary.	Tom a rendu une visite surprise à Marie.
eng	fra	If you're going to talk the talk, you've got to be prepared to walk the walk.	Si tu veux bavasser, il faut être prêt à agir.
eng	fra	I feel good here.	Je me sens bien ici.
eng	fra	It's actually not that difficult.	Ce n'est vraiment pas si difficile.
eng	fra	Who is the boy that is swimming over there?	Qui est ce garçon nageant là-bas ?
eng	fra	I smiled and waved at them.	Je leur ai souri et leur ai fait des signes de la main.
eng	fra	The wind scattered the leaves about.	Le vent a éparpillé les feuilles.
eng	fra	Buying a new TV won't make you happy.	Faire l'acquisition d'une nouvelle télé ne vous rendra pas heureuse.
eng	fra	One year later, Paul was born.	Un an après, Paul était né.
eng	fra	I helped an old woman across the street.	J'ai aidé une vieille dame à traverser la rue.
eng	fra	She explained to him why she was late.	Elle lui a expliqué pourquoi elle était en retard.
eng	fra	Can you recommend a good dictionary?	Peux-tu me recommander un bon dictionnaire?
eng	fra	It really was hard.	C'était vraiment difficile.
eng	fra	During summer, I'm going to go to France.	Pendant l'été j'irai en France.
eng	fra	They did not clap for us.	Il ne nous ont pas applaudis.
eng	fra	She was approaching thirty when I first met her.	Elle approchait les 30 ans lorsque que je l'ai rencontrée pour la première fois.
eng	fra	I was thinking about what she had said to me.	Je réfléchissais à ce qu'elle m'avait dit.
eng	fra	Where does this doodad go?	Où va ce bidule ?
eng	fra	My son is small for his age.	Mon fils est petit pour son âge.
eng	fra	Watch your back.	Surveille tes arrières !
eng	fra	I expect him to get over the shock of his failure.	J'ai l'espoir qu'il se remettra du choc de son échec.
eng	fra	I hate her, too.	Moi aussi, je la déteste.
eng	fra	I called a cab, because it was raining.	J'ai appelé un taxi car il pleuvait.
eng	fra	I'll go next month.	J'irai le mois prochain.
eng	fra	I already sent an email to the support team.	J'ai déjà envoyé un courriel à l'équipe d'assistance.
eng	fra	I'm too tired to think.	Je suis trop fatigué pour réfléchir.
eng	fra	I thought you had it all figured out.	Je pensais que vous aviez tout calculé.
eng	fra	Let's start with this wine.	Commençons par ce vin.
eng	fra	Please check the correct answer.	Veuillez vérifier la réponse correcte.
eng	fra	I quit after a week.	J'ai arrêté après une semaine.
eng	fra	Who left this mess in the toilet?	Qui a laissé ce bordel dans les chiottes ?
eng	fra	Can you write?	Savez-vous écrire ?
eng	fra	Everybody learns their own language and never make any effort to learn even one word of other languages.	Tout le monde apprend leur langue et eux, ils ne font jamais l'effort d'apprendre un mot des autres langues.
eng	fra	A few minutes is all I ask.	Je demande juste quelques minutes.
eng	fra	He found me a nice tie.	Il m'a trouvé une jolie cravate.
eng	fra	I was shopping when this guy stole my wallet.	Je faisais les magasins quand ce type a volé mon portefeuille.
eng	fra	We need a medic.	Il nous faut un médecin.
eng	fra	Once upon a time, there lived a pretty girl.	Il était une fois une belle petite fille.
eng	fra	I heard a loud explosion.	J'ai entendu une forte détonation.
eng	fra	We admire you.	Nous t'admirons.
eng	fra	You ain't gonna cut it.	Tu n'y arriveras pas.
eng	fra	Why did I trust you?	Pourquoi t'ai-je fait confiance ?
eng	fra	The lock will have to be broken.	Il faut casser la serrure.
eng	fra	I have to put the baby to bed.	Il faut que j'aille coucher le bébé.
eng	fra	I dance truly bad.	Je danse vraiment mal.
eng	fra	We have to do something to help Tom.	Nous devons faire quelque chose pour aider Tom.
eng	fra	Don't you have anything better to do than coming here and complain?	N'as-tu rien de mieux à faire que de venir ici et te plaindre ?
eng	fra	My brother is old enough to go to school.	Mon frère est assez grand pour aller à l'école.
eng	fra	The lamb was killed by the wolf.	La brebis a été tuée par le loup.
eng	fra	For a bit of a change from red meat, for tonight I've cooked turkey breasts in mushroom sauce.	Pour changer un peu de la viande rouge, pour ce soir j'ai cuisiné des escalopes de dinde à la sauce champignon.
eng	fra	It's not yet time.	Il n'est pas encore temps.
eng	fra	He solved all the problems.	Il résolut tous les problèmes.
eng	fra	What are some foods you usually eat with a spoon?	Quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec une cuillère ?
eng	fra	You're shivering.	Tu frissonnes.
eng	fra	What makes you think he's Tom Jackson?	Qu'est-ce qui te fait penser que c'est Tom Jackson ?
eng	fra	Do you want to open up your own restaurant?	Voulez-vous ouvrir votre propre restaurant ?
eng	fra	The shoulders really hurt me.	Les épaules me font vraiment mal.
eng	fra	If you left now, it would have disastrous consequences.	Si tu partais maintenant, les conséquences seraient catastrophiques.
eng	fra	Tom has apparently studied French.	Tom a visiblement étudié le français.
eng	fra	I am bored out of my mind.	Je m'ennuie tellement que je n'en peux plus.
eng	fra	She finished the job with ease.	Elle a terminé le boulot avec facilité.
eng	fra	I'm at your service, sir.	À votre service, Monsieur.
eng	fra	She has a very good figure.	Elle est dotée d'une très jolie silhouette.
eng	fra	Blast off!	Zut !
eng	fra	Everybody's a suspect.	Tout le monde est suspect.
eng	fra	I got hammered last night.	Je me suis torché la gueule, la nuit dernière.
eng	fra	You're satisfied.	Vous êtes contents.
eng	fra	Someone knocked on the door.	Quelqu'un frappa à la porte.
eng	fra	Sami's body was found in a forest, covered in wood.	Le corps de Sami a été retrouvé dans une forêt, couvert de bois.
eng	fra	May I look at that magazine?	Puis-je regarder ce magazine ?
eng	fra	Have you finished doing your homework yet?	Tu as déjà fini de faire tes devoirs ?
eng	fra	Even children know that.	Même les enfants savent cela.
eng	fra	I want to hear from you.	Je veux entendre de tes nouvelles.
eng	fra	I just want to be alone.	Je veux simplement être seul.
eng	fra	Hands off.	Pas touche !
eng	fra	Cockfighting is illegal in many countries.	Les combats de coqs sont illégaux dans de nombreux pays.
eng	fra	His dream came true.	Son rêve s'était réalisé.
eng	fra	I don't want her to get hurt.	Je ne veux pas qu'elle soit blessée.
eng	fra	I had nowhere to go.	Je n'avais nulle part où aller.
eng	fra	Things are complicated.	Les choses sont compliquées.
eng	fra	Show us what you've got.	Montre-nous ce que tu as.
eng	fra	There's not much I can do for you.	Il n'y a pas grand-chose que je puisse faire pour vous.
eng	fra	I was happy for her.	Je fus heureux pour elle.
eng	fra	This food does not agree with me.	Cette nourriture ne me convient pas.
eng	fra	I never thought you'd become a doctor.	Je n'ai jamais pensé que vous deviendriez médecin.
eng	fra	We're not a party!	Nous ne sommes pas un parti !
eng	fra	Keiko has a good figure.	Keiko a une belle apparence.
eng	fra	Please remember to mail this letter.	S'il te plait, n'oublie pas de poster cette lettre.
eng	fra	Never in my wildest dreams did I ever think you'd go out with me.	Jamais, dans mes rêves les plus fous, je n'avais pensé que tu sortirais avec moi.
eng	fra	I hear that it has quite the reputation with coffee connoisseurs.	J'ai ouï dire que ce produit avait toute une réputation auprès des connaisseurs de café.
eng	fra	I walk a lot, because it's healthy.	Je marche beaucoup, parce que c'est bon pour la santé.
eng	fra	I'm a little nervous.	Je suis un peu nerveux.
eng	fra	I can't pinpoint the problem.	Je n'arrive pas à mettre le doigt sur le problème.
eng	fra	Her doll was run over by a car.	Sa poupée a été écrasée par une voiture.
eng	fra	I like that skirt.	J'aime cette jupe.
eng	fra	I'll help you as far as I can.	Je t'aiderai autant que je le pourrai.
eng	fra	It's only a matter of time.	Ce n'est qu'une question de temps.
eng	fra	No one from Tom's family attended the wedding.	Personne de la famille de Tom n'était présent au mariage.
eng	fra	Oh, no! My passport has disappeared.	Oh non, mon passeport a disparu.
eng	fra	I'd like to borrow your car tomorrow.	J'aimerais emprunter votre voiture demain.
eng	fra	It is difficult for a foreigner to study Japanese.	Pour un étranger, ce n'est pas simple d'apprendre le japonais.
eng	fra	Petrol is no longer a cheap fuel.	L'essence n'est plus un carburant bon marché.
eng	fra	You may as well say so.	Tu peux tout aussi bien le dire.
eng	fra	We now know what the rules are.	Nous savons maintenant quelles sont les règles.
eng	fra	It is absurd to divide people into good and bad. People are either charming or tedious.	Il est absurde de diviser les gens entre bons et méchants. Les gens sont soit charmants, soit ennuyeux.
eng	fra	He isn't able to buy a car.	Il est dans l'incapacité d'acheter une voiture.
eng	fra	It is perfectly natural for him to be proud of her son.	Il est bien naturel qu'il soit fier de son fils.
eng	fra	I asked him if he was busy.	Je lui ai demandé s'il était occupé.
eng	fra	No pain, all gain.	Pas de peine, que du gain.
eng	fra	Soon nobody will have anything to do with you.	Bientôt, personne ne voudra avoir quoi que ce soit à faire avec toi.
eng	fra	I'm gonna leave him a tip.	Je vais lui laisser un pourliche.
eng	fra	I prepared two translations of the text.	J'ai préparé deux traductions du texte.
eng	fra	It's nice of you to give me a lift.	C'est gentil de votre part de me déposer.
eng	fra	How much are you taking?	Vous prenez combien ?
eng	fra	Tom said he was starving.	Tom a dit qu'il mourait de faim.
eng	fra	Would you like some salad?	Veux-tu de la salade ?
eng	fra	Are you going to eat those eggs?	Allez-vous manger ces œufs ?
eng	fra	I hate carrots even more than I hate onions.	Je déteste les carottes encore plus que je déteste les oignons.
eng	fra	There's something in the face of this man that's repugnant and that I do not like; moreover, I would say that I am inclined to hate him.	Il y a dans la physionomie de cet homme quelque chose de repoussant qui ne m'est point sympathique; je dirais même plus, je me sens porté à le haïr.
eng	fra	Now, it's time to celebrate.	Il est maintenant temps de se réjouir.
eng	fra	I want to go out.	Je veux aller dehors.
eng	fra	Perhaps I am mistaken.	Peut-être me trompé-je.
eng	fra	I don't think I can help you on Monday.	Je ne pense pas pouvoir vous aider lundi.
eng	fra	The moment she was alone, she opened the letter.	Au moment où elle était seule, elle ouvrit la lettre.
eng	fra	You have one hour.	Vous avez une heure.
eng	fra	The public was notified on October 20th.	Le public a été averti le 20 octobre.
eng	fra	The classroom was full of pupils.	La salle de classe était emplie d'élèves.
eng	fra	Playing baseball is an outlet for energy.	Jouer au base-ball est un moyen de dépenser de l'énergie.
eng	fra	Sami went down to the basement.	Sami est descendu au sous-sol.
eng	fra	The crux of his argument can be found on p. 56.	Le point crucial de son argumentation se trouve à la page cinquante-six.
eng	fra	He pleaded with his mother to let him go to the party.	Il implora sa mère de le laisser aller à la fête.
eng	fra	It was a fine day and there were no clouds in the sky.	C'était une belle journée et il n'y avait pas de nuages dans le ciel.
eng	fra	Do you speak Bangla?	Tu parles bangla ?
eng	fra	I will go on ahead.	J'irai en avant.
eng	fra	It's on my desk.	C'est sur mon bureau.
eng	fra	I was very disappointed.	J'ai été très déçu.
eng	fra	Tom couldn't find the light switch.	Tom n'a pas pu trouver l'interrupteur.
eng	fra	Are you lonely?	Vous sentez-vous seul ?
eng	fra	Children should obey authority.	Les enfants devraient obéir à l'autorité.
eng	fra	No! Absolutely not!	Non ! Absolument pas !
eng	fra	Some things are better left unsaid.	Certaines choses se trouvent mieux de ne pas être dites.
eng	fra	She entertains the children.	Elle divertit les enfants.
eng	fra	The island lies a mile off the coast.	L'île se situe à un mille de la côte.
eng	fra	To tell the truth, they are not husband and wife.	A dire vrai, ils ne sont pas mari et femme.
eng	fra	Did you have a good time yesterday?	Vous êtes-vous bien amusée hier ?
eng	fra	The President vetoed the law after Congress passed it.	Le président a opposé son veto à la loi après que le Congrès l'ait adoptée.
eng	fra	I don't know why you're all so angry.	J'ignore pourquoi vous êtes toutes tellement en colère.
eng	fra	My speakers are kid toys compared to yours.	Mes enceintes sont ridicules comparées aux tiennes.
eng	fra	The eagle is about to land.	L'aigle est sur le point d'atterrir.
eng	fra	Did you do this on your own?	Avez-vous fait cela vous-même ?
eng	fra	You're drunk.	Vous êtes saouls.
eng	fra	He likes to travel alone.	Il aime voyager seul.
eng	fra	Am I my brother's keeper?	Suis-je le gardien de mon frère ?
eng	fra	Dogs like to piss on fire hydrants.	Les chiens aiment pisser sur les bouches à incendie.
eng	fra	That's why Tom won.	C'est pour ça que Tom a gagné.
eng	fra	I'd prefer a brown one.	J'en préférerais une marron.
eng	fra	Have you been told when you are expected to be here?	Vous a-t-on dit quand vous êtes attendue ici ?
eng	fra	Get back here.	Revenez ici !
eng	fra	Be careful not to drink too much.	Fais attention à ne pas trop boire !
eng	fra	Tom led the attack.	Tom a dirigé l'offensive.
eng	fra	Are you going to eat the rest of your stew?	Allez-vous manger le reste de votre ragoût ?
eng	fra	We're closed on Mondays.	Nous sommes fermés le lundi.
eng	fra	Did anyone see you come in here?	Quiconque t'a-t-il vu venir ici ?
eng	fra	She insisted that it was my fault.	Elle insistait sur le fait que c'était ma faute.
eng	fra	I'm sorry, I didn't recognize you.	Je suis désolé, je ne vous ai pas reconnus.
eng	fra	Everything will be perfect.	Tout sera parfait.
eng	fra	The book was published posthumously.	Le livre fut publié à titre posthume.
eng	fra	You'd better take care of it.	Tu ferais mieux de t'en occuper.
eng	fra	I just received your letter.	Je viens de recevoir ta lettre.
eng	fra	I'm definitely impressed.	Je suis fort impressionné.
eng	fra	May I kiss you?	Puis-je vous embrasser ?
eng	fra	Where's the loo?	Où sont les chiottes ?
eng	fra	They forgot to lock the door.	Ils oublièrent de fermer la porte à clé.
eng	fra	Kobe is the city which I like best.	Kobé est la ville que j'aime le plus.
eng	fra	What happened to my son?	Qu'est-il arrivé à mon fils?
eng	fra	I remembered my mother, who died suddenly.	Je pensais à ma mère qui mourut soudainement.
eng	fra	Here is our answer to your fax message dated April 1st.	Voici notre réponse à votre fax daté du 1er avril.
eng	fra	His health situation worries me.	Je me fais du souci pour sa santé.
eng	fra	May God hear you!	Puisse Dieu t'entendre !
eng	fra	Mary ran a bath.	Marie se fit couler un bain.
eng	fra	She likes going to the library.	Elle aime se rendre à la bibliothèque.
eng	fra	She saw a boy kneeling before the altar.	Elle a vu un garçon à genoux devant l'autel.
eng	fra	I wanted to change.	J'ai voulu changer.
eng	fra	The door opened and there she was, standing in the doorway.	La porte s'ouvrit et elle était là, se tenant dans l'encadrement de la porte.
eng	fra	Why do you hate me?	Pourquoi me haïssez-vous ?
eng	fra	Touché!	Touché !
eng	fra	This shirt needs washing.	Cette chemise a besoin d'un lavage.
eng	fra	He accused me of having stolen his watch.	Il m'accusa d'avoir dérobé sa montre.
eng	fra	I call architecture frozen music.	J'appelle l'architecture de la musique gelée.
eng	fra	She's sleeping.	Elle dort.
eng	fra	I saw a boy crossing the street.	J'ai vu un garçon traverser la rue.
eng	fra	Mary threw a potato through the window.	Mary a lancé une pomme de terre par la fenêtre.
eng	fra	Stop jumping on the bed.	Arrête de sauter sur le lit.
eng	fra	What is she saying?	Que dit-elle ?
eng	fra	I learned that when I was in high school.	J'ai appris ça quand j'étais au lycée.
eng	fra	My mother being ill, I couldn't go to the concert.	Ma mère étant malade, je ne pouvais pas aller au concert.
eng	fra	Since he didn't know what to say, he remained silent.	Comme il ne savait pas quoi dire, il est resté silencieux.
eng	fra	Is there any other way I can pay you?	Y a-t-il un autre moyen par lequel je puisse vous payer ?
eng	fra	Can we rest here a second?	Peut-on se reposer ici une seconde ?
eng	fra	Tom didn't seem to be all that busy.	Tom n'avait pas l'air d'être très occupé.
eng	fra	He had ambition.	Il avait de l'ambition.
eng	fra	A cloud is a mass of vapor.	Un nuage est une masse de vapeur.
eng	fra	I bet you're a great teacher.	Je parie que vous êtes un excellent professeur.
eng	fra	We enjoyed playing football.	On s'est bien amusé à jouer au foot.
eng	fra	I love baking.	J'adore cuisiner.
eng	fra	Has the world gone mad?	Le monde est-il devenu fou ?
eng	fra	I'm undressing.	Je me dévêts.
eng	fra	It seems that the rainy season is finally over.	Il semblerait que la saison des pluies est terminée.
eng	fra	You aren't invited.	Vous n'êtes pas invités.
eng	fra	All his hopes evaporated when he lost his only son in the war.	Tous ses espoirs sont partis en fumée quand il a perdu son fils pendant la guerre.
eng	fra	There were piranhas in the river.	Il y avait des piranhas dans le fleuve.
eng	fra	I think we should go.	Je pense que nous devrions y aller.
eng	fra	What's your email address?	Quelle est votre adresse e-mail ?
eng	fra	Why aren't you at school?	Pourquoi n'êtes-vous pas à l'école ?
eng	fra	In fact, I should thank you for this.	En fait, je devrais te remercier pour cela.
eng	fra	This bicycle is mine.	Ce vélo m'appartient.
eng	fra	What is the difference between a causal relationship and a casual relationship?	Quelle est la différence entre une relation causale et une relation informelle ?
eng	fra	I just bought a new pair of shoes.	Je viens d'acheter une nouvelle paire de chaussures.
eng	fra	She says that she did nothing wrong.	Elle dit qu'elle n'a rien fait de mal.
eng	fra	I have homework to finish.	J'ai des devoirs à terminer.
eng	fra	Is it always like this?	Est-ce toujours ainsi ?
eng	fra	Maybe Tom was the one who stole your bicycle.	Peut-être que Tom était celui qui a volé votre vélo.
eng	fra	I think you look hot.	Je pense que vous avez l'air excitantes.
eng	fra	How beautiful she was! And yet how aloof!	Qu'elle était belle ! C'est déjà bien loin !
eng	fra	The inquiry did not conclude.	L'enquête n'a pas abouti.
eng	fra	I can drop you off at the airport tonight.	Je peux vous déposer à l'aéroport ce soir.
eng	fra	Did you bring an umbrella with you?	As-tu pris un parapluie avec toi ?
eng	fra	We'll decide later.	On décidera plus tard.
eng	fra	This is unbearable.	C'est insupportable.
eng	fra	They smell bad.	Ils puent.
eng	fra	I don't give a damn about it!	Je m'en fiche !
eng	fra	I've started Android programming.	J'ai commencé la programmation Android.
eng	fra	I play a game with my sister.	Je joue à un jeu avec ma sœur.
eng	fra	Of course I'll wait.	Bien sûr j'attends.
eng	fra	Tom has three guitars.	Tom a trois guitares.
eng	fra	Are you fond of listening to the radio?	Aimes-tu écouter de la musique à la radio ?
eng	fra	You'd better do what Tom says.	Tu ferais mieux de faire ce que Tom dit.
eng	fra	Don't threaten me.	Ne me menacez pas.
eng	fra	The first thing Andrew did was to find his brother Simon and tell him.	La première chose que fit Andrew fut de trouver son frère Simon et de lui raconter.
eng	fra	Either as a waiter at a restaurant or a bartender, both are OK.	Soit comme serveur dans un restaurant, soit comme barman, les deux conviennent.
eng	fra	We are finding it difficult to decide which one to buy.	Nous trouvons qu'il est difficile de décider lequel acheter.
eng	fra	That isn't what I was saying at all.	Ce n'est pas du tout ce que j'étais en train de dire.
eng	fra	He has all kinds of books.	Il possède toutes sortes de livres.
eng	fra	Stop being so nice.	Arrête d'être si gentil !
eng	fra	I saw him cross the street.	Je le vis traverser la route.
eng	fra	I'm not stealing it. I'm just taking it back.	Je ne la vole pas. Je ne fais que la reprendre.
eng	fra	There are no ads on Tatoeba.	Il n'y a pas de publicité, sur Tatoeba.
eng	fra	I understand Tom's frustration.	Je comprends la frustration de Tom.
eng	fra	Mary is deaf in her left ear.	Marie est sourde de l'oreille gauche.
eng	fra	I knew you could do it.	Je savais que tu pouvais le faire.
eng	fra	"I'd like to talk to Mr Smith." "This is Smith speaking."	« J'aimerais parler à monsieur Smith. » « C'est lui-même à l'appareil. »
eng	fra	I gave her a comic book to read.	Je lui donnai une bande dessinée à lire.
eng	fra	Tom is currently living in Boston.	Tom vit actuellement à Boston.
eng	fra	I don't think I can help you.	Je ne pense pas pouvoir vous aider.
eng	fra	I need to sleep.	J'ai besoin de dormir.
eng	fra	Tom just talked to me.	Tom a parlé juste avec moi.
eng	fra	Tom didn't know anyone.	Tom ne connaissait personne.
eng	fra	It's nothing.	Ce n'est rien.
eng	fra	We had to stop.	Il nous fallut arrêter.
eng	fra	What are you eating for lunch?	Que fais-tu à manger pour le déjeuner ?
eng	fra	That's very kind of you.	C'est très aimable à vous.
eng	fra	I tried to kiss Mary.	J'essayai d'embrasser Mary.
eng	fra	I will ask him about it tomorrow, then.	Alors je vais le lui demander demain.
eng	fra	Please give me some coffee.	Donnez-moi du café, s'il vous plaît.
eng	fra	I was very hungry.	J'avais très faim.
eng	fra	I think I can help Tom.	Je crois que je peux aider Tom.
eng	fra	I swore I'd never do that.	J'ai juré que je ne ferais jamais ça.
eng	fra	The enemies of my enemies are my friends.	Les ennemis de mes ennemis sont mes amis.
eng	fra	The students applauded.	Les étudiants ont applaudi.
eng	fra	I saw the car hit a man.	J'ai vu la voiture heurter un homme.
eng	fra	I am sorry.	Je suis désolée.
eng	fra	He speaks Japanese well, but I can't speak German.	Il parle bien japonais, mais je ne sais pas parler allemand.
eng	fra	They wouldn't have done anything.	Elles n'auraient rien fait.
eng	fra	You can't give up now.	Vous ne pouvez pas abandonner maintenant.
eng	fra	It snowed all night.	Il a neigé toute la nuit.
eng	fra	How are we going to pay for that?	Comment vas-tu payer pour ça ?
eng	fra	There is no foreign land; it is the traveller only that is foreign.	Il n'y a pas de pays étranger; c'est le voyageur qui seulement est étranger.
eng	fra	She is drunk with happiness.	Elle est ivre de bonheur.
eng	fra	I figured that you'd be impressed.	Je pensais que vous seriez impressionnées.
eng	fra	Come alone.	Venez seule !
eng	fra	She guessed.	Elle a deviné.
eng	fra	Please help yourself to the chocolate cake.	Sers-toi en gâteau au chocolat, je t'en prie.
eng	fra	I looked down.	Je baissai les yeux.
eng	fra	Are you gay?	Es-tu homo ?
eng	fra	I think you've had enough.	Je pense que tu en as supporté assez.
eng	fra	It was a complicated question.	C'était une question compliquée.
eng	fra	I want to know where they are.	Je veux savoir où elles sont.
eng	fra	There isn't any other method?	N'y a-t-il pas d'autre méthode ?
eng	fra	This cuisine is seasoned to evoke the esprit of Paris.	Ce plat est assaisonné de manière à évoquer l'atmosphère parisienne.
eng	fra	How did you make a living in Tokyo?	Comment avez-vous gagné votre vie à Tokyo ?
eng	fra	Who are your closest friends?	Qui sont tes amis les plus proches ?
eng	fra	I just told her.	Je viens de lui dire.
eng	fra	That's not going to stop me.	Ça ne va pas m'arrêter.
eng	fra	The Mayor already has a few ideas for next year!	Le maire a déjà quelques idées pour l'année prochaine !
eng	fra	I remember that I gave him the key.	Je me rappelle lui avoir donné la clé.
eng	fra	Publishing poems is like throwing rose petals into the Grand Canyon and waiting for echoes.	Publier des poèmes est comme jeter des pétales de rose dans le Grand Canyon et attendre l'écho.
eng	fra	How could I resist?	Comment puis-je résister ?
eng	fra	Please keep quiet.	Reste tranquille, s'il te plait.
eng	fra	Would you care for more coffee?	Veux-tu encore boire un peu de café ?
eng	fra	That's all I got.	C'est tout ce que j'ai obtenu.
eng	fra	I chickened out.	J'ai pris peur.
eng	fra	I can't hear what they're saying.	Je ne parviens pas à entendre ce qu'elles disent.
eng	fra	A solar eclipse is when the Moon blocks the light from the Sun.	Une éclipse solaire est quand la Lune bloque la lumière du soleil.
eng	fra	Don't jump to any conclusions.	Ne saute pas à de quelconques conclusions !
eng	fra	That's a myth.	C'est un mythe.
eng	fra	I've been waiting for the bus for half an hour.	J'attends le bus depuis une demi-heure.
eng	fra	Freedom is so fundamental that its importance cannot be overemphasized.	La liberté est si importante que nous n'insisterons jamais assez sur son importance.
eng	fra	I would prefer the black one, there.	Je préférerais la noire, là.
eng	fra	How did you come by this painting?	Comment es-tu entrée en possession de ce tableau ?
eng	fra	I'm old enough to do that by myself.	Je suis assez grande pour le faire moi-même.
eng	fra	I'd like to forget the whole thing ever happened.	J'aimerais oublier que tout ça s'est produit.
eng	fra	That was a pretty good move.	Ce fut une assez bonne mesure.
eng	fra	How is that possible?	Comment est-ce possible ?
eng	fra	The oil made the floor slippery and caused his sudden fall.	L'huile rendit le plancher glissant et causa sa chute soudaine.
eng	fra	We were founded upon the ideal that all are created equal, and we have shed blood and struggled for centuries to give meaning to those words – within our borders, and around the world.	Nous fûmes fondés sur l'idéal que tous sont créés égaux, et nous avons versé le sang et lutté durant des siècles pour donner du sens à ces mots - à l'intérieur de nos frontières, et autour du monde.
eng	fra	Where ever did you buy it?	Où donc l'as-tu achetée ?
eng	fra	Only then did I realize what he meant.	C'est seulement à ce moment que j'ai compris ce qu'il voulait dire.
eng	fra	I talked him out of the idea.	Je l'ai convaincu d'abandonner l'idée.
eng	fra	I now know more about Tom than I really want to know.	A présent, j'en sais plus sur Tom que ce que j'aurais réellement voulu savoir.
eng	fra	You shouldn't be in here.	Vous ne devriez pas être là-dedans.
eng	fra	Eat your peas.	Mangez vos petits pois.
eng	fra	She moved close to him.	Elle s'approcha de lui.
eng	fra	Please tell me it's crazy.	S'il te plaît, dis-moi que c'est dingue !
eng	fra	Willow branches don't break under the weight of snow.	Les branches de saule ne cassent pas sous le poids de la neige.
eng	fra	Don't you have something to do?	N'as-tu rien à faire ?
eng	fra	Many a mickle makes a muckle.	Les petits ruisseaux font les grandes rivières.
eng	fra	Whatever!	Puisque vous le dites !
eng	fra	Farmers separate good apples from bad ones.	Les fermiers séparent les bonnes pommes des mauvaises.
eng	fra	Try not to make any noise.	Essaie de ne pas faire de bruit.
eng	fra	Please give me a glass of water.	Puis-je avoir un verre d'eau s'il vous plaît ?
eng	fra	Tom fell down the stairs and hit his head.	Tom est tombé en bas des escaliers et s'est cogné la tête.
eng	fra	Tom doesn't read much anymore.	Tom ne lit plus beaucoup.
eng	fra	I live in the city.	J'habite en ville.
eng	fra	After asking for my key at the front desk, I took the elevator to my floor.	Après avoir demandé ma clé à la réception, j'ai pris l'ascenseur jusqu'à mon étage.
eng	fra	They invited them to dinner.	Elles les ont invitées à dîner.
eng	fra	Tom's wife is Canadian.	La femme de Tom est Canadienne.
eng	fra	I bought myself a small car.	Je me suis acheté une petite voiture.
eng	fra	You must be hungry.	Tu dois avoir faim.
eng	fra	I cannot quite understand it.	Je n'arrive pas à le comprendre complètement.
eng	fra	I'm trying to figure out what you do for fun.	J'essaie de comprendre ce que vous faites pour vous amuser.
eng	fra	Let's go back to the hotel.	Retournons à l'hôtel !
eng	fra	Could you please help me?	Pourriez-vous m'aider s'il vous plaît ?
eng	fra	I like the crisp taste of menthol cigarettes.	J'aime le goût frais des cigarettes mentholées.
eng	fra	This button is loose.	Ce bouton se détache.
eng	fra	I speak of a lion.	Je parle d'un lion.
eng	fra	Nobody ever listens.	Jamais personne n'écoute.
eng	fra	We reached the top of the mountain.	Nous parvînmes au sommet de la montagne.
eng	fra	There used to be a lot of small creeks in old time Shanghai, which included Zhaojia Creek and Yangjing Creek, but they're all covered up nowadays.	Il y avait de nombreux petits cours d'eau autrefois à Shanghai, parmi lesquels la rivière Zhaojia, la rivière Yangjing, qui sont tous recouverts désormais.
eng	fra	You aren't in a hurry, are you?	Tu n'es pas pressé, si ?
eng	fra	Call now.	Appelle maintenant.
eng	fra	Barking dogs never bite.	Chien qui aboie ne mord pas.
eng	fra	Why are they so upset?	Pourquoi sont-elles si énervées ?
eng	fra	I asked her to make four copies of the letter.	Je lui ai demandé de faire quatre copies de la lettre.
eng	fra	How do I get in touch with you?	Comment est-ce que je prends contact avec vous ?
eng	fra	Two teas and a coffee, please.	Deux thés et un café, s'il vous plait.
eng	fra	Choose one from among these.	Choisissez-en une parmi ceux-là.
eng	fra	I thought you were asleep.	Je pensais que vous étiez endormis.
eng	fra	Tom is going to Nîmes tomorrow.	Tom va à Nîmes demain.
eng	fra	He's always short of money.	Il est toujours à court d'argent.
eng	fra	They are still living with their parents.	Ils vivent encore chez leurs parents.
eng	fra	Exercise outdoors.	Fais de l'exercice à l'extérieur.
eng	fra	What shall I do?	Que dois-je faire ?
eng	fra	You have to reply to the letter.	Tu dois répondre à la lettre.
eng	fra	I can't believe you're still hungry.	Je n'arrive pas à croire que tu aies encore faim.
eng	fra	Tom can't help Mary.	Tom ne peut pas aider Marie.
eng	fra	Wait. I will pay for this.	Attendez. Je vais payer pour ça.
eng	fra	That was great advice.	Ce furent d'excellents conseils.
eng	fra	I go swimming every chance I get.	Je vais à la piscine chaque fois que j'en ai l'occasion.
eng	fra	I felt depressed.	Je me sentis déprimé.
eng	fra	Are you in love with Layla?	Êtes-vous amoureux de Layla ?
eng	fra	I have only a small garden.	J'ai seulement un petit jardin.
eng	fra	Neither of us could've done that alone.	Aucun de nous n'aurait pu faire cela seul.
eng	fra	She gave him a sweater on his birthday.	Elle lui a offert un chandail pour son anniversaire.
eng	fra	Our ultimate goal is to establish world peace.	Notre ultime but est d'établir la paix dans le monde.
eng	fra	Luck doesn't exist.	La chance n'existe pas.
eng	fra	Mr Wang is from China.	M. Wang vient de Chine.
eng	fra	Don't include annotations as part of sentences.	Ne mettez pas d'annotations dans les phrases.
eng	fra	She says her life is monotonous.	Elle dit que sa vie est monotone.
eng	fra	They ate and drank wine.	Elles mangèrent et burent du vin.
eng	fra	I'm ready to leave this place.	Je suis prêt à quitter cet endroit.
eng	fra	I think it's time for me to get my own place.	Je pense qu'il est temps pour moi de prendre mon propre logement.
eng	fra	Convincing Tom to do the right thing was hard.	Convaincre Tom de faire ce qui était juste fut difficile.
eng	fra	He never tried to do it with me.	Il n'a jamais cherché à le faire avec moi.
eng	fra	"What will you have to do?" asked her friend.	« Que feras-tu ? » demanda son amie.
eng	fra	What do you have in your hand?	Qu'as-tu dans la main ?
eng	fra	I realize I'm just stating the obvious.	Je me rends compte que je ne dis qu'une évidence.
eng	fra	I don't want to get my hands dirty.	Je ne veux pas me salir les mains.
eng	fra	She fainted when she saw blood.	Elle s'évanouit quand elle vit du sang.
eng	fra	Only about half the 38 attempts to land on the moon have been successful.	Seules environ la moitié des 38 tentatives d'alunir ont été couronnées de succès.
eng	fra	Be on your guard against pickpockets.	Sois sur tes gardes quant aux pickpockets.
eng	fra	Tom kept reading.	Tom continua de lire.
eng	fra	You look nervous.	Vous avez l'air nerveuse.
eng	fra	Is it possible?	Est-ce possible ?
eng	fra	Is there anything special you want to do this weekend?	Y a-t-il quelque chose de spécial que tu veuilles faire ce week-end ?
eng	fra	Somehow I just can't accept that.	En quelque sorte, je ne peux juste pas accepter cela.
eng	fra	Does he want to look at it?	Veut-il y jeter un œil ?
eng	fra	I thought I was going crazy.	Je pensais devenir folle.
eng	fra	God has sent his angels to protect you wherever you go.	Dieu a envoyé ses anges pour te protéger où que tu ailles.
eng	fra	You're too tense.	Tu es trop tendue.
eng	fra	Now my life will be better!	Maintenant, ma vie va être meilleure !
eng	fra	Close your eyes again.	Fermez les yeux à nouveau.
eng	fra	A friend in need is a friend indeed.	Un ami dans le besoin est vraiment un ami.
eng	fra	What can I do for them?	Que puis-je faire pour eux ?
eng	fra	Winter vacation is just around the corner.	Les vacances d'hiver sont à deux pas.
eng	fra	Does Tom have to do that?	Tom doit-il faire cela ?
eng	fra	A girl appeared before me.	Une fille apparut devant moi.
eng	fra	I need some water.	J'ai besoin d'eau.
eng	fra	Don't break his heart.	Ne lui brise pas le cœur.
eng	fra	I lost my watch.	J’ai perdu ma montre.
eng	fra	Ask Tom.	Demande à Tom.
eng	fra	There wasn't enough.	Il n'y en avait pas assez.
eng	fra	The drummer died.	Le batteur est mort.
eng	fra	This curry is too hot.	Ce curry est trop épicé.
eng	fra	Get your gear.	Va chercher ton matériel !
eng	fra	My whole body was shaking.	Tout mon corps tremblait.
eng	fra	We played a baseball game yesterday.	Hier, on a joué au baseball.
eng	fra	I expect to be back next Monday.	J'espère être de retour lundi prochain.
eng	fra	Would you like to sleep a little longer?	Aimeriez-vous dormir un peu plus longtemps ?
eng	fra	By lack of attention, she hit the post with her car.	Elle a heurté le poteau avec la voiture par inattention.
eng	fra	Do you mind waiting for a minute?	Est-ce que cela vous dérange d'attendre une minute ?
eng	fra	They were fighting on the street.	Ils se bagarraient dans la rue.
eng	fra	I forgot to give him the message.	J'ai oublié de lui donner le message.
eng	fra	We have a lot of earthquakes in Japan.	Nous avons beaucoup de séismes au Japon.
eng	fra	Is something bothering you, Tom?	Est-ce que quelque chose t'ennuie, Tom?
eng	fra	Don't you think this hat looks good on me?	Ne penses-tu pas que ce chapeau me va bien ?
eng	fra	My name is Soundararajan.	Mon nom est Soundararajan.
eng	fra	He fell in love with her at first sight.	Il est tombé amoureux d'elle au premier regard.
eng	fra	Our train is late.	Notre train est en retard.
eng	fra	Tom suggested another plan to the committee.	Tom suggéra un autre projet à la commission.
eng	fra	She still loves him.	Elle l'aime toujours.
eng	fra	Didn't I tell you to close the door?	Ne vous ai-je pas dit de fermer la porte ?
eng	fra	How long did you stay?	Combien de temps êtes-vous restée ?
eng	fra	Leave immediately!	Pars immédiatement !
eng	fra	I feel their pain.	Je compatis à leur douleur.
eng	fra	I'm not sure how we can make that happen.	Je ne sais pas vraiment comment on pourrait faire en sorte que cela arrive.
eng	fra	Elementary education shall be compulsory.	L'éducation élémentaire sera obligatoire.
eng	fra	All you have to do is to obey my orders.	Tout ce que tu as à faire, c'est d'obéir à mes ordres.
eng	fra	Gravity is the natural force by which objects are attracted to each other.	La gravité est la force naturelle par laquelle les objets sont attirés entre eux.
eng	fra	Maybe you got the date wrong.	Peut-être que vous vous êtes trompés de jour.
eng	fra	It's not subjective.	Ce n'est pas subjectif.
eng	fra	Where should I put my bags?	Où devrais-je mettre mes sacs ?
eng	fra	I just heard something.	Je viens d'entendre quelque chose.
eng	fra	Today it's snowing heavily in my city.	Aujourd'hui, la neige tombe abondamment dans ma ville.
eng	fra	I had some help.	J'ai reçu de l'aide.
eng	fra	I learned French in school.	J'ai appris le français à l'école.
eng	fra	I have plants.	Je possède des plantes.
eng	fra	She has seven sons.	Elle a sept fils.
eng	fra	Blind people sometimes develop a compensatory ability to sense the proximity of objects around them.	Les aveugles développent parfois une aptitude compensatoire à sentir la proximité des objets autour d'eux.
eng	fra	Tom looked at Mary and shrugged.	Tom regarda Marie et haussa les épaules.
eng	fra	I don't think he killed those men.	Je ne pense pas qu'il ait tué ces hommes.
eng	fra	No one is too old to learn.	Personne n'est trop vieux pour apprendre.
eng	fra	Don't be unreasonable.	Ne sois pas déraisonnable.
eng	fra	The revolution brought in a new era.	La révolution fut le début d'une nouvelle ère.
eng	fra	He asked me to pass him the salt.	Il m'a demandé de lui passer le sel.
eng	fra	Don't move.	Ne bouge pas.
eng	fra	You may open the window.	Tu peux ouvrir la fenêtre.
eng	fra	Oh no, really?	Oh, non ! vraiment ?
eng	fra	I hear you know how to speak French.	J'entends que tu sais parler français.
eng	fra	Were you fat when you were in high school?	Étais-tu grosse quand tu étais au lycée ?
eng	fra	We have a simple solution for all this.	Nous avons une solution simple pour tout cela.
eng	fra	Tom is drunk.	Tom est soûl.
eng	fra	Maybe I should study German.	Peut-être que je devrais étudier l'allemand.
eng	fra	He saved me from danger.	Il m'a sauvé du danger.
eng	fra	They were all hysterical.	Ils étaient tous hystériques.
eng	fra	Get a job.	Trouvez un boulot !
eng	fra	We finally have you where we want you.	Nous vous avons finalement mené là où nous vous voulons.
eng	fra	I personally believe that you're right.	Je crois personnellement que vous avez raison.
eng	fra	My uncle lives near the school.	Mon oncle vit près de l'école.
eng	fra	This site is quite useful.	Ce site est très utile.
eng	fra	They are thirty minutes late according to the planned timetable.	Elles ont trente minutes de retard, selon l'horaire prévu.
eng	fra	What do you imagine when you see that picture?	Qu'imaginez-vous quand vous regardez cette image ?
eng	fra	I'm a normal guy.	Je suis un type normal.
eng	fra	He likes country music.	Il aime la musique country.
eng	fra	I got a traffic ticket.	J'ai reçu une contravention.
eng	fra	I had an idea.	J'ai eu une idée.
eng	fra	Give me something to drink.	Donnez-moi quelque chose à boire.
eng	fra	I just don't want to be disappointed again.	Je ne veux tout simplement pas être à nouveau déçu.
eng	fra	Did I wake them up?	Les ai-je réveillés ?
eng	fra	Talk to me!	Parle-moi !
eng	fra	Why are you upset?	Pourquoi êtes-vous agacé ?
eng	fra	Take all the time you need.	Prends tout le temps qu'il te faut !
eng	fra	Which one do you like better?	Laquelle préfères-tu ?
eng	fra	I don't think that what we did helped.	Je ne pense pas que ce que nous fîmes fut positif.
eng	fra	That's my neighbor's dog.	C'est le chien de ma voisine.
eng	fra	Any child can do that.	N'importe quel enfant peut faire cela.
eng	fra	Are you going to do it?	Est-ce que tu vas le faire ?
eng	fra	He says you're lying.	Il dit que tu mens.
eng	fra	She can't assemble Ikea furniture.	Elle n'arrive pas à assembler des meubles Ikea.
eng	fra	I want to hear all about it.	Je veux tout entendre à ce sujet.
eng	fra	Arabic is read from right to left.	L'arabe se lit de droite à gauche.
eng	fra	That's not the reason why I said the job wasn't easy.	Ce n'est pas la raison pour laquelle je disais que le travail n'était pas facile.
eng	fra	You think I'm an idiot?	Vous me prenez pour un idiot ?
eng	fra	Give my regards to your family.	Présente mes respects à ta famille.
eng	fra	It's a tremendous deal.	C'est un contrat énorme.
eng	fra	She gave him mixed signals.	Elle lui a transmis des signaux contradictoires.
eng	fra	I thought the company had sent Tom to Boston.	Je pensais que l'entreprise avait envoyé Tom à Boston.
eng	fra	We see ourselves with a different eye from the one through which we see our fellows.	On se voit d'un autre œil qu'on ne voit son prochain.
eng	fra	He was absent from the meeting.	Il a été absent de la réunion.
eng	fra	How is it that you're always so full of energy?	Comment se fait-il que vous soyez toujours aussi énergique ?
eng	fra	I ignored him.	Je l'ignorai.
eng	fra	She cannot distinguish right from wrong.	Elle ne sait pas distinguer le bien du mal.
eng	fra	He is making cookies.	Il fait des biscuits.
eng	fra	Tom is able to say 'I like stoats' in over a hundred languages.	Tom sait dire "j'aime les hermines" dans plus d'une centaine de langues.
eng	fra	I'd like to see Tom one more time.	Je voudrais voir Tom encore une fois.
eng	fra	Are you finished with your work?	As-tu fini ton travail ?
eng	fra	You need to rest.	Il vous faut vous reposer.
eng	fra	Have you ever seen an elephant?	As-tu déjà vu un éléphant ?
eng	fra	You reach him by calling this number.	Vous pouvez le joindre à ce numéro.
eng	fra	I just want you out of my house.	Je veux simplement que tu sois en dehors de ma maison.
eng	fra	Do you really want to dance?	Est-ce que tu veux vraiment danser ?
eng	fra	I knit every day.	Je tricote tous les jours.
eng	fra	We ate a nice meal and drank wine.	Nous avons mangé un bon repas et avons bu du vin.
eng	fra	He likes to live in Tokyo.	Il aime vivre à Tokyo.
eng	fra	Did I wake him up?	L'ai-je réveillé ?
eng	fra	I could've met you at the airport.	J'aurais pu vous rencontrer à l'aéroport.
eng	fra	They stood up for what was right.	Ils se dressèrent pour ce qui était juste.
eng	fra	I taught him how to swim.	Je lui ai appris à nager.
eng	fra	Enjoy it while you can.	Profites-en tant que tu peux !
eng	fra	They're afraid of him.	Elles ont peur de lui.
eng	fra	He explained that he hadn't written because he had lost our address.	Il a expliqué qu'il n'avait pas écrit parce qu'il avait perdu notre adresse.
eng	fra	Don't you see who's following us?	Ne voyez-vous pas qui nous suit ?
eng	fra	Nobody criticizes my country.	Personne ne critique mon pays.
eng	fra	Please translate this for me.	Traduis ceci pour moi, s'il te plaît.
eng	fra	I recently started seeing a man.	J'ai récemment commencé à fréquenter un homme.
eng	fra	It's time to go home.	Il est temps d'aller à la maison.
eng	fra	You knew, didn't you?	Vous saviez, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom doesn't speak French, does he?	Tom ne parle pas français, n'est-ce pas ?
eng	fra	I am an American singer.	Je suis une chanteuse américaine.
eng	fra	Here is the rough draft of the manuscript, but the errors still have to be corrected.	Voici le brouillon du manuscrit, mais il faut encore corriger les fautes.
eng	fra	I think I'm going crazy.	Je pense que je deviens fou.
eng	fra	Why should you suspect me?	Pourquoi devrais-tu me suspecter ?
eng	fra	Straighten up.	Redresse-toi.
eng	fra	I'm relieving you of duty.	Je vous relève de votre service.
eng	fra	I don't like both of you going to such a place.	Ça ne me plaît pas que vous alliez tous les deux dans un tel endroit.
eng	fra	We hold fast to what we believe in.	Nous nous sommes accrochés à nos principes.
eng	fra	Do it this way.	Faites ça comme ça.
eng	fra	I'm not ashamed that I'm poor.	Je n'ai pas honte d'être pauvre.
eng	fra	He keeps surprising me.	Il ne cesse de me surprendre.
eng	fra	Don't confuse sugar with salt.	Ne confonds pas le sucre et le sel.
eng	fra	Do you think Tom is guilty?	Tu crois que Tom est coupable ?
eng	fra	It is dangerous for you to swim in this river.	C'est dangereux pour toi de nager dans cette rivière.
eng	fra	I would love to write hundreds of sentences on Tatoeba, but I've got things to do.	J'aimerais écrire des centaines de phrases sur Tatoeba mais j'ai d'autres choses à faire.
eng	fra	Is there a cafe?	Y a-t-il un café ?
eng	fra	Are you in Boston?	Êtes-vous à Boston ?
eng	fra	Is that true?	C'est vrai ?
eng	fra	His prompt action prevented an epidemic.	Son action rapide a évité une épidémie.
eng	fra	The weather report for tomorrow forecasts 12 degrees Celsius at most.	La météo annonce pour demain une maximale de 12 degrés Celsius.
eng	fra	Do you want to go to the aquarium?	Voulez-vous aller à l'aquarium ?
eng	fra	It was only a dream.	Ce n'était qu'un rêve.
eng	fra	I didn't know they were dating.	Je ne savais pas qu'elles sortaient ensemble.
eng	fra	As a boy, I used to swim in the pond.	Lorsque j'étais petit, j'allais nager dans l'étang.
eng	fra	The problem is Mr. Bark, the man whose secretary is away.	Le problème c'est M. Baek, l'homme dont la secrétaire est absente.
eng	fra	It would be good for us to do physical exercises.	Il serait bon que nous fassions des exercices physiques.
eng	fra	At first glance, they're a happy family.	À première vue, ils forment une famille heureuse.
eng	fra	I may have hurt his feelings.	J'ai peut-être heurté ses sentiments.
eng	fra	A socialite is a person who is well known in fashionable society and is fond of social activities and entertainment.	Une personnalité mondaine est quelqu'un qui est bien connu de la haute société à la mode et raffole de ses activités et ses fêtes.
eng	fra	I wanted to see you, too.	Je voulais vous voir aussi.
eng	fra	How did you come by this painting?	Comment es-tu entré en possession de cette toile ?
eng	fra	Some large birds prey upon small birds and animals.	Certains grands oiseaux chassent les petits et des animaux.
eng	fra	All lizards can lay eggs.	Tous les lézards peuvent pondre des œufs.
eng	fra	My friends betrayed me.	Mes amis m'ont trahi.
eng	fra	Let's sit outside.	Asseyons-nous dehors !
eng	fra	I can't stop smoking.	Je ne parviens pas à m'arrêter de fumer.
eng	fra	Tom was taken by surprise.	Tom a été pris au dépourvu.
eng	fra	He who does not know how to remain silent, does not know how to speak either.	Celui qui ne sait pas se taire, il ne sait pas non plus parler.
eng	fra	Salad again?	Encore de la salade ?
eng	fra	I got you all right where I want you.	Je t'ai menée précisément où je voulais.
eng	fra	If you can digest them, raw vegetables are good for your health.	Si on peut les digérer, les légumes crus font du bien à la santé.
eng	fra	French culture continues to enjoy great prestige.	La culture française continue de jouir d'un grand prestige.
eng	fra	Be patient!	Soyez patients !
eng	fra	Are you afraid of the dark?	As-tu peur du noir ?
eng	fra	Their lifestyle is different from ours.	Leur style de vie est différent du nôtre.
eng	fra	I believe he's gay.	Je crois qu'il est gay.
eng	fra	You knew the alphabet.	Tu connaissais l’alphabet.
eng	fra	What's your GPA?	Quelle est ta moyenne générale ?
eng	fra	Oh my God!	Oh mon Dieu!
eng	fra	I wanted to go to China.	Je voulais aller en Chine.
eng	fra	This is a bow for a strong person.	C'est un arc pour quelqu'un de fort.
eng	fra	We need sleep.	Il nous faut du sommeil.
eng	fra	His accent suggests he is a foreigner.	Son accent laisse penser qu'il est étranger.
eng	fra	I'm growing tired of all this arguing.	Toutes ces disputes commencent à me fatiguer.
eng	fra	Run hot water into the bath.	Fais couler de l'eau chaude dans le bain.
eng	fra	I'd be lying if I said I didn't like Tom.	Je mentirais si je disais que je n'aimais pas Tom.
eng	fra	My father is always getting angry.	Mon père se met toujours en colère.
eng	fra	When I was in school, I really hated writing essays.	Lorsque j'étais à l'école, j'avais vraiment horreur d'écrire des dissertations.
eng	fra	Silence gives consent.	Qui ne dit mot consent.
eng	fra	The little girl was absorbed in reading a fairy tale.	La petite fille était plongée dans la lecture d'un conte de fées.
eng	fra	When I was a child, I often went swimming in the sea.	Lorsque j'étais enfant, j'allais souvent nager dans la mer.
eng	fra	You can't cling to the past.	On ne peut pas s'accrocher au passé.
eng	fra	I wish it would stop raining.	J'espère qu'il va arrêter de pleuvoir.
eng	fra	You never should've done that.	Tu n'aurais jamais dû faire cela.
eng	fra	We're a bit busy at the moment. Can you hang on a minute?	Nous sommes un peu occupés en ce moment. Voulez-vous bien attendre une minute?
eng	fra	Am I stupid?	Suis-je idiote ?
eng	fra	I have enough money to buy it.	J'ai assez d'argent pour en faire l'acquisition.
eng	fra	I figured I had enough money.	Je me suis imaginé que j'avais suffisamment d'argent.
eng	fra	It seems unlikely that the train will arrive on time.	Il semble improbable que le train arrive à l'heure.
eng	fra	There's not much to visit.	Il n'y a pas grand-chose à visiter.
eng	fra	A unicycle has only one wheel.	Un monocycle n'a qu'une seule roue.
eng	fra	Tom took a book down from the shelf.	Tom a pris un livre sur l'étagère.
eng	fra	Tom is my only true friend.	Tom est mon seul véritable ami.
eng	fra	Can I get you anything else?	Puis-je vous procurer quoi que ce soit d'autre ?
eng	fra	I want my children to have that opportunity.	Je veux que mes enfants aient cette opportunité.
eng	fra	Thousands of people there were arrested.	Des centaines de personnes furent arrêtées ici.
eng	fra	The game will be played even if it rains.	La partie sera jouée même s’il pleut.
eng	fra	May I charge my cell phone somewhere around here?	Puis-je charger mon téléphone portable quelque part ici ?
eng	fra	Yesterday, a thief entered the house.	Hier, un voleur a visité la maison.
eng	fra	Don't tell me. Let me guess.	Ne me le dis pas ! Laisse-moi deviner !
eng	fra	Tom was a little early.	Tom est arrivé un peu tôt.
eng	fra	I admit I did what Tom told me not to do.	Je reconnais avoir fait ce que Tom m'a dit de ne pas faire.
eng	fra	That's the worst thing you can do!	C'est la pire chose que vous puissiez faire !
eng	fra	I wasn't the one who wrote this.	Je n'en suis pas l'auteur.
eng	fra	The next holiday falls on a Sunday.	Le prochain jour férié tombe un dimanche.
eng	fra	I always feel sleepy.	J'ai toujours sommeil.
eng	fra	There's nothing more we can do for her.	Il n'y a rien d'autre que nous puissions faire pour elle.
eng	fra	A burning meteoroid produces a meteor.	Une météorite qui brûle devient une étoile filante.
eng	fra	I don't have time to say this twice, so listen carefully.	Je n'ai pas le temps de le répéter alors écoutez avec attention !
eng	fra	They supported his right to speak freely.	Elles soutinrent son droit à parler librement.
eng	fra	Envy is one of the seven deadly sins.	L'envie est l'un des sept péchés capitaux.
eng	fra	There is a crate under the table.	Il y a un caisse sous la table.
eng	fra	Tom can speak French.	Tom peut parler français.
eng	fra	Tom needs to be at today's meeting.	Tom doit être à la réunion d'aujourd'hui.
eng	fra	I called my father.	J'ai téléphoné à mon père.
eng	fra	Where are you going to go?	Où vas-tu te rendre ?
eng	fra	I can see it in your eyes.	Je peux le voir dans vos yeux.
eng	fra	I was just a kid then.	Je n'étais qu'un enfant à l'époque.
eng	fra	We're all dying.	Nous sommes tous en train de mourir.
eng	fra	Why are these photos so important?	Pourquoi ces photos sont-elles tellement importantes ?
eng	fra	That's about it.	En gros, c'est ça.
eng	fra	I hate surprises.	Je déteste les surprises.
eng	fra	We weren't doing anything!	Nous n'avons rien fait !
eng	fra	Mother is away from home.	Mère est loin de la maison.
eng	fra	I still don't even have a single photo of her left.	Il ne me reste même plus une seule photo d'elle.
eng	fra	I want you to be my partner.	Je veux que vous soyez ma compagne.
eng	fra	"Paul is sick in bed today." "That's too bad."	"Paul est cloué au lit aujourd'hui." "C'est dommage."
eng	fra	Recently, I saw an attractive mature woman on the train.	Récemment, j'ai vu une femme mûre et attirante dans le train.
eng	fra	This list is not official.	Cette liste n'est pas officielle.
eng	fra	You can't burn anything without oxygen.	On ne peut rien brûler sans oxygène.
eng	fra	So, what do you say?	Alors, qu'est-ce que t'en dis ?
eng	fra	You're not sick.	Vous n'êtes pas malade.
eng	fra	I no longer want to live in Boston.	Je ne veux plus vivre à Boston.
eng	fra	The unthinkable happened.	L'impensable se produisit.
eng	fra	I play sports every day.	Je fais du sport tous les jours.
eng	fra	He is rich and I am poor.	Il est riche et je suis pauvre.
eng	fra	Do you have a flashlight I could borrow?	Disposez-vous d'une lampe torche que je pourrais emprunter ?
eng	fra	Sami ran into a tree because he couldn't see a thing.	Sami a foncé dans un arbre parce qu'il ne voyait rien.
eng	fra	I just can't help myself.	Je ne peux simplement m'en empêcher.
eng	fra	You've gone too far this time.	Vous êtes allée trop loin, cette fois.
eng	fra	He was at the point of death when I arrived.	Il était sur le point de mourir quand je suis arrivé.
eng	fra	I knew something Tom didn't know.	Je savais quelque chose que Tom ignorait.
eng	fra	Please find attached the information you requested.	Veuillez trouver ci-joint les informations que vous avez demandées.
eng	fra	I hope you'll come back.	J'espère que tu reviendras.
eng	fra	Few people live to be more than a hundred.	Peu de gens vivent au-delà de cent ans.
eng	fra	Can I finish?	Puis-je terminer ?
eng	fra	What do you say to going out for a short walk?	Que dis-tu de sortir pour une courte promenade ?
eng	fra	You will be absent for three days.	Vous serez absent trois jours.
eng	fra	I often play soccer after school.	Après les cours, je joue souvent au football.
eng	fra	Have you got a mobile phone?	Avez-vous un natel ?
eng	fra	Tom lived in Australia in 2013.	Tom habitait en Australie en 2013.
eng	fra	You like olives, don't you?	Vous aimez les olives, n'est-ce pas ?
eng	fra	She tried to conceal the fact.	Elle a tenté d'escamoter le fait.
eng	fra	I know you're not completely innocent, you too, share some of the blame.	Je sais que vous n'êtes pas blanc ; vous aussi partagez une partie de la responsabilité.
eng	fra	Promise me you'll be careful.	Promettez-moi que vous serez prudentes !
eng	fra	There are no losers.	Il n'y a pas de perdants.
eng	fra	You must stop smoking.	Il faut que tu arrêtes de fumer.
eng	fra	Correct me if I am mistaken.	Corrige-moi si je me trompe.
eng	fra	Why are we here today?	Pourquoi sommes-nous ici aujourd'hui ?
eng	fra	How long have you been teaching English?	Depuis combien de temps enseignez-vous l'anglais ?
eng	fra	I packed your suitcase for you.	J'ai fait ta valise.
eng	fra	There is a mistake in this sentence.	Il y a une faute dans cette phrase.
eng	fra	I just think you should be careful, that's all.	Je pense simplement que tu devrais être prudente, c'est tout.
eng	fra	In the interim, I will serve as chairman.	Entre-temps, je remplirai les fonctions de président.
eng	fra	He saw everything.	Il vit tout.
eng	fra	How do you know those guys won't try to kill us?	Comment sais-tu que ces types n'essayeront pas de nous tuer ?
eng	fra	You have brought shame upon our family.	Tu as couvert notre famille de honte.
eng	fra	As he often tells lies, he is not to be relied on.	Comme il ment souvent, on ne peut pas compter sur lui.
eng	fra	Can you promise me that?	Peux-tu me le promettre ?
eng	fra	My body is old but my spirit is young.	Mon corps est âgé mais mon esprit est jeune.
eng	fra	We'd better go inside before it begins to rain.	On ferait mieux d'aller à l'intérieur avant qu'il ne commence à pleuvoir.
eng	fra	Is this your book?	Est-ce que c'est ton livre ?
eng	fra	Do not drink too much brandy!	Ne buvez pas trop d'eau-de-vie !
eng	fra	You seem depressed.	Tu as l'air déprimée.
eng	fra	They have no choice.	Elles n'ont pas le choix.
eng	fra	His mother looks young for her age.	Sa mère parait jeune pour son age
eng	fra	You shouldn't look down on him.	Tu ne devrais pas le mépriser.
eng	fra	He was fined 10000 yen.	Il a reçu une amende de 10000 yens.
eng	fra	Don't forget to take a camera with you.	N'oublie pas de prendre un appareil photo avec toi.
eng	fra	Since when do you have a problem with the death penalty?	Depuis quand avez-vous un problème avec la peine de mort ?
eng	fra	Is there something else you want to tell me?	Tu veux me dire autre chose?
eng	fra	I had my licence renewed a week ago.	J'ai fait renouveler mon permis il y a une semaine.
eng	fra	Hail a taxi.	Hélez un taxi !
eng	fra	Tom ordered some Eggs Benedict.	Tom a commandé des œufs Bénédicte.
eng	fra	My father doesn't drink so much sake.	Mon père ne boit pas tellement de saké.
eng	fra	I wish that I could have spent more time with my father before he died.	J'aurais aimé pouvoir passer davantage de temps avec mon père avant qu'il ne meure.
eng	fra	You're very skeptical.	Vous êtes très sceptiques.
eng	fra	All gone.	Tous ont décampé.
eng	fra	Let's hope so!	Espérons !
eng	fra	We went out for a walk after breakfast.	Nous allâmes nous promener dehors après le petit-déjeuner.
eng	fra	He ran through the streets naked.	Il a couru nu à travers les rues.
eng	fra	You're boring.	Tu m'ennuies.
eng	fra	Get rid of her.	Débarrasse-toi d'elle !
eng	fra	We bought our Christmas tree at our local tree farm.	Nous avons acheté notre arbre de Noël à la pépinière voisine.
eng	fra	The company abandoned that project.	La société abandonna ce projet.
eng	fra	Truth prevails.	La vérité prévaut.
eng	fra	Tom is a dancing teacher.	Tom est prof de danse.
eng	fra	I'm afraid I'm frigid.	J'ai peur que je sois frigide.
eng	fra	I thought you might want a drink.	Je pensais que peut-être tu voudrais une boisson.
eng	fra	Is this a bad sign?	Est-ce un mauvais signe ?
eng	fra	I'm playing with my cat.	Je suis en train de jouer avec mon chat.
eng	fra	Shut the door tight.	Fermez la porte de manière étanche !
eng	fra	Tom doesn't want to take a walk now.	Tom ne veut pas se promener maintenant.
eng	fra	I fail to see what's so amusing.	Je ne vois pas ce qui est si amusant.
eng	fra	This job doesn't pay.	Ce boulot ne paie pas.
eng	fra	His work is below average.	Son travail est en dessous de la moyenne.
eng	fra	Don't tell Tom you're a cop.	Ne dites pas à Tom que vous êtes un flic.
eng	fra	The man who is constantly making decisions and being compelled to alter them gets nowhere.	L'homme qui prend constamment des décisions et est forcé de les altérer ne va nulle part.
eng	fra	Which is brown?	Laquelle est marron ?
eng	fra	There used to be a police station in front of this bus stop.	Autrefois il y avait un poste de police en face de l'arrêt de bus.
eng	fra	Would you like to meet Tom?	Voudriez-vous rencontrer Tom ?
eng	fra	I wouldn't try that again.	Je ne le réessayerais pas.
eng	fra	There are two beds in my room.	Il y a deux lits dans ma chambre.
eng	fra	I spent idle days during the vacation.	J'ai passé des journées à ne rien faire durant mes congés.
eng	fra	If no one has a better proposal, let's get to work.	Si personne n'a de meilleure proposition, mettons-y nous.
eng	fra	They de-iced the bridge with salt.	Ils ont dé-verglacé le pont avec du sel.
eng	fra	I outrank you.	Je te dépasse.
eng	fra	Are you fucking stupid?	Êtes-vous complètement cons ?
eng	fra	What is the central aim of this plan?	Quel est le but central de ce plan ?
eng	fra	Though he is no longer president, he still holds considerable sway among the political elite.	Bien qu'il ne soit plus président, il détient encore une influence considérable au sein de l'élite politique.
eng	fra	How can this be real?	Comment ceci peut-il être réel ?
eng	fra	Tom never spoke to Mary again.	Tom n'a jamais reparlé à Mary.
eng	fra	I don't regret what happened last night.	Je ne regrette pas ce qui est arrivé la nuit passée.
eng	fra	Is this real turquoise? At this price? Come on!	C'est vraiment de la turquoise ? À ce prix-là ? Allons !
eng	fra	You're not prepared for what awaits you.	Tu n'es pas préparée à ce qui t'attend.
eng	fra	I just want you to be happy.	Je veux simplement que vous soyez heureuse.
eng	fra	Did they enjoy their holiday in Scotland?	Ont-ils apprécié leurs vacances en Écosse ?
eng	fra	He knows the way.	Il connait le chemin.
eng	fra	Tom relapsed on heroin.	Tom retombait dans l'héroïne.
eng	fra	I ran outside.	J'ai couru à l'extérieur.
eng	fra	How late can I ring?	Je peux appeler jusqu'à quelle heure ?
eng	fra	I woke up too late.	Je me suis réveillé trop tard.
eng	fra	People often lie about what they did on the weekend, so their friends won't realize how boring they really are.	Les gens mentent souvent à propos de ce qu'ils font de leur week-end pour que leurs amis ne réalisent pas combien leur vie est ennuyeuse.
eng	fra	There is no free lunch.	On ne rase pas gratis.
eng	fra	I don't know how much money we've got.	J'ignore de combien d'argent nous disposons.
eng	fra	I'm a teacher here.	Je suis enseignant ici.
eng	fra	Mary is a singer.	Marie est chanteuse.
eng	fra	He has a seat in the Diet.	Il a un siège au Parlement.
eng	fra	Why do I have to do this alone?	Pourquoi dois-je le faire seul ?
eng	fra	What does this paragraph mean?	Qu'est-ce que veut dire ce paragraphe-ci ?
eng	fra	I couldn't stop laughing.	Je ne pouvais m'empêcher de rire.
eng	fra	He was sleeping under the tree.	Il était en train de dormir sous l'arbre.
eng	fra	Take mine.	Prends les miens.
eng	fra	Don't trust him. Like everyone else, he's looking out for himself.	Ne lui faites pas confiance. Comme le reste, il défend son bifteck.
eng	fra	The world can no more have two summits than a circumference can have two centres.	Il ne saurait pas plus y avoir deux sommets au monde que deux centres à une circonférence.
eng	fra	You can't have a relationship without any fights, but you can make your relationship worth the fight.	Tu ne peux pas avoir de relation sans combats, mais tu peux faire en sorte que ta relation vaille le coup de te battre.
eng	fra	That happened almost thirty years ago.	Cela s'est produit il y a presque trente ans.
eng	fra	I love you too.	Je t'aime aussi.
eng	fra	The plot twists were predictable.	Les péripéties de l'intrigue étaient prévisibles.
eng	fra	Come with me.	Viens avec moi.
eng	fra	The journey has just begun.	Le voyage vient juste de commencer.
eng	fra	Empty the purse into this bag.	Vide le porte-monnaie dans ce sac.
eng	fra	I can't find it anywhere.	Je n'arrive à le trouver nulle part.
eng	fra	That broken vase is irreparable.	Ce vase brisé est irréparable.
eng	fra	I had to take care of her baby.	J'ai dû garder son bébé.
eng	fra	When were you thinking of coming back to the States?	Quand pensiez-vous revenir aux USA ?
eng	fra	We don't have this in Europe.	Nous ne connaissons pas cela en Europe.
eng	fra	They arrived in Paris at the same time.	Ils sont arrivés à Paris en même temps.
eng	fra	Cows are eating grass in the meadow.	Les vaches paissent dans le pré.
eng	fra	I owe my success to my friends.	Je dois ma réussite à mes amis.
eng	fra	The work mostly consists of removing undergrowth and clearing away litter.	Le travail consiste essentiellement à débroussailler et évacuer les détritus.
eng	fra	I can't go any farther.	Je ne peux pas aller plus loin.
eng	fra	Too much confidence attracts danger.	Le trop de confiance attire le danger.
eng	fra	He loves soccer.	Il adore le football.
eng	fra	She has no right to do this.	Elle n'a aucun droit de faire ça.
eng	fra	I haven't been sleeping well.	Je n'ai pas bien dormi.
eng	fra	We'll take a look at it.	Nous y jetterons un œil.
eng	fra	They look like us.	Ils nous ressemblent.
eng	fra	She has a piano lesson once a week.	Elle a une leçon de piano une fois par semaine.
eng	fra	Don't forget us!	Ne nous oublie pas !
eng	fra	The two felt the pressing necessity of earning a livelihood.	Les deux ressentaient la nécessité pressante de gagner leur vie.
eng	fra	The cat sneaked up on the unsuspecting bird.	Le chat s'approcha sans bruit de l'oiseau qui ne se doutait de rien.
eng	fra	God, you're beautiful.	Dieu que tu es belle !
eng	fra	She went with him to the zoo.	Elle s'est rendue au zoo avec lui.
eng	fra	This is the best ship I've ever been on.	C'est le meilleur bateau sur lequel je suis jamais monté.
eng	fra	I can come back another time.	Je peux revenir une autre fois.
eng	fra	I forgave you a long time ago.	Je vous ai pardonnée il y a longtemps.
eng	fra	I want to be an astronaut.	Je veux être cosmonaute.
eng	fra	I am not disposable.	Je ne suis pas jetable.
eng	fra	Stay calm!	Restez calme !
eng	fra	How are your parents doing?	Comment vont tes parents ?
eng	fra	Correct me if I am wrong.	Corrige-moi si je me trompe.
eng	fra	Where are your children?	Où sont tes enfants ?
eng	fra	I didn't understand much of what they were talking about.	Je n'ai pas compris grand-chose de ce dont ils parlaient.
eng	fra	Where are the toilets?	Où sont les toilettes ?
eng	fra	I am learning Persian.	J'apprends le persan.
eng	fra	He peels her apple.	Il pèle sa pomme.
eng	fra	I hear a dog barking in the woods.	J'entends un chien aboyer dans les bois.
eng	fra	If you don't want me to stay here, I'll leave.	Si vous ne voulez pas que je reste ici, je partirai.
eng	fra	Don't despair.	Ne désespère pas !
eng	fra	She gave us a present.	Elle nous donna un présent.
eng	fra	When angry, count to ten before you speak.	Quand tu es en colère, compte jusqu'à dix avant de parler.
eng	fra	We have waited a long time for your response.	Nous avons longtemps attendu ta réponse.
eng	fra	He is an aggressive person.	C'est une personne agressive.
eng	fra	Impudent strumpet!	Impudente courtisane !
eng	fra	You'll find the letter under these papers.	Tu trouveras la lettre sous ces papiers.
eng	fra	Hadn't we better be going soon?	Ne ferions-nous pas mieux de partir tôt ?
eng	fra	The doctor forbade me to take part in the marathon.	Le médecin m'a interdit de prendre part au marathon.
eng	fra	Are you in favor of or against that policy?	Êtes-vous pour ou contre cette politique ?
eng	fra	We have decided to adopt your idea.	Nous avons décidé d'adopter ton idée.
eng	fra	How big you are!	Comme tu es grand !
eng	fra	Has the baby woken up?	Le bébé s'est-il réveillé ?
eng	fra	My hobby is cooking.	Mon passe-temps est la cuisine.
eng	fra	I can't believe you fell for that.	Je n'arrive pas à croire que tu sois tombée dans le panneau.
eng	fra	Hurry! There's no time to lose!	Dépêchons-nous ! Nous n'avons pas de temps à perdre.
eng	fra	She helped him tie his tie.	Elle l'aida à faire son nœud de cravate.
eng	fra	I'm planning on staying at his place tomorrow.	J'envisage de rester chez lui demain.
eng	fra	Let's drink a toast to our friends!	Buvons à la santé de nos amis !
eng	fra	She's so young.	Elle est tellement jeune.
eng	fra	Please clean up this room before everyone arrives.	S'il vous plaît, nettoyez cette pièce avant que tout le monde n'arrive.
eng	fra	The geyser sends up a column of hot water every two hours.	Le geyser propulse une colonne d'eau chaude toutes les deux heures.
eng	fra	Can I try on this jacket?	Puis-je essayer cette veste ?
eng	fra	What do you think about breakfast at McDonald's?	Que pensez-vous du petit déjeuner chez McDonald's ?
eng	fra	I've never met anyone who was able to learn how to play basketball just by reading a book. The same holds true for learning foreign languages as well.	Je n'ai jamais vu quelqu'un capable de jouer au basket en lisant seulement des livres, il en va de même pour les langues étrangères.
eng	fra	She says you'll bring some friends along.	Elle dit que tu amèneras des amis avec toi.
eng	fra	You're very wise.	Vous êtes très sage.
eng	fra	A beer, please.	Une bière, s'il vous plaît.
eng	fra	Parents provide protection for their children.	Les parents assurent la protection de leurs enfants.
eng	fra	If you don't behave, Santa won't come.	Si tu ne te conduis pas comme il faut, le Père Noël ne viendra pas.
eng	fra	This is a very interesting question.	C'est une question très intéressante.
eng	fra	The lovers exchanged numerous letters.	Les amantes échangèrent de nombreuses lettres.
eng	fra	Do you not like girls?	N'aimes-tu pas les filles ?
eng	fra	It is difficult to wake up on cold mornings.	Il est difficile de se réveiller les matins froids.
eng	fra	What do you do on Fridays?	Que faites-vous le vendredi ?
eng	fra	The height of the tower is above 100 meters.	Cette tour fait plus de 100 mètres de hauteur.
eng	fra	She slowly disappeared into the foggy forest.	Elle disparut lentement dans la forêt brumeuse.
eng	fra	Should we start?	Devrions-nous commencer ?
eng	fra	Let me try again.	Laissez-moi réessayer !
eng	fra	Can you speak French well?	Savez-vous bien parler français ?
eng	fra	What are you going to do today?	Qu'allez-vous faire aujourd'hui ?
eng	fra	I suggest that you not wait any longer.	Je suggère que tu n'attendes pas davantage.
eng	fra	Sami was plotting murder.	Sami préparait un meurtre.
eng	fra	This house has triple–pane windows.	Cette maison est pourvue de fenêtres à triple vitrage.
eng	fra	She still loves him even though he doesn't love her anymore.	Elle l'aime toujours, même s'il ne l'aime plus.
eng	fra	I have no doubt as to his sincerity.	Je ne doute pas de sa sincérité.
eng	fra	Can you really learn a language in a month?	Est-ce que tu peux vraiment apprendre une langue en un mois ?
eng	fra	From now on, I'll try to help you with the work.	Désormais, j'essayerai de t'aider dans ton travail.
eng	fra	Go and open the door.	Va ouvrir la porte.
eng	fra	You should spend more time studying than you do.	Vous devriez passer davantage de temps à étudier que vous ne le faites.
eng	fra	Shine your shoes before going out.	Cire tes chaussures avant de sortir.
eng	fra	Are the Giants playing tonight?	Est-ce que les Giants jouent ce soir ?
eng	fra	Let me have a minute with her.	Laissez-moi une minute avec elle.
eng	fra	Please put that on the table.	Place ça sur la table, s'il te plaît.
eng	fra	Tom said that Mary was ambidextrous.	Tom a dit que Mary était ambidextre.
eng	fra	Compile an essay on that topic within a fixed number of letters.	Rédigez un texte sur le sujet en un nombre donné de caractères.
eng	fra	Don't say I didn't warn you.	Ne dis pas que je ne t'aurai pas prévenu !
eng	fra	Who is this man?	Qui est cet homme ?
eng	fra	At last, James Bond made it as an actor.	Enfin, James Bond a réussi en tant qu'acteur.
eng	fra	"Who's your favourite classical music composer?" "Debussy."	"Quel est votre compositeur de musique classique préféré?" "Debussy."
eng	fra	I didn't see you until now.	Je ne t'ai pas vu jusqu'à présent.
eng	fra	Do you have a driver's license with you?	Est-ce que tu as un permis de conduire avec toi ?
eng	fra	Do you like it?	Ça vous plaît ?
eng	fra	Are you a paleontologist?	Êtes-vous paléontologue ?
eng	fra	But I don't have any money.	Mais je n'ai pas d'argent.
eng	fra	If you're not on Facebook, you don't exist!	Si tu n'es pas sur Facebook, tu n'existes pas !
eng	fra	I've got a plastic cup.	J'ai un verre en plastique.
eng	fra	More than 1,000 more are expected in the next few days.	Plus de mille supplémentaires sont attendus dans les prochains jours.
eng	fra	I felt sorry for him.	J'ai éprouvé de la compassion pour lui.
eng	fra	I don't know where I was born.	Je ne sais pas où je suis née.
eng	fra	Let's just keep this between us.	Gardons ça juste entre nous !
eng	fra	Corporate governance and accountability are being strengthened.	La gestion de la société et la responsabilité sont renforcés.
eng	fra	I have to stay here.	Il me faut rester ici.
eng	fra	Mary is napping on the sofa.	Marie somnole sur le canapé.
eng	fra	As soon as he saw the policeman, he ran away.	Dès qu'il vit le policier, il s'enfuit.
eng	fra	In the USA, opioids cause more deaths than traffic accidents.	Les opiacés font, aux USA, plus de victimes que les accidents de voiture.
eng	fra	They dance in circles to communicate a short distance, and shake their bodies and dart back and forth to indicate a longer distance.	Elles dansent en cercle pour indiquer une courte distance, et agitent leurs corps et sautillent vers l'avant puis vers l'arrière pour indiquer une plus grande distance.
eng	fra	A storm was approaching our town.	Une tempête s'approchait de notre ville.
eng	fra	I mistook Tom for his brother.	J'ai confondu Tom avec son frère.
eng	fra	Do you feel very weak?	Vous sentez-vous très faible ?
eng	fra	We were shocked at the news of his death.	Nous fûmes choquées à la nouvelle de sa mort.
eng	fra	I don't know what's going to happen to you.	Je ne sais pas ce qui va vous arriver.
eng	fra	Round trip? Only one-way.	Aller-retour ? Aller simple seulement.
eng	fra	Hello everyone!	Salut les gens !
eng	fra	A week has seven days: Monday, Tuesday, Wednesday, Thursday, Friday, Saturday and Sunday.	Une semaine a sept jours : lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi et dimanche.
eng	fra	Do you think I can use my cellphone in the shower?	Pensez-vous que je puisse utiliser mon téléphone portable dans la douche ?
eng	fra	This song is lovely and sweet.	Cette chanson est charmante et douce.
eng	fra	He escaped from prison.	Il s'est évadé de prison.
eng	fra	It's not for you.	Ce n'est pas pour toi.
eng	fra	Where's the telephone book?	Où est l'annuaire ?
eng	fra	Use your head for a change.	Utilise ta tête pour changer.
eng	fra	This discovery will be recorded in history.	Cette découverte s'inscrira dans l'histoire.
eng	fra	I haven't replied Tom's letter yet.	Je n'ai pas encore répondu à la lettre de Tom.
eng	fra	Strawberry juice is good for the memory.	Le jus de fraise est bon pour la mémoire.
eng	fra	Do you really mean that?	Vous voulez vraiment dire cela ?
eng	fra	I couldn't help Tom.	Je ne pouvais pas aider Tom.
eng	fra	Tom didn't come to get Mary.	Tom n'est pas venu chercher Marie.
eng	fra	Your fly is open!	Votre braguette est ouverte !
eng	fra	Farmers sow seeds in the spring.	Les paysans sèment au printemps.
eng	fra	It's simple, but beautiful.	C'est simple, mais c'est beau.
eng	fra	Keep off the grass!	Ne marchez pas sur la pelouse !
eng	fra	I am always thinking about eating.	Je pense constamment à manger.
eng	fra	I have problems concentrating.	J'ai des problèmes de concentration.
eng	fra	You should consult with a pharmacist before buying that medicine.	Tu devrais consulter un pharmacien avant d'acheter ce médicament.
eng	fra	You shouldn't give up hope.	Vous ne devriez pas abandonner l'espoir.
eng	fra	He was deep in debt, and had to part with his house.	Il était très endetté et a dû se départir de sa maison.
eng	fra	I used to love that.	J'adorais ça.
eng	fra	Tom and Mary were surprised to see John and Alice.	Tom et Mary furent surpris de voir John et Alice.
eng	fra	We will get married in June.	Nous allons nous marier au mois de juin.
eng	fra	He fell to the floor.	Il est tombé au sol.
eng	fra	Mother and I are different in every way.	Mère et moi sommes différents en tous points.
eng	fra	I know Tom is a good boss.	Je sais que Tom est un bon patron.
eng	fra	Tom will be here every day.	Tom sera là tous les jours.
eng	fra	Let's find a solution that is acceptable to everyone.	Trouvons une solution acceptable pour tout le monde.
eng	fra	Tom is a registered sex offender.	Tom est un harceleur sexuel répertorié.
eng	fra	I was really very busy.	J'étais vraiment très occupé.
eng	fra	Will you give it to me?	Me le donnerez-vous ?
eng	fra	I didn't feel like going.	Je n'avais pas le cœur à y aller.
eng	fra	They just woke up.	Ils viennent de se réveiller.
eng	fra	Several American warships were sent to Panama.	Nombre de navires de guerre étasuniens furent envoyés à Panama.
eng	fra	Tom must be proud of you.	Tom doit être fier de vous.
eng	fra	These two have very little in common.	Ces deux-là n'ont pas grand-chose en commun.
eng	fra	He solved all those problems with ease.	Il a résolu tous ces problèmes avec facilité.
eng	fra	Tom is a really quiet person.	Tom est vraiment une personne calme.
eng	fra	It may be impossible to get a completely error-free corpus due to the nature of this kind of collaborative effort. However, if we encourage members to contribute sentences in their own languages rather than experiment in languages they are learning, we might be able to minimize errors.	Il est peut-être impossible d'obtenir un Corpus complètement dénué de fautes, étant donnée la nature de ce type d'entreprise collaborative. Cependant, si nous encourageons les membres à produire des phrases dans leurs propres langues plutôt que d'expérimenter dans les langues qu'ils apprennent, nous pourrions être en mesure de réduire les erreurs.
eng	fra	Please pick me up by car in front of the hotel.	S'il te plaît, viens me chercher en voiture devant l'hôtel.
eng	fra	Keep your eye on the ball.	Gardez l’œil sur le ballon.
eng	fra	I'm practically an expert now.	Je suis désormais pour ainsi dire un expert.
eng	fra	How is he getting along with his school work?	Comment ça va à son école ?
eng	fra	I've lost my friends.	J'ai perdu mes amis.
eng	fra	You're very wise.	Vous êtes très avisées.
eng	fra	I’ll use the top concepts as a starting point for our continued ideation, sketches, sketch models, etc…	J'utiliserai les concepts de haut niveau comme point de départ pour notre réflexion permanente, nos croquis, nos maquettes, etc.
eng	fra	And no one helped you?	Et personne ne vous a aidées ?
eng	fra	It's difficult to understand why you want to go.	Il est difficile de comprendre pourquoi vous voulez vous en aller.
eng	fra	Life is like a journey.	La vie est comme un voyage.
eng	fra	It's for my science project.	C'est pour mon projet scientifique.
eng	fra	Go at once, otherwise you will be late.	Vas-y toute de suite, autrement tu seras en retard.
eng	fra	I see you are ready.	Je vois que tu es prêt.
eng	fra	Does that sound weird?	Est-ce que ça semble bizarre ?
eng	fra	I don't know how to address you.	Je ne sais pas comment m'adresser à vous.
eng	fra	Best travel is one that has no end.	Le meilleur voyage est celui qui est sans fin.
eng	fra	I never drink coffee with milk.	Je ne bois jamais de café avec du lait.
eng	fra	His content is very important.	Son contenu est très important.
eng	fra	I'm really disappointed in you, Tom.	Tu me déçois vraiment, Tom.
eng	fra	School being over, there were only a small number of pupils in the playground.	L'école étant terminée, il y avait seulement un petit nombre d'élèves dans la cour de récréation.
eng	fra	I think you're on the right track.	Je pense que tu es sur la bonne voie.
eng	fra	I'm one of the thirty people who want to do that.	Je suis l'une des trente personnes qui veulent le faire.
eng	fra	You should cut down on your drinking.	Vous devez limiter la consommation d'alcool.
eng	fra	I regret that I can't understand what you have said in English.	Je regrette de ne pas pouvoir comprendre ce que vous avez dit en anglais.
eng	fra	I felt dirty after helping him.	Je me suis sentie sale de l'avoir aidé.
eng	fra	I think you're nuts.	Je pense que vous êtes barrés.
eng	fra	That car is really expensive.	Cette voiture est très chère.
eng	fra	Why are you whispering?	Pourquoi chuchotes-tu ?
eng	fra	Who forced you to do that?	Qui vous a forcé à faire cela ?
eng	fra	They are artists.	Ils sont artistes.
eng	fra	Go upstairs.	Allez en haut.
eng	fra	Can we do it?	On peut le faire ?
eng	fra	His girlfriend is Japanese.	Sa petite amie est japonaise.
eng	fra	Those are your choices.	Voilà tes options.
eng	fra	Did you enjoy the salad?	As-tu aimé la salade ?
eng	fra	You're disappointed, aren't you?	Tu es déçu, n'est-ce pas ?
eng	fra	She'll be seventeen in February.	Elle aura dix-sept ans en février.
eng	fra	I just changed my mind. That's all.	J'ai simplement changé d'avis. C'est tout.
eng	fra	I should've bought a present for Tom.	J'aurais dû acheter un cadeau pour Tom.
eng	fra	Tom has never seen Mary dance.	Tom n'a jamais vu Mary danser.
eng	fra	I'm too old for Tom.	Je suis trop âgée pour Tom.
eng	fra	It'll soon be three o'clock.	Il sera bientôt trois heures.
eng	fra	A good book can completely absorb your attention, to the extent that you forget your surroundings and even your existence.	Un bon livre peut totalement absorber votre attention, au point d'oublier votre environnement et même votre existence.
eng	fra	What did you eat for breakfast?	Qu'as-tu mangé au petit-déjeuner ?
eng	fra	We are going to climb that mountain.	Nous allons escalader cette montagne.
eng	fra	I am pretty pleased with you.	Je suis assez content de toi.
eng	fra	That was ours.	C'était la nôtre.
eng	fra	Do you know who that tall blonde girl in green is?	Sais-tu qui est cette grande fille blonde habillée en vert ?
eng	fra	Tom will be delighted to see you.	Tom sera enchanté de vous voir.
eng	fra	I am trying to juggle.	J'essaie de jongler.
eng	fra	Tom shaved off his beard and dyed his hair blonde, hoping people wouldn't recognize him.	Tom s'est rasé la barbe et teint les cheveux en blond en espérant que les gens ne le reconnaîtraient pas.
eng	fra	Well, what do you think of me?	Eh bien, que penses-tu de moi ?
eng	fra	The measure of love is to love without measure.	La mesure d'aimer, c'est d'aimer sans mesure.
eng	fra	Tom and I work at the same hospital.	Tom et moi travaillons dans le même hôpital.
eng	fra	Let's do a urine analysis.	Faisons une analyse d'urine.
eng	fra	He does not like the music I listen to.	Il n'aime pas la musique que j'écoute.
eng	fra	What exactly happened?	Qu'est-ce qui a eu lieu, exactement ?
eng	fra	How many sandwiches are there left?	Combien de sandwichs restent-ils ?
eng	fra	Would you like to play cards?	Voulez-vous jouer aux cartes ?
eng	fra	I hear someone coming.	J'entends quelqu'un qui vient.
eng	fra	Please shut the door behind you.	Veuillez fermer la porte derrière vous.
eng	fra	I call on him every other day.	Je lui rends visite tous les deux jours.
eng	fra	I wanna travel.	Je veux voyager.
eng	fra	Don't ask me such a hard question.	Ne me pose pas une question si difficile.
eng	fra	Come off it!	Arrête de te la péter !
eng	fra	She didn't appear to recognize me.	Elle ne sembla pas me reconnaître.
eng	fra	Recently I moved to another apartment.	Récemment, j'ai emménagé dans un nouvel appartement.
eng	fra	Are you going to the restaurant tonight?	Est-ce que tu vas au restaurant ce soir ?
eng	fra	Tell me where he is.	Dites-moi où il se trouve !
eng	fra	Did you go straight home after school yesterday?	Êtes-vous directement rentrées chez vous hier, après l'école ?
eng	fra	Has he paid back the money you lent him?	A-t-il remboursé l'argent que tu lui as prêté ?
eng	fra	I need to write that down.	Il me faut en prendre note.
eng	fra	I was very busy today.	J'étais très occupé aujourd'hui.
eng	fra	I can't tell you how much I appreciate your help.	Je ne peux pas te dire combien j'apprécie ton aide.
eng	fra	Come immediately.	Viens immédiatement !
eng	fra	Taste this.	Goûte ça.
eng	fra	As he often tells lies, he is not to be relied on.	Comme il ment souvent on ne peut pas lui faire confiance.
eng	fra	We're careful.	Nous sommes prudents.
eng	fra	If you ever need a job, come see me.	Si jamais tu as besoin d'un boulot, viens me voir !
eng	fra	For him, a quick answer is more important than a correct one.	Pour lui, une réponse rapide est plus importante qu'une réponse juste.
eng	fra	Tom waited his turn.	Tom attendit son tour.
eng	fra	The chimney is belching black smoke.	La cheminée crache de la fumée noire.
eng	fra	The trouble is that we have no money.	Le problème est que nous n'avons pas d'argent.
eng	fra	Be friendly.	Soyez amical !
eng	fra	Where's the North?	Vers quelle direction est le Nord ?
eng	fra	Tom wears glasses.	Tom porte des lunettes.
eng	fra	Tom does not have access to the database.	Tom n'a pas accès à la base de données.
eng	fra	She shot a glance at her mother.	Elle jeta un regard à sa mère.
eng	fra	Let's order twenty kebabs!	Commandons vingt kebabs !
eng	fra	Did you get my email yesterday with the instructions?	As-tu reçu hier mon courriel avec les instructions ?
eng	fra	Everybody blames you.	Tout le monde vous fait des reproches.
eng	fra	I want you to take this medicine.	Je veux que tu prennes ce médicament.
eng	fra	Everything is for the best in this best of all possible worlds.	Tout est pour le mieux dans le meilleur des mondes possibles.
eng	fra	I'm glad no one got hurt.	Je suis heureux que personne n'ait été blessé.
eng	fra	He was frightened at the sight.	Il fut effrayé de voir un tel spectacle.
eng	fra	This dictionary is of great value to us.	Ce dictionnaire nous est précieux.
eng	fra	I am glad I did not buy such a thing.	J'ai bien fait de ne pas acheter ça.
eng	fra	Did you get all that?	As-tu obtenu tout ça ?
eng	fra	You should have worked harder.	Vous auriez dû travailler plus dur.
eng	fra	The most experienced pilots have logged many thousands of hours in the cockpit.	Les pilotes les plus chevronnés ont plusieurs milliers d'heures de vol.
eng	fra	That river seems shallow, doesn't it?	Cette rivière semble peu profonde, n'est-ce-pas ?
eng	fra	As soon as she got her salary, she spent it all.	Dès qu'elle a reçu son salaire, elle l'a claqué.
eng	fra	It was the sort of weird car that made me want to blurt out, "what the heck is that?"	C'était le genre de voiture étrange qui me disait envie de lâcher, "Qu'est-ce que c'est de ce truc ?"
eng	fra	New blankets were distributed to the poor.	De nouvelles couvertures furent distribuées aux pauvres.
eng	fra	I'm a licensed veterinarian.	Je suis vétérinaire mandaté.
eng	fra	Please stay within earshot.	Veuillez rester à portée de voix.
eng	fra	He owes his success to good luck.	Il doit son succès à la chance.
eng	fra	There is no fire without smoke.	Pas de fumée sans feu.
eng	fra	Tom put two sugar cubes in his tea.	Tom a mis deux morceaux de sucre dans son thé.
eng	fra	This doesn't feel right.	Ça ne semble pas correct.
eng	fra	I'd love to see Tom win.	J'adorerais voir Tom gagner.
eng	fra	I don't care how you do it. Just do it.	Je me fiche de comment vous le faites. Simplement, faites-le !
eng	fra	She advised him to go abroad while he was still young.	Elle lui a conseillé de se rendre à l'étranger tant qu'il était encore jeune.
eng	fra	"How far is it from here to the station?" "It is about two miles."	« Quelle est la distance d'ici à la gare ? » « Environ trois kilomètres. »
eng	fra	"I have never thought about it", said the old man. "What should we do?"	« Je n'y ai jamais pensé », dit le vieil homme. « Que devrions-nous faire ? »
eng	fra	I hope it was worth it.	J'espère que ça en valait la peine.
eng	fra	That's happening far too often.	Cela se produit bien trop souvent.
eng	fra	All men are equal before the law... and when placed before a beautiful woman.	Tous les hommes sont égaux devant la loi - et à la vue d'une belle femme.
eng	fra	Stop being so naive.	Arrêtez d'être si naïf.
eng	fra	We're not so sure.	Nous n'en sommes pas si sûres.
eng	fra	You have met some friends.	Tu as rencontré des amis.
eng	fra	Who holds the purse, rules the house.	Qui tient le porte-monnaie, tient la maison.
eng	fra	The more I thought about the problem, the more difficult it seemed.	Plus je réfléchissais à ce problème, plus il paraissait difficile.
eng	fra	That's what I want.	C'est ça que je veux.
eng	fra	Why don't you want to clean your room?	Pourquoi ne veux-tu pas nettoyer ta chambre?
eng	fra	A thief broke into the house to steal the money.	Un voleur s'est introduit par effraction dans la maison pour voler de l'argent.
eng	fra	He is a man of noble birth.	C'est un homme de famille noble.
eng	fra	We haven't seen you for a long time.	Nous ne t'avons pas vu depuis longtemps.
eng	fra	Do you know this woman?	Connais-tu cette femme ?
eng	fra	I saw you with her.	Je vous ai vu avec elle.
eng	fra	I'm really not very good at French.	Je ne suis vraiment pas très bonne en français.
eng	fra	Mary fast-forwarded the movie.	Marie a accéléré le film.
eng	fra	If I'd wanted your opinion, I would've asked for it.	Si j'avais voulu ton opinion, je te l'aurais demandée.
eng	fra	Why isn't Tom sleeping?	Pourquoi est-ce que Tom ne dort pas ?
eng	fra	All you have to do is follow me.	Tout ce que tu as à faire, c'est de me suivre.
eng	fra	What are these pictures?	Que sont ces photos ?
eng	fra	My father is an early riser; he gets up at 5:30 every day.	Mon père est un lève-tôt ; il se lève à 5h30 tous les jours.
eng	fra	I'm very drawn to you.	Je suis très attirée par vous.
eng	fra	She talks about Paris as if she had been there many times.	Elle parle de Paris comme si elle y était allée plusieurs fois.
eng	fra	Why do it the hard way?	Pourquoi le faire de façon compliquée ?
eng	fra	Open the door.	Ouvrez la porte !
eng	fra	Tom wasn't ready to accept Mary's love or friendship.	Tom n'était pas prêt à accepter l'amour de Marie, ni son amitié.
eng	fra	How about having a barbecue party next Sunday?	Que dis-tu d'un barbecue dimanche prochain ?
eng	fra	You should not be afraid of the future.	Tu ne devrais pas avoir peur de l'avenir !
eng	fra	It would be great if you could join us for dinner.	Ça serait vraiment bien si tu pouvais te joindre à nous pour déjeuner.
eng	fra	My name is Sasha.	Mon nom est Sasha.
eng	fra	Finally it's Friday.	Enfin, c'est vendredi.
eng	fra	I'm leaving.	Je pars.
eng	fra	I think you can handle it.	Je pense que vous pouvez le gérer.
eng	fra	They will be safe with her.	Elles seront en sécurité avec elle.
eng	fra	I don't know what he sees in you.	Je ne sais pas ce qu'il voit en vous.
eng	fra	Happiness in marriage is entirely a matter of chance.	Le bonheur en mariage est entièrement une affaire de chance.
eng	fra	The lake is certainly swimmable, but there's no point to swimming in it.	On peut certainement nager dans le lac, mais il n'y a pas de sens à le faire.
eng	fra	I can't confirm that.	Je ne peux pas le confirmer.
eng	fra	She came out on top.	Elle débuta au sommet.
eng	fra	It's ugly, bright yellow and it doesn't go with anything. But at least you won't get run over in the dark!	C'est laid, jaune vif, et ça ne va avec rien. Mais au moins tu ne te feras pas écraser dans le noir !
eng	fra	I thought I had a day off.	Je pensais disposer d'un jour de congé.
eng	fra	Can you tell right from wrong?	Sais-tu faire la différence entre le bien et le mal ?
eng	fra	It's impossible to prove that it's possible.	Il est impossible de prouver que c'est possible.
eng	fra	The boy had a mischievous smirk on his face.	Le garçon arborait un petit sourire espiègle.
eng	fra	He was attacked by a shark.	Il fut attaqué par un requin.
eng	fra	Not a day passes in which we don't use electricity in our daily lives.	Pas un jour ne passe sans que nous utilisions l'électricité dans notre vie quotidienne.
eng	fra	Love and Peace.	Amour et Paix.
eng	fra	I'm not a cop.	Je ne suis pas flic.
eng	fra	Our friendship is very important to me.	Notre amitié m'est très importante.
eng	fra	The art of speech is, in the end, simply the art of persuasion.	L'art de parler n'est, au fond, que l'art de persuader.
eng	fra	I have already completed 4 out of 6 tasks on my to-do list today.	J'ai déjà fait quatre des six choses de la liste des choses à faire aujourd'hui.
eng	fra	I can't hear them.	Je n'arrive pas à les entendre.
eng	fra	It's on fire.	C'est déchaîné.
eng	fra	I should go home before my parents start to worry.	Je devrais rentrer à la maison avant que mes parents ne commencent à s'inquiéter.
eng	fra	They'd better beef up their report or it won't be accepted.	Ils feraient mieux d'enjoliver leur rapport ou bien il ne sera pas accepté.
eng	fra	I'll miss you so much.	Tu vas tellement me manquer.
eng	fra	Stay absolutely still.	Restez absolument immobile !
eng	fra	I'm gay, and my girlfriend doesn't know it.	Je suis gay, et ma petite amie l'ignore.
eng	fra	The date of manufacture is shown on the lid.	La date de fabrication est indiquée sur le couvercle.
eng	fra	She can be moody at times.	Elle peut être lunatique, par moments.
eng	fra	I know Tom does that, too.	Je sais que Tom le fait aussi.
eng	fra	The man lit a cigarette with a lighter.	L'homme alluma une cigarette avec un briquet.
eng	fra	He has only one word.	Il n'a qu'une seule parole.
eng	fra	Go have fun.	Vas-y, amuse-toi.
eng	fra	She was often late for school.	Elle était souvent en retard pour l'école.
eng	fra	How can I ever forgive myself?	Comment puis-je jamais me pardonner ?
eng	fra	It has been snowing for two days.	Il neige depuis deux jours.
eng	fra	You really do have a beautiful voice.	Tu as vraiment une belle voix.
eng	fra	We wanted to make this trip to see our friends.	Nous avons voulu faire ce voyage pour revoir nos amis.
eng	fra	He worked long into the night.	Il a travaillé jusque tard dans la nuit.
eng	fra	Elephants are majestic animals.	Les éléphants sont des animaux majestueux.
eng	fra	I like sweets.	J'aime les sucreries.
eng	fra	Tom burst out laughing.	Tom a éclaté de rire.
eng	fra	You're too young.	Vous êtes trop jeunes.
eng	fra	This sentence is true.	Cette phrase est vraie.
eng	fra	"I don't like what's going on." "Neither do I."	" Je n'aime pas ce qui se passe. " " Moi non plus. "
eng	fra	We're on the same team, right?	Nous sommes dans la même équipe, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'll go wherever you want me to go.	J'irai là où vous voulez que j'aille.
eng	fra	It's way past your bedtime.	L'heure d'aller vous coucher est largement dépassée.
eng	fra	Be merciful.	Sois clément !
eng	fra	Can I get your attention, please?	Puis-je avoir votre attention, s'il vous plaît ?
eng	fra	He betrayed us by telling the enemy where we were.	Il nous trahit en disant à l'ennemi où nous nous trouvions.
eng	fra	Little did I dream of my success in this business.	Je songeais à peine à réussir dans cette affaire.
eng	fra	You can't imagine what my life's been like since you've left.	Vous ne pouvez pas imaginer ce que ma vie a été depuis que vous êtes parties.
eng	fra	You may talk as much as you like.	Tu peux parler tant que tu veux.
eng	fra	Jane is very content with her job and has no desire to quit it.	Jane est très contente de son travail et n'a aucune envie de le quitter.
eng	fra	You alone can do it, but you can't do it alone.	Vous seule pouvez le faire, mais vous ne pouvez le faire seule.
eng	fra	Don't get cocky.	Ne sois pas arrogant.
eng	fra	How's it going down there?	Comment ça va, en bas ?
eng	fra	He likes swimming in summer.	Il aime nager en été.
eng	fra	I want you to handle it.	Je veux que vous vous en chargiez.
eng	fra	He settled down in his armchair to listen to the music.	Il s'installa dans son fauteuil pour écouter la musique.
eng	fra	You're not my mother.	Tu n'es pas ma mère.
eng	fra	The skeleton of Richard III was discovered under a parking lot.	Le squelette de Richard trois a été découvert sous un parking.
eng	fra	Amos Oz was one of the most widely read Israeli writers in the world.	Amos Oz fut l'un des écrivains israéliens les plus lus dans le monde.
eng	fra	I can't begin to fathom how someone could believe that one race is superior to another.	Je ne peux pas commencer à me représenter comment quelqu'un pourrait croire qu'une race est supérieure à une autre.
eng	fra	I was bored.	Je m'ennuyais.
eng	fra	Don't ask too many questions.	Ne pose pas trop de questions.
eng	fra	She did her best to help him.	Elle fit de son mieux pour l'assister.
eng	fra	The Mayas made their balls out of rubber.	Les Mayas fabriquaient leurs balles avec du caoutchouc.
eng	fra	She's as good a cook as her mother.	Elle cuisine aussi bien que sa mère.
eng	fra	He abstained from smoking.	Il a arrêté de fumer.
eng	fra	I want to know who is in charge.	Je veux savoir qui est responsable.
eng	fra	Tell him that.	Dites-le-lui.
eng	fra	Child pornography is illegal in most countries, but Saeb wants me to make up sentences about it.	La pornographie infantile est illégale dans la plupart des pays mais Saeb veut que je trouve des phrases qui en parlent.
eng	fra	What color is this?	Quelle couleur est-ce ?
eng	fra	I got expelled.	J'ai été expulsé.
eng	fra	She managed to escape.	Elle a réussi à s'échapper.
eng	fra	You should stop drinking.	Tu devrais cesser de boire.
eng	fra	Can you teach me French?	Pouvez-vous m'enseigner le français ?
eng	fra	Do you think there's a hope?	Pensez-vous qu'il y ait un espoir ?
eng	fra	That's my final answer.	C'est mon dernier mot.
eng	fra	Go take a walk.	Va faire une promenade !
eng	fra	He's a grumpy old man.	C'est un vieux grincheux.
eng	fra	What'll you do if you can't find enough food to feed your family?	Que ferez-vous si vous ne trouvez pas assez de nourriture pour nourrir votre famille ?
eng	fra	It's a bit further way.	C'est un peu plus loin.
eng	fra	Alejandra wrote to her pen pal in Italy.	Alejandra a écrit à son correspondant en Italie.
eng	fra	He often laughs at his own jokes.	Il rit souvent de ses propres blagues.
eng	fra	I think Tom did a really nice job.	Je pense que Tom a fait du très bon travail.
eng	fra	I'd be happy if that happened again.	Je serais heureux si ça survenait à nouveau.
eng	fra	Mary despises Tom.	Marie méprise Tom.
eng	fra	She was making tea.	Elle était en train de faire du thé.
eng	fra	Everyone knows Tom isn't happy here.	Tout le monde sait que Tom n'est pas heureux ici.
eng	fra	How long would it take to swim across the river?	Combien de temps cela prendrait-il pour traverser la rivière à la nage ?
eng	fra	Now that I see these pictures, I remember.	Maintenant que je vois ces photos, je me rappelle.
eng	fra	Fortunately, the shark bite didn't hit any major arteries.	Heureusement, la morsure de requin n'a pas touché d'artère majeure.
eng	fra	I couldn't stand.	Je n'arriverais pas à tenir.
eng	fra	I need a drink.	J'ai besoin de boire un verre.
eng	fra	Let's ask the teacher.	Demandons au professeur.
eng	fra	I want to see your house.	Je veux voir votre maison.
eng	fra	I have no time for that, and besides, I don't have any money.	Je n'ai pas le temps pour cela, et en plus, je n'ai pas d'argent.
eng	fra	I'm not proud of that.	Je n'en suis pas fière.
eng	fra	Something bad happened to them.	Quelque chose de mal leur est arrivé.
eng	fra	You can pour the wine into the glass.	Tu peux verser le vin dans le verre.
eng	fra	You seem a little nervous.	Tu sembles un peu nerveuse.
eng	fra	In opening the door, I broke the lock.	En ouvrant la porte, j'ai cassé la serrure.
eng	fra	Doing that won't take much time.	Faire cela ne prendra pas beaucoup de temps.
eng	fra	There is a map on the table.	Il y a un plan sur la table.
eng	fra	This clock is electric.	Cette montre est électrique.
eng	fra	Tom wanted to play chess.	Tom voulait jouer aux échecs.
eng	fra	All people are not gentle.	Tous les gens ne sont pas gentils.
eng	fra	He looked black with anger.	Il semblait dans une colère noire.
eng	fra	I don't know if I should tell him.	J'ignore si je devrais le lui dire.
eng	fra	Believing in your heart is more important than understanding with your mind.	Avoir la foi au cœur est plus important que comprendre avec ton esprit.
eng	fra	Is Okayama a big city?	Est-ce qu'Okayama est une grande ville ?
eng	fra	I think you'd better tell us the truth.	Je pense que vous feriez mieux de nous dire la vérité.
eng	fra	He will be in time for the train.	Il sera à l'heure pour le train.
eng	fra	It was really interesting.	C'était très intéressant.
eng	fra	This is his formula.	C'est sa formule.
eng	fra	I feel like I'm always in a hurry.	J'ai l'impression d'être tout le temps pressé.
eng	fra	I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility that there's another explanation.	Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas disposées à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
eng	fra	The rocket ought to have reached the moon by now.	La fusée devrait avoir atteint la Lune maintenant.
eng	fra	There is no God and no Buddha.	Il n'y a aucun Dieu et aucun Bouddha.
eng	fra	Act your age.	Comportez-vous comme quelqu'un de votre âge.
eng	fra	Can we go to your room?	Pouvons-nous aller dans ta chambre ?
eng	fra	Mary is not poor. On the contrary, she is quite rich.	Mary n'est pas pauvre, au contraire, elle est plutôt riche.
eng	fra	You cannot use his.	Tu ne peux pas utiliser les siennes.
eng	fra	I'd rather be poor than rich.	Je préfère être pauvre plutôt que riche.
eng	fra	The baby continues to sleep.	Le bébé dort encore.
eng	fra	I'm staying with you.	Je reste avec toi.
eng	fra	I don't want them to be unhappy.	Je ne veux pas qu'ils soient malheureux.
eng	fra	Ah, crap. I dropped my doohickey into the sink.	Ah, merde. J'ai fait tomber mon bidule dans l'évier.
eng	fra	Have you read the book already?	As-tu déjà lu le livre ?
eng	fra	Tom still believes in trickle-down economics.	Tom croit toujours à l'effet de percolation économique.
eng	fra	Students are supposed to turn in reports at the end of the school year.	Les étudiants sont supposés rendre des rapports à la fin de l'année scolaire.
eng	fra	I studied in England for six months when I was a student.	J'ai étudié pendant six mois en Angleterre quand j'étais étudiant.
eng	fra	There's no need to hurry.	Il n'est pas nécessaire de se presser.
eng	fra	It's the best turkey I've ever tasted.	C'est la dinde la plus délicieuse que j'ai jamais goûtée.
eng	fra	One day, you will understand.	Un jour vous comprendrez.
eng	fra	I mistook him for his brother.	Je l'ai confondu avec son frère.
eng	fra	Perhaps will he never become famous.	Peut-être ne deviendra-t-il jamais célèbre.
eng	fra	It's so noisy here I can't hear myself think.	C'est si bruyant ici que je n'arrive pas à m'entendre penser.
eng	fra	That singer is popular with girls.	Cette chanteuse est populaire parmi les filles.
eng	fra	You better avoid Tom today. He got up on the wrong side of bed this morning.	Tu ferais mieux d'éviter Tom aujourd'hui. Il s'est levé du pied gauche.
eng	fra	Tom already knows this.	Tom le sait déjà.
eng	fra	Should I take that as a compliment?	Devrais-je prendre cela comme un compliment ?
eng	fra	You have only to push this button.	Vous devez juste pousser sur ce bouton.
eng	fra	Can you rub my shoulders?	Peux-tu me frotter les épaules ?
eng	fra	The car turned to the left.	La voiture a tourné sur la gauche.
eng	fra	I'm tired of this monotonous life.	Je suis fatiguée de cette vie monotone.
eng	fra	Mary has big brown eyes.	Marie a de grands yeux marron.
eng	fra	Is Tom supposed to be doing that?	Est-ce que Tom est censé faire cela ?
eng	fra	You better hurry.	Tu ferais mieux de te magner !
eng	fra	I learned to drive a car and got a driver's license when I was eighteen.	J'ai appris à conduire quand j'avais 18 ans et j'ai eu mon permis.
eng	fra	Why does ice float?	Pourquoi la glace flotte ?
eng	fra	That's the car I told you about.	C'est la voiture dont je t'ai parlé.
eng	fra	What were you dreaming about when I woke you up?	De quoi rêvais-tu lorsque je t'ai réveillé ?
eng	fra	Everyone is unique.	Tout le monde est unique.
eng	fra	I'd like to talk to you.	J'aimerais vous parler.
eng	fra	I'm sure we can work this out.	Je suis sûre que nous pouvons arranger cela.
eng	fra	My father is a businessman.	Mon père est un homme d'affaires.
eng	fra	I know it's wrong, but I'll do it anyway.	Je sais que c'est mal, mais je le ferai tout de même.
eng	fra	I often have nightmares.	Je fais souvent des cauchemars.
eng	fra	Tom doesn't own a credit card.	Tom n'a pas de carte de crédit.
eng	fra	Tom hid in the closet.	Tom s'est caché dans la penderie.
eng	fra	He lost hope and killed himself by taking poison.	Il a perdu espoir et s'est suicidé en prenant du poison.
eng	fra	Have you read this article?	Avez-vous lu cet article ?
eng	fra	They slept in the car because they couldn't find a hotel.	Elles ont dormi dans la voiture parce qu'elles n'ont pu trouver d'hôtel.
eng	fra	Here we are at Ueno Station.	Nous sommes ici à la station Ueno.
eng	fra	Get up early, and you'll be in time.	Si tu te réveilles tôt, tu seras à l'heure.
eng	fra	He had plenty of money for his trip.	Il avait beaucoup d'argent pour son voyage.
eng	fra	If we all pull together we should be able to get the country out of the mess it's in.	Si nous joignons nos efforts, nous devrions être capables de sortir le pays du désordre où il se trouve.
eng	fra	Wherever he goes, he lies.	Partout où il va, il raconte un mensonge.
eng	fra	I'm getting used to it.	Je m'y habitue.
eng	fra	He is an acrobat.	Il est acrobate.
eng	fra	I don't have the number.	Je n'ai pas le numéro.
eng	fra	He found it impossible to go there on foot.	Il jugea impossible de s'y rendre à pied.
eng	fra	You know that I love you.	Tu sais que je t'aime.
eng	fra	We thought we might expect a good harvest.	Nous pensions pouvoir espérer une bonne récolte.
eng	fra	"Will you pass me the sugar?" "Here you are."	"Peux-tu me passer le sucre ?" "Le voilà."
eng	fra	Dan roomed with Matt.	Dan cohabitait avec Matt.
eng	fra	I suddenly realized what was happening.	J'ai soudain pris conscience de ce qui avait lieu.
eng	fra	You want to go?	Veux-tu partir ?
eng	fra	Tom said that he likes swimming.	Tom a dit qu'il aime nager.
eng	fra	He stopped by my house.	Il s'est arrêté à ma maison.
eng	fra	But I don't have money.	Mais je n'ai pas d'argent.
eng	fra	I'm not a magician.	Je ne suis pas magicien.
eng	fra	That's a lot!	C'est beaucoup !
eng	fra	You're always wearing the same clothes.	Vous portez toujours les mêmes vêtements.
eng	fra	The moon is out.	La lune est visible.
eng	fra	The common adder is ovoviviparous.	La vipère péliade est ovovivipare.
eng	fra	I can't help you this week.	Je ne peux pas t'aider cette semaine.
eng	fra	I wish I could go back in time.	Je voudrais pouvoir remonter dans le temps.
eng	fra	The child falls asleep while eating.	L'enfant s'endort en mangeant.
eng	fra	I'm drinking a beer right now.	Je bois une bière en ce moment même.
eng	fra	What he says is not correct.	Ce qu'il dit n'est pas correct.
eng	fra	This coffee is so hot that I can't drink it.	Ce café est si chaud que je n'arrive pas à le boire.
eng	fra	Turn on the TV.	Allumez la télé.
eng	fra	Who did you learn it from?	De qui as-tu appris cela ?
eng	fra	Esperanto adjectives always end in a.	En espéranto, l'adjectif finit toujours par a.
eng	fra	I never thought I'd want more.	Je n'ai jamais pensé que j'en voudrais davantage.
eng	fra	Are you that stupid?	Êtes-vous aussi bêtes ?
eng	fra	They might be able to help you.	Ils pourraient t'aider.
eng	fra	Can you wait a minute?	Pouvez-vous attendre une minute ?
eng	fra	Sami's body was found.	Le corps de Sami a été retrouvé.
eng	fra	Death is Nature's remedy for all things.	La mort est le remède qu'a la nature pour toutes choses.
eng	fra	Algeria teaches hatred of everything that is not Muslim and Arab.	L'Algérie enseigne la haine de tout ce qui n'est pas musulman et arabe.
eng	fra	Did you two have an argument?	Vous vous êtes disputés ?
eng	fra	Old trains have their charm.	Les vieux trains ont leur charme.
eng	fra	I saw Tom a minute ago.	J'ai vu Tom il y a un instant.
eng	fra	He's a well-known television personality.	C'est une personnalité bien connue de la télévision.
eng	fra	We're getting old.	Nous devenons vieux.
eng	fra	I'm certain that he will live to be ninety.	Je suis sûr qu'il vivra jusqu'à 90 ans.
eng	fra	Oh, shut up!	Oh, la ferme !
eng	fra	She's an undergrad.	C'est une étudiante de premier cycle.
eng	fra	Who's Tom's mother?	Qui est la mère de Tom ?
eng	fra	He is afraid of making mistakes.	Il craint de commettre des erreurs.
eng	fra	I can't reach the ceiling.	Je n'arrive pas à atteindre le plafond.
eng	fra	He's a Democrat fundraiser.	C'est un collecteur de fonds pour le parti Démocrate.
eng	fra	Did I leave my umbrella here?	Ai-je laissé ici mon parapluie ?
eng	fra	That woman has two bags.	Cette femme a deux sacs.
eng	fra	What is your final destination?	Quelle est votre ultime destination ?
eng	fra	I don't care if you're busy. Please help me now.	Ça m'est égal que vous soyez occupés. Je vous prie de m'aider maintenant.
eng	fra	Faced with deciding to respond scientifically or emotionally, I'd prefer the latter.	Me trouvant devant l'alternative de répondre de manière scientifique ou de manière émotionnelle, je préfère cette dernière.
eng	fra	The effects are reversible.	Les effets sont réversibles.
eng	fra	Tom seems to be aware of what's happening.	Tom semble être conscient de ce qui se passe.
eng	fra	He brought us sad news.	Il nous apporta de tristes nouvelles.
eng	fra	He writes in his diary every day.	Il écrit chaque jour dans son journal.
eng	fra	Why are you telling me this now?	Pourquoi me dites-vous ceci maintenant ?
eng	fra	Give him the benefit of the doubt.	Donne-lui le bénéfice du doute.
eng	fra	She's an art historian.	Elle est historienne de l'art.
eng	fra	I replied that I didn't have parents any more.	J'ai répondu que je n'avais plus de parents.
eng	fra	It sounds impossible, but it's true.	Cela paraît impossible, mais c'est vrai.
eng	fra	We're unrelated.	Nous ne sommes pas apparentées.
eng	fra	Are you all right now?	Tu vas mieux maintenant ?
eng	fra	I sat up in the freshness of the morning, trying to remember how I had got there.	Je me redressai dans la fraîcheur du matin, essayant de me rappeler comment j'étais parvenu là.
eng	fra	She used to hate him.	Elle le détestait.
eng	fra	I think there's something you're not telling me.	Je pense que vous me cachez quelque chose.
eng	fra	Tom is three inches taller than his wife is.	Tom est trois pouces plus grand que sa femme.
eng	fra	Tom tried to be polite.	Tom a essayé d'être poli.
eng	fra	My father sometimes goes abroad.	Mon père se rend parfois à l'étranger.
eng	fra	We weren't invited to the opening ceremony.	Nous n'étions pas invitées à la cérémonie d'ouverture.
eng	fra	I thought you'd been killed. I'm glad I was wrong.	Je pensais que tu serais tué. Je me réjouis d'avoir eu tort.
eng	fra	Let's be honest with each other.	Soyons honnêtes l'un avec l'autre.
eng	fra	Do you want us to do waffles or crepes?	Tu préfères qu'on fasse des gaufres ou des crêpes ?
eng	fra	I became rich.	Je suis devenu riche.
eng	fra	Unfortunately, it's not that simple.	Malheureusement, ce n'est pas si simple.
eng	fra	He snuck out to meet up with a girl.	Il sortit en cachette pour rencontrer une fille.
eng	fra	Every wall of his apartment is covered from floor to ceiling with books.	Chaque mur de son appartement est couvert de livres du sol au plafond.
eng	fra	I'd like to dedicate this song to my mother.	J'aimerais dédier cette chanson à ma mère.
eng	fra	Don't talk about such a thing.	Ne parle pas d'une telle chose.
eng	fra	Study hard so you don't fail.	Étudie assidument afin de ne pas échouer.
eng	fra	Thieves plundered the museum.	Des voleurs ont pillé le musée.
eng	fra	Have you ever read Milton's works?	As-tu déjà lu les œuvres de Milton ?
eng	fra	Let's all remember to be nice.	Souvenons-nous tous d'être gentils.
eng	fra	Will it be much longer?	Ça va prendre encore longtemps ?
eng	fra	I'm calling the cops.	J'appelle les flics.
eng	fra	Tom tried to resuscitate Mary.	Tom a essayé de ressusciter Mary.
eng	fra	I'm allowing you to go.	Je vous autorise à y aller.
eng	fra	I want coffee.	Je voudrais du café.
eng	fra	It is impossible to be always a hero, but you can always remain a man.	On ne peut pas toujours être un héros, mais vous pouvez toujours rester un homme.
eng	fra	Tom did an absolutely tremendous job.	Tom a accompli un travail absolument formidable.
eng	fra	I know what you could've done.	Je sais ce que vous auriez pu faire.
eng	fra	Contact me tomorrow.	Contacte-moi demain.
eng	fra	I have to go even if it rains.	Je dois y aller, même s'il pleut.
eng	fra	A canal flowed between two rows of houses.	Un canal coule entre deux rangées de maisons.
eng	fra	This dress would look good on you.	Cette robe vous irait bien.
eng	fra	I ate caviar.	J'ai mangé du caviar.
eng	fra	I'm not into Asian guys.	Les mecs asiatiques, c'est pas mon truc.
eng	fra	My mother gave me a pair of gloves of her own making.	Ma mère m'a donné une paire de gants qu'elle a fait elle-même.
eng	fra	I can't make myself understood in German.	Je ne puis me faire comprendre en allemand.
eng	fra	We're stuck.	Nous sommes coincés.
eng	fra	This is a small book.	C'est un petit livre.
eng	fra	It is then no longer justice.	Ce n'est plus alors de la justice.
eng	fra	This apple tastes sour.	Cette pomme a un goût aigre.
eng	fra	There's very little paper left.	Il reste très peu de papier.
eng	fra	If he had been free, he would have gone fishing.	S'il avait été libre, il serait allé pêcher.
eng	fra	It is ten years since I came to Tokyo.	Dix ans ont passé depuis ma venue à Tokyo.
eng	fra	I've changed my website's layout.	J'ai changé la disposition de mon site web.
eng	fra	Let's get rid of that one.	Débarrassons-nous de celui-là.
eng	fra	I saw her a week ago today.	Je l'ai vue il y a aujourd'hui une semaine.
eng	fra	I shouldn't have to say anything.	Je ne devrais pas avoir à dire quoi que ce soit.
eng	fra	The snow melts in spring.	La neige fond au printemps.
eng	fra	There are many commercial firms in New York.	Il y a de nombreuses sociétés commerciales à New-York.
eng	fra	He is afraid.	Il a peur.
eng	fra	I'll gladly pay you anytime.	Je vous paierai volontiers à n'importe quel moment.
eng	fra	If you understand, then do it properly.	Si tu comprends, alors fais-le correctement.
eng	fra	He aspires to become a teacher.	Il aspire à devenir professeur.
eng	fra	He walked along the shore.	Il a marché le long du rivage.
eng	fra	I've been meaning to drop by and see you, but I've been rather busy this week.	J'avais l'intention de passer vous voir, mais j'étais assez occupée cette semaine.
eng	fra	Never have I seen such a thing.	Je n'avais jamais vu une chose pareille.
eng	fra	Let's do this later.	Faisons ceci plus tard.
eng	fra	How can I make a telephone call to Japan?	Comment faire pour appeler au Japon ?
eng	fra	I'll teach you everything you need to know.	Je vous enseignerai tout ce que vous avez besoin de savoir.
eng	fra	I have another good idea.	J'ai une autre bonne idée.
eng	fra	Nobody told us anything.	Personne ne nous a rien dit.
eng	fra	I'm methodical.	Je suis méthodique.
eng	fra	I enjoyed swimming.	J'adorais nager.
eng	fra	I don't like carbonated drinks.	Je n'aime pas les boissons gazeuses.
eng	fra	I've learned to live with the pain in my back.	J'ai appris à vivre avec la douleur dans mon dos.
eng	fra	What is the language spoken in Mexico?	Quelle est la langue parlée à Mexico ?
eng	fra	Tom knocked on Mary's door.	Tom frappa à la porte de Mary.
eng	fra	I wonder why he was so rude.	Je me demande pourquoi il a été si grossier.
eng	fra	I'm thorough.	Je suis minutieuse.
eng	fra	I didn't look at my feet.	Je n'ai pas regardé mes pieds.
eng	fra	Such a person is not interesting.	Ce genre de personne n'est pas intéressant.
eng	fra	I like what you've written.	J'aime ce que vous avez écrit.
eng	fra	France and Britain joined the invasion.	La France et l'Angleterre se joignirent à l'invasion.
eng	fra	I've asked you repeatedly to do that.	Je t'ai demandé plusieurs fois de le faire.
eng	fra	What language do they speak in the United States?	Quelle langue parle-t-on aux États-Unis ?
eng	fra	How old this book is!	Que ce livre est ancien !
eng	fra	I don't like this watch.	Je n'aime pas cette montre.
eng	fra	Have fun with that.	Amusez-vous bien avec !
eng	fra	Have you ever seen a pier?	As-tu déjà vu un quai ?
eng	fra	A savory bite doesn't wait long.	Une bouchée savoureuse n'attend pas longtemps.
eng	fra	Sue checked in at the Royal Hotel.	Sue s'est enregistrée au Royal Hotel.
eng	fra	Tom is as tall as Jack.	Tom est aussi grand que Jack.
eng	fra	That isn't fair.	Ce n'est pas juste.
eng	fra	The world is more dangerous than I thought.	Le monde est plus dangereux que je ne le pensais.
eng	fra	I don't like Chinese food at all.	Je n'aime pas du tout la cuisine chinoise.
eng	fra	Do you prefer an apple or a pear?	Préférez-vous une pomme ou une poire?
eng	fra	What the fuck is that?	Que diable est-ce là ?
eng	fra	The boy pressed his face against the shop window.	Le garçon appuya sa tête contre la vitrine du magasin.
eng	fra	It's not a real diamond.	Ce n'est pas un diamant véritable.
eng	fra	What time is your plane scheduled to take off?	À quelle heure ton avion doit-il décoller ?
eng	fra	Move the child away from the fire!	Éloigne le gosse du feu !
eng	fra	As I left the house, I remembered the key.	En sortant de la maison, je pensais à la clé.
eng	fra	When is the paper due?	Quand l'article est-il attendu ?
eng	fra	Tom keeps a black cat.	Tom a une chatte noire.
eng	fra	Got the hang of it?	T'en débrouilles-tu ?
eng	fra	It's going to rain this night.	Il va pleuvoir cette nuit.
eng	fra	I always take my tea with sugar.	Je bois toujours mon thé avec du sucre.
eng	fra	For example, if a chain-smoking teacher cautions a pupil for smoking, that warning is self-contradictory.	Par exemple, si un enseignant lui-même gros fumeur avertit un élève des dangers de la cigarette, c'est comme s'il se contredisait.
eng	fra	I'm trustworthy.	Je suis fiable.
eng	fra	Dinosaurs died out a very long time ago.	Les dinosaures ont disparu il y a fort longtemps.
eng	fra	I keep all my miscellaneous files in this folder.	Je garde tous mes fichiers divers dans ce dossier.
eng	fra	What can I do for you, honey?	Que puis-je faire pour toi, mon chou ?
eng	fra	You made that mistake on purpose, didn't you?	Vous avez commis cette erreur exprès, n'est-ce pas ?
eng	fra	I took off my hat and entered the church.	J'ôtais mon chapeau et entrais dans l'église.
eng	fra	We've been accused of ingratitude.	Nous avons été accusées d'ingratitude.
eng	fra	He has been in Japan for two years.	Il est resté au Japon pendant deux ans.
eng	fra	This does not bode well.	Cela ne présage rien de bon.
eng	fra	What do I call you?	Comment dois-je t'appeler ?
eng	fra	He went hunting in the woods.	Il est allé chasser dans les bois.
eng	fra	I don't tell people what to eat.	Je ne dis pas aux gens quoi manger.
eng	fra	Tom is strong, and he does karate.	Tom est fort, et il fait du karaté.
eng	fra	Stop frowning your forehead!	Arrête de froncer les sourcils !
eng	fra	I don't know where the bus stop is.	J'ignore où se trouve l'arrêt de bus.
eng	fra	You may go home.	Vous pouvez rentrer à la maison.
eng	fra	No one was satisfied.	Personne ne fut satisfait.
eng	fra	You know it's true.	Vous savez que c'est vrai.
eng	fra	When did you learn to swim?	Quand avez-vous appris à nager ?
eng	fra	It is his photo.	C’est sa photo.
eng	fra	I know Tom was hesitant to do that.	Je sais que Tom était réticent à le faire.
eng	fra	Your mother and father are dead.	Votre père et votre mère sont morts.
eng	fra	The police arrested the suspect.	La police a arrêté le suspect.
eng	fra	There was another problem.	Il y a eu un autre problème.
eng	fra	Tom asked Mary when the last time she had bought a book was.	Tom a demandé à Mary quand était la dernière fois qu'elle avait acheté un livre.
eng	fra	I appreciate your support.	Je te suis reconnaissante pour ton assistance.
eng	fra	I've made up my mind to come up with a better solution.	Je me suis mis en tête de trouver une meilleure solution.
eng	fra	You're lying, aren't you?	Vous mentez, n'est-ce pas ?
eng	fra	She opened her mouth.	Elle ouvrit la bouche.
eng	fra	He wouldn't let anyone interfere in his personal affairs.	Il ne permettrait à personne de se mêler de ses affaires.
eng	fra	You're starting to scare me.	Vous commencez à me faire peur.
eng	fra	My mother plays the piano well.	Ma mère joue bien du piano.
eng	fra	She thinks she's Chris Farley.	Elle se prend pour Chris Farley.
eng	fra	I love her so much that I can't leave her.	Je l'aime tant que je ne puis la quitter.
eng	fra	Tom angrily hit the table with a stale baguette.	Tom tapa furieusement sur la table avec une baguette de pain rassis.
eng	fra	I hope they appreciate it.	J'espère qu'elles l'apprécient.
eng	fra	Of all the features that attract home buyers, location is probably the most important.	De toutes les caractéristiques qui attirent les acheteurs de maisons, l'emplacement est probablement le plus important.
eng	fra	Have you ever gone skinny dipping?	Avez-vous jamais été vous baigner nue ?
eng	fra	I found his pretentious demeanor quite disconcerting.	J'ai trouvé son attitude prétentieuse assez déconcertante.
eng	fra	Don't smoke in this room.	Il ne faut pas fumer dans cette pièce.
eng	fra	He is a jealous man.	C'est un homme jaloux.
eng	fra	I oiled my bicycle.	J'ai huilé mon vélo.
eng	fra	Fires are less frightening today than they once were, because more and more houses are built of concrete, and concrete houses do not burn as easily as the old wooden ones.	Les incendies sont moins effrayants aujourd'hui qu'ils ne l'étaient autrefois, parce que de plus en plus de maisons sont construites en béton et les maisons en béton ne brûlent pas aussi facilement que les maisons en bois.
eng	fra	He drinks a lot.	Il boit beaucoup.
eng	fra	Here is the house where he lived.	Voici la maison où il a vécu.
eng	fra	This church dates from the 12th century.	Cette église date du 12e siècle.
eng	fra	He is tall, and she is tall too.	Il est grand, et elle aussi.
eng	fra	I like singing.	J'aime chanter.
eng	fra	That book was a spoof of the movie.	Ce livre était une parodie du film.
eng	fra	Back off!	Reculez.
eng	fra	It went without a hitch.	C'est passé comme une lettre à la Poste.
eng	fra	Have you all gone mad?	Vous avez tous perdu la tête ?
eng	fra	You must find work.	Tu dois trouver du travail.
eng	fra	Please stay as long as you wish.	Je vous en prie, prenez votre temps.
eng	fra	You have to paint the whole house all by yourself? You sure have your work cut out for you.	Tu dois peindre toute la maison tout seul ? Tu dois sûrement avoir été prédestiné.
eng	fra	He will be delighted to see you.	Il sera ravi de te voir.
eng	fra	Please close the door.	Ferme la porte, je te prie.
eng	fra	The Japanese and Chinese pronunciation for kanji is very different, isn't it?	Les prononciations japonaise et chinoise des kanjis sont très différentes, non ?
eng	fra	Are you all right?	Vous sentez-vous bien ?
eng	fra	I have no particular talent.	Je suis dépourvu de talent particulier.
eng	fra	It's too risky.	C'est trop risqué.
eng	fra	Don't go near the fire.	Ne vous approchez pas du feu.
eng	fra	It's not the Esperanto speakers that are more addicted to languages, it's the other way round...	Ce ne sont pas les locuteurs de l'espéranto qui sont plus mordus de langues, c'est l'inverse...
eng	fra	Where were you that whole time?	Où étais-tu, tout ce temps ?
eng	fra	The price of rice rose by more than three percent.	Le prix du riz augmenta de plus de trois pour cent.
eng	fra	Fewer young people know how to write in longhand.	De moins en moins de jeunes savent écrire en écriture cursive.
eng	fra	I have a guilty conscience.	J'ai mauvaise conscience.
eng	fra	Tom isn't good at math.	Tom n'est pas bon en maths.
eng	fra	I'm wondering what I should do next.	Je me demande ce que je devrais faire ensuite.
eng	fra	He said I was his archenemy. How did we arrive at a situation like this?	Il disait que j'étais son ennemi juré. Comment sommes-nous arrivés à une telle situation?
eng	fra	She adores her older brother.	Elle adore son frère ainé.
eng	fra	I wish I knew what you're looking for.	J'aimerais savoir ce que tu cherches.
eng	fra	I have to take the chance.	Il me faut saisir l'opportunité.
eng	fra	Are you watching carefully?	Regardes-tu attentivement ?
eng	fra	We're just going to talk.	Nous allons simplement discuter.
eng	fra	What good would come of it?	Qu'en sortirait-il de bon ?
eng	fra	My love for him has already cooled.	Mon amour pour lui s'est déjà refroidi.
eng	fra	The decision was easy to make.	La décision a été facile à prendre.
eng	fra	You were Tom's only friend.	Tu étais le seul ami de Tom.
eng	fra	This is fine.	C'est parfait.
eng	fra	I was shocked to see this.	Je fus choqué de voir ça.
eng	fra	He robbed an old lady.	Il a volé une vieille dame.
eng	fra	Sami found out that Layla had run away.	Sami découvrit que Layla s'était enfuie.
eng	fra	I'm not fat!	Je ne suis pas gros !
eng	fra	Tom and Mary were sitting at a table in the corner.	Tom et Mary étaient assis à une table dans le coin.
eng	fra	He gave his blood to help his sister.	Il a donné son sang pour aider sa sœur.
eng	fra	Some people have all the luck.	Certaines personnes ont toutes les chances.
eng	fra	You're not yourself today.	Vous n'êtes pas vous même, aujourd'hui.
eng	fra	I think we should all go outside.	Je pense que nous devrions tous aller dehors.
eng	fra	You're lucky that you have a job.	Vous êtes chanceux d'avoir un travail.
eng	fra	I thought you'd be here.	J'ai pensé que tu serais ici.
eng	fra	He has a lot of hobbies.	Il a de nombreux passe-temps.
eng	fra	The boy gathered a handful of peanuts and put them in a small box.	Le garçon rassembla une poignée de cacahuètes et les mit dans une petite boite.
eng	fra	I'm likely to be able to do that.	Je suis susceptible de pouvoir le faire.
eng	fra	All future meetings will be held in this room.	Toutes les futures réunions se tiendront dans cette pièce.
eng	fra	I think you're the most beautiful girl I've ever seen.	Je pense que vous êtes la plus belle fille que j'ai jamais vue.
eng	fra	Even though she is 38, she still depends on her parents.	Même si elle a 38 ans, elle dépend toujours de ses parents.
eng	fra	Look, I'll show you.	Regardez, je vais vous montrer !
eng	fra	What's the best sleeping position?	Quelle est la meilleure position pour dormir ?
eng	fra	She put her head against his chest.	Elle a posé sa tête sur sa poitrine.
eng	fra	Get real, will you?	Soyez réaliste, voulez-vous ?
eng	fra	I pretended that I was working.	J'ai prétendu que je travaillais.
eng	fra	Maybe you'd like to come with us.	Peut-être aimerais-tu venir avec nous.
eng	fra	Can you finish it by noon?	Peux-tu le finir pour midi ?
eng	fra	You'd better not wait here.	Tu ne devrais pas attendre ici.
eng	fra	Don't make fun of others.	Ne te moque pas des autres.
eng	fra	What came first: the egg or the chicken?	Qu'est-ce qui est apparu en premier : l'œuf ou la poule ?
eng	fra	Although he says it, she will do it.	Même s'il dit ça, elle s'en chargera.
eng	fra	I'm happy to be back.	Je suis heureux d'être rentré.
eng	fra	If I had taken that plane, I would be dead now.	Si j'avais pris cet avion, je serais mort à l'heure qu'il est.
eng	fra	He works for an advertising agency.	Il travaille pour une agence de publicité.
eng	fra	You shouldn't read such useless books.	Tu ne devrais pas lire de livres aussi inutiles.
eng	fra	She accidentally tore the page.	Elle a accidentellement déchiré la page.
eng	fra	I've been so busy this past week that I've hardly had time to relax.	J'ai été tellement occupé la semaine dernière que j'ai à peine eu le temps de me détendre.
eng	fra	You have to believe in yourself.	Tu dois croire en toi.
eng	fra	Boys, be ambitious.	Garçons, soyez ambitieux.
eng	fra	He cannot drive without eyeglasses.	Il ne peut pas conduire sans lunettes.
eng	fra	Tom is afraid of big dogs.	Tom a peur des grands chiens.
eng	fra	You're not special.	Tu n'es pas spécial.
eng	fra	This place is perfect.	Cet endroit est parfait.
eng	fra	We were never allowed to celebrate Christmas.	Nous n'avons jamais été autorisés à célébrer Noël.
eng	fra	They're in the garden.	Ils sont au jardin.
eng	fra	That's what I'm always telling Tom.	C'est ce que je dis toujours à Tom.
eng	fra	Do you think your money is safe in a bank?	Pensez-vous que votre argent est en sécurité dans une banque ?
eng	fra	They waved at us and then we waved back.	Ils nous ont salués et nous les avons salués en retour.
eng	fra	Stop Tom.	Arrête Tom.
eng	fra	The high court decided to try the fugitive warlord in abstentia.	La haute cour a décidé de juger le chef de guerre fugitif par contumace.
eng	fra	Tom appeared in my dream.	Tom apparut dans mon rêve.
eng	fra	That's what counts.	C'est ce qui compte.
eng	fra	Will you leave the door open?	Laisserez-vous la porte ouverte ?
eng	fra	You aren't as short as me.	Tu n'es pas aussi petite que moi.
eng	fra	I have no idea what Tom is talking about.	Je n'ai aucune idée de ce dont Tom parle.
eng	fra	She maxed out her credit card.	Elle a explosé sa carte de crédit.
eng	fra	I don't know what you're talking about.	J'ignore de quoi vous parlez.
eng	fra	They treat their employees well.	Ils traitent bien leurs employés.
eng	fra	I don't like any of them.	Je n'aime aucun d'entre eux.
eng	fra	The room was empty.	La pièce était vide.
eng	fra	I'm afraid even your friends can't save you now.	Je crains que même tes amis ne puissent désormais te sauver.
eng	fra	I don't understand this obsession of yours.	Je ne comprends pas cette obsession que vous avez.
eng	fra	I'd like to give this to somebody we can trust.	J'aimerais donner ceci à quelqu'un auquel nous pouvons nous fier.
eng	fra	What if you're wrong?	Et si tu as tort ?
eng	fra	Let's go out on the balcony.	Sortons sur le balcon.
eng	fra	We have to take Sami to the hospital.	On doit emmener Sami à l'hôpital.
eng	fra	I haven't seen anything of him lately.	Je ne l'ai pas vu du tout ces derniers temps.
eng	fra	You'd better call the doctor.	Tu ferais mieux d'appeler le médecin.
eng	fra	I left home early in the morning for fear that I should miss the train.	Je suis parti tôt de la maison ce matin par peur de rater le train.
eng	fra	To calculate the capacity, multiply the length by the width by the depth.	Pour calculer le volume, il faut multiplier la longueur par la largeur par la profondeur.
eng	fra	It's two o'clock in the afternoon.	Il est deux heures de l'après-midi.
eng	fra	She couldn't afford it.	Elle ne pouvait pas se le permettre.
eng	fra	Those houses are my uncle's.	Ces maisons sont celles de mon oncle.
eng	fra	I supposed him to be rich.	Je le supposais riche.
eng	fra	I don't think what we did helped.	Je ne pense pas que ce que nous fîmes fut positif.
eng	fra	There is no rush.	Il n'y a pas d'urgence.
eng	fra	I'll tell you whatever you want to know.	Je vous dirai tout ce que vous voulez savoir.
eng	fra	We ran off 50 copies of the invitation.	Nous imprimâmes 50 exemplaires de l'invitation.
eng	fra	He broke the rules.	Il enfreignit les règles.
eng	fra	Isn't that right?	N'est-ce pas correct ?
eng	fra	I am taking tomorrow off.	Je prends un jour de congé demain.
eng	fra	I just got your message.	Je viens de recevoir ton message.
eng	fra	They say that he will never return.	Ils disent qu'il ne reviendra jamais plus.
eng	fra	I cannot help loving her in spite of her many faults.	Je ne peux m'empêcher de l'aimer en dépit de ses nombreux défauts.
eng	fra	You're my only real friend.	Vous êtes mon seul véritable ami.
eng	fra	I don't see your name on it.	Je n'y vois pas ton nom.
eng	fra	It will make little difference whether you go there by taxi or on foot.	Ça ne fait pas une grosse différence que tu y ailles en taxi ou à pied.
eng	fra	I thought you were hungry.	Je pensais que vous aviez faim.
eng	fra	I speak only the truth.	Je ne dis que la vérité.
eng	fra	I want to ask you some questions.	Je veux vous poser des questions.
eng	fra	You're so impatient.	Vous êtes tellement impatient.
eng	fra	I'm wealthy.	Je suis fortunée.
eng	fra	Chinese food was served in small portions which did not require cutting with a knife or fork.	La nourriture chinoise fut servie en petites portions qui ne nécessitaient pas d'être coupées avec un couteau ou une fourchette.
eng	fra	That's why I'm telling you not to go alone.	C'est pourquoi je vous dis de ne pas partir seul.
eng	fra	You're wrong. That's not what I said.	Vous avez tort, ce n'est pas ce que j'ai dit.
eng	fra	A dog is a faithful animal, so it is said to be a friend of man.	Le chien est un animal fidèle, on dit qu'il est l'ami de l'homme.
eng	fra	He chose every word with care.	Il choisissait tous les mots avec attention.
eng	fra	You need to be more patient.	Il te faut être plus patient.
eng	fra	I want to know everything you know.	Je veux savoir tout ce que tu sais.
eng	fra	I'm not quite finished yet.	Je n'en ai pas encore tout à fait terminé.
eng	fra	Would you show us some samples of your work?	Pourriez-vous nous montrer quelques échantillons de votre travail ?
eng	fra	Cats eat bread.	Les chats mangent du pain.
eng	fra	I have four sisters and one brother.	J'ai quatre sœurs et un frère.
eng	fra	Is what you told me secret?	Ce que tu m'as dit est-il secret ?
eng	fra	She's an only child.	Elle est fille unique.
eng	fra	Tom's favorite movie is Dumbo.	Le film préféré de Tom est Dumbo.
eng	fra	He wasn't a good musician.	Il n'était pas bon musicien.
eng	fra	Going off-line for a bath.	Je me mets hors ligne pour prendre un bain.
eng	fra	Lend me as much money you can.	Prête-moi autant d'argent que tu peux.
eng	fra	The head of the college, whose name was Miss Baker, therefore had a special place in the car park for her own small car.	Le proviseur de la faculté dont le nom est Mademoiselle Baker, a en son titre de responsable administratif une place réservée dans le parking pour sa petite voiture.
eng	fra	You should have been more careful.	Vous auriez dû être plus prudent.
eng	fra	It's a book of incredible imaginative power.	C'est un livre d'une puissance visionnaire inouïe.
eng	fra	I hardly know anything about you.	Je n'en sais guère à votre propos.
eng	fra	We hear the noise of the train during the night.	On entend le bruit du train pendant la nuit.
eng	fra	I can't keep it.	Je ne peux le garder.
eng	fra	Victory and defeat aren't solely decided by the size of your army.	La victoire et la défaite ne sont pas décidées seulement par la grandeur d'une armée.
eng	fra	This explains it without a doubt.	Ceci explique sans doute cela.
eng	fra	How many beds are there in the house?	Combien de lits y a-t-il dans la maison ?
eng	fra	I'm going to leave a message.	Je vais laisser un message.
eng	fra	That could be anything.	Ça pouvait être n'importe quoi.
eng	fra	This book is so easy that even a child can read it.	Ce livre est si facile que même un enfant peut le lire.
eng	fra	I read it in a magazine.	Je l'ai lu dans un magazine.
eng	fra	I've been injured.	J'ai été blessé.
eng	fra	Hay is for horses.	Le foin, c'est pour les chevaux.
eng	fra	What are you saving up for?	Dans quel but épargnes-tu ?
eng	fra	No, why?	Non, pourquoi ?
eng	fra	Thanks for paying for the meal.	Merci d'avoir payé pour le repas.
eng	fra	A good teacher must be patient with his pupils.	Un bon professeur doit être patient avec ses élèves.
eng	fra	We don't want to pressure you.	Nous ne voulons pas vous mettre la pression.
eng	fra	I don't have the money to buy a car.	Je n'ai pas l'argent pour acheter une voiture.
eng	fra	I hate women who say that all men are the same.	Je déteste les femmes qui disent que tous les hommes sont les mêmes.
eng	fra	I don't know why we need to do that.	Je ne sais pas pourquoi nous devons faire cela.
eng	fra	He said he would win and he did, too.	Il a dit qu'il gagnerait et il l'a fait, aussi.
eng	fra	That's a pretty name.	C'est un joli petit nom.
eng	fra	You're a bodybuilder, aren't you?	Tu es culturiste, n'est-ce pas ?
eng	fra	The streetlight over there is broken.	Le lampadaire là-bas est cassé.
eng	fra	Someone left their umbrella in the hall.	Quelqu'un a laissé son parapluie dans le couloir.
eng	fra	You're missing the point.	Tu ne saisis pas.
eng	fra	It was a mess.	C'était le bordel.
eng	fra	Should we cancel?	Devrions-nous annuler ?
eng	fra	The problem is that my son doesn't want to go to school.	Le problème, c'est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
eng	fra	If you mix all three colors, you will get black.	Si on mélange les trois couleurs, on obtient du noir.
eng	fra	"When are you coming back?" "That all depends on the weather."	"Quand seras-tu de retour ?" "Tout dépend de la météo."
eng	fra	In those days, I went to bed earlier.	En ce temps-là, je me couchais plus tôt.
eng	fra	Smoking is really bad for your health.	Fumer est vraiment mauvais pour la santé.
eng	fra	I'd like a room with a good view.	J'aimerais une chambre avec une belle vue.
eng	fra	I am breastfeeding my son.	J'allaite mon fils.
eng	fra	There's nothing else we have to do.	Il n'y a rien d'autre que nous devons faire.
eng	fra	He tried getting close to her using every means possible.	Il tenta de s'approcher d'elle en utilisant tous les moyens possibles.
eng	fra	It had worked for hours.	Il avait marché durant des heures.
eng	fra	This tea is very hot.	Ce thé est brûlant.
eng	fra	Cross the street.	Traversez la rue.
eng	fra	Some think that a belief in Santa Claus is on a par with belief in God.	Certains pensent que la croyance dans le Père Noël est comparable à la croyance en Dieu.
eng	fra	You might not need a grater if you have good knife skills.	Vous n'avez peut-être pas besoin d'un grattoir si vous êtes habile du couteau.
eng	fra	Tom took another sip.	Tom prit une autre gorgée.
eng	fra	What are you looking for?	Que cherchez-vous ?
eng	fra	You're on the right track.	Vous êtes sur la bonne piste.
eng	fra	They defend their errors as if they were defending their inheritance.	Ils défendent leurs erreurs comme s'ils défendaient leur héritage.
eng	fra	They don't really care.	Elles ne s'en soucient pas vraiment.
eng	fra	I'm hanging the calendar on the wall.	J'accroche le calendrier au mur.
eng	fra	I couldn't hear anything.	Je ne pouvais rien entendre.
eng	fra	I should've never come here.	Je n'aurais jamais dû venir ici.
eng	fra	The Metro map is easy to follow.	La carte de métro est simple à suivre.
eng	fra	He is photogenic.	Il est photogénique.
eng	fra	They must be waiting for us. What's the time?	Ils doivent nous attendre. Quelle heure est-il?
eng	fra	It's time-consuming.	Ça prend du temps.
eng	fra	I want a box three times as large as this.	Je veux une boîte trois fois plus grande que ceci.
eng	fra	I'll come back. I promise.	Je reviendrai. Je le promets.
eng	fra	I do appreciate that.	J'apprécie vraiment cela.
eng	fra	Look what I did.	Regardez ce que j'ai fait !
eng	fra	This is normal.	C'est normal.
eng	fra	There was some dew this morning.	Il y avait de la rosée ce matin.
eng	fra	No problem.	Ce n'est rien.
eng	fra	She wept over her son's death.	Elle pleura la mort de son fils.
eng	fra	Nature never deceives us; it is always we who deceive ourselves.	Jamais la nature ne nous trompe ; c’est toujours nous qui nous trompons.
eng	fra	We're getting warmer.	Nous nous réchauffons.
eng	fra	An expert is someone who knows some of the worst mistakes that can be made in his field, and how to avoid them.	Un expert est quelqu'un qui connaît quelques-unes des pires erreurs qui peuvent être faites dans son domaine, et comment les éviter.
eng	fra	It's not a good idea.	Ce n'est pas une bonne idée.
eng	fra	I was afraid that I might hurt his feelings.	Je craignais de heurter sa sensibilité.
eng	fra	If it's me you're talking to, it would be better if you changed the subject.	Si c'est à moi que tu parles, il vaudrait mieux que tu changes de sujet.
eng	fra	He whispered something to her.	Il lui chuchota quelque chose.
eng	fra	Both of us began to smile almost at the same time.	Nous avons tous les deux commencé à sourire presque en même temps.
eng	fra	Jacques has been doing judo for two years.	Ça fait deux ans que Jacques fait du judo.
eng	fra	You can count on me any time.	Vous pouvez compter sur moi à tout moment.
eng	fra	Birds fly south in the winter.	Les oiseaux volent vers le sud pour l'hiver.
eng	fra	Don't hesitate to take the opportunity to propose to her.	N'hésite pas à saisir l'opportunité de la demander en mariage.
eng	fra	They jumped into the water.	Elles ont sauté dans l'eau.
eng	fra	I have not been studying for two days.	Je n'ai pas étudié durant deux jours.
eng	fra	The little girl danced, with her eyes shining.	La petite fille dansait, les yeux brillants.
eng	fra	By pooling their money, they were able to afford a new computer for the office.	En cumulant leur argent, ils furent en mesure de payer un nouvel ordinateur pour le bureau.
eng	fra	They won many competitions.	Elles ont gagné beaucoup de compétitions.
eng	fra	The young woman sat on the couch.	La jeune femme s'assit sur le canapé.
eng	fra	I met him the day before.	Je l'ai rencontré le jour précédent.
eng	fra	Get out of my seat.	Sortez de mon siège !
eng	fra	He worked for a rich man.	Il travaillait pour un richard.
eng	fra	Stand firm!	Reste ferme!
eng	fra	We'll never know the truth about his death.	Nous ne saurons jamais la vérité sur sa mort.
eng	fra	Tom really likes Boston.	Tom aime vraiment Boston.
eng	fra	He told me he wanted to quit the company.	Il me dit qu'il voulait quitter l'entreprise.
eng	fra	Do you have a bigger one?	En avez-vous un plus gros ?
eng	fra	Tom says he regrets doing that.	Tom dit qu'il regrette d'avoir fait ça.
eng	fra	That room is not very large.	Cette pièce n'est pas très grande.
eng	fra	He cut you off – that's very rude!	Il t'a coupé la parole - c'est très impoli !
eng	fra	I don't know, nor do I care.	Je l'ignore, et je m'en fiche.
eng	fra	I just don't want to catch your cold.	Je ne veux tout simplement pas contracter ton rhume.
eng	fra	She devoted herself to him.	Elle se dévoua à lui.
eng	fra	I'm not hungry at all.	Je n'ai pas faim du tout.
eng	fra	Considerable care is advised when driving in winter weather.	Par temps hivernal, il est recommandé d'être très prudent pour conduire.
eng	fra	He's interested in many things.	Il est intéressé par beaucoup de choses.
eng	fra	The more danger, the more honor.	Plus le danger est grand, plus l'honneur est grand.
eng	fra	Tom expects to hear from Mary soon.	Tom s'attend à avoir des nouvelles de Marie bientôt.
eng	fra	I could really get used to this.	Je pourrais facilement m'y habituer.
eng	fra	God, don't mock my faith!	Dieu, ne te moque pas de ma foi !
eng	fra	Sorry, but you're in the wrong here.	Désolée, mais vous avez tort en la matière.
eng	fra	Stop screaming.	Cessez de hurler !
eng	fra	John speaking… how may I help you?	John à l'appareil… que puis-je faire pour vous ?
eng	fra	I've sat on my heels for so long my legs have fallen asleep.	Je me suis assis tellement longtemps sur les talons, que mes jambes se sont endormies.
eng	fra	I turned to him for advice.	Je lui ai demandé conseil.
eng	fra	Tom moved in just last week.	Tom vient d'emménager la semaine dernière.
eng	fra	Do we have any more beer?	Nous reste-t-il de la bière ?
eng	fra	We aren't related.	Nous ne sommes pas apparentés.
eng	fra	Tom uses Windows 7.	Tom utilise Windows 7.
eng	fra	The truck cut in front of my car.	Le poids lourd traversa devant ma voiture.
eng	fra	I can't afford to buy this.	Je ne peux pas me permettre d'acheter ça.
eng	fra	My apartment is on the fourth floor.	Mon appartement se situe au quatrième étage.
eng	fra	Mary said that she doesn't pick guys for their looks.	Marie dit qu'elle ne choisissait pas les mecs en fonction de leur apparence.
eng	fra	There are four main causes of alcohol-related death. Injury from car accidents or violence is one. Diseases like cirrhosis of the liver, cancer, heart and blood system diseases are the others.	Il y a quatre causes principales de décès liés à l'alcool. Les blessures dans les accidents automobiles ou la violence en est une. Les maladies comme la cirrhose, le cancer, les maladies cardio-vasculaires en sont les autres.
eng	fra	Tom didn't tell anyone else.	Tom ne l'a dit à personne d'autre.
eng	fra	Don't deceive me.	Ne me trompe pas.
eng	fra	Do you have any idea what happened?	Tu as une idée de ce qu'il s'est passé ?
eng	fra	He left the room without so much as saying good-bye to me.	Il quitta la pièce sans même me dire au revoir.
eng	fra	So we love sentences. But, even more, we love languages.	Et donc nous aimons les phrases. Et même plus, nous aimons les langues.
eng	fra	What's the plan, then?	C'est quoi le plan, alors ?
eng	fra	Tom has to learn to relax.	Tom doit apprendre à se détendre.
eng	fra	Deceiving others. That is what the world calls a romance.	Tromper les autres. C'est ce que le monde appelle un amour.
eng	fra	What if you were able to buy the house you've always dreamed of?	Et si tu étais en mesure d'acquérir la maison dont tu as toujours rêvé ?
eng	fra	Do you have the key to this room?	Est-ce que tu as les clés de cette pièce ?
eng	fra	Quit making such a sad face.	Arrête d'afficher une mine si triste !
eng	fra	That girl is so beautiful that she attracts even the most self-possessed men.	Cette fille est si belle, qu'elle attirerait même le plus impassible des hommes.
eng	fra	They don't help.	Ils n'aident pas.
eng	fra	You understand what I'm saying, don't you?	Tu comprends ce que je suis en train de dire, n'est-ce pas ?
eng	fra	Are you in a bad mood or something?	Es-tu de mauvaise humeur, ou quoi ?
eng	fra	Don't move until I tell you to.	Ne bouge pas jusqu'à ce que je te le dise !
eng	fra	We're not sure what's going on.	Nous ne sommes pas sûr de que ce qu'il est en train de se passer.
eng	fra	LOL.	MDR.
eng	fra	Tatoeba is created for adding and collecting example sentences.	Tatoeba a été créé dans le but d'ajouter et de collecter des exemples de phrases.
eng	fra	We have about thirty bottles of wine in the cellar.	Nous avons environ trente bouteilles de vin à la cave.
eng	fra	I hid behind a tree.	Je me dissimulai derrière un arbre.
eng	fra	It's not OK to smoke here.	Il n'est pas autorisé de fumer ici.
eng	fra	Human beings are powerless before nature.	Les êtres humains sont impuissants face à la nature.
eng	fra	We're a little pressed for time.	Nous sommes un peu pressés par le temps.
eng	fra	I want to get out of here as fast as possible.	Je veux sortir d'ici dès que possible.
eng	fra	Give her a doll.	Donne-lui une poupée !
eng	fra	Peel two of the bananas.	Épluchez deux des bananes.
eng	fra	I've been a member of this organization for five years. Oh wait, no. Six.	Je suis membre de cette organisation depuis cinq ans. Oh attends ! Non, six.
eng	fra	I wasn't fired. I quit.	Je n'ai pas été viré. J'ai démissionné.
eng	fra	I'm on the wrong bus.	Je suis dans le mauvais bus.
eng	fra	I love buying on eBay.	J'adore acheter sur eBay.
eng	fra	An atlas is a set of maps.	Un atlas est un ensemble de cartes.
eng	fra	Help me!	Aide-moi !
eng	fra	There was a thick fog.	Il y avait un épais brouillard.
eng	fra	Despite everything which took place, he has forgiven him.	Malgré tout ce qui s'est passé, il lui a pardonné.
eng	fra	A man must be honest.	Un homme doit être honnête.
eng	fra	Were you happy?	Étiez-vous heureux ?
eng	fra	Once you hesitate, you are lost.	Une fois que vous hésitez, vous êtes perdu.
eng	fra	The pigeons' feathers are white.	Les plumes des pigeons sont blanches.
eng	fra	As the great Shirley Chisholm once said, “The emotional, sexual, and psychological stereotyping of females begin when the doctor says, ‘It’s a girl.’” And that has consequences for all of us, whether we’re men or women, black, white, gay, straight, transgender or otherwise.	Comme la grande Shirley Chisholm a déjà dit, « le stéréotypage émotionnel, sexuel et psychologique commence quand le/la docteur dit, "c'est une fille." » Et ça a des conséquences pour nous tous et toutes, que nous soyons des hommes ou des femmes, noir, blanc, gai, hétérosexuel, transgenre ou autre.
eng	fra	She was watching the dead leaves falling.	Elle regardait les feuilles mortes tomber.
eng	fra	Stop staring at her like that.	Arrête de la fixer comme ça.
eng	fra	Her voice grew soft.	Sa voix se fit douce.
eng	fra	I think Tom is likely to go to Boston in the near future.	Je pense que Tom ira à Boston dans les années à venir.
eng	fra	Tom often walks to school.	Tom va souvent à l'école en marchant.
eng	fra	No one can do that.	Personne ne parvient à faire ça.
eng	fra	How long do I have to stay here?	Combien de temps dois-je rester ici ?
eng	fra	We all have our faults.	Personne n'est parfait.
eng	fra	Seiko has no sisters.	Seiko n'a pas de sœurs.
eng	fra	My father used to read to me at bedtime.	Mon père me faisait la lecture au moment du coucher.
eng	fra	He plays the piano very well.	Il joue extrêmement bien du piano.
eng	fra	We'll see what they want.	Nous verrons ce qu'ils veulent.
eng	fra	To leave is to die a little, but to die is to leave very much.	Partir, c'est mourir un peu, mais mourir, c'est partir beaucoup.
eng	fra	How come he hates Molly?	Comment se fait-il qu'il déteste Molly ?
eng	fra	I left the keys in the ignition.	J'ai laissé les clés dans le contact.
eng	fra	As a pianist, he is far above me.	En tant que pianiste, il est bien meilleur que moi.
eng	fra	I can't remember my password.	Je n'arrive pas à me rappeler de mon mot de passe.
eng	fra	You were right, you know.	Tu avais raison, tu sais.
eng	fra	"I have to see him." "What for?"	« Je dois le voir. » « Pour quoi faire ? »
eng	fra	You don't have to worry about anything.	Tu n'as pas à t'inquiéter de quoi que ce soit.
eng	fra	Let me carry your suitcase for you.	Laisse-moi te porter ta valise.
eng	fra	Guess what I bought today.	Devinez ce que j'ai acheté aujourd'hui !
eng	fra	Do you want some help?	Vous voulez de l'aide ?
eng	fra	Aren't you the doorman?	N'es-tu pas le portier ?
eng	fra	I have to go and buy a newspaper.	Je dois aller acheter un journal.
eng	fra	He speaks English as fluently as any student in his class.	Il parle anglais aussi couramment que n'importe quel étudiant de sa classe.
eng	fra	I am familiar with your name.	Ton nom m'est familier.
eng	fra	Lucy has as many friends as I do.	Lucie a autant d'amis que moi.
eng	fra	I was just in time for the last train.	J'étais tout juste à l'heure pour le dernier train.
eng	fra	He made me sing.	Il m'a fait chanter.
eng	fra	I stumbled upon awesome stuff.	Je suis tombé par hasard sur un truc génial.
eng	fra	Tom is a very influential man.	Tom est un homme très influent.
eng	fra	I've never even had a girlfriend.	Je n'ai jamais même eu de petite amie.
eng	fra	They say that on Columbus Day, Christopher Columbus's ghost rises up from its grave and flies around the world, punishing the bad boys and girls who don't believe in Christopher Columbus.	Ils disent que le Jour de Colomb, le fantôme de Christophe Colomb sort de sa tombe et parcourt le monde en punissant les méchants enfants qui ne croient pas en Christophe Colomb.
eng	fra	Get on your feet.	Mettez-vous debout !
eng	fra	Buffoons!	Bande de bouffons !
eng	fra	Would you mind if I watched TV for a while?	Verrais-tu un inconvénient à ce que je regarde la télévision pendant un moment ?
eng	fra	In those days, I played tennis with Jeanette every day.	À l'époque, je jouais au tennis avec Jeanette tous les jours.
eng	fra	That's all Tom did.	C'est tout ce que Tom a fait.
eng	fra	This is a plastic comb.	Ceci est un peigne en plastique.
eng	fra	I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
eng	fra	What are you going to do with it?	Qu'allez-vous en faire ?
eng	fra	We don't trust strangers.	Nous ne nous fions pas à des étrangers.
eng	fra	Tom hasn't arrived yet?	Tom n'est pas encore arrivé ?
eng	fra	How old were you when your family moved to Boston?	Quel âge avais-tu quand ta famille a déménagé à Boston ?
eng	fra	I speak Basque.	Je parle basque.
eng	fra	Tom is writing to a friend.	Tom écrit à un ami.
eng	fra	Do you like to dance?	Aimez-vous danser ?
eng	fra	I could hardly understand him.	Je pouvais à peine le comprendre.
eng	fra	He took over his father's business.	Il a repris l'affaire de son père.
eng	fra	Do you have WhatsApp?	As-tu WhatsApp?
eng	fra	How does she know that?	Comment sait-elle cela ?
eng	fra	How do you define fidelity?	Comment définissez-vous la fidélité ?
eng	fra	The curtains are closed.	Les rideaux sont tirés.
eng	fra	We'll be thirsty.	Nous aurons soif.
eng	fra	Do I need an operation?	Ai-je besoin d'une opération ?
eng	fra	A cat can see in the dark.	Un chat peut voir dans le noir.
eng	fra	I want some beautiful flowers to put on the table.	Je veux quelques belles fleurs à mettre sur la table.
eng	fra	To loosen a screw, turn it to the left.	Pour desserrer une vis, tournez-la vers la gauche.
eng	fra	That plane is so ugly.	Cet avion est si moche.
eng	fra	That's not something I want to think about right now.	Ce n'est pas quelque chose auquel je veux penser, à l'instant.
eng	fra	She lost sight of her friend in the huge crowd.	Elle a perdu de vue son ami dans la foule immense.
eng	fra	I am going to Paris this weekend.	Je vais à Paris ce weekend.
eng	fra	She only knew German.	Elle ne savait parler que l'allemand.
eng	fra	I'll call you right after the meeting.	Je t'appellerai juste après la réunion.
eng	fra	You can't hide the fact that you're having a hard time. Bad news travels fast you know.	Tu ne peux pas cacher le fait que tu traverses une mauvaise passe. Les mauvaises nouvelles voyagent vite, tu sais.
eng	fra	Even though she was very busy, she came to see me off all the same.	Bien qu'elle ait été très occupée, elle est quand même venue me voir partir.
eng	fra	You're overqualified for this job.	Tu es surqualifiée pour cet emploi.
eng	fra	He ran his fingers through her hair.	Il a fait courir ses doigts dans ses cheveux.
eng	fra	He assigned me a new task.	Il m'a attribué une nouvelle tâche.
eng	fra	I have no faults.	Je suis dépourvue de défauts.
eng	fra	Sucker!	Pauvre nigaud !
eng	fra	Hi. How are you doing?	Salut ! Comment vas-tu ?
eng	fra	He aspired to the position of Prime Minister.	Il a aspiré au poste de Premier Ministre.
eng	fra	I'm still your friend.	Je suis toujours votre amie.
eng	fra	He tried solving the problem.	Il a essayé de résoudre le problème.
eng	fra	I was curious.	J'étais curieuse.
eng	fra	Your sons are quite handsome.	Vos fils sont très beaux.
eng	fra	She almost convinced me.	Elle m'a presque convaincue.
eng	fra	You are under oath.	Tu es sous serment.
eng	fra	I cannot but feel anxious about the health of these women workers.	Je ne peux que me sentir anxieux à propos de la santé de ces travailleuses.
eng	fra	They prefer a window seat.	Elles préfèrent une place côté fenêtre.
eng	fra	I need some time to think.	Il me faut un peu de temps pour réfléchir.
eng	fra	You don't have to do this.	Vous n'êtes pas obligé de faire ça.
eng	fra	Silence! Tom is thinking.	Silence ! Tom est en train de réfléchir.
eng	fra	I think what you're saying is true.	Je pense que ce que vous dites est vrai.
eng	fra	He sounds very immature.	À l'entendre, il semble très immature.
eng	fra	I feel powerless.	Je me sens impuissant.
eng	fra	Most migratory birds don't get why, once they've flown south, they don't just stay there.	La plupart des oiseaux migrateurs ne comprennent pas pourquoi, une fois qu'ils ont volé au Sud, ils n'y restent tout simplement pas.
eng	fra	He swallowed his pride.	Il ravala sa fierté.
eng	fra	If I search for "什么" using Simplified Chinese, I expect to also see "甚麼" in the results.	Si j'utilise du chinois simplifié pour rechercher "什么", j'espère aussi trouver dans les résultats "甚麼".
eng	fra	I don't know about you, but I'm starved.	Je ne sais pas pour toi mais, moi, je crève de faim.
eng	fra	Do what I say.	Fais ce que je dis.
eng	fra	French is complicated.	Le français est compliqué.
eng	fra	This skirt is cheap.	Cette jupe est bon marché.
eng	fra	Marriage, if one will face the truth, is an evil, but a necessary evil.	Le mariage est un mal, mais c'est un mal nécessaire.
eng	fra	Do you need some water?	Vous faut-il de l'eau ?
eng	fra	She was wrong.	Elle a eu tort.
eng	fra	Tom drove Mary to Boston.	Tom a conduit Marie à Boston.
eng	fra	As soon as I entered the class, the students started asking questions.	Dès que je suis entré dans la classe, les étudiants ont commencé à poser des questions.
eng	fra	You may be right.	Il se peut que tu aies raison.
eng	fra	I've been here for an hour.	Je suis là depuis une heure.
eng	fra	The sirens went off.	Les sirènes se sont déclenchées.
eng	fra	Show no mercy.	Ne faites preuve d'aucune clémence !
eng	fra	Our eyes should meet when we shake hands with each other.	Nos yeux devraient se rencontrer lorsque nous nous serrons la main.
eng	fra	He had the old machine fixed.	Il a fait réparer la vieille machine.
eng	fra	I usually get up at eight o'clock.	J'ai l'habitude de me lever à huit heures.
eng	fra	I will always remember you.	Je me souviendrai toujours de toi.
eng	fra	I found the boy sound asleep.	J'ai trouvé le garçon dormant à poings fermés.
eng	fra	I only came to say I'm sorry.	Je suis seulement venu pour dire que je suis désolée.
eng	fra	Tom wants to talk.	Tom veut discuter.
eng	fra	I warned you; now do as you wish.	Je t’ai prévenu, maintenant agis à ta tête.
eng	fra	Is there anything you want to add to what I just said?	Y a-t-il quoi que ce soit que vous veuillez ajouter à ce que je viens de dire ?
eng	fra	We all want a new car or a new phone.	Nous désirons tous une nouvelle voiture ou un nouveau téléphone.
eng	fra	I think she's hiding something.	Je pense qu'elle cache quelque chose.
eng	fra	Dan has seldom paid any attention to Linda.	Dan n'a que rarement prêté attention à Linda.
eng	fra	This type of person isn't interesting.	Ce genre de personne n'est pas intéressant.
eng	fra	He is a merry fellow.	C'est un joyeux drille.
eng	fra	The robbers fell on her there.	C'est là que les voleurs lui sont tombés dessus.
eng	fra	He was expelled from school.	Il a été exclu de l'école.
eng	fra	There's no need to hurry. We have plenty of time.	Il n'est pas nécessaire de se presser. Nous disposons de plein de temps.
eng	fra	I'm the one that pays all the bills.	Je suis celui qui paye toutes les factures.
eng	fra	I believe that you'll love it!	Je crois que tu l'aimerais !
eng	fra	A good question.	Bonne question.
eng	fra	I have no choice but to take the red-eye back to New York.	Je n'ai pas d'autre choix que de prendre le vol de nuit pour retourner à New-York.
eng	fra	I don't love her.	Je ne suis pas épris d'elle.
eng	fra	Tommy did not want to run the risk of losing his job.	Tommy ne voulait pas courir le risque de perdre son emploi.
eng	fra	At first, it is difficult.	Au début c'est difficile.
eng	fra	Everything has a price, the good being more expensive than the bad.	Tout se paie, le bien plus cher que le mal.
eng	fra	Our success depends upon whether you will help us or not.	Notre succès dépend de si vous nous aidez ou non.
eng	fra	I'm powerful.	Je suis puissante.
eng	fra	It's no use asking him for help.	Cela ne sert à rien de lui demander de l'aide.
eng	fra	Tom drove over a bump.	Tom a roulé sur une bosse.
eng	fra	My mother doesn't concern herself with politics.	Ma mère ne s'occupe pas de politique.
eng	fra	He left his mother and his girlfriend in France.	Il a laissé sa mère et sa copine en France.
eng	fra	My father is very good at fishing.	Mon père est un très bon pêcheur.
eng	fra	I calculated that it would cost 300 dollars.	J'ai calculé que cela coûtera 300 dollars.
eng	fra	I always confuse which side is port and which starboard.	Je confonds toujours quel côté est bâbord et quel côté tribord.
eng	fra	Mary left the room suddenly.	Mary quitta la pièce soudainement.
eng	fra	Michael Jackson has died.	Michael Jackson est mort.
eng	fra	That's why he did it.	Il l'a fait pour cette raison.
eng	fra	I've never gotten a speeding ticket.	Je n'ai jamais eu de contravention pour excès de vitesse.
eng	fra	Tom poured some apple juice into a glass.	Tom a versé du jus d'orange dans un verre.
eng	fra	I have a friend who lives in Germany.	J'ai un ami qui vit en Allemagne.
eng	fra	I don't see any problem.	Je ne vois aucun problème.
eng	fra	I'd like some more bread, please.	J'aimerais un peu plus de pain, s'il vous plaît.
eng	fra	It was only a hypothesis.	Ce n'était qu'une hypothèse.
eng	fra	Let's continue this tomorrow.	Continuons ceci demain.
eng	fra	It's more fun than studying.	C'est plus marrant que d'étudier.
eng	fra	I used to do a lot of volunteer work.	Je faisais beaucoup de bénévolat.
eng	fra	You should take care of yourself.	Tu devrais prendre soin de toi.
eng	fra	When we arrived, all the stores were closed.	Lorsque nous arrivâmes, tous les magasins furent fermés.
eng	fra	The house always wins.	C'est toujours la banque qui gagne.
eng	fra	Children must always be polite to older people in France.	Les enfants doivent toujours être polis avec les grandes personnes en France.
eng	fra	Do you see the entrance of the park?	Tu vois l'entrée du parc ?
eng	fra	This has got to stop.	Ça doit s'arrêter.
eng	fra	Where's your other brother?	Où est votre autre frère ?
eng	fra	I'll be back within two hours.	Je serai de retour dans deux heures.
eng	fra	The story doesn't end there.	L'histoire ne s'arrête pas là.
eng	fra	My heart is French, but my ass is international!	Mon cœur est français mais mon cul est international !
eng	fra	Are you in Paris?	T'es à Paname ?
eng	fra	I lost interest.	Mon intérêt s'est dissipé.
eng	fra	You're awesome.	Vous êtes génial.
eng	fra	A child needs a mother.	Un enfant a besoin d'une mère.
eng	fra	Wake up, sleepy-head!	Réveille-toi, mollassonne !
eng	fra	What is your emergency?	Quelle est votre urgence ?
eng	fra	It's snowing in Paris.	Il neige à Paris.
eng	fra	The very sick baby was under careful observation by the doctors.	Le bébé très malade était surveillé de près par les médecins.
eng	fra	I'm sorry I dragged you into this.	Je suis désolé de vous avoir entraîné là-dedans.
eng	fra	Is this your first investigation?	Est-ce votre première enquête ?
eng	fra	I was not born yesterday.	Je ne suis pas né de la dernière pluie.
eng	fra	That might be difficult.	Ça pourrait être difficile.
eng	fra	The film was not a success in Japan.	Le film n'a pas été un succès au Japon.
eng	fra	Tom wants to talk to Mary.	Tom veut parler à Mary.
eng	fra	The woman is taking notes.	La femme prend des notes.
eng	fra	It's a matter of national pride.	C'est une question de fierté nationale.
eng	fra	You need a joystick.	Il vous faut une manette de jeu.
eng	fra	The more you learn, the more you want to.	Plus tu étudies, plus tu as envie d'étudier.
eng	fra	Do you live in the city?	Habites-tu en ville ?
eng	fra	Don't give up without a fight.	N'abandonnez pas sans combat !
eng	fra	I've never told anyone that my father is in prison.	Je n'ai jamais dit à quiconque que mon père était en prison.
eng	fra	The police uncovered a major drug operation.	La police a mis au jour un trafic de drogue de premier plan.
eng	fra	You shouldn't say it.	Vous ne devriez pas le dire.
eng	fra	Do you know who those people are?	Sais-tu qui sont ces gens ?
eng	fra	Do you believe Judas betrayed Jesus Christ?	Croyez-vous que Judas trahit le Christ ?
eng	fra	Age doesn't lead to maturity, unless you're a cheese.	L'âge ne conduit pas à la maturité, à moins d'être un fromage.
eng	fra	Taste it.	Goûte-la.
eng	fra	They are all college students.	Ce sont tous des étudiants de la fac.
eng	fra	I send you a thousand kisses.	Je t'envoie mille baisers.
eng	fra	Of course, you're correct.	Bien sûr, vous avez raison.
eng	fra	Shouldn't you be in school?	Ne devriez-vous pas être à l'école ?
eng	fra	He looks a bit tired, doesn't he?	Il a l'air un peu fatigué, non ?
eng	fra	He was crying with hunger.	Il criait de faim.
eng	fra	No one had anything left to say.	Personne n'avait plus rien à dire.
eng	fra	I first met him three years ago.	Je l'ai rencontré pour la première fois il y a trois ans.
eng	fra	Your explanation lacks concreteness.	Votre explication manque de concret.
eng	fra	I must say I'm a bit disappointed.	Je dois dire que je suis un peu déçu.
eng	fra	We're here early.	Nous sommes là tôt.
eng	fra	My neighbors are very nice people.	Mes voisins sont des gens très gentils.
eng	fra	He ate rice twice a day for many years.	Il mangea du riz deux fois par jour pendant de nombreuses années.
eng	fra	It's hard to explain.	C'est difficile à expliquer.
eng	fra	Tom is extremely busy now.	Tom est extrêmement occupé en ce moment.
eng	fra	I want to teach Tom how to do that.	Je veux enseigner Tom comment faire cela.
eng	fra	Tom is going to beat you.	Tom va te battre.
eng	fra	The results are inconclusive.	Les résultats ne sont pas concluants.
eng	fra	Why are you always so evil?	Pourquoi es-tu toujours si méchante ?
eng	fra	Tom keeps a black cat.	Tom a un chat noir.
eng	fra	Dan had a very stormy relationship with Linda.	Dan a eu une relation très tumultueuse avec Linda.
eng	fra	Who killed her?	Qui l'a tuée ?
eng	fra	Stop right there.	Arrête-toi juste là !
eng	fra	I eat because I'm hungry.	Je mange parce que j'ai faim.
eng	fra	It is raining hard now.	Il pleut beaucoup maintenant.
eng	fra	I've never been to my uncle's house.	Je n'ai jamais été chez mon oncle.
eng	fra	What subject do you like best?	Quel sujet préfères-tu ?
eng	fra	Stop laughing!	Arrête de rire !
eng	fra	I can't be killed so easily.	On ne peut me tuer si facilement.
eng	fra	I just said I didn't want to talk about it.	J'ai simplement dit que je ne voulais pas en parler.
eng	fra	I probably should have said something.	J'aurais probablement dû dire quelque chose.
eng	fra	It is true that television also has some disadvantages.	C'est vrai que la télévision a quelques inconvénients.
eng	fra	I figured you should know.	Je me suis figuré que vous devriez le savoir.
eng	fra	When time comes for me to join the dead, I will have lived carelessly and will die without remorse.	Quand le moment viendra d'aller trouver les morts, j'aurai vécu sans soin, et mourrai sans remords.
eng	fra	Why do you accuse my son?	Pourquoi accusez-vous mon fils ?
eng	fra	What time do you start check-in?	À quelle heure commence l'enregistrement ?
eng	fra	I was often there.	J'y étais souvent.
eng	fra	Just like here.	Exactement comme ici.
eng	fra	I'll take the most expensive ones.	Je prendrai les plus chers.
eng	fra	We must do away with these old rules.	Nous devons nous défaire de ces règles surannées.
eng	fra	I only know what you tell me.	Je ne sais que ce que vous me dites.
eng	fra	I have many friends I can talk to.	J'ai de nombreux amis auxquels je peux parler.
eng	fra	Have you got a car?	As-tu une voiture ?
eng	fra	Tom has lived alone since his wife died.	Tom vit seul depuis que sa femme est morte.
eng	fra	My mother has gone shopping.	Ma mère est partie faire des emplettes.
eng	fra	Are you fucking stupid?	Es-tu complètement con ?
eng	fra	I wasn't paying attention.	Je n'y prêtais pas attention.
eng	fra	You've forgotten me, haven't you?	Vous m'avez oublié, n'est-ce pas ?
eng	fra	Wear whatever you want.	Portez ce que vous voulez.
eng	fra	The king ruled his kingdom justly.	Le roi régnait sur son royaume avec justice.
eng	fra	Hey, you there!	Hé, toi là !
eng	fra	I gave the beggar all the money I had.	J'ai donné au mendiant tout l'argent que j'avais.
eng	fra	The leaves on trees have turned red.	Les feuilles des arbres sont devenues rouges.
eng	fra	Ask them to help you.	Demande-leur de t'aider.
eng	fra	I'd like to do shopping on Fifth Avenue in New York.	J'aimerais faire du shopping sur la Cinquième Avenue à New York.
eng	fra	I'm too old to go to Germany.	Je suis trop vieux pour aller en Allemagne.
eng	fra	She was deceived by a friend.	Elle a été trompée par un ami.
eng	fra	I think there's something wrong.	Je pense que quelque chose ne va pas.
eng	fra	I don't care where we eat dinner. It's entirely up to you.	Où nous déjeunons m'est indifférent. Je m'en remets complètement à toi.
eng	fra	My credit card was rejected by the ATM.	Ma carte de crédit a été rejetée par le distributeur de billets.
eng	fra	He had the table to himself.	Il avait la table pour lui.
eng	fra	Are you sure that you haven't forgotten anything?	Êtes-vous sûre de n'avoir rien oublié ?
eng	fra	I don't know what else we should do.	Je ne sais pas ce que nous devrions faire d'autre.
eng	fra	I've never eaten Chinese food before.	Je n'avais jamais mangé de nourriture chinoise auparavant.
eng	fra	I talked about music.	J'ai parlé de musique.
eng	fra	Tom said that Mary wasn't Canadian.	Tom a dit que Mary n'était pas canadienne.
eng	fra	I knew I'd get blamed eventually.	Je savais qu'au bout du compte, la faute m'en serait attribuée.
eng	fra	Can I hide in here?	Est-ce que je peux me cacher ici ?
eng	fra	But you never spoke to me about that!	Mais tu ne me parlais jamais de ça !
eng	fra	Tomorrow we shall go from Frankfurt to Munich.	Demain nous partirons de Francfort pour Munich.
eng	fra	You see that tall building over there, don't you?	Tu vois ce bâtiment là-bas, n'est-ce pas ?
eng	fra	All of us live in the same dorm.	Nous vivons tous dans le même bâtiment de la cité universitaire.
eng	fra	I don't know how to translate that sentence correctly.	Je ne sais pas comment traduire cette phrase correctement.
eng	fra	Her breath reeks of alcohol.	Son haleine empeste l'alcool.
eng	fra	Sorry about the mess.	Désolée pour la pagaille !
eng	fra	Marimbas are made from rosewood.	Les marimbas sont faits de palissandre.
eng	fra	It's already eleven.	Il est déjà onze heures.
eng	fra	Tom likes cheese.	Tom aime le fromage.
eng	fra	That puppy barks very loudly.	Ce chiot aboie très fort.
eng	fra	We eat with our mouths.	Nous mangeons par la bouche.
eng	fra	Inoue doesn't like computers.	Inoue n'aime pas les ordinateurs.
eng	fra	I've already started doing that.	J'ai déjà commencé à faire ça.
eng	fra	He had no money.	Il n'avait pas d'argent.
eng	fra	She has a dislike for snakes and mathematics.	Elle n'aime pas les serpents et les mathématiques.
eng	fra	Tom needs me.	Tom a besoin de moi.
eng	fra	Never have I seen such a beautiful scene.	Je n'ai jamais vu une aussi belle scène.
eng	fra	To the best of my knowledge, the rumor is not true.	Pour autant que je sache, la rumeur est infondée.
eng	fra	After a few minutes, I began to lose interest in the conversation.	Après quelques minutes, je commençai à perdre mon intérêt pour la conversation.
eng	fra	I may indeed be wrong.	Il se peut bien sûr que j'aie tort.
eng	fra	I don't know how to make you happy.	J'ignore comment vous rendre heureuses.
eng	fra	My God, help me!	Mon Dieu, aidez-moi !
eng	fra	The will is as good as the deed.	La volonté est aussi bonne que l'action.
eng	fra	Did you try to listen to her?	As-tu essayé de l'écouter ?
eng	fra	What was it that you did there?	Qu'y as-tu fait ?
eng	fra	Stay with us.	Demeure avec nous.
eng	fra	He's a gumshoe.	C'est un privé.
eng	fra	That child stared at me, his mouth agape.	Cet enfant m'a dévisagé la bouche ouverte.
eng	fra	She penned a tell-all memoir of her affair with the president.	Elle a écrit des mémoires impudiques de son aventure avec le président.
eng	fra	I don't remember actually deciding to do that.	Je ne me souviens pas d'avoir réellement décidé de faire cela.
eng	fra	Do you know how to cook fish?	Savez-vous cuisiner le poisson ?
eng	fra	I want you to wear this one.	Je veux que vous portiez celle-ci.
eng	fra	I do not need money now.	Je n'ai pas besoin d'argent tout de suite.
eng	fra	The young man saved the girl from drowning.	Le jeune homme sauva la fille de la noyade.
eng	fra	Tom gets along fine with Mary.	Tom s'entend bien avec Mary.
eng	fra	The suspect has confessed.	Le suspect a avoué.
eng	fra	You ran back here.	Vous êtes revenu ici en courant.
eng	fra	That's hers.	C'est à elle.
eng	fra	She made me wait for half an hour.	Elle m'a fait attendre une demi-heure.
eng	fra	She greeted us with a smile.	Elle nous accueillit d'un sourire.
eng	fra	That's good enough for them.	Ça leur convient.
eng	fra	Tom has a 13-year-old daughter.	Tom a une fille de treize ans.
eng	fra	Both air and water are indispensable for life.	L'air et l'eau sont indispensables à la vie.
eng	fra	By the end of the century, the earth will have experienced a dramatic increase in temperature.	D'ici la fin du siècle, la terre aura fait l'expérience d'une alarmante augmentation de la température.
eng	fra	She sings very well.	Elle chante très bien.
eng	fra	My father's hobby is fishing.	Le passe-temps de mon père est la pêche.
eng	fra	Tom put his shoes on the shoe rack.	Tom posa ses chaussures sur le meuble à chaussures.
eng	fra	Nobody knew what to do.	Personne ne savait quoi faire.
eng	fra	What makes you laugh?	Qu’est-ce qui te fait rire ?
eng	fra	I'm glad you brought that up.	Je suis ravie que vous ayez soulevé cela.
eng	fra	I used to have one, but it was stolen.	J'en avais une, mais elle a été volée.
eng	fra	Why don't you take a closer look?	Pourquoi ne t'y penches-tu pas plus en détail ?
eng	fra	You work here, don't you?	Tu travailles ici, n'est-ce pas ?
eng	fra	There's nothing more I can teach you.	Je ne peux rien t'apprendre de plus.
eng	fra	A lot of villagers were killed by soldiers.	Beaucoup de villageois ont été tués par des soldats.
eng	fra	Everybody loves music.	Tout le monde aime la musique.
eng	fra	He told us an interesting story.	Il nous a raconté une histoire intéressante.
eng	fra	She has about 2,000 books.	Elle a environ deux mille livres.
eng	fra	Did you enjoy yourself?	Vous êtes-vous amusée ?
eng	fra	She looked lonely.	Elle avait l'air seule.
eng	fra	It is going to be rather cold.	Le fond de l'air va être frais.
eng	fra	I'll take anything.	Je prendrai n'importe quoi.
eng	fra	Do you remember faces easily?	Est-ce que vous pouvez facilement vous souvenir des visages ?
eng	fra	She plunged into the water.	Elle a plongé dans l'eau.
eng	fra	Tom should have done things differently.	Tom aurait dû faire les choses différemment.
eng	fra	I'm being harassed.	Je me fais harceler.
eng	fra	I know who didn't do what they were supposed to do.	Je sais qui n'a pas fait ce qu'ils étaient censés faire.
eng	fra	Parents were hopeful about the future.	Les parents avaient bon espoir en l'avenir.
eng	fra	I'm a good person.	Je suis une bonne personne.
eng	fra	I deserve this.	Je le mérite.
eng	fra	I don't know where Mary lives.	Je ne sais pas où habite Marie.
eng	fra	Tom takes care of our kids.	Tom prend soin de nos enfants.
eng	fra	Nothing would make me happier than to see you happy.	Rien ne me rendrait plus heureuse que de vous voir heureux.
eng	fra	He is opening the window.	Il est en train d'ouvrir la fenêtre.
eng	fra	Illness prevented me from coming to school.	La maladie m'a empêché d'aller à l'école.
eng	fra	My fingertips are frozen.	J'ai le bout des doigts gelés.
eng	fra	His friend was waiting for him at the station.	Son amie l'a attendu à la gare.
eng	fra	Tell me where you were last night at the time of the murder.	Dites-moi où vous étiez hier soir à l'heure de l'assassinat.
eng	fra	I need to talk with you.	J'ai besoin de vous parler.
eng	fra	Do they live in Algeria?	Est-ce qu'elles vivent en Algérie ?
eng	fra	Bathing prohibited.	Baignade interdite.
eng	fra	My mom taught me how to do it.	Ma mère m'a enseigné à le faire.
eng	fra	I was tired so I went to bed.	J'étais fatiguée, j'allai donc au lit.
eng	fra	I cannot get in touch with him.	Je ne peux pas le joindre.
eng	fra	You'd better go home as soon as possible.	Vous feriez mieux d'aller chez vous le plus tôt possible.
eng	fra	So, how does it feel to be a father?	Alors, qu'est-ce que ça fait d'être père ?
eng	fra	Tom is a professional killer.	Tom est un tueur professionnel.
eng	fra	I'll take a nap after lunch.	Je ferai une sieste après le déjeuner.
eng	fra	Sami left the mall at six.	Sami quitta le centre commercial à six heures.
eng	fra	The crystal clear water had a very pleasant temperature.	L'eau cristalline avait une température très agréable.
eng	fra	I can walk to school in 10 minutes.	Je peux aller à l'école à pied en 10 minutes.
eng	fra	He persuaded his wife not to divorce him.	Il a convaincu sa femme de ne pas divorcer.
eng	fra	I think we need to postpone the meeting.	Je pense qu'il nous faut décaler la réunion.
eng	fra	The coffee is for me and the tea is for you.	Le café est pour moi, et le thé est pour toi.
eng	fra	She's sure to succeed.	Elle est sûre de réussir.
eng	fra	Are you both crazy?	Êtes-vous toutes deux folles ?
eng	fra	She's at a meeting.	Elle est en réunion.
eng	fra	The castle is across the river.	Le château se trouve de l'autre coté de la rivière.
eng	fra	I burst out laughing in spite of myself.	J'éclatai de rire malgré moi.
eng	fra	The study subjects’ personal data is always anonymized in the results of a clinical trial before publishing in medical journals.	Les données sur la vie privée des volontaires d’une étude clinique sont toujours rendues anonymes lors de la publication des résultats dans des revues médicales.
eng	fra	May I talk with you in private about the matter?	Puis-je vous parler de ce sujet en privé ?
eng	fra	You look like you're busy.	Tu as l'air occupée.
eng	fra	He ran to school, arriving in time.	Il a couru à l'école et est arrivé à l'heure.
eng	fra	He is young, but experienced.	Il est jeune mais a de l'expérience.
eng	fra	He is what is called a pedant.	Il est ce qu'on appelle un pédant.
eng	fra	I know Tom is a scoundrel.	Je sais que Tom est une ordure.
eng	fra	"Why did you do it?" "Because I can."	« Pourquoi as-tu fait ça ? » « Parce que je peux. »
eng	fra	What will you do when you grow up?	Que feras-tu lorsque tu deviendras grand ?
eng	fra	I'm Portuguese.	Je suis portugaise.
eng	fra	Tom seems courteous.	Tom semble courtois.
eng	fra	Do you want to watch this movie again?	Veux-tu regarder ce film à nouveau ?
eng	fra	No one heard anything.	Personne n'a entendu quoi que ce soit.
eng	fra	Faster-than-light, aka superluminal, space travel was not discovered until centuries later.	Le voyage supralumineux, c'est-à-dire à une vitesse supérieure à celle de la lumière, ne fut découvert que des siècles plus tard.
eng	fra	We're sloshed.	Nous sommes bourrés.
eng	fra	We were all at school together.	Nous sommes tous à l'école ensemble.
eng	fra	I'm going there alone.	J’y vais seul.
eng	fra	They released the prisoner.	Ils relâchèrent le prisonnier.
eng	fra	You were nodding off at times during my lecture.	Vous vous êtes assoupi, à certains moments au long de mon sermon.
eng	fra	You're a horrible singer.	Vous êtes une chanteuse épouvantable.
eng	fra	Mary showed me her phone.	Mary m'a montré son téléphone.
eng	fra	I thought you read my resume.	Je pensais que vous aviez lu mon CV.
eng	fra	I think this will do nicely.	Je pense que ça collera au poil.
eng	fra	I'm not a drug addict.	Je ne suis pas un toxico.
eng	fra	What is the depth of the lake?	Quelle est la profondeur de ce lac ?
eng	fra	You should carry out the plan on schedule.	Vous devriez exécuter le plan selon l'horaire.
eng	fra	Everyone had to learn French.	Tout le monde a eu besoin d'apprendre le français.
eng	fra	The matter is of no importance.	L'affaire est sans importance.
eng	fra	You dropped something.	Tu as laissé tomber quelque chose.
eng	fra	Dinosaurs used to rule the earth.	Les dinosaures faisaient la loi sur terre.
eng	fra	It seems she is over thirty years old.	Il semble qu’elle ait passé la vingtaine.
eng	fra	The cops want you.	Les flics sont après vous.
eng	fra	It was all for nothing.	Ce fut entièrement pour rien.
eng	fra	Where was it that you found this key?	Où avez-vous donc trouvé cette clef ?
eng	fra	Who did you speak with?	Avec qui parlais-tu ?
eng	fra	I began doing that three years ago.	J'ai commencé à faire ça il y a trois ans.
eng	fra	He's used to speaking in public.	Il est habitué à parler en public.
eng	fra	Who calls me "good for nothing"?	Qui m'appelle « bon à rien » ?
eng	fra	Everyone, follow me.	Suivez-moi, tout le monde.
eng	fra	That's a contradiction.	C'est une contradiction.
eng	fra	They have a dream.	Ils ont un rêve.
eng	fra	His memory is deteriorating with age.	Sa mémoire se détériore avec l'âge.
eng	fra	He has not paid his portion of the rent.	Il n'a pas payé sa part du loyer.
eng	fra	He said he would see me the next day.	Il a dit qu'il me verrait le jour suivant.
eng	fra	She visits him twice a year.	Elle lui rend visite deux fois par an.
eng	fra	Thank you very much for your letter.	Merci beaucoup pour ta lettre.
eng	fra	Her father died last year.	Son père est mort l'année dernière.
eng	fra	She became a mother when she was fifteen years old.	Elle devint mère à l'âge de 15 ans.
eng	fra	This isn't legal.	Ceci n'est pas légal.
eng	fra	Nature always wears the colors of the spirit.	La nature revêt toujours les couleurs de l'esprit.
eng	fra	What are you cooking?	Que cuisinez-vous ?
eng	fra	Bronze is composed of copper and tin.	Le bronze est composé de cuivre et d'étain.
eng	fra	That was the hardest job of my life.	Ça a été la tâche la plus difficile de ma vie.
eng	fra	That's not how it works.	Ce n'est pas comme cela qu'il fonctionne.
eng	fra	Can I talk to you for a second please?	Puis-je te parler une seconde, s'il te plaît ?
eng	fra	Tom decided to become a cook.	Tom décida de devenir cuisinier.
eng	fra	How long that bridge is!	Que ce pont est long !
eng	fra	I need those documents.	J'ai besoin de ces documents.
eng	fra	They were born in Thailand.	Elles sont nées en Thaïlande.
eng	fra	She's all yours.	Elle est toute à vous.
eng	fra	This word has a double meaning.	Ce mot a un double sens.
eng	fra	We enjoyed skating.	Nous avons eu plaisir à patiner.
eng	fra	I met the prince himself.	J'ai rencontré le prince en personne.
eng	fra	He likes not only baseball but football as well.	Il n'aime pas seulement le baseball, mais aussi le football.
eng	fra	She hired him as a programmer.	Elle l'a embauché comme programmeur.
eng	fra	I have an account at that book shop.	J'ai un compte ouvert dans cette librairie.
eng	fra	Marika has stopped calling me.	Marika a cessé de m'appeler.
eng	fra	She was pale with fear.	Elle était pâle de frayeur.
eng	fra	I have no friends to play with.	Je n'ai pas d'ami avec qui jouer.
eng	fra	I like blue.	J'aime le bleu.
eng	fra	Don't get up.	Ne vous levez pas.
eng	fra	She advised him to read more books.	Elle lui a conseillé de lire davantage d'ouvrages.
eng	fra	Seawater contains salt.	L'eau de mer contient du sel.
eng	fra	Tom killed a man.	Tom a tué un homme.
eng	fra	I hate Mary's boyfriend.	Je déteste le petit ami de Mary.
eng	fra	The price is too high.	Le prix est trop élevé.
eng	fra	Let's study French.	Étudions le français.
eng	fra	The function has no side effects.	La fonction n'a pas d'effets secondaires.
eng	fra	Please help Tom.	Aidez Tom, s'il vous plaît.
eng	fra	It is a pity that you cannot travel with us.	Il est dommage que vous ne puissiez voyager avec nous.
eng	fra	Hamburg is Germany's largest port and also the third-largest port in Europe.	Hambourg est le plus grand port en Allemagne et le troisième port en Europe.
eng	fra	Do you really want to win?	Voulez-vous vraiment gagner ?
eng	fra	I'm done with you.	J'en ai fini de toi.
eng	fra	Tom and Mary are playing chess.	Tom et Marie jouent aux échecs.
eng	fra	I'd rather not.	J'aimerais plutôt pas.
eng	fra	This is the same dictionary as I lost.	C'est le même dictionnaire que celui que j'ai perdu.
eng	fra	How come you're not the boss?	Comment se fait-il que tu ne sois pas la patronne ?
eng	fra	I see Dan and Andrei.	Je vois Dan et Andrei.
eng	fra	He takes pride in his son.	Il est fier de son fils.
eng	fra	The engine died.	Le moteur s'est arrêté.
eng	fra	Why are you so jealous?	Pourquoi es-tu si jaloux ?
eng	fra	I had to see you.	Il me fallait vous voir.
eng	fra	Can I bring a friend?	Est-ce que je peux amener un ami ?
eng	fra	Both of us are very fond of curry and steak.	Nous adorons le steak au curry.
eng	fra	She did not let me into her secret.	Elle ne m'a pas fait partager son secret.
eng	fra	Are you drinking?	Es-tu en train de boire ?
eng	fra	Mary has failed again. After all she is still young.	Marie a encore échoué. Cela dit, elle est encore jeune.
eng	fra	One out of 455 women doesn't realize she's pregnant until the twentieth week of pregnancy.	Un femme sur quatre-cent-cinquante-cinq ne prend pas conscience qu'elle est enceinte avant la vingtième semaine de grossesse.
eng	fra	I hear Tom was the one who taught you how to play the cello.	J'ai entendu que c'est Tom qui t'a appris à jouer du violoncelle.
eng	fra	Recession is a temporary falling off of business activity during a period when such activity is generally increasing.	La récession est une baisse temporaire des activités commerciales à une période où une telle activité généralement augmente.
eng	fra	He is a good doctor.	C'est un bon médecin.
eng	fra	You're going to be teachers.	Vous allez être enseignants.
eng	fra	I just met her on the street.	Je viens de la rencontrer sur la rue.
eng	fra	I know that Tom likes jazz.	Je sais que Tom aime le jazz.
eng	fra	I think he regrets having divorced his wife.	Je pense qu'il regrette d'avoir divorcé de sa femme.
eng	fra	Her eyes began to brim over with tears.	Ses yeux commencèrent à déborder de larmes.
eng	fra	Tom claims he doesn't watch much TV, but he watches more than three hours every day.	Tom prétend qu'il ne regarde pas beaucoup la télévision, mais il la regarde plus de trois heures par jour.
eng	fra	I just don't want any of these.	Je ne veux aucun de ceux-ci, un point c'est tout.
eng	fra	Would you like another glass of wine?	Aimerais-tu un autre verre de vin ?
eng	fra	Why didn't you write me?	Pourquoi ne m'as-tu pas écrit ?
eng	fra	Tom couldn't control his dog.	Tom ne pouvait pas se faire obéir de son chien.
eng	fra	You are number one!	T'es le meilleur !
eng	fra	Have you ever fought at high school?	T'es-tu déjà bagarré au lycée ?
eng	fra	I don't date.	Je ne courtise pas.
eng	fra	I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility that there's another explanation.	Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas disposé à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
eng	fra	I felt constrained to help her.	Je me suis senti obligé de l'aider, elle.
eng	fra	One should put a full stop at the end of the sentence.	À la fin d'une phrase, il faut mettre un point.
eng	fra	She likes to dress up as a nurse.	Elle aime se déguiser en infirmière.
eng	fra	I do not like to be yelled at!	J'aime pas qu'on me crie dessus!
eng	fra	She is on a diet to lose weight.	Elle fait un régime pour perdre du poids.
eng	fra	He started in spite of the rain.	Il a commencé, malgré la pluie.
eng	fra	It snowed.	Il a neigé.
eng	fra	I like studying wild flowers.	J'aime étudier les fleurs sauvages.
eng	fra	Come home before it gets dark.	Rentrez avant qu'il ne fasse nuit.
eng	fra	Why did you agree to spend the evening with Tom?	Pourquoi as-tu accepté de passer la soirée avec Tom ?
eng	fra	I'm not feeling quite up to par.	Je ne me sens pas tout à fait à la hauteur.
eng	fra	She's five years younger than I am.	Elle a cinq ans de moins que moi.
eng	fra	I bought a book.	J'ai acheté un livre.
eng	fra	How many years did Tom spend in Boston?	Combien d'années Tom a-t-il passé à Boston ?
eng	fra	Aren't you convinced?	N'es-tu pas convaincu?
eng	fra	This is an authentic Suzhou embroidery.	C'est une authentique broderie de Suzhou.
eng	fra	The delegations of both countries met in Geneva.	Les délégations des deux pays se sont rencontrées à Genève.
eng	fra	Your behavior was inexcusable.	Ton comportement était inexcusable.
eng	fra	You're the sweetest.	Tu es la plus mignonne.
eng	fra	Keep an eye on the naughty kid.	Gardez un œil sur l'enfant méchant.
eng	fra	He was in reality a criminal.	En réalité c'était un criminel.
eng	fra	We never know why we die.	On ne sait jamais pourquoi on meurt.
eng	fra	Don't cut in when others are talking.	N'interromps pas quand les autres parlent.
eng	fra	You know where I'm going.	Vous savez où je vais.
eng	fra	Our dog, which is named John, barks at anybody.	Notre chien, qui s'appelle John, aboie après tout le monde.
eng	fra	My father is absent on business.	Mon père est absent à cause de son travail.
eng	fra	If there's no solution, it's because there's no problem.	S'il n'y a pas de solutions, c'est qu'il n'y a pas de problème.
eng	fra	Your plan didn't work.	Ton plan n'a pas fonctionné.
eng	fra	Who wants this one?	Qui veut celui-ci ?
eng	fra	She found a man injured.	Elle trouva un homme blessé.
eng	fra	I want you to tell me how to do this.	Je veux que vous me disiez comment faire ceci.
eng	fra	The bread went hard.	Le pain a durci.
eng	fra	You must be mentally exhausted.	Tu dois être mentalement épuisé.
eng	fra	Tom is a lot busier than I am.	Tom est beaucoup plus occupé que moi.
eng	fra	Tom is on the bus.	Tom est dans le bus.
eng	fra	I caught it.	Je l'ai attrapée.
eng	fra	My goal in life is to be Prime Minister.	Le but de ma vie est de devenir Premier Ministre.
eng	fra	I know Tom's sister.	Je connais la sœur de Tom.
eng	fra	How did you find out it was my birthday?	Comment as-tu découvert que c'était mon anniversaire ?
eng	fra	I don't work on Mondays.	Le lundi je ne travaille pas.
eng	fra	That's why I wanted you to know.	C'est pourquoi je voulais que tu le saches.
eng	fra	Human beings—human children especially—seldom deny themselves the pleasure of exercising a power which they are conscious of possessing, even though that power consist only in a capacity to make others wretched.	Les enfants, plus encore que les hommes, se font un plaisir d’exercer l’influence qu’ils possèdent, alors même que la douleur en est le seul résultat.
eng	fra	For one thing, I couldn't afford to do that.	Premièrement, je n'avais pas les moyens de le faire.
eng	fra	At low temperatures, water turns to ice.	À basse température, l'eau se transforme en glace.
eng	fra	Everybody started cheering.	Tout le monde s'est mis à applaudir.
eng	fra	You only have one life. Live it happily and successfully.	Tu n'as qu'une seule vie. Vis-la avec joie et succès.
eng	fra	The goal was offside.	Le but était hors-jeu.
eng	fra	Do you want to see my kitten?	Tu veux voir mon chaton ?
eng	fra	All I want is you.	Tout ce que je veux, c'est toi.
eng	fra	It felt pretty good.	Je me sentis assez bien.
eng	fra	Can you tell us what you're wearing?	Pouvez-vous nous dire ce que vous portez ?
eng	fra	My father has never, ever gone abroad.	Mon père n'est jamais allé une seule fois à l'étranger.
eng	fra	So do I.	Moi aussi.
eng	fra	I think Tom is the one who painted this fence.	Je pense que c'est Tom qui a peint la clôture.
eng	fra	I needn't have hurried.	Je n'aurais pas dû me presser.
eng	fra	They're arguing.	Elles sont en train de se disputer.
eng	fra	I never asked you anything.	Je ne t'ai jamais rien demandé.
eng	fra	I am getting bored.	Je m'ennuie.
eng	fra	The restrooms in this hotel are first class!	Les toilettes dans cet hôtel sont de toute première classe !
eng	fra	I'm getting married in October.	Je vais me marier en octobre.
eng	fra	The cat fell asleep curled up in front of the fireplace.	Le chat s'endormit, enroulé devant l'âtre.
eng	fra	We'll allow a 5 percent discount off list prices.	Nous allons autoriser une remise de 5% sur le tarif.
eng	fra	Can anyone recommend me a good monolingual German dictionary?	Quelqu'un peut-il me conseiller un bon dictionnaire d'allemand unilingue ?
eng	fra	More work and less chatter!	Travaille au lieu de bavarder !
eng	fra	I feel like playing, too.	J'ai, moi aussi, envie de jouer.
eng	fra	What are you trying to say?	Que voulez-vous dire ?
eng	fra	Have you known him for a long time?	Le connaissez-vous depuis longtemps ?
eng	fra	I think we're safe for a while.	Je pense que nous sommes en sécurité pour un moment.
eng	fra	The poor girl was barely eighteen.	La pauvre jeune fille avait à peine dix-huit ans.
eng	fra	He is in need of money.	Il a besoin d'argent.
eng	fra	She does it faster than me.	Elle le fait plus rapidement que moi.
eng	fra	Summer days can be very, very hot.	Les jours d'été peuvent être extrêmement chauds.
eng	fra	Thalia's my favorite singer.	Thalia est ma chanteuse favorite.
eng	fra	On the outside this building is not remarkable, but if you look inside there is a courtyard with a very beautiful garden.	A l’extérieur cet immeuble n'est pas remarquable, mais si vous regardez dedans il y a une cour avec un très beau jardin.
eng	fra	I wonder whether Tom will go to Boston or Chicago next summer.	Je me demande si Tom ira à Boston ou à Chicago l'été prochain.
eng	fra	I want to hear you play the piano.	Je veux vous entendre jouer du piano.
eng	fra	And while she's no longer with us, I know my grandmother's watching, along with the family that made me who I am. I miss them tonight. I know that my debt to them is beyond measure. To my sister Maya, my sister Alma, all my other brothers and sisters, thank you so much for all the support that you've given me. I'm grateful to them.	Et alors qu'elle n'est plus avec nous, je sais que ma grand-mère est en train de regarder, avec la famille qui m'a fait ce que je suis. Ils me manquent ce soir. Je sais que ma dette envers eux est au-delà de toute mesure. À ma sœur Alma, tous mes autres frères et sœurs, merci infiniment pour le soutien que vous m'avez apporté. Je leur suis reconnaissant.
eng	fra	I think we still have plenty of time.	Je pense que nous avons encore largement le temps.
eng	fra	Sami is eager to participate.	Sami a hâte d'y participer.
eng	fra	I want a bicycle.	Je veux un vélo.
eng	fra	Who are you?	Qui êtes-vous ?
eng	fra	Imagine if that news gets out?	Imagine si ça se sait?
eng	fra	Kiss me, you fool!	Embrasse-moi, idiot !
eng	fra	It brought a tear to my eye.	Cela m'a mis la larme à l'œil.
eng	fra	He's much more into her than she is into him.	Il est bien plus accroché à elle qu'elle à lui.
eng	fra	Birds have wings.	Les oiseaux ont des ailes.
eng	fra	We're getting close.	Nous nous approchons.
eng	fra	I'll be watching you.	Je vais vous surveiller.
eng	fra	He robbed me of every cent I had.	Il m'a volé chaque centime que j'avais.
eng	fra	You are a child of the universe, no less than the trees and the stars; you have a right to be here.	Vous êtes un enfant de l'univers, tout autant que les arbres et les étoiles ; vous avez le droit de vous trouver ici.
eng	fra	I'd bet my life on it.	Je parierais ma vie là-dessus.
eng	fra	He supplied food and money to them.	Il leur donnait de la nourriture et de l'argent.
eng	fra	What do you want to talk about?	De quoi voulez-vous parler ?
eng	fra	You have no idea!	Vous n'en savez rien !
eng	fra	I didn't take your money.	Je n'ai pas pris ton argent.
eng	fra	The pilot ejected his seat seconds before the plane crashed.	Le pilote éjecta son siège quelques secondes avant que l'avion ne s'écrasât.
eng	fra	It doesn't ring a bell.	Ça ne me dit rien.
eng	fra	You should go on a diet.	Vous devriez vous mettre au régime.
eng	fra	This container is completely watertight.	Ce conteneur est complètement étanche.
eng	fra	You left the iron on.	Tu as laissé le fer allumé.
eng	fra	Sami has seen enough.	Sami en a assez vu.
eng	fra	Show me your watch.	Montrez-moi votre montre.
eng	fra	We're not on a date.	Nous ne sortons pas ensemble.
eng	fra	I gave Tom that.	J'ai donné ça à Tom.
eng	fra	Dan strangled Linda with a pillow case.	Dan étrangla Linda avec une taie d'oreiller.
eng	fra	The more I know men, the more I admire dogs.	Plus je connais les hommes, plus j'admire les chiens.
eng	fra	In this situation, I am forced to say yes.	Dans cette situation, je suis forcé d'accepter.
eng	fra	Give me the bill, please.	Donnez-moi l'addition, s'il vous plaît.
eng	fra	Please tell me which one to take.	S'il vous plaît, dites-moi lequel prendre.
eng	fra	You can feel safe here in the house.	Tu peux te sentir en sécurité ici dans la maison.
eng	fra	Do you eat meat?	Manges-tu de la viande ?
eng	fra	I am an idealist. I don't know where I'm going but I'm on my way.	Je suis une idéaliste. J'ignore où je vais mais je suis en route.
eng	fra	Some English words have two spellings - "gray" and "grey", for example.	Certains mots anglais comme «gray» ou «grey» ont deux orthographes.
eng	fra	Are you sure this thing is safe?	Es-tu sûr que ce truc est sûr ?
eng	fra	I want you to know that I meant every word I said.	Je veux que tu saches que j'ai voulu dire chaque mot que j'ai dit.
eng	fra	She dropped lemon juice into her tea.	Elle versa du jus de citron dans son thé.
eng	fra	We must follow the regulations.	Nous devons suivre la réglementation.
eng	fra	You should still be at school.	Vous devriez encore être à l'école.
eng	fra	Why would I know that?	Pourquoi saurais-je cela ?
eng	fra	I just had this suit cleaned.	Je viens de faire nettoyer ce complet.
eng	fra	Hebrew is my mother tongue.	L'hébreu, c'est ma langue maternelle.
eng	fra	Go along this street, and you'll find the movie theater.	Longez cette avenue, et vous trouverez le cinéma.
eng	fra	Mom is older than Dad.	Maman est plus vieille que Papa.
eng	fra	He's drinking water.	Il est en train de boire de l'eau.
eng	fra	What you're doing right now is a crime.	Ce que tu fais actuellement est un crime.
eng	fra	What on Earth is this?	Qu'est-ce donc que cela ?
eng	fra	Tom deserves a vacation.	Tom mérite des vacances.
eng	fra	Tom took a quick shower.	Tom prit une douche rapide.
eng	fra	They have mutual respect.	Ils se respectent mutuellement.
eng	fra	She had only eaten a little before she left the table.	Elle avait à peine mangé quand elle a quitté la table.
eng	fra	Arabia abounds in oil.	L'Arabie est riche en pétrole.
eng	fra	No, I'm not thirsty.	Non, je n'ai pas soif.
eng	fra	I'm bored. Let's do something fun.	Je m'ennuie. Faisons quelque chose d'amusant.
eng	fra	I'm the one who painted this picture.	C'est moi qui ai peint ce tableau.
eng	fra	You can't both be right.	Vous ne pouvez pas avoir toutes les deux raison.
eng	fra	I talked to Tom and he's OK.	J'ai parlé à Tom et il va bien.
eng	fra	I hate French.	Je déteste le français.
eng	fra	I daydreamed all day.	J'ai rêvassé toute la journée.
eng	fra	I am alarmed by your irresponsible attitude.	Je suis inquiet de votre attitude irresponsable.
eng	fra	Everything was happening so fast.	Tout arrivait tellement vite.
eng	fra	This fluid can be substituted for glue.	Ce fluide peut remplacer la colle.
eng	fra	The bread is not fresh.	Le pain n'est pas frais.
eng	fra	He was sentenced to death.	Il fut condamné à mort.
eng	fra	The nation needed more and better teachers.	La nation avait besoin de davantage d'enseignants et de meilleurs.
eng	fra	I think I look fat in these jeans.	Je pense que j'ai l'air gros, dans ce jean.
eng	fra	I thought you were asleep.	Je pensais que tu étais endormi.
eng	fra	What shall we buy him for his birthday?	Qu'allons-nous lui acheter pour son anniversaire ?
eng	fra	You could've said no.	Tu aurais pu dire non.
eng	fra	She has beautiful handwriting.	Elle a une belle écriture.
eng	fra	I'm not insane.	Je ne suis pas folle.
eng	fra	I didn't feel like going out this evening.	Je ne suis pas d'humeur à sortir ce soir.
eng	fra	If you need a change of pace, why don't you come for a visit?	Si tu as besoin de changer de rythme, pourquoi ne viens-tu pas pour une visite ?
eng	fra	You should run for president.	Tu devrais te présenter en tant que président.
eng	fra	She is really cute.	Elle est vraiment mignonne.
eng	fra	She explained to him why she couldn't visit him.	Elle lui expliqua pourquoi elle ne pouvait lui rendre visite.
eng	fra	My father drives to work.	Mon père va au travail en voiture.
eng	fra	Will you accompany me?	M'accompagnerez-vous ?
eng	fra	You had better not use those four-letter words.	Tu ferais mieux de ne pas utiliser ces mots de quatre lettres.
eng	fra	He was terrified at the sight of this huge snake.	Il était terrifié en voyant cette énorme serpent.
eng	fra	I'll try not to be late in the future.	À l'avenir je tâcherai de ne plus être en retard.
eng	fra	I sucked my finger.	Je suçais mon doigt.
eng	fra	My doctor is very kind.	Mon médecin est très gentil.
eng	fra	He who lives by the sword shall die by the sword.	Celui qui vit par l'épée périra par l'épée.
eng	fra	He pushed his nose against the window.	Il mit son nez à la fenêtre.
eng	fra	She's gonna kill me.	Elle va me tuer.
eng	fra	Marika translated my book into German.	Marika a traduit mon livre en allemand.
eng	fra	I accompanied him on the trip.	Je l'ai accompagné en voyage.
eng	fra	No one is defending my country.	Personne ne défend mon pays.
eng	fra	We're all devastated.	Nous sommes tous anéantis.
eng	fra	I need help.	J'ai besoin d'aide.
eng	fra	How about having a barbecue party next Sunday?	Que dites-vous d'organiser un barbecue dimanche prochain ?
eng	fra	My class was canceled.	Mon cours a été annulé.
eng	fra	You may not smoke in the elevator.	Tu ne peux pas fumer dans l'ascenseur.
eng	fra	I didn't think about what I was doing.	Je ne pensais pas à ce que je faisais.
eng	fra	I just want to thank you for all your help.	Je souhaite juste vous remercier pour toute votre aide.
eng	fra	I didn't know what was happening.	Je ne savais pas ce qu'il se passait.
eng	fra	I just want to be a good neighbor.	Je veux tout simplement être un bon voisin.
eng	fra	Progress in medicine is going ahead by leaps and bounds.	Le progrès en médecine avance par sauts et par bonds.
eng	fra	Why do you not believe in God?	Pourquoi vous ne croyez pas en Dieu ?
eng	fra	I'm really tired today.	Je suis vraiment très fatigué aujourd'hui.
eng	fra	What is important is not what you do, but the way you do it.	Ce qui est important n'est pas ce que vous faites, mais la manière dont vous le faites.
eng	fra	You should dump Tom.	Tu devrais rompre avec Tom.
eng	fra	He is playing golf.	Il joue au golf.
eng	fra	She arranged the flowers beautifully.	Elle a magnifiquement arrangé les fleurs.
eng	fra	Are you no longer in pain?	N'as-tu plus mal ?
eng	fra	We anxiously wait to see it again.	Nous avons hâte de le revoir.
eng	fra	He divorced his wife last month.	Il a divorcé de sa femme le mois dernier.
eng	fra	When he retired, his son took over his business.	Quand il partit à la retraite, son fils reprit son affaire.
eng	fra	Sometimes family feuds extend through the generations.	Les querelles de familles se prolongent parfois au travers des générations.
eng	fra	I am sending a copy of my letter to you.	Je t'envoie une copie de ma lettre.
eng	fra	You look busy.	Tu sembles occupé.
eng	fra	I felt cheated.	Je me sentis trahi.
eng	fra	Britain is separated from the Continent by the Channel.	La Grande-Bretagne est séparée du Continent par la Manche.
eng	fra	I don't want to be lame; I want to be cool!!	Je ne veux pas être tendu, je veux être détendu !!
eng	fra	That's a question we're all asking ourselves.	Telle est la question que nous nous posons tous.
eng	fra	She's a fixture at all the high-society parties.	Elle fait partie des meubles dans toutes les soirées de la haute.
eng	fra	I have dry hands.	J'ai les mains sèches.
eng	fra	GE announced the acquisition of the company Laku for $30 million.	GE a annoncé l'acquisition de LAKU pour 30 millions de dollars.
eng	fra	That's what Tom promised.	C'est ce que Tom a promis.
eng	fra	I know what time you said to be there, but I wasn't able to be there at that time.	Je sais à quelle heure vous avez dit d'être là mais je n'étais pas en mesure d'y être à cette heure-là.
eng	fra	How dare you speak to me like that!	Comment oses-tu me parler ainsi !
eng	fra	At first, I couldn't play the guitar.	Au début, je n'arrivais pas à jouer de la guitare.
eng	fra	Let's take it down a notch.	Descendons d'un cran !
eng	fra	I fully understand your concerns.	Je comprends parfaitement tes inquiétudes.
eng	fra	Didn't your mother teach you to say thank you?	Ta mère ne t'a-t-elle pas enseigné à dire merci ?
eng	fra	I'm not so convinced.	Je n'en suis pas si convaincue.
eng	fra	The climate here is milder than in Moscow.	Le climat est ici plus doux qu'à Moscou.
eng	fra	Tom solved the mystery.	Tom a résolu le mystère.
eng	fra	I was moved to tears by the story.	Je fus émue aux larmes par l'histoire.
eng	fra	Take your time. There's no hurry.	Prends ton temps. Il n'y a pas d'urgence.
eng	fra	Quality is more important than quantity.	La qualité est plus importante que la quantité.
eng	fra	My grandfather made me read this book.	C'est mon grand-père qui m'a fait lire ce livre.
eng	fra	We want to get to know you better.	Nous voulons mieux vous connaître.
eng	fra	We can talk here. No problem.	Nous pouvons parler ici. Pas de problème.
eng	fra	She turned out the light so as not to waste electricity.	Elle a éteint la lumière afin de ne pas gaspiller l'électricité.
eng	fra	Feel free to comment on any point made here.	N'hésitez pas à faire des commentaires sur n'importe quel point évoqué ici.
eng	fra	Hi, Tom. Good morning!	Salut Tom. Bonne matinée !
eng	fra	I have so much to show you.	J'ai tant à te montrer.
eng	fra	We're downsizing.	Nous réduisons la voilure.
eng	fra	I was terribly worried.	J'étais terriblement inquiet.
eng	fra	Perhaps the only true dignity of man is his capacity to despise himself.	La vraie noblesse de l'Homme est peut-être sa capacité à se mépriser lui-même.
eng	fra	I wish I had studied English harder when I was young.	Si seulement j'avais étudié plus dur l'anglais quand j'étais jeune.
eng	fra	Tom is apparently a truck driver.	Tom est apparemment chauffeur de camion.
eng	fra	He ripped his shirt open.	Il a arraché sa chemise.
eng	fra	You were jealous, weren't you?	Vous étiez jalouse, n'est-ce pas ?
eng	fra	Can you get our bags?	Peux-tu prendre nos sacs ?
eng	fra	Tom had reasons to be angry.	Tom avait des raisons d'être en colère.
eng	fra	There were no more than two books on the desk.	Il n'y avait pas plus de deux livres sur le bureau.
eng	fra	Why is everybody shouting?	Pourquoi est-ce que tout le monde crie ?
eng	fra	He has not come yet. Something may have happened to him.	Il n'est pas encore là. Il lui est peut-être arrivé quelque chose.
eng	fra	I didn't like that.	Je n'ai pas aimé cela.
eng	fra	Kanji are difficult to read.	Les idéogrammes chinois sont difficiles à lire.
eng	fra	John was in such a hurry that he had no time for talking.	Jean était tellement pressé qu'il n'avait pas de temps pour parler.
eng	fra	Uncle Tom is my mother's brother.	Oncle Tom est le frère de ma mère.
eng	fra	The best way to know what a country is like is to go and see it with your own eyes.	La meilleure façon de savoir comment est un pays est d'y aller pour voir de ses propres yeux.
eng	fra	I don't care about your past.	Je n'ai que faire de votre passé.
eng	fra	Are you ready to go?	Êtes-vous prêtes à y aller ?
eng	fra	You might be the only one who can do that.	Il se peut que tu sois la seule pouvant faire ça.
eng	fra	I have not yet received the letter you sent me.	Je n'ai pas encore reçu le courrier que vous m'avez envoyé.
eng	fra	"Thirty dollars is a lot for that small room," he thought.	"Trente dollars, c'est beaucoup pour cette petite pièce", pensa-t-il.
eng	fra	I may win by some chance.	Je peux gagner si j'ai de la chance.
eng	fra	Tom likes brunettes.	Tom aime les brunes.
eng	fra	His project ended in failure.	Son projet s'est terminé en un échec.
eng	fra	He lay without movement.	Il était étendu immobile.
eng	fra	The law is full of ambiguities.	La loi est pleine d'ambiguïtés.
eng	fra	You're very curious.	Vous êtes très curieuses.
eng	fra	I spent two hours reading a book last night.	J'ai passé deux heures à lire un livre la nuit dernière.
eng	fra	This bed is cold.	Ce lit est froid.
eng	fra	You're too young to die, my friend.	Tu es trop jeune pour mourir, mon ami.
eng	fra	No matter how bad it gets, she won't die from that disease.	Peu importe si ça tourne mal, elle ne mourra pas de cette maladie.
eng	fra	Are you sure? Why not?	En es-tu sûre ? Pourquoi pas ?
eng	fra	How much money did you spend on your last holiday?	Combien d'argent as-tu dépensé pour tes dernières vacances ?
eng	fra	No one has been able to reach the top of the mountain.	Personne n'a été capable d'atteindre le sommet de la montagne.
eng	fra	How dare you insult my sister!	Comment osez-vous insulter ma sœur ?
eng	fra	The boy is eating.	L'enfant mange.
eng	fra	I'm having trouble with my roommate. He eats all my food.	J'ai un problème avec mon compagnon de chambre. Il mange toute ma nourriture.
eng	fra	One more word and I break your neck!	Un mot de plus et je te casse la nuque!
eng	fra	He turned his mind to it.	Il se concentra là dessus.
eng	fra	You're so sweet.	Vous êtes tellement gentil !
eng	fra	My enemy's enemy is my friend.	L'ennemi de mon ennemi est mon ami.
eng	fra	I know you don't want to talk about what happened.	Je sais que vous ne voulez pas parler de ce qui s'est passé.
eng	fra	I knew that he was reading.	Je savais qu'il lisait.
eng	fra	The statue of Hachiko, the faithful dog, stands in front of Shibuya Station.	La statue d'Hachiko, le chien fidèle, se dresse devant la gare de Shibuya.
eng	fra	I don't even know what that means.	J'ignore même ce que cela signifie.
eng	fra	This hall holds two thousand people.	Cette salle peut accueillir deux mille personnes.
eng	fra	"You're interested in this sort of thing?" "No, not really."	« Vous vous intéressez à cette sorte de choses ? » « Non, pas vraiment. »
eng	fra	To go out half-naked is shameful.	Sortir à moitié nu est dégradant.
eng	fra	I appreciate the sentiment.	C'est gentil de dire ça.
eng	fra	Don't get discouraged if you should fail.	Ne soyez pas découragé si vous échouez.
eng	fra	It is not easy to find the way to the park.	Ce n'est pas facile de trouver son chemin pour aller au parc.
eng	fra	A house without books is like a room without windows.	Une maison sans livres est comme une pièce sans fenêtres.
eng	fra	Kabyles are Algerian.	Les Kabyles sont algériens.
eng	fra	Didn't you go out?	N'êtes-vous pas sorti ?
eng	fra	He became forgetful, which annoyed him intensely.	Il est devenu oublieux, ce qui l'embêtait beaucoup.
eng	fra	We'll do away with all these silly rules as soon as we can.	Nous nous débarrasserons de ces règles idiotes dès que nous le pourrons.
eng	fra	I know who gave that to you.	Je sais qui t'a donné ça.
eng	fra	I cooked venison.	J'ai cuisiné du chevreuil.
eng	fra	Let's buy half a watermelon.	Achetons une moitié de pastèque.
eng	fra	Stay in bed.	Restez alitées !
eng	fra	I sent you an email.	Je t'ai envoyé un courrier électronique.
eng	fra	I like him the better for his faults.	Je l'aime d'autant plus pour ses défauts.
eng	fra	Someone cleaned my room while I was gone.	Quelqu'un nettoya ma chambre pendant que j'étais parti.
eng	fra	Why don't you let me take a look?	Pourquoi ne me laissez-vous pas y jeter un œil ?
eng	fra	I'm your boyfriend, aren't I?	Je suis ton petit copain, n'est-ce pas ?
eng	fra	Who talked?	Qui a parlé ?
eng	fra	Waiter, give us separate checks please.	Garçon, faites nous des factures séparées, s'il vous plait.
eng	fra	Tom placed the dishtowel over his shoulder.	Tom posa son torchon sur son épaule.
eng	fra	The Algerian Arabs want the annihilation of everything that is Kabyle, and the Algerian corrupt power fulfills its wishes.	Les arabes algériens veulent l'anéantissement de tout ce qui est kabyle, et le pouvoir corrompu algérien réalise bien ses voeux.
eng	fra	I'm very lonely here.	Je suis très seul ici.
eng	fra	There's no future in time travel.	Il n'y a pas d'avenir dans les voyages dans le temps.
eng	fra	Where's the closest bus stop?	Où se trouve l'arrêt de bus le plus proche ?
eng	fra	This plan requires secrecy.	Ce plan demande d'être discret.
eng	fra	I speak French better than I speak English.	Je parle mieux français qu'anglais.
eng	fra	The fire, which has been raging for over a week in eastern California, continues to expand.	L'incendie, qui sévit depuis plus d'une semaine dans l'est de la Californie, continue de s'étendre.
eng	fra	Tom is a left-handed pitcher, but bats right-handed.	Tom est un lanceur gaucher, mais un batteur droitier.
eng	fra	Make it smaller.	Rends-le plus petit.
eng	fra	If you don't understand the meaning of a word, look it up in the dictionary.	Si vous ne comprenez pas le sens d'un mot, cherchez dans le dictionnaire.
eng	fra	I'd very much like to go.	J'aimerais beaucoup partir.
eng	fra	Tom was sure of it.	Tom en était sûr.
eng	fra	The new model will be priced at $12,000.	Le nouveau modèle coûtera 12.000 $.
eng	fra	He's a freshman.	C'est un bleu.
eng	fra	Tell them that they're wrong.	Dis-leur qu'ils ont tort.
eng	fra	He went there instead of his father.	Il y alla à la place de son père.
eng	fra	He could not find what I had hidden.	Il ne put trouver ce que j'avais caché.
eng	fra	The two brothers died.	Les deux frères sont morts.
eng	fra	Opinion unites or divides men.	L'opinion réunit ou divise les hommes.
eng	fra	As an Englishman, he is particularly sensitive to the differences between English and American usage.	En tant qu'Anglais, il est particulièrement sensible aux différences entre les usages anglais et étasunien.
eng	fra	I'm patient.	Je suis patient.
eng	fra	I wish to be a dog when the world is too stressful for me.	Je souhaiterais être un chien quand le monde est trop stressant pour moi.
eng	fra	Have you made your decision yet?	Avez-vous déjà pris votre décision ?
eng	fra	My dear little cat has been missing for a week.	Mon cher petit chat a disparu depuis une semaine.
eng	fra	You never stop, do you?	Vous n'arrêtez jamais, n'est-ce pas ?
eng	fra	Are cats smarter than dogs?	Les chats sont-ils plus intelligents que les chiens ?
eng	fra	The paprika sauce is also very good! Try it!	La sauce au paprika est aussi très bonne ! Essaye la !
eng	fra	I tried not to stare.	J'ai essayé de ne pas regarder avec insistance.
eng	fra	Whom did you buy?	Vous avez acheté qui ?
eng	fra	Nobody lives in this house.	Personne n'habite dans cette maison.
eng	fra	You're not as smart as me.	Vous n'êtes pas aussi malignes que moi.
eng	fra	Give me your money.	Donne-moi ton argent.
eng	fra	I believe that the boy is honest.	Je crois que le garçon est honnête.
eng	fra	He had his socks on inside out.	Il portait ses chaussettes à l'envers.
eng	fra	I made my dog lie down.	J'ai fait s'allonger mon chien.
eng	fra	I should've taken that more seriously.	J'aurais dû le prendre plus au sérieux.
eng	fra	Sami replied.	Sami a répondu.
eng	fra	All of them will get a prize.	Toutes obtiendront une récompense.
eng	fra	Don't let them do this.	Ne les laisse pas faire ça.
eng	fra	She will live forever in our hearts.	Elle survivra à jamais dans nos cœurs.
eng	fra	English is hard, isn't it?	L'anglais est dur, n'est-ce pas ?
eng	fra	Everyone's saying it.	Tout le monde le dit.
eng	fra	He's afflicted with leprosy. Don't go near him.	Il a la lèpre, ne t'approche pas de lui.
eng	fra	As for me, I have no question.	Quant à moi, je n'ai aucune question.
eng	fra	We talked on the telephone.	Nous avons parlé au téléphone.
eng	fra	When your resources are limited, you have to prioritize.	Quand vos ressources sont limitées, vous devez établir des priorités.
eng	fra	The chairs are made of wood.	Les chaises sont faites de bois.
eng	fra	I don't feel like eating sushi.	Je ne suis pas d'humeur à manger des sushi.
eng	fra	Lock your door.	Verrouille ta porte !
eng	fra	Don't you feel stupid now?	Ne vous sentez-vous pas stupides, maintenant ?
eng	fra	He does not care for any sport involving team work or quick responses to other players.	Il n'a pas d'intérêt pour quelque sport impliquant un travail d'équipe ou des réponses rapides à d'autres joueurs.
eng	fra	They deserve respect.	Elles méritent le respect.
eng	fra	Show me your hands.	Montrez-moi vos mains.
eng	fra	Can we leave?	Pouvons-nous partir ?
eng	fra	I'm not happy.	Je ne suis pas heureux.
eng	fra	I am swimming in the river.	Je nage dans la rivière.
eng	fra	Jim has broad shoulders.	Jim a de larges épaules.
eng	fra	I believe you.	Je te crois.
eng	fra	You may think your comment was innocuous, but I found it very offensive.	Tu estimes peut-être que ton commentaire est anodin, je l'ai cependant trouvé très blessant.
eng	fra	Mary said that she was naked.	Mary a dit qu'elle était nue.
eng	fra	The rooms in this hotel are really very bad at muffling sounds. I can hear my neighbor chewing his gum!	Les chambres de cet hôtel sont vraiment très mal insonorisées. J’arrive à entendre mon voisin mâcher son chewing-gum !
eng	fra	A lot has happened this past week.	Il s'est passé beaucoup de choses cette semaine.
eng	fra	That's just not enough.	C'est simplement insuffisant.
eng	fra	I'm knackered.	Je suis vanné.
eng	fra	As it happens, she is absent.	Il se trouve qu'elle est absente.
eng	fra	Let me guess.	Laisse-moi deviner.
eng	fra	Don't eat the oysters.	Ne mange pas les huîtres.
eng	fra	I have to go to the hospital.	Il faut que j'aille à l'hôpital.
eng	fra	My father may be at home now.	Mon père devrait se trouver à la maison, maintenant.
eng	fra	Tom and Mary are devout Catholics.	Tom et Marie sont de fervents catholiques.
eng	fra	He looked nonplussed.	Il avait l'air dérouté.
eng	fra	He painted all the walls green.	Il a peint tous les murs en vert.
eng	fra	Why don't you answer my message?	Pourquoi ne réponds-tu pas à mon message ?
eng	fra	Who were you talking with?	Avec qui parliez-vous ?
eng	fra	The employee stole money from the cash register.	L'employée a volé de l'argent dans la caisse.
eng	fra	She is busy preparing supper now.	Là, elle est occupée à préparer le dîner.
eng	fra	I'm sorry, I don't really remember.	Je suis désolée, je ne me rappelle pas vraiment.
eng	fra	Don't use slang if you can help it.	N'utilise pas d'argot, si possible.
eng	fra	Do you have any tattoos?	As-tu le moindre tatouage ?
eng	fra	I want you to do it at once.	Je veux que tu le fasses immédiatement.
eng	fra	I like you a great deal.	Je vous aime fort.
eng	fra	We were thinking of asking you to join our company.	Nous réfléchissions à vous demander de rejoindre notre société.
eng	fra	You scared the hell out of me!	Tu m'as fait vachement peur !
eng	fra	I wonder who the man over there may be.	Je me demande qui peut bien être cet homme, là-bas.
eng	fra	He drank a cup of coffee.	Il a bu une tasse de café.
eng	fra	That is the girl whose father is a doctor.	C'est la fille dont le père est médecin.
eng	fra	Life can be hard.	La vie peut être dure.
eng	fra	I prefer to eat alone.	Je préfère manger seule.
eng	fra	My joints ache when it gets cold.	Mes articulations me font mal quand il se met à faire froid.
eng	fra	Everyone felt safe.	Tout le monde se sentit en sécurité.
eng	fra	You had better ask him in advance how much it will cost.	Vous feriez mieux de lui demander à l'avance combien cela va coûter.
eng	fra	I pay someone to clean my house.	Je paye quelqu'un pour nettoyer ma maison.
eng	fra	See to it that this problem gets fixed by tomorrow.	Fais en sorte que ce problème soit réglé pour demain !
eng	fra	Be bold!	Sois audacieuse !
eng	fra	I can prove it to you.	Je parviens à te le prouver.
eng	fra	Can I have a little bread while waiting?	Je peux prendre un morceau de pain en attendant ?
eng	fra	He's a great scientist.	C'est un grand scientifique.
eng	fra	Watch the road.	Regarde la route !
eng	fra	I think we may have something that you'd be interested in buying.	Je pense que nous avons peut-être quelque chose que vous seriez intéressées d'acquérir.
eng	fra	I should go with you.	Je devrais aller avec vous.
eng	fra	Investing abroad on your national currency basis will not always be profitable.	Investir à l'étranger sur la base de votre monnaie nationale ne sera pas toujours profitable.
eng	fra	I just ignore Tom.	J'ignore simplement Tom.
eng	fra	Can you talk about that a little?	Peux-tu parler de ça un peu ?
eng	fra	Elegance at all times.	L'élégance, en toutes circonstances.
eng	fra	She advised him to see a lawyer.	Elle lui a conseillé de voir un avocat.
eng	fra	What would you do if Tom asked you to do that?	Que feriez-vous si Tom vous demandait de le faire?
eng	fra	My name's Cyril. Nice to meet you.	Je m’appelle Cyril. Enchanté !
eng	fra	I'm glad to be invited to dinner.	Je suis content d'être invité à souper.
eng	fra	She told me good things about you.	Elle m'a dit de bonnes choses à votre sujet.
eng	fra	You really lucked out on this one.	Vous avez vraiment eu de la chance sur ce coup.
eng	fra	I feel good.	Je me sens bien.
eng	fra	He walks with his hands in his pockets and his head in the clouds.	Il marche les mains dans les poches et la tête dans les nuages.
eng	fra	I bought a pen, but I lost it.	J'ai acheté un stylo, mais je l'ai perdu.
eng	fra	This microscope has a 100X magnification.	Ce microscope grossit les objets cent fois.
eng	fra	I've always wanted to try it.	J'ai toujours voulu m'y essayer.
eng	fra	Can you conjugate this verb?	Peux-tu conjuguer ce verbe ?
eng	fra	Which way are you going?	De quel côté vas-tu ?
eng	fra	The train was derailed by a piece of iron on the track.	Le train a déraillé à cause d'un morceau de fer qui était sur les rails.
eng	fra	I'm your lawyer.	Je suis votre avocat.
eng	fra	It's nothing to be ashamed of.	Il n'y a pas lieu d'en avoir honte.
eng	fra	Can I rely on you?	Est-ce que je peux compter sur toi ?
eng	fra	Let me think for a minute.	Laissez-moi réfléchir une minute.
eng	fra	Ken laid down his arms.	Ken a baissé les bras.
eng	fra	This is the HD version.	C'est la version haute définition.
eng	fra	The papers found lots of monkey business when they investigated the Recruit scandal.	Les journaux ont découvert plusieurs choses louches lorsqu'ils ont enquêté sur le scandale Recruit.
eng	fra	There's a fine line between assertiveness and aggression.	La frontière est mince entre affirmation de soi et agression.
eng	fra	I had to crawl under the fence.	Il m'a fallu ramper sous la barrière.
eng	fra	Take it off.	Ôte-le.
eng	fra	Take a look at that.	Jette un œil là-dessus.
eng	fra	What exactly are you looking for?	Que cherches-tu exactement ?
eng	fra	Printing ink is in short supply.	Il y a pénurie d'encre d'imprimerie.
eng	fra	We're running a little late.	Nous avons un peu de retard.
eng	fra	All living things on earth depend one another.	Toutes les choses vivantes sur terre dépendent les unes des autres.
eng	fra	The plane will land before long.	L'avion atterrira sous peu.
eng	fra	Several insurgent flautists attacked our armored column with Jethro Tull covers and rocket propelled grenades.	Plusieurs flûtistes insurgés ont attaqué notre colonne blindée avec des couvertures Jethro Tull et des grenades propulsées par fusée.
eng	fra	Be careful not to slip.	Fais attention de ne pas glisser !
eng	fra	She put lots of sugar in the coffee.	Elle a mis beaucoup de sucre dans le café.
eng	fra	Tom abandoned his family.	Tom abandonna sa famille.
eng	fra	I can't afford to waste a single yen.	Je ne peux pas me permettre de gaspiller un seul yen.
eng	fra	I met her at a dinner party.	Je l'ai rencontrée lors d'un dîner.
eng	fra	Many fish died.	De nombreux poissons sont morts.
eng	fra	Tom always looked happy, but never was.	Tom semblait toujours heureux, mais ne l'était jamais.
eng	fra	Taro, dinner is ready.	Taro, le dîner est prêt.
eng	fra	Tom says he's having trouble coping with the stress.	Tom dit qu'il a du mal à supporter le stress.
eng	fra	You almost gave me a heart attack.	Tu m'as presque causé une crise cardiaque.
eng	fra	Just give me some time. I'm sure I can figure out how to solve the problem.	Donnez-moi juste du temps. Je suis sûre que je peux comprendre comment résoudre le problème.
eng	fra	Start writing.	Commence à écrire.
eng	fra	It's too early for you to come.	Il est trop tôt pour que vous veniez.
eng	fra	Do you know who that guy is?	Sais-tu qui est ce type ?
eng	fra	Come here!	Viens ici !
eng	fra	I stayed home because I had a bad cold.	Je suis resté à la maison car j'ai eu un rhume.
eng	fra	My cow has worms in its anus.	Ma vache a des vers dans l'anus.
eng	fra	I didn't know you wanted to work for me.	Je ne savais pas que vous vouliez travailler pour moi.
eng	fra	I will shoot him.	Je vais le descendre.
eng	fra	Do you have enough information to go on?	Disposes-tu de suffisamment d'information pour avancer ?
eng	fra	Don't say a word to anyone.	Ne dis pas un mot à qui que ce soit.
eng	fra	I don't like your smile.	Je n'aime pas votre sourire.
eng	fra	Tom and Mary got married on Christmas Eve.	Tom et Marie se sont mariés la veille de Noël.
eng	fra	I'd rather be hanged than shot.	Je préfère être pendu que tué par balle.
eng	fra	A few minutes later the telephone rang.	Quelques minutes plus tard, le téléphone sonna.
eng	fra	The car broke down.	La voiture est tombée en panne.
eng	fra	A hen laid an egg in my closet.	Une poule a pondu un œuf dans mon armoire.
eng	fra	I will leave as soon as the bell rings.	Je partirai dès que la cloche sonnera.
eng	fra	He's on good terms with Mr. Brown.	Il est en bons termes avec M. Brown.
eng	fra	You're lying.	Vous mentez.
eng	fra	Our cat loves cheese.	Notre chat adore le fromage.
eng	fra	I first met him three years ago.	Je l'ai rencontré pour la première fois il y a 3 ans.
eng	fra	Love is everything.	L'amour, c'est tout.
eng	fra	Didn't you know that?	Ne le saviez-vous pas ?
eng	fra	You know, you have beautiful eyes.	Tu as de beaux yeux, tu sais.
eng	fra	He chose three beautiful roses for her.	Il choisit pour elle trois belles roses.
eng	fra	I'm afraid this key doesn't fit.	J'ai bien peur que cette clé ne marche pas.
eng	fra	I have few books.	J'ai peu de livres.
eng	fra	We've been friends for a long time.	Nous avons été longtemps amies.
eng	fra	Tom undressed and got in the bathtub.	Tom se déshabilla et entra dans la baignoire.
eng	fra	I think you made the right choice.	Je pense que tu as fait le bon choix.
eng	fra	He left the office without saying a word to anyone.	Il a quitté le bureau sans rien dire à personne.
eng	fra	I'm glad to meet you.	Je suis content de vous voir.
eng	fra	I don't know if I can handle this alone.	J'ignore si je peux le gérer seul.
eng	fra	Tom always leaves his bicycle dirty.	Tom laisse toujours son vélo sale.
eng	fra	Do we need a universal language?	Avons-nous besoin d'un langage universel ?
eng	fra	Thirty-four of them were lawyers.	Trente cinq d'entre eux étaient avocats.
eng	fra	I found him a job.	Je lui ai trouvé un travail.
eng	fra	You'll need this.	Vous aurez besoin de ceci.
eng	fra	We're not sure yet.	Nous n'en sommes pas encore sûrs.
eng	fra	I'll be back in a minute.	Je reviens dans une minute.
eng	fra	He wondered why she did not come.	Il se demanda pourquoi elle n'était pas venue.
eng	fra	He can no more swim than a hammer can.	Il nage aussi bien qu'un marteau.
eng	fra	Bananas are energizing.	Les bananes sont tonifiantes.
eng	fra	I looked up his telephone number in a telephone directory.	J'ai cherché son numéro de téléphone dans un annuaire.
eng	fra	You're a good actor.	Tu es un bon acteur.
eng	fra	Stay away from the fire.	Restez loin du feu.
eng	fra	Mary likes helping others.	Mary aime aider les gens.
eng	fra	Let's talk about this.	Parlons de ceci.
eng	fra	Bob hit me, not her.	C'est moi que Bob a frappé, et non elle.
eng	fra	I'm proud of my son.	Je suis fier de mon fils.
eng	fra	Can I talk to you for a minute?	Puis-je te parler une minute ?
eng	fra	He often eats fish for dinner.	Il mange souvent du poisson pour dîner.
eng	fra	Why are you reading that?	Pourquoi est-ce que tu lis ça ?
eng	fra	Have you had lunch?	As-tu déjeuné ?
eng	fra	It looks fun. Why don't we try it?	Ça a l'air marrant. Pourquoi n'essayons-nous pas ?
eng	fra	Stay down.	Reste baissé.
eng	fra	You warned me, but I didn't listen.	Vous m'avez prévenue, mais je n'ai pas écouté.
eng	fra	Bon voyage!	Je vous souhaite un bon voyage.
eng	fra	He is a heroin addict.	Il est héroïno-dépendant.
eng	fra	Forgive him if you can. He is not guilty.	Pardonne-lui si tu peux. Il n'est pas coupable.
eng	fra	There were no resignations.	Il n'y avait pas de démissions.
eng	fra	Dorenda really is a nice girl. She shares her cookies with me.	Dorenda est vraiment une fille gentille, elle partage ses gâteaux avec moi.
eng	fra	You do a nice job.	Tu fais un bon travail.
eng	fra	Korean mental hospitals have been compared to concentration camps. Patients are said to be treated like animals who are subjected to violence and maltreatment rather than therapy.	Les hôpitaux psychiatriques coréens ont été comparés à des camps de concentration. On dit que les patients y sont traités comme des animaux, sujets à la violence et aux mauvais traitements, plutôt qu'à la thérapie.
eng	fra	Mr White has gone to Canada.	Monsieur White est allé au Canada.
eng	fra	I need a more detailed map.	J'ai besoin d'une carte plus détaillée.
eng	fra	Tom knew that Mary had done her best.	Tom savait que Mary avait donné le meilleur d’elle-même.
eng	fra	Get in the boat.	Grimpez dans le bateau !
eng	fra	Is she your only daughter?	Est-elle ta fille unique ?
eng	fra	Dan sounded agitated on the phone.	Dan avait l'air affolé au téléphone.
eng	fra	"Ostrich!"—and everyone stuck their heads under the table.	« Autruche ! » et ils mirent tous la tête sous la table.
eng	fra	There are cookies in the oven.	Il y a des biscuits dans le four.
eng	fra	John has put on a lot of weight recently.	John a pris beaucoup de poids récemment.
eng	fra	I had a very boring weekend.	J'ai eu un week-end très ennuyeux.
eng	fra	Where is the nearest metro station?	Où est la station de métro la plus proche ?
eng	fra	Oh! Really?	Oh ! Vraiment ?
eng	fra	One way of committing suicide is by taking a swan dive off a tall building.	Une manière de se suicider est de faire un saut de l'ange depuis une tour.
eng	fra	She's a tough woman.	C'est une femme forte.
eng	fra	He comes to see my son now and then.	Il vient voir mon fils de temps en temps.
eng	fra	I persuaded Yoko to give up smoking.	J'ai convaincu Yoko d'arrêter de fumer.
eng	fra	My grandmother on my mother's side lives in Osaka.	Ma grand-mère maternelle vit à Osaka.
eng	fra	She started to cry.	Elle commença à pleurer.
eng	fra	Does Tom have a fishing license?	Est-ce que Tom a un permis de pêche ?
eng	fra	Love is a lie.	L'amour est un mensonge.
eng	fra	It's not over yet.	Ce n'est pas encore terminé.
eng	fra	Will this satisfy you?	Cela te satisfera-t-il ?
eng	fra	Ken has not been here since this morning.	Ken n'est pas passé ici depuis ce matin.
eng	fra	I'll be in the other room.	Je me trouverai dans l'autre pièce.
eng	fra	She turned away and began to cry.	Elle se détourna et se mit à pleurer.
eng	fra	He rushed up through the blinding smoke and hissing flames, till he reached the children.	Il se précipita à travers la fumée aveuglante et les flammes qui sifflaient, jusqu'à ce qu'il atteigne les enfants.
eng	fra	She scorned the boy.	Elle a méprisé ce garçon.
eng	fra	It may have been Tom who broke this window.	C'est peut être Tom qui a cassé cette fenêtre.
eng	fra	I'll try and reason with Tom.	Je vais essayer de raisonner Tom.
eng	fra	I wonder if this is wrong.	Je me demande si c'est mal.
eng	fra	What will you do when you grow up?	Que ferez-vous lorsque vous deviendrez grands ?
eng	fra	I need an interpreter.	J'ai besoin d'un interprète.
eng	fra	I didn't know you had a sister.	J'ignorais que tu avais une sœur.
eng	fra	And these signs shall follow them that believe; In my name shall they cast out devils; they shall speak with new tongues; they shall take up serpents; and if they drink any deadly thing it shall not hurt them; they shall lay hands on the sick, and they shall recover!	Voici les miracles qui accompagneront ceux qui auront cru : en mon nom, ils chasseront les démons ; ils parleront de nouvelles langues ; ils saisiront des serpents ; s'ils boivent quelque breuvage mortel, il ne leur fera point de mal ; ils imposeront les mains aux malades, et les malades, seront guéris.
eng	fra	It's mean of you to talk that way.	C'est mesquin de ta part de parler ainsi.
eng	fra	You didn't have to wake me up.	Vous n'aviez pas besoin de me réveiller.
eng	fra	I would like you to introduce me to her.	Je te prie de me présenter à elle.
eng	fra	What are you laughing at?	De quoi ris-tu ?
eng	fra	My cold is getting worse.	Mon rhume empire.
eng	fra	She has a pretty face.	Elle a un joli visage.
eng	fra	Could you sign here?	Pouvez-vous signer ici ?
eng	fra	She's on her way.	Elle est en route.
eng	fra	The train had already left when we got to station.	Le train était déjà parti lorsque nous sommes arrivés à la gare.
eng	fra	This isn't the time or the place.	Ce n'est ni le moment, ni l'endroit.
eng	fra	He is the person to whom I gave my dictionary.	C'est la personne à qui j'ai donné mon dictionnaire.
eng	fra	There's nothing surprising about that.	Il n'y a rien de surprenant à cela.
eng	fra	There is a bank in front of the hotel.	Il y a une banque devant l'hôtel.
eng	fra	He screwed up his courage and proposed to her.	Il rassembla son courage et la demanda en mariage.
eng	fra	May I take a rest?	Puis-je prendre un peu de repos ?
eng	fra	It's supposed to be the other way around.	C'est censé être dans l'autre sens.
eng	fra	I will marshal a fair amount of scientific data to support my argument.	Je rassemblerai une bonne quantité de données scientifiques pour corroborer ma thèse.
eng	fra	Some people have a terror of mice.	Certaines personnes ont une peur bleue des souris.
eng	fra	I have once lived in Beijing, but now live in Seoul.	Autrefois j'ai vécu à Pékin, mais maintenant j'habite à Séoul.
eng	fra	I can't believe this is happening.	Je n'arrive pas à croire que ça se produit.
eng	fra	We'll join you shortly.	Nous vous rejoindrons dans peu de temps.
eng	fra	What you did was wrong.	Ce que tu as fait était incorrect.
eng	fra	My family are all very well.	Toute ma famille va très bien.
eng	fra	You don't know what this is, do you?	Vous ne savez pas ce que c'est, n'est-ce pas ?
eng	fra	Anyone can do it as long as they try.	N'importe qui peut le faire du moment qu'il essaie.
eng	fra	Both of them are very cute.	Ils sont tous deux très mignons.
eng	fra	Her name wasn't on the list.	Son nom ne figurait pas dans la liste.
eng	fra	How is it going?	Comment cela se passe-t-il ?
eng	fra	Why are you drinking coffee at midnight?	Pourquoi est-ce que tu bois du café à minuit ?
eng	fra	This year's fashions are different from those of last year.	La mode de cette année est différente de celle de l’année dernière.
eng	fra	Are you seriously thinking about divorce?	Penses-tu sérieusement à divorcer ?
eng	fra	I have blue blood in my veins.	J'ai du sang bleu dans les veines.
eng	fra	I don't know about you, but I feel pretty good today.	Je ne sais pas ce qu'il en va pour vous, mais je me sens assez bien aujourd'hui.
eng	fra	She gave him a present.	Elle lui donna un cadeau.
eng	fra	You're a man.	Tu es un homme.
eng	fra	Tom was sitting alone in his room.	Tom était assis seul dans son bureau.
eng	fra	This is the best restaurant I know.	C'est le meilleur restaurant que je connaisse.
eng	fra	That would be very funny.	Ce serait très drôle.
eng	fra	She likes to go walking by herself.	Elle aime se promener seule.
eng	fra	I didn't like my teacher.	Je n'ai pas apprécié mon professeur.
eng	fra	You're in luck because the boss is in.	Vous avez de la chance car le patron est là.
eng	fra	That guy is a bandit.	Ce type est un bandit.
eng	fra	Man is the only animal that possesses language.	L'homme est le seul animal qui possède le langage.
eng	fra	She whispered it in my ear.	Elle me le chuchota à l'oreille.
eng	fra	Keep your room clean.	Gardez votre chambre propre !
eng	fra	Mary went to nursing school.	Mary a fait l'école d'infirmière.
eng	fra	It's still too early.	Il est encore trop tôt.
eng	fra	This word comes from Greek.	Ce mot vient du grec.
eng	fra	This never happened.	Ceci n'est jamais arrivé.
eng	fra	She really hates this kind of thinking.	Elle a vraiment horreur de cette façon de penser.
eng	fra	This app will let you sync your photos and music between all your devices.	Cette application vous permettra de synchroniser vos photos et votre musique entre vos appareils.
eng	fra	Is this door always locked?	Est-ce que cette porte est toujours verrouillée ?
eng	fra	Would you join me in a drink?	Voudriez-vous boire un verre avec moi ?
eng	fra	Should I make a cream pie or a pound cake?	Dois-je plutôt faire une tarte à la crème ou bien un quatre-quarts ?
eng	fra	The film crew is on their fifth take because the actress keeps flubbing her lines.	L'équipe de tournage en est à sa cinquième prise parce que l'actrice n'arrête pas de foirer son texte.
eng	fra	He's a slowpoke.	C'est un lambin.
eng	fra	What is the best way to put an end to the war?	Quelle est la meilleure façon de mettre fin à la guerre ?
eng	fra	The descent is dangerous.	La descente est dangereuse.
eng	fra	Why do so many people visit Kyoto?	Pourquoi est-ce que tant de personnes visitent Kyoto ?
eng	fra	The country is headed on the wrong track.	Le pays est sur la mauvaise pente.
eng	fra	I wanted to know why you didn't come yesterday.	Je voulais savoir pourquoi vous n'êtes pas venu hier.
eng	fra	He became a famous actor.	Il est devenu un acteur célèbre.
eng	fra	Have you finished?	As-tu fini ?
eng	fra	We were both hungry.	Nous avions tous les deux faim.
eng	fra	Don't be afraid of speaking in public.	N'aie pas peur de parler en public.
eng	fra	Did you know her well?	La connaissiez-vous bien ?
eng	fra	No, I do not know your brother.	Non, je ne connais pas votre frère.
eng	fra	I'm glad you decided to come.	Je me réjouis que tu te sois décidé à venir.
eng	fra	He used to get up early.	D'habitude il se levait tôt.
eng	fra	Somebody must've made a mistake.	Quelqu'un doit avoir fait une erreur.
eng	fra	She was always trying to provoke me into saying something I would regret later.	Elle essayait constamment de m'inciter à dire quelque chose que je regretterais plus tard.
eng	fra	I just fainted. That's all.	Je me suis simplement évanoui. C'est tout.
eng	fra	I also went.	J'y suis également allé.
eng	fra	You're a good man.	Vous êtes un homme bon.
eng	fra	When did you seed the lawn?	Quand avez-vous semé la pelouse ?
eng	fra	The trouble is that we are short of money.	Le problème est que nous sommes à court d'argent.
eng	fra	I don't really see what the problem is.	Je ne vois pas vraiment où est le problème.
eng	fra	He's a senior.	C'est un retraité.
eng	fra	The octopus only exits its lair to look for food or for reproductive purposes.	Le poulpe ne sort de sa tanière que pour chercher de la nourriture ou à des fins de reproduction.
eng	fra	Come in.	Entrez !
eng	fra	Tom likes playing volleyball.	Tom aime jouer au volley.
eng	fra	The boy was searching for the lost key.	Le garçon cherchait la clé perdue.
eng	fra	Tell me how the robbery went down.	Dites-moi comment le vol s'est déroulé.
eng	fra	They robbed me blind.	Elles m'ont dépouillée.
eng	fra	He let me work in this office.	Il m'a laissé travailler dans ce bureau.
eng	fra	I am not in the least happy.	Je ne suis pas du tout heureux.
eng	fra	This article analyzes both the benefits and the drawbacks of reducing military spending.	Cet article analyse à la fois les avantages et les inconvénients de la réduction des dépenses militaires.
eng	fra	Tom is accustomed to calling up girls on the telephone.	Tom est habitué d'appeler des filles au téléphone.
eng	fra	You can't kill us both.	Vous ne pouvez pas nous tuer tous les deux.
eng	fra	Sami will have to move out.	Sami va devoir déménager.
eng	fra	You were woken up.	Vous étiez éveillées.
eng	fra	Please let me know if you have any questions.	Fais-moi savoir, je te prie, si tu as la moindre question.
eng	fra	It's me who paid the book.	C'est moi qui ai payé le livre.
eng	fra	He is not so old as my brother.	Il n'est pas aussi âgé que mon frère.
eng	fra	His father was a captain in the Royal Navy.	Son père était capitaine dans la Marine Royale.
eng	fra	You have to keep your promise.	Tu dois tenir tes promesses.
eng	fra	I didn't think you were home.	Je n'ai pas pensé que vous étiez chez vous.
eng	fra	She tormented me.	Elle m'a tourmenté.
eng	fra	I know your son.	Je connais votre fils.
eng	fra	Don't tell me what I already know.	Ne me racontez pas ce que je sais déjà !
eng	fra	He has no money.	Il n'a pas d'argent.
eng	fra	The Conservative Party won the election in 1992.	En 1992, le parti conservateur a gagné l'élection.
eng	fra	There's not enough water.	Il n'y a pas assez d'eau.
eng	fra	Can you do this problem?	Peux-tu résoudre ce problème ?
eng	fra	There are very many people who read simply to prevent themselves from thinking.	Il y a beaucoup de gens qui ne lisent que pour s'empêcher de penser.
eng	fra	You've never seen a genuine diamond.	Tu n'as jamais vu un véritable diamant.
eng	fra	The bakery is closed.	La boulangerie est fermée.
eng	fra	What's the minimum salary in your country?	Quel est le salaire minimum dans ton pays ?
eng	fra	Please turn off the light so that I can sleep.	Éteignez la lumière que je puisse dormir, je vous prie.
eng	fra	It was a crime of passion.	Il s'agissait d'un crime passionnel.
eng	fra	By 1969 the debate over virtual memory for commercial computers was over. An IBM research team led by David Sayre showed that their virtual memory overlay system consistently worked better than the best manually controlled systems.	Courant 1969 le débat sur la mémoire virtuelle pour les ordinateurs commerciaux prit fin. Une équipe de recherche d'IBM menée par David Sayre montra que leur système d'indirection de la mémoire virtuelle fonctionnait concrètement mieux que le meilleur des systèmes contrôlés manuellement.
eng	fra	Do you need a deposit?	Avez-vous besoin d'une caution ?
eng	fra	You can't save me.	Vous ne pouvez pas me sauver.
eng	fra	I detest ironing.	Je déteste repasser.
eng	fra	Halloween is around the corner.	Halloween n'est pas loin.
eng	fra	We use our feet to walk.	Nous nous servons de nos pieds pour marcher.
eng	fra	I'm not in a mood to see you today.	Je n'ai pas envie de te voir aujourd'hui.
eng	fra	Lisa's room needs to be cleaned again.	La chambre de Lisa a encore besoin d'être nettoyée.
eng	fra	She made it plain that she wanted to go to college.	Elle fit clairement comprendre qu'elle voulait aller à la fac.
eng	fra	He traveled with a large escort.	Il voyageait avec une grosse escorte.
eng	fra	Where is my umbrella?	Où est mon parapluie ?
eng	fra	All the seats are booked.	Tous les fauteuils sont réservés.
eng	fra	This is a very time-consuming task.	C'est une tâche chronophage.
eng	fra	I understand the words, but not the meaning.	Je comprends les mots mais pas la signification.
eng	fra	I want to study abroad next year.	Je veux étudier à l'étranger l'année prochaine.
eng	fra	Sami played the lotto.	Sami a joué au loto.
eng	fra	He's looking at you.	Il est en train de vous regarder.
eng	fra	Normally, I'm a very peaceful man. But if my family is threatened, there's no telling what I'll do.	Normalement, je suis un homme très pacifique. Mais si ma famille est menacée, personne ne peut dire ce que je ferai.
eng	fra	I saw an airplane.	J'ai vu un avion.
eng	fra	I really hurried.	Je me suis vraiment dépêché.
eng	fra	Freeze!	Que personne ne bouge.
eng	fra	I know who the thief is.	Je sais qui est le voleur.
eng	fra	A curious disease struck the town.	Une étrange maladie frappa la ville.
eng	fra	It's at the back of the building.	C'est à l'arrière du bâtiment.
eng	fra	I prefer to travel alone.	Je préfère voyager seule.
eng	fra	I never planned on coming back here.	Je n'avais jamais l'intention de de revenir ici.
eng	fra	Kyoto is famous for its old temples.	Kyoto est connue pour ses temples anciens.
eng	fra	Do we have a babysitter for tonight?	Avons-nous une baby-sitter pour ce soir ?
eng	fra	It has a flaw.	Ça comporte un défaut.
eng	fra	I just saw the news.	Je viens de voir les nouvelles.
eng	fra	You should have been more prudent.	Tu aurais dû être plus prudente.
eng	fra	Who knows when Tom's birthday is?	Qui sait quand est l'anniversaire de Tom ?
eng	fra	Their sales are growing.	Leurs ventes augmentent.
eng	fra	Tom often tells jokes.	Tom raconte souvent des blagues.
eng	fra	Do you think Tom can return?	Penses-tu que Tom peut revenir ?
eng	fra	If you could do that for me, I'd appreciate it.	Si tu pouvais faire ça pour moi, j'apprécierais.
eng	fra	I'm very discrete.	Je suis très discrète.
eng	fra	Please connect a controller.	Veuillez connecter une manette.
eng	fra	Did you sleep with her?	As-tu couché avec elle ?
eng	fra	I don't feel like sleeping anymore.	Je n'ai plus envie de dormir.
eng	fra	She is getting breakfast ready.	Elle est en train de préparer le petit-déjeuner.
eng	fra	How big is the sun?	De quelle taille est le soleil ?
eng	fra	Don't you like fish?	Vous n'aimez pas le poisson ?
eng	fra	A doctor should never let a patient die.	Un médecin ne devrait jamais laisser un patient mourir.
eng	fra	Tom wanted to help Mary.	Tom voulait aider Mary.
eng	fra	Where did you grow up?	Où avez-vous grandi ?
eng	fra	Are you talking to me?	C'est à moi que vous parlez ?
eng	fra	After all, different people have different ways of eating, according to the kinds of food which they have traditionally eaten.	Après tout, les gens différents ont des manières différentes de manger, selon les types de cuisine qu'ils ont mangés traditionnellement.
eng	fra	Shut up, or I'll knock you out.	Ferme-la, ou je t'assomme.
eng	fra	They love their children.	Ils adorent leurs enfants.
eng	fra	Don't be stupid. It's not your fault.	Ne sois pas stupide. Ce n'est pas de ta faute.
eng	fra	This paragraph is well written, but there is a mistake in the last sentence.	Ce paragraphe est bien écrit, mais il y a une faute dans la dernière phrase.
eng	fra	The same holds true for Germany.	Il en va de même pour l'Allemagne.
eng	fra	What a question! Of course I love him.	Quelle question ! Bien sûr que je l'aime.
eng	fra	He showed his real intentions.	Il montrait ses véritables intentions.
eng	fra	I'm not nervous at all.	Je ne suis pas du tout nerveux.
eng	fra	Some people are color blind; they cannot tell one color from another.	Certaines personnes sont daltoniennes : elles ne peuvent pas différencier certaines couleurs.
eng	fra	Tasmania is on the 40 degrees South latitude.	La Tasmanie se trouve à 40 degrés de latitude sud.
eng	fra	The turtle died.	La tortue est morte.
eng	fra	He decided to feed his dog the rabbit that he had shot earlier that day.	Il décida de donner à manger à son chien le lapin qu'il avait tiré plus tôt ce jour-là.
eng	fra	Do you feel giving gifts is important?	As-tu le sentiment que remettre des présents est important ?
eng	fra	They are well looked after.	On s'occupe bien d'eux.
eng	fra	I think that he is honest.	Je pense qu'il est honnête.
eng	fra	Where did you learn to dance like this?	Où avez-vous appris à danser comme ceci ?
eng	fra	Tom has enough money to buy any computer in this store. He just needs to decide which one.	Tom a assez d'argent pour acheter n'importe quel ordinateur de ce magasin. Il a seulement besoin de décider lequel.
eng	fra	I'll be with you in just a second.	J'arrive dans deux secondes.
eng	fra	What do you know about him?	Que sais-tu de lui ?
eng	fra	Do you have Stevie Wonder's new album?	As-tu le nouvel album de Stevie Wonder ?
eng	fra	There aren't the shoes that I bought last week.	Il n'y a pas les chaussures que j'ai achetées la semaine dernière.
eng	fra	Could you please reschedule the meeting at a time that is convenient for you?	Pourriez-vous, je vous prie, re-programmer la réunion à une heure qui vous convienne ?
eng	fra	What are you trying to hide?	Qu'essayez-vous de cacher ?
eng	fra	The trouble is that they only think of themselves.	Le problème, c'est qu'ils ne pensent qu'à eux-mêmes.
eng	fra	That's what I usually do.	C'est ce que je fais d'ordinaire.
eng	fra	Let's begin at page 30.	Commençons à la page trente.
eng	fra	My promotion hangs on his decision.	Mon avancement dépend de sa décision.
eng	fra	Don't just stand there! Help me clean it up!	Ne restez pas planté là ! Aidez-moi à le nettoyer !
eng	fra	They didn't act quickly.	Ils n'agirent pas rapidement.
eng	fra	I sent this letter to grandfather.	J'ai envoyé cette lettre à grand-père.
eng	fra	The water is clean.	L'eau est pure.
eng	fra	I thought Tom would ask Mary to go with him to Boston.	J'ai pensé que Tom allait demander à Mary de l'accompagner à Boston.
eng	fra	They eat raw meat.	Ils mangent de la viande crue.
eng	fra	My cat got stuck up a tree.	Ma chatte est restée coincée en haut d'un arbre.
eng	fra	We lost.	Nous avons perdu.
eng	fra	Is there a flight in the afternoon?	Y a-t-il un vol dans l'après-midi ?
eng	fra	You should take the time to do that.	Vous devriez prendre le temps de faire cela.
eng	fra	The windows were already open when I got here.	Les fenêtres étaient déjà ouvertes quand je suis arrivé ici.
eng	fra	A pistol bullet went clean through his leg.	Une balle de pistolet a traversé sa jambe.
eng	fra	We have plenty of time.	Nous avons largement le temps.
eng	fra	Was I asleep for long?	Ai-je dormi longtemps ?
eng	fra	It was a dark night.	C'était une nuit noire.
eng	fra	This is the house where I lived as a child.	C'est la maison où j'ai vécu quand j'étais enfant.
eng	fra	He is to phone me this afternoon.	Il doit m'appeler cet après-midi.
eng	fra	He acts like he knows everything.	Il se comporte comme s'il savait tout.
eng	fra	I didn't get your name.	Je n'ai pas retenu ton nom.
eng	fra	I'd like to discuss this with your boss.	J'aimerais discuter de ça avec ta patronne.
eng	fra	Taiwan isn't part of China.	Taiwan ne fait pas partie de la Chine.
eng	fra	The trouble is you cannot work while watching TV.	Le problème c'est que tu ne peux pas travailler en regardant la télé.
eng	fra	Steel traps are illegal.	Les pièges d'acier sont illégaux.
eng	fra	What's that stain?	Qu'est cette tache ?
eng	fra	What's going on around here?	Que se passe-t-il ici ?
eng	fra	Call home!	Appelle chez toi !
eng	fra	Let's rest here.	Reposons-nous ici.
eng	fra	We are all eager to know the truth.	Nous sommes tous avides de connaître la vérité.
eng	fra	I like neither of them.	Je n'aime aucun d'entre eux.
eng	fra	Why's everybody so quiet?	Pourquoi tout le monde est-il si calme ?
eng	fra	No amount of training can prepare you for this.	Aucun entraînement ne peut nous préparer à cela.
eng	fra	They're coming for us.	Ils viennent nous chercher.
eng	fra	I can't say I'm shocked.	Je ne peux pas dire que je sois choquée.
eng	fra	This is the best Christmas I've had in years.	C'est le meilleur Noël que j'ai passé depuis des années.
eng	fra	The prince was changed into a frog.	Le prince a été transformé en grenouille.
eng	fra	This is the boy I think about.	Voici le garçon à qui je pense.
eng	fra	I don't know a thing about her.	Je ne sais rien d'elle.
eng	fra	Are they friends?	Sont-elles amies ?
eng	fra	I also had a very good time.	J'ai aussi passé un très bon moment.
eng	fra	Is anyone coming besides your friends?	Quiconque vient-il en dehors de vos amis ?
eng	fra	Tom has just moved to Boston.	Tom vient juste d'emménager à Boston.
eng	fra	I think it's good.	Je pense que c'est bon.
eng	fra	I've promised to go to Boston with Tom.	J'ai promis d'aller à Boston avec Tom.
eng	fra	Atheists will get their comeuppance on Judgment Day.	Les athées recevront ce qu'ils méritent au jour du jugement dernier.
eng	fra	Unfortunately, she didn't come.	Malheureusement, elle n'est pas venue.
eng	fra	I've made a lot of money doing this.	Je me suis fait beaucoup d'argent en faisant ceci.
eng	fra	He lives in Osaka.	Il habite à Osaka.
eng	fra	I was really curious.	J'étais vraiment curieux.
eng	fra	The laundry rack is always in the way!	Le séchoir est toujours dans le chemin !
eng	fra	I missed you very much.	Tu m'as beaucoup manqué.
eng	fra	Against all expectations, we became good friends.	Contre toute attente, nous devînmes amies.
eng	fra	If it had not been for your help, I would certainly have failed.	Sans votre aide, j'aurais certainement échoué.
eng	fra	She's healthy and fit.	Elle est en bonne santé et en forme.
eng	fra	He asked her out on a date.	Il lui proposa de sortir avec lui.
eng	fra	She had no choice but to accept her fate.	Elle n'avait d'autre choix que d'accepter son destin.
eng	fra	It appears that he will win first prize.	On dirait qu'il va gagner le premier prix.
eng	fra	Her father is Japanese.	Son père est japonais.
eng	fra	That seems right.	Ça semble exact.
eng	fra	He does not seem to be very tired.	Il ne semble pas très fatigué.
eng	fra	I usually don't bother with people like him.	Je ne me soucie pas, d'ordinaire, de gens tels que lui.
eng	fra	He did his best to the last.	Il a fait de son mieux jusqu'à la fin.
eng	fra	I'm curious.	Je suis curieuse.
eng	fra	This was a lie.	C'était un mensonge.
eng	fra	I've been here for a very long time.	Je suis ici depuis très longtemps.
eng	fra	How many hours a day does Tom swim?	Combien d'heures par jour Tom nage-t-il ?
eng	fra	A boat capsized.	Un bateau se retourna.
eng	fra	I tried to escape.	J'ai essayé de m'échapper.
eng	fra	When are you coming home?	Quand viens-tu à la maison ?
eng	fra	I was foolish enough to believe it.	J'étais assez bête pour y croire.
eng	fra	I expected more.	Je m'attendais à plus.
eng	fra	When did you become a teacher?	Quand es-tu devenu enseignante ?
eng	fra	Tom looks happier today.	Tom a l'air plus heureux aujourd'hui.
eng	fra	I didn't hear you come in.	Je ne t'ai pas entendu entrer.
eng	fra	I want to cry.	J'ai envie de pleurer.
eng	fra	I'm sure you will succeed.	Tu réussiras, j'en suis sûr.
eng	fra	Would you like that?	Aimeriez-vous cela ?
eng	fra	He's rich. You should try it.	Il est riche. Tu devrais essayer.
eng	fra	First came the Celts in 600 B.C.	Les Celtes vinrent en premier en l'an 600 avant J.-C.
eng	fra	Did you recognize your old classmate?	As-tu reconnu ton vieux camarade de classe ?
eng	fra	I appreciate the invitation.	Je suis sensible à l'invitation.
eng	fra	I work as a teacher.	Je travaille comme enseignant.
eng	fra	This laowai, how classy!	Ce laowai, quelle classe !
eng	fra	I can hear the wind.	J'entends le vent.
eng	fra	Are you sure you want to leave without saying goodbye?	Êtes-vous sûrs que vous veuillez partir sans dire au revoir ?
eng	fra	Some consider language as a form of knowledge.	Certains considèrent la langue comme une forme de savoir.
eng	fra	He's got the biggest eyebrows I've ever seen.	Il a les plus gros sourcils que j'ai jamais vus.
eng	fra	At your age you ought to support yourself.	À ton âge, tu devrais subvenir à tes besoins.
eng	fra	Sami and Layla dream of having children one day.	Sami et Layla rêvent d'avoir des enfants un jour.
eng	fra	I don't get why not all girls are lesbians.	Je ne comprends pas comment toutes les filles ne sont pas lesbiennes.
eng	fra	Little did they imagine that they would lose the game.	Ils ne pensaient pas perdre la partie.
eng	fra	If you keep on like this, you'll probably live to reach 120!	Si tu continues ainsi, tu vivras probablement jusqu’à 120 ans !
eng	fra	You are the only one who can help me.	Tu es la seule qui puisse m'aider.
eng	fra	You had better prepare for the future.	Tu ferais mieux de t'apprêter pour le futur.
eng	fra	You enjoy that, don't you?	Vous y prenez plaisir, n'est-ce pas ?
eng	fra	It was such a cold day that there was nobody on the street.	Il faisait tellement froid ce jour-là que les rues étaient désertes.
eng	fra	He was jailed on trumped-up charges.	Il a été emprisonné sur la base d'accusations fallacieuses.
eng	fra	Does Islam oppress women?	L'islam opprime-t-il les femmes ?
eng	fra	Put that down!	Pose ça !
eng	fra	We count on you.	Nous comptons sur vous.
eng	fra	Tom is trying to do that.	Tom essaye de le faire.
eng	fra	Death comes in many guises, but the end result is always the same.	La mort se présente sous différents visages mais le résultat final est toujours le même.
eng	fra	I hate secrets.	Je déteste les secrets.
eng	fra	I can't ask for the test results. I'm too terrified to hear them.	Je ne peux pas demander les résultats du test car j'ai peur de les entendre.
eng	fra	Am I under arrest?	Suis-je en état d'arrestation ?
eng	fra	Tom might testify.	Tom pourrait témoigner.
eng	fra	The bird is in the sky.	L'oiseau est dans le ciel.
eng	fra	He never saw her again.	Il ne la revit plus jamais.
eng	fra	You may change your mind.	Vous changerez peut-être d'avis.
eng	fra	I'm still waiting for your answer.	J'attends toujours ta réponse.
eng	fra	She would not disclose the secret.	Elle ne dévoilerait pas le secret.
eng	fra	I don't think you understand.	Je ne pense pas que tu comprennes.
eng	fra	He is as cool as ever after his divorce.	Depuis son divorce, il est plus cool que jamais.
eng	fra	You'll never guess what happened to me today.	Vous ne devinerez jamais ce qui m'est arrivé aujourd'hui.
eng	fra	We didn't hear you come in.	Nous ne t'avons pas entendu entrer.
eng	fra	You have changed since I saw you last year.	Vous avez changé depuis que je vous ai vu l'an passé.
eng	fra	I can't promise anything, but I'll do my best.	Je ne peux rien promettre, mais je vais faire de mon mieux.
eng	fra	It's a binary world; the computer might be his paradigm. And many engineers seem to aspire to be binary people within in.	C'est un monde binaire; l'ordinateur pourrait être son paradigme. Et beaucoup d'ingénieurs semblent aspirer à être des personnes binaire à l'intérieur.
eng	fra	We can't turn back now.	Nous ne pouvons pas retourner en arrière maintenant.
eng	fra	Do you already have a plan?	As-tu déjà un plan?
eng	fra	Dan is now wanted by the police.	Dan est maintenant recherché par la police.
eng	fra	They asked for an increase of salary.	Ils ont réclamé une augmentation de salaire.
eng	fra	Don't be so modest.	Ne sois pas si modeste !
eng	fra	"Quack, quack," said the duck.	« Coin coin », dit le canard.
eng	fra	Don't say such a thing behind her back.	Ne dis pas une telle chose derrière son dos.
eng	fra	What did you do to get grounded?	Qu'as-tu fait pour avoir une punition ?
eng	fra	But the robot made trouble.	Mais le robot causa des ennuis.
eng	fra	It's impolite to point.	C'est impoli de montrer les autres du doigt.
eng	fra	Do I have to be hospitalized?	Suis-je obligé d'être hospitalisé ?
eng	fra	I had a premonition.	J'ai eu une prémonition.
eng	fra	How much do you leave for a tip in Spain?	Combien donne-t-on en pourboire en Espagne ?
eng	fra	The lake is polluted.	Le lac est contaminé.
eng	fra	The sun is a star.	Le Soleil est une étoile.
eng	fra	Behold, O monks, this is my last advice to you. All component things in the world are changeable. They are not lasting. Work hard to gain your own salvation.	Voilà, ô moines, ceci est mon dernier conseil pour vous, tout dans ce monde est voué au changement ; travaillez avec diligence à votre propre salut.
eng	fra	I'll raise my hand as a signal.	Je lèverai ma main pour faire signe.
eng	fra	He kept on drinking in defiance of his doctor's warning.	Il continua de boire au mépris de l'avertissement de son médecin.
eng	fra	Do you think you could be a cop?	Penses-tu que tu pourrais être flic ?
eng	fra	It's beautiful.	C'est beau.
eng	fra	All of us listened to the music as if we were charmed by the moonlight.	Nous avons tous écouté la musique comme si nous étions charmés par le clair de lune.
eng	fra	I'm not rich enough to buy that.	Je ne suis pas assez riche pour acheter ça.
eng	fra	He's a practical man.	C'est un homme doté de sens pratique.
eng	fra	As it was printed in haste, the book has many misprints.	Comme il avait été publié à la hâte, le livre avait de nombreuses coquilles.
eng	fra	Judging by the sky, we'll have beautiful weather.	À en juger d'après le ciel, nous aurons du beau temps.
eng	fra	It's just pepper spray.	Ce n'est que du gaz lacrymogène.
eng	fra	His debts amount to a considerable sum.	Ses dettes s'élèvent à une somme considérable.
eng	fra	I still make mistakes.	Je fais encore des erreurs.
eng	fra	Danger makes dumb.	Le danger rend con.
eng	fra	I want you to tell me everything you know about that.	Je veux que tu me dises tout ce que tu sais à ce sujet.
eng	fra	We're powerless.	Nous sommes impuissantes.
eng	fra	My father objected to our marriage.	Mon père a désapprouvé notre mariage.
eng	fra	I really think we should do this.	Je pense vraiment que nous devrions faire ça.
eng	fra	It's time to go.	Il est temps d'y aller.
eng	fra	Are you ashamed of me?	As-tu honte de moi ?
eng	fra	Who caused the accident?	Qui causa l'accident ?
eng	fra	Do you have a cell phone?	Avez-vous un portable ?
eng	fra	I had enough fun with Tatoeba, I have to go to sleep.	Je me suis suffisamment amusé avec Tatoeba, je dois aller dormir.
eng	fra	I'll be watching you.	Je vous surveillerai.
eng	fra	Tom wasn't the one who borrowed my car.	Ce n'est pas Tom qui a emprunté ma voiture.
eng	fra	I saw him doing it.	Je l'ai vu le faire.
eng	fra	You shouldn't believe everything Tom tells you.	Tu ne devrais pas croire tout ce que Tom te dit.
eng	fra	Tom is at work.	Tom est en train de travailler.
eng	fra	She is charming for all that.	Elle est charmante pour tout ça.
eng	fra	She didn't get caught.	Elle ne se fit pas prendre.
eng	fra	Don't you speak Tatoeban?	Ne parlez-vous donc pas le tatoében ?
eng	fra	She always asks the same question.	Elle pose toujours la même question.
eng	fra	I'd like to stand.	J'aimerais me porter candidat.
eng	fra	How much is the entrance fee?	Combien coûte l'entrée ?
eng	fra	How did you know Tom had a dog?	Comment saviez-vous que Tom avait un chien ?
eng	fra	I wash my face every evening to get my makeup off.	Je me lave le visage tous les soirs pour me démaquiller.
eng	fra	You are doctors.	Vous êtes docteurs.
eng	fra	I can't afford to play tennis.	Je n'ai pas les moyens de jouer au tennis.
eng	fra	The room is full of people.	La pièce est pleine de monde.
eng	fra	When I was young, I used to often watch baseball games.	Quand j'étais jeune, je regardais souvent des matchs de base-ball.
eng	fra	I'm a bit exhausted from the hike.	Je suis un peu épuisé par la randonnée.
eng	fra	I'd be delighted if that happened again.	Je serais ravie si ça survenait à nouveau.
eng	fra	I like lots of butter on my toast in the morning.	J'aime mettre beaucoup de beurre sur ma tartine grillée le matin.
eng	fra	He told us many lessons.	Il nous a dit plusieurs leçons.
eng	fra	Ultraviolet rays are harmful to us.	Les rayons ultraviolets nous sont nuisibles.
eng	fra	This reminds me of you.	Ça me fait penser à toi.
eng	fra	Several candles were burning.	Plusieurs bougies brûlaient.
eng	fra	Are you spending enough time with your kids?	Passez-vous suffisamment de temps avec vos enfants ?
eng	fra	I've got to go to another dreary meeting tomorrow.	Je dois aller à un autre rendez-vous ennuyeux, demain.
eng	fra	I give you enough money every month to pay all your bills.	Je vous donne assez d'argent, chaque mois, pour payer toutes vos factures.
eng	fra	We'll discuss that later.	Nous en discuterons plus tard.
eng	fra	We wish long life to those who bring the Kabyle language to life.	Nous souhaitons longue vie à ceux qui font vivre la langue kabyle.
eng	fra	I don't know the exact place I was born.	Je ne connais pas le lieu exact de ma naissance.
eng	fra	I'm just glad everything worked out.	Tout est bien qui finit bien.
eng	fra	She went horse-riding this morning.	Elle est allée faire du cheval, ce matin.
eng	fra	I miss college.	J'ai la nostalgie de la fac.
eng	fra	Let's go and see as many things as we can.	Allons-y et voyons autant de choses que nous pourrons.
eng	fra	That's no longer allowed.	Ce n'est plus autorisé.
eng	fra	Both countries are now at peace.	Les deux pays sont maintenant en paix.
eng	fra	This isn't worth getting worked up over.	Ce n'est pas la peine de se prendre la tête avec ça.
eng	fra	According to the paper, there was an earthquake in Peru.	D'après le journal, il y a eu un tremblement de terre au Pérou.
eng	fra	I am very much obliged to you for your help.	Je vous suis très reconnaissant de votre aide.
eng	fra	He was my best friend.	Il a été mon meilleur ami.
eng	fra	Tom owes Mary a lot of money.	Tom doit beaucoup d'argent à Mary.
eng	fra	I can't hear a word.	Je ne parviens pas à entendre un mot.
eng	fra	This necklace is so beautiful that I'd like to buy in for my wife.	Ce collier est si beau que j'aimerais l'acheter pour ma femme.
eng	fra	Mathematics is the part of science you could continue to do if you woke up tomorrow and discovered the universe was gone.	Les mathématiques sont la partie des sciences qu'on pourrait continuer à faire si on se réveillait demain et découvrait que l'univers avait disparu.
eng	fra	The referee made the right decision.	L'arbitre a pris la bonne décision.
eng	fra	Lucie isn't here. She's doing her good deed of the week.	Lucie n'est pas là. Elle fait sa bonne action de la semaine.
eng	fra	In a manner of speaking, yes.	D'une certaine façon de parler, oui.
eng	fra	The finest wines are those from France.	Les meilleurs vins sont français.
eng	fra	It would be unwise, not to say stupid, of you to quit your first job after only six months.	Il serait malavisé, voire stupide, de quitter ton premier emploi après seulement six mois.
eng	fra	Tom is good at French, but he's a lot better at English.	Tom est bon en français mais est bien meilleur en anglais.
eng	fra	Some books are to be tasted, others to be swallowed, and some few to be chewed and digested.	Certains livres doivent être goûtés, d'autres avalés et quelques-uns mâchés et digérés.
eng	fra	How long have you been in Brasília?	Depuis combien de temps êtes-vous à Brasilia ?
eng	fra	Move up to the front, please.	Déplacez-vous jusqu'au devant, je vous prie.
eng	fra	The Algerian army has murdered pacifist monks.	L'armée algérienne a assassiné des moines pacifistes.
eng	fra	Tom dressed himself quickly, then ran out the door.	Tom s'est habillé en vitesse, puis il a couru dehors.
eng	fra	How come you only gave me a hamburger? Isn't this a meal set of a hamburger, French fries and a drink?	Comment se fait-il que vous ne me donniez qu'un hamburger ? Ce n'est pas un menu hamburger, frites et boisson ?
eng	fra	This window won't open.	Cette fenêtre refuse de s'ouvrir.
eng	fra	They were surprised by what they saw.	Elles furent surprises par ce qu'elles virent.
eng	fra	They arrived too soon.	Ils arrivèrent trop tôt.
eng	fra	Switzerland needs better apples.	La Suisse a besoin de meilleures pommes.
eng	fra	You have the right to know.	Tu as le droit de savoir.
eng	fra	I'm not a hero.	Je ne suis pas un héros.
eng	fra	How's your new job?	C’est comment, ton nouveau boulot ?
eng	fra	I love this game.	J'adore cette partie.
eng	fra	The whole class laughed at his joke.	Toute la classe a ri de sa blague.
eng	fra	I never saw such a woman.	Jamais je n'ai vu pareille femme.
eng	fra	Please be honest.	Je vous prie d'être honnête !
eng	fra	Why don't you read it for yourself?	Pourquoi ne le lisez-vous pas vous-mêmes ?
eng	fra	They demanded that the mayor should resign.	Ils ont exigé que le maire démissionne.
eng	fra	His child's life is in danger.	La vie de son enfant est en danger.
eng	fra	He can read well enough.	Il sait assez bien lire.
eng	fra	You must not think about your immediate profit only.	Tu ne dois pas penser qu'à ton profit immédiat.
eng	fra	He did not answer the phone, so I sent him an email.	Comme il n'a pas répondu au téléphone, je lui ai envoyé un courriel.
eng	fra	I couldn't believe that Tom would do that to me.	Je ne pouvais pas croire que Tom m'aurait fait ça.
eng	fra	We had to leave Earth to be able to take it in at a glance.	Il nous fallait quitter la Terre pour pouvoir l’embrasser d’un seul regard.
eng	fra	No news is good news.	Pas de nouvelles, bonnes nouvelles.
eng	fra	Tom needed something.	Tom avait besoin de quelque chose.
eng	fra	We felt the house shake.	Nous avons senti la maison trembler.
eng	fra	I know Tom is about to cry.	Je sais que Tom est sur le point de pleurer.
eng	fra	How did you find this?	Comment as-tu trouvé ça ?
eng	fra	Everyone needs friends.	Tout le monde a besoin d'amis.
eng	fra	My uncle calls on me every three days.	Mon oncle me rend visite tous les trois jours.
eng	fra	She refused his offer.	Elle refusa sa proposition.
eng	fra	He always goes to work at 8:00 a.m.	Il part tout le temps au travail à 8 heures.
eng	fra	See with your ears.	Vois avec tes oreilles.
eng	fra	Would you do something for me?	Voudrais-tu faire quelque chose pour moi ?
eng	fra	I want to know more about you, Tom.	Je veux en savoir plus sur toi, Tom.
eng	fra	There is a scheme to expand the company.	Il y a un projet d'agrandissement de l'entreprise.
eng	fra	I told you that!	Je te l'ai dit !
eng	fra	I want you to be a bridesmaid.	Je veux que tu sois demoiselle d'honneur.
eng	fra	The white boat went down the stream.	Le bateau blanc a descendu le ruisseau.
eng	fra	Stop treating me like a child.	Arrête de me prendre pour une enfant.
eng	fra	Tom became an engineer.	Tom est devenu ingénieur.
eng	fra	It's hers.	C'est la sienne.
eng	fra	I can't forget her.	Je ne peux pas l'oublier.
eng	fra	I don't know why they do it.	Je ne sais pas pourquoi ils l'ont fait.
eng	fra	Tom is obese, isn't he?	Tom est obèse, n'est-ce pas ?
eng	fra	Where are your manners?	Qu'as-tu fait de tes bonnes manières ?
eng	fra	I remember now.	Ça me revient.
eng	fra	Stay away from my daughter!	Tiens-toi à distance de ma fille !
eng	fra	We arrived at the office on time.	Nous arrivâmes à temps au bureau.
eng	fra	I wish you were here with me.	J'aimerais que tu sois là avec moi.
eng	fra	Well, here we go.	Bien, allons-y.
eng	fra	You need to be more patient.	Il te faut être davantage patiente.
eng	fra	I'm not scared of Tom.	Je n'ai pas peur de Tom.
eng	fra	A rabbit has long ears and a short tail.	Un lapin a de longues oreilles et une petite queue.
eng	fra	That's more recent than you think it is.	C'est plus récent que tu ne le penses.
eng	fra	They're against animal abuse.	Ils militent contre les violences aux animaux.
eng	fra	Love loves imperfectly.	L’amour aime imparfaitement.
eng	fra	A little pain never hurt anyone.	Une petite douleur n'a jamais fait de mal à personne.
eng	fra	I'm glad we saw Tom.	Je suis content que nous ayons vu Tom.
eng	fra	The others need to be warned.	Les autres ont besoin d'être prévenus.
eng	fra	We often took a walk along the seashore together in the morning.	Nous nous promenions souvent ensemble le long de la côte le matin.
eng	fra	We loaded our baggage into the car.	Nous chargeâmes nos bagages dans la voiture.
eng	fra	You've been thinking over the problem all morning, take a break and go have lunch.	Tu as réfléchi au problème toute la matinée, prends une pause et va déjeuner !
eng	fra	She's waiting for you at home.	Elle vous attend à la maison.
eng	fra	Tom tiptoed past his parents' bedroom.	Tom traversa la chambre de ses parents sur la pointe des pieds.
eng	fra	I'm not wearing that stupid costume.	Je ne vais pas porter ce déguisement ridicule.
eng	fra	He went to Paris by car yesterday.	Il s'est rendu hier à Paris en voiture.
eng	fra	My grandma has gotten very old.	Ma mamie est devenue très vieille.
eng	fra	He drowned in the river.	Il s'est noyé dans la rivière.
eng	fra	They are very big.	Elles sont très grandes.
eng	fra	Does this actually make you happy?	Cela vous rend-il vraiment heureuses ?
eng	fra	That's one of mine.	Il s'agit de l'une des miennes.
eng	fra	Is there anything you want to know?	Y a-t-il quoi que ce soit que tu veuilles savoir ?
eng	fra	Satoru is the fastest runner out of the five of us.	De nous cinq, Satoru est celui qui court le plus vite.
eng	fra	He can speak just a little English.	Il sait parler juste un peu d'anglais.
eng	fra	Due to the early onset of winter this year, authorities are forecasting shortages of heating oil.	En raison de l'arrivée précoce de l'hiver, cette année, les autorités tablent sur des pénuries de mazout.
eng	fra	He kept his balance.	Il garda l'équilibre.
eng	fra	I should have done it by myself.	J'aurais dû le faire toute seule.
eng	fra	Of the 23 who were arrested, four escaped.	Des vingt-trois qui ont été arrêtées, quatre se sont échappées.
eng	fra	The climate is moist and warm.	Le climat est chaud et humide.
eng	fra	The bank loaned the company $1 million.	La banque a prêté 1 million de dollars à la société.
eng	fra	You will help us, whether you want to or not.	Tu vas nous aider, que tu le veuilles ou non.
eng	fra	Wake not a sleeping lion.	Ne réveille pas un lion qui dort.
eng	fra	I've never ridden a horse.	Je ne suis jamais monté à cheval.
eng	fra	What do you want for Christmas, Jenny?	Que veux-tu pour Noël Jenny ?
eng	fra	He heard the news on the radio.	Il a entendu la nouvelle à la radio.
eng	fra	Did he use a condom?	A-t-il utilisé un préservatif ?
eng	fra	I thought you were smart.	Je pensais que tu étais intelligente.
eng	fra	It seems interesting.	Ça a l'air intéressant.
eng	fra	This tablet is low weight but high price.	Cette tablette est d'un poids réduit mais d'un prix élevé.
eng	fra	It's a cloak-and-dagger operation.	C'est une opération clandestine.
eng	fra	Did you work yesterday?	Avez-vous travaillé hier ?
eng	fra	This is a common error.	C'est une erreur commune.
eng	fra	Stop! That's enough alcohol for tonight.	Stop ! Assez d'alcool pour ce soir.
eng	fra	You're a funny gal.	T'es une drôle de fille.
eng	fra	My favorite TV show's been canceled.	Mon programme télé préféré a été annulé.
eng	fra	She taught him everything she knew.	Elle lui enseigna tout ce qu'elle savait.
eng	fra	I began to learn Esperanto.	J'ai commencé à apprendre l'espéranto.
eng	fra	Both Tom and Mary are thirsty.	Tom et Mary ont tous les deux soif.
eng	fra	What's the real reason you don't want to do this?	Quelle est la véritable raison pour laquelle vous ne voulez pas faire ceci ?
eng	fra	Who else was there?	Qui d'autre était là ?
eng	fra	That never happened.	Ça n'est jamais arrivé.
eng	fra	John is good at chess.	John est doué pour les échecs.
eng	fra	I have a brother named Tom.	J'ai un frère qui s'appelle Tom.
eng	fra	You said you were going to handle it.	Vous avez dit que vous alliez vous en occuper.
eng	fra	It is how it is.	C'est tel que c'est.
eng	fra	The woman who wore the white clothes was out to a party.	La femme qui portait les vêtements blancs était dehors à une soirée.
eng	fra	Biodiversity continues to decline each year.	Chaque année la biodiversité continue de reculer.
eng	fra	I teach.	J'enseigne.
eng	fra	Give me my drink.	Donnez-moi mon verre !
eng	fra	Did you bring the book?	Avez-vous apporté le livre ?
eng	fra	Your room is big.	Votre chambre est grande.
eng	fra	I'm sorry about your loss.	Je suis désolé pour votre perte.
eng	fra	I'm sure this is just a misunderstanding.	Je suis sûr que ce n'est qu'un malentendu.
eng	fra	We have five days to go before the summer vacation.	Il nous reste cinq jours avant les vacances d'été.
eng	fra	Please tell me you're joking.	Dis-moi, je te prie, que tu es en train de plaisanter !
eng	fra	Young Martin spent a fairly quiet childhood in Atlanta, Georgia.	Le petit Martin eut une enfance plutôt tranquille à Atlanta en Géorgie.
eng	fra	Sheep provide us with wool.	Les moutons nous fournissent la laine.
eng	fra	The Prime Minister has resigned.	La première ministre a démissionné.
eng	fra	I'm so unlucky!	Quelle poisse j'ai !
eng	fra	Show me.	Montrez-moi !
eng	fra	Please respond.	Veuillez répondre.
eng	fra	There'll be a problem.	Il y aura un problème.
eng	fra	I can't decide whether to do that or not.	Je n'arrive pas à décider si je dois le faire ou pas.
eng	fra	That's the other reason I'm here.	C'est l'autre raison pour laquelle je suis ici.
eng	fra	You baked some cookies for Tom.	Tu as confectionné des biscuits pour Tom.
eng	fra	I cannot account for her absence from school.	Je ne peux pas justifier son absence à l'école.
eng	fra	Your services are no longer required.	Vos services ne sont plus requis.
eng	fra	We think we are over the worst.	Nous pensons que nous avons traversé le pire.
eng	fra	Everyone is afraid of doing new things.	Tout le monde craint de faire des nouvelles choses.
eng	fra	Who told you all that?	Qui vous a dit tout cela ?
eng	fra	Classical music is not my cup of tea.	La musique classique n'est pas ma tasse de thé.
eng	fra	That's no lie.	Il ne s'agit pas d'un mensonge.
eng	fra	I will not buy this record, it is scratched.	Je n'achèterai pas ce disque, il est rayé.
eng	fra	I'm not sure I can trust her.	Je ne suis pas sûr de pouvoir me fier à elle.
eng	fra	I also love to cook.	J'aime également cuisiner.
eng	fra	You don't have to sing.	Vous n'êtes pas obligées de chanter.
eng	fra	Yeah, we already know you're a big guy!	Ouais, on sait déjà que tu es un gros malin !
eng	fra	This organisation promotes literacy in rural areas.	Cette organisation fait la promotion de la littératie dans les régions rurales.
eng	fra	You shouldn't let people use you like that.	Vous ne devriez pas laisser les gens vous utiliser ainsi.
eng	fra	If you fly Air France, you will eat well.	Si vous volez avec Air France, vous mangerez bien.
eng	fra	The accident took place at a crossroads.	L'accident a eu lieu à un carrefour.
eng	fra	You're going to turn a lot of heads with that dress.	Vous allez tourner bien des têtes avec cette robe.
eng	fra	Our sister bought some eggplants, potatoes, zucchinis and Chinese cabbage at the market.	Notre sœur a acheté quelques aubergines, des pommes de terre, des courgettes et du chou chinois au marché.
eng	fra	Takeshi raised his hand to ask a question.	Takeshi a levé la main pour poser une question.
eng	fra	First of all, I would like to thank you for your hospitality.	Avant toute chose, j'aimerais vous remercier pour votre hospitalité.
eng	fra	I'm not tired yet.	Je ne suis pas encore fatigué.
eng	fra	It is human nature to think wisely and to act in an absurd fashion.	Il est dans la nature humaine de penser sagement et d'agir d'une façon absurde.
eng	fra	My wife is a good manager.	Ma femme est une bonne directrice.
eng	fra	What he says in the speech is less important than how he says it.	Ce qu'il dit dans le discours est moins important que la manière qu'il a de le dire.
eng	fra	He is always losing his umbrella.	Il perd tout le temps son parapluie.
eng	fra	That's our best hope.	C'est notre meilleur espoir.
eng	fra	He stood like that without moving, just like a statue.	Il se tenait ainsi sans bouger, comme une statue.
eng	fra	The street was dark.	La rue était sombre.
eng	fra	"Do you speak French?" "No."	"Est-ce que vous parlez le français ?" "Non."
eng	fra	Ivo saw the grape.	Ivo vit le raisin.
eng	fra	I bought a hat.	J'ai fait l'acquisition d'un chapeau.
eng	fra	If you want quality, pay for it.	Si vous voulez de la qualité, payez-en le prix !
eng	fra	Her face turned white at the news.	Son visage pâlit lorsqu'elle entendit la nouvelle.
eng	fra	Tom didn't miss a thing.	Tom n'a rien manqué.
eng	fra	Cows eat grass.	Les vaches se nourrissent d'herbe.
eng	fra	Tom stood on the platform in Westminster Underground Station.	Tom se tient sur le quai de la station de métro de Westminster.
eng	fra	I'm going to take my car.	Je vais prendre ma voiture.
eng	fra	You must see that the cakes do not burn.	Vous devez prendre soin que le gâteau ne brûle pas.
eng	fra	Mary was stubborn.	Marie était têtue.
eng	fra	Tom suggests to Marie that he goes shopping while she watches the children.	Tom propose à Marie d'aller faire les courses pendant qu'elle gardera les enfants.
eng	fra	She wanted to live a more relaxing life.	Elle voulait vivre une vie plus reposante.
eng	fra	That student runs fast, doesn't he?	Cet étudiant court vite n'est-ce pas ?
eng	fra	I'll do my best not to cause any trouble.	Je ferai de mon mieux pour ne créer aucun problème.
eng	fra	Let me show you how we do that.	Laissez-moi vous montrer comment nous faisons cela.
eng	fra	We must start at the beginning.	Il nous faut commencer au début.
eng	fra	We finished today.	Nous avons terminé aujourd'hui.
eng	fra	I told you I didn't want any coffee.	Je vous ai dit que je ne voulais pas de café.
eng	fra	Sometimes the most inspired ideas seem to just come from out of the blue.	Parfois les idées les plus brillantes semblent venir de nulle part.
eng	fra	Her manner marks her pride.	La manière dont elle se comporte est signe de son orgueil.
eng	fra	Some children are swimming in the river.	Quelques enfants se baignent dans la rivière.
eng	fra	The long, hot days between the end of July and the end of August are called 'dog days'.	Les jours chauds et lourds de la fin juillet à la fin août se nomment les jours de chien.
eng	fra	The more you explain it, the less I understand it.	Plus vous l'expliquez, moins je le comprends.
eng	fra	I'm smashed.	Je suis fracassé !
eng	fra	I'm here to ask for your help.	Je suis ici pour requérir votre aide.
eng	fra	Keep calm.	Restez calme.
eng	fra	You must get off at the next station.	Vous devez descendre à la prochaine gare.
eng	fra	I've retired.	J'ai pris ma retraite.
eng	fra	No one escaped.	Personne n'en a réchappé.
eng	fra	We have finished lunch.	Nous avons terminé de dîner.
eng	fra	Franz Liszt created the concept of the "symphonic poem". This is a composition for orchestra that uses music to describe nonmusical content. This could include, for example, people, legendary figures, landscapes, or paintings.	Franz Liszt a créé le concept de « poème symphonique ». C'est une composition pour orchestre qui utilise la musique pour décrire du contenu non musical. Cela pourrait inclure, par exemple, des gens, des personnages légendaires, des paysages, ou des peintures.
eng	fra	You should take my advice.	Vous devriez suivre mon conseil.
eng	fra	I just wanted to say that I'm sorry.	Je voulais simplement dire que je suis désolé.
eng	fra	Tom has been behaving weirdly.	Tom se comporte de façon bizarre ces jours-ci.
eng	fra	Many words are pronounced according to the spelling, but some are not.	Beaucoup de mots se prononcent selon leur graphie, mais certains non.
eng	fra	Honestly...	Franchement...
eng	fra	You've got a bright future ahead of you.	Un brillant avenir vous attend.
eng	fra	Every week I study piano on Monday and Tuesday, and dancing on Wednesday and Friday.	Chaque semaine, j'étudie le piano le lundi, et la danse le mercredi et le vendredi.
eng	fra	I want to watch the film.	Je veux voir le film.
eng	fra	Tom is hiding something from us.	Tom nous cache quelque chose.
eng	fra	I met two foreigners, one was from Canada, and the other from England.	J'ai rencontré deux étrangers l'un venait du Canada et l'autre d'Angleterre.
eng	fra	I wonder if Tom has one I could borrow.	Je me demande si Tom en a un que je pourrais emprunter.
eng	fra	I wanted to save this for an occasion.	Je voulais le réserver pour une occasion.
eng	fra	They were adopted.	Ils ont été adoptés.
eng	fra	You don't have to stay in the hospital.	Vous n'êtes pas obligée de rester à l'hôpital.
eng	fra	Words cannot convey my feelings.	Les mots ne peuvent exprimer mes sentiments.
eng	fra	All at once, I saw two figures: one a little man who was stumping along eastward at a good walk, and the other a girl of maybe eight or ten who was running as hard as she was able down a cross street.	Soudainement, je vis deux silhouettes : l'une d'un petit homme qui marchait d'un bon pas lourd en direction de l'est et l'autre d'une fille de peut-être huit ou dix ans qui courait à perdre haleine au long d'une rue de traverse.
eng	fra	He plays golf two or three times a month.	Il joue au golf deux ou trois fois par mois.
eng	fra	You can't have a relationship without any fights, but you can make your relationship worth the fight.	On ne peut pas avoir de relation sans combats, mais on peut faire en sorte que sa relation vaille le coup de se battre.
eng	fra	He applied for a job with the Bank of Tokyo.	Il a postulé pour un emploi à la banque de Tokyo.
eng	fra	He hadn't yet found the courage to kiss.	Il n'avait pas encore trouvé le courage d'embrasser.
eng	fra	Smoking is now banned on all domestic plane flights.	Il est maintenant interdit de fumer sur tous les vols intérieurs.
eng	fra	I have no interest in dancing.	La danse ne m'intéresse pas.
eng	fra	They look bored.	Elles ont l'air de s'ennuyer.
eng	fra	Tom was humiliated.	Tom était humilié.
eng	fra	He entertained us with jokes all evening.	Il nous a divertis avec des blagues toute la soirée.
eng	fra	She put me in a delicate situation.	Elle me place dans une situation délicate.
eng	fra	Don't do anything you don't want to do.	Ne faites rien que vous ne vouliez pas faire.
eng	fra	I believe him honest.	Je le crois honnête.
eng	fra	I want a personal computer.	Je veux un ordinateur.
eng	fra	This is a tree.	Ceci est un arbre.
eng	fra	I am better.	Je vais mieux.
eng	fra	I don't think she's going to hear us.	Je ne pense pas qu'elle va nous écouter.
eng	fra	I won't be long.	Je ne serai pas parti longtemps.
eng	fra	An understanding of people is the greatest weapon you can possess.	Une compréhension des gens est l'arme la plus puissante que vous puissiez détenir.
eng	fra	What's wrong? Things don't seem to be going well.	Qu'est-ce qui ne va pas ? Ça n'a pas l'air d'aller.
eng	fra	He shuddered with horror at the grisly sight.	Il frissonna d'horreur à ce spectacle macabre.
eng	fra	I think, therefore I am.	Je pense donc je suis.
eng	fra	Tom works in Boston.	Tom travaille à Boston.
eng	fra	I finally got across the river.	J'ai finalement traversé le fleuve.
eng	fra	I've been listening to this song on repeat since this morning.	J'écoute cette chanson en boucle depuis ce matin.
eng	fra	Your nose is running.	Ton nez coule.
eng	fra	I didn't see who was driving.	Je n'ai pas vu qui conduisait.
eng	fra	That makes no difference.	Ça ne fait aucune différence.
eng	fra	He has bigger fish to fry.	Il a des choses plus importantes sur le feu.
eng	fra	Do you want kids?	Voulez-vous avoir des enfants ?
eng	fra	One of the guards is dead.	Un des gardes est mort.
eng	fra	Don't let them do this.	Ne les laissez pas faire ceci.
eng	fra	I fell asleep in the middle of the lecture.	Je me suis endormi au milieu du cours.
eng	fra	I really am glad you're here.	Je suis vraiment contente que vous soyez ici.
eng	fra	Get the hell out of here!	Fous le camp d'ici !
eng	fra	If you don't plant the seeds, they won't grow.	Si tu ne plantes pas les graines, elles ne pousseront pas.
eng	fra	Is there wine?	Y'a du vin ?
eng	fra	I don't need your money.	Je n'ai pas besoin de votre argent.
eng	fra	I have no reason to lie to you.	Je n'ai pas de raison de vous mentir.
eng	fra	He said the same thing over and over again.	Il a répété toujours la même chose.
eng	fra	You can use my car if you drive carefully.	Tu peux utiliser ma voiture pour autant que tu conduises prudemment.
eng	fra	The wall was splattered with blood.	Le mur était taché de sang.
eng	fra	There's something wrong with this machine.	Cette machine a un problème.
eng	fra	The man was acting strangely.	L'homme se comportait bizarrement.
eng	fra	Our mutual understanding is indispensable.	Il faut se comprendre.
eng	fra	Do you see the queen?	Est-ce que tu vois la reine ?
eng	fra	This girl I wouldn't take to the altar, at best to the hotel...	Cette fille là, je ne l'amènerais pas jusque l'autel, tout au plus jusque l'hôtel ...
eng	fra	Let us know in the comments!	Faîtes-le-nous savoir dans les commentaires !
eng	fra	She was wearing an ugly dress.	Elle portait une robe laide.
eng	fra	All right.	C'est entendu.
eng	fra	He walked her to her car.	Il la raccompagna jusqu'à sa voiture.
eng	fra	Do you give to charity?	Fais-tu la charité ?
eng	fra	Do you even remember her?	Est-ce qu'au moins tu te souviens d'elle ?
eng	fra	Try it again from the first.	Recommence depuis le premier.
eng	fra	I know that Mary loves me.	Je sais que Mary m'aime.
eng	fra	I admire your talent.	J'admire votre talent.
eng	fra	Take a deep breath and then relax.	Respire à fond et ensuite relâche-toi.
eng	fra	How do you do it?	Comment le fais-tu ?
eng	fra	He asked for money.	Il demanda de l'argent.
eng	fra	Why on earth do you want to know that?	Pourquoi Diable voulez-vous savoir ça ?
eng	fra	Everything's fine.	Tout va bien.
eng	fra	Put the rifle down.	Pose le fusil.
eng	fra	All you have to do is sign your name here.	Vous avez juste à signer ici.
eng	fra	Can you read this sentence and translate it into your language?	Peux-tu lire cette phrase et la traduire dans ta langue ?
eng	fra	Please take me home.	S'il te plaît, emmène-moi chez moi.
eng	fra	I want you to get your own place.	Je veux que vous preniez votre propre logement.
eng	fra	You don't need to wait.	Il n'est pas nécessaire que tu serves.
eng	fra	When did you find out that Tom didn't have to do that?	Quand as-tu découvert que Tom n'était pas obligé de faire ça ?
eng	fra	He stood me up; I waited all evening for him!	Il m'a posé un lapin; je l'ai attendu toute la soirée !
eng	fra	I've been asked to help Tom.	On m'a demandé d'aider Tom.
eng	fra	Your place or mine?	Est-ce votre place ou la mienne ?
eng	fra	Nobody noticed her absence.	Personne ne remarqua son absence.
eng	fra	Maybe she is coming.	Peut-être vient-elle.
eng	fra	My name is Wang Jiaming.	Je m'appelle Jiaming Wang.
eng	fra	You've been busy, haven't you?	Vous avez été occupées, non ?
eng	fra	I'll be working.	Je serai au travail.
eng	fra	Tom hates opera.	Tom déteste l'opéra.
eng	fra	God bless you!	Que Dieu te bénisse !
eng	fra	The baby has been crying for a long time.	Le bébé pleure depuis longtemps.
eng	fra	If I knew his address, I would get in touch with him right away.	Si je connaissais son adresse, je le contacterais immédiatement.
eng	fra	Don't worry. You'll make it.	Ne vous en faites pas ! Vous y parviendrez.
eng	fra	We've been at this for hours.	On est là-dessus depuis des heures.
eng	fra	It was like that when I bought it.	C'était comme ça quand je l'ai acheté.
eng	fra	I can't help you today.	Je ne peux pas t'aider aujourd'hui.
eng	fra	No one can separate them.	Personne ne peut les séparer.
eng	fra	The problem with many things is the pre-conceived ideas we have about them!	Le problème avec beaucoup de choses sont les idées préconçues que nous avons à leur sujet !
eng	fra	Mr White punished the boy for cheating on the examination.	M. White a puni le garçon pour avoir triché au contrôle.
eng	fra	I want to see the horses.	Je veux voir les chevaux.
eng	fra	Should we be worried?	Devrions-nous être inquiets ?
eng	fra	That airplane is huge!	Cet avion est énorme !
eng	fra	I didn't even get one letter from her.	Je n'ai pas reçu ne serait-ce qu'une lettre d'elle.
eng	fra	I disposed of my old coat.	J'ai jeté mon vieux manteau.
eng	fra	You'll get into trouble if your parents find out.	Tu vas avoir des ennuis si tes parents découvrent ça.
eng	fra	They had a duty.	Ils avaient un devoir.
eng	fra	Tom was arrested last year.	Tom a été arrêté l'année dernière.
eng	fra	Women have beauty, but do books not also have beauty?	Les femmes ont la beauté, mais les livres n'en sont-ils pas également dotés ?
eng	fra	We'll decide.	Nous déciderons.
eng	fra	There's no doubt that he's innocent.	Cela ne fait aucun doute qu'il est innocent.
eng	fra	Your order has been dispatched.	Ton ordre a été transmis.
eng	fra	I must help her.	Je dois l'aider.
eng	fra	Set Tom free.	Libérez Tom.
eng	fra	That's alright.	Ce n'est pas grave.
eng	fra	Tom is going to get better.	Tom va aller mieux.
eng	fra	You are naughty.	Tu es méchant.
eng	fra	I just want to get off this island.	Je veux juste m'en aller de cette île.
eng	fra	I had a long talk with her.	J'ai eu une longue conversation avec elle.
eng	fra	To swim in the ocean is my greatest pleasure.	Nager dans l'océan est mon plus grand plaisir.
eng	fra	I am a beginner in Esperanto.	Je suis débutant en espéranto.
eng	fra	Come back here.	Revenez ici !
eng	fra	I'll do anything I can for Tom.	Je ferai tout ce que je peux pour Tom.
eng	fra	I don't know what you want me to say.	J'ignore ce que vous voulez que je dise.
eng	fra	You never have time for important things!	Vous n'avez jamais le temps pour les choses importantes !
eng	fra	What's behind the door?	Qu'y a-t-il derrière la porte ?
eng	fra	Choose books carefully.	Choisis les livres avec soin.
eng	fra	Are you still married?	Êtes-vous toujours mariée ?
eng	fra	She met him on the beach.	Elle le rencontra sur la plage.
eng	fra	You are way off the track.	Tu es hors-piste.
eng	fra	A second look may be flattering; after that, things go downhill: first to staring, then to ogling, finally to frankly leering.	Un second coup d'œil peut être flatteur mais après, ça se dégrade : d'abord en fixation, puis en œillade, et enfin carrément en lorgnement.
eng	fra	Why don't you get a job?	Pourquoi ne prends-tu pas un emploi ?
eng	fra	I received a letter that was written a week ago.	J'ai reçu une lettre qui a été écrite il y a une semaine.
eng	fra	Strictly speaking, you're wrong.	Strictement parlant, tu as tort.
eng	fra	There's a lot to do.	Il y a fort à faire.
eng	fra	Tom asked us to sit down.	Tom nous a demandé de nous asseoir.
eng	fra	Do you know why Tom didn't win?	Sais-tu pourquoi Tom n'a pas gagné ?
eng	fra	You're charming.	Vous êtes charmante.
eng	fra	Algerians slaughter their sheep on the day of Eid in front of their children.	Les Algériens égorgent leurs moutons le jour de l'aïd devant leurs enfants.
eng	fra	Tom always walks to school when it isn't raining.	Tom va toujours à l'école à pied quand il ne pleut pas.
eng	fra	I see you are ready.	Je vois que vous êtes prêt.
eng	fra	You must be in good physical condition.	Vous devez être en bonne condition physique.
eng	fra	It gave me quite a shock.	Ça m'a fait un vrai choc.
eng	fra	You're such a tattletale.	Quelle commère vous faites.
eng	fra	What's your favorite language?	Quelle est ta langue préférée ?
eng	fra	Where is my handkerchief?	Où est mon mouchoir ?
eng	fra	As soon as he felt his house shake, he rushed out into the garden.	Aussitôt qu'il sentit sa maison trembler, il se précipita dans le jardin.
eng	fra	Do this at your leisure.	Faites-le quand vous serez libre.
eng	fra	I can't answer your questions.	Je ne peux pas répondre à tes questions.
eng	fra	I think about him often.	Je pense souvent à lui.
eng	fra	He says the room will be ready in twenty minutes, but I doubt it.	Il dit que la chambre sera prête dans vingt minutes, mais j'en doute.
eng	fra	Don't enroll.	Ne t'engage pas.
eng	fra	Remember to post the letter.	Rappelez-vous de poster la lettre.
eng	fra	This is your last opportunity.	C'est ta dernière chance.
eng	fra	I'm not now in a position to help you.	Je ne suis pas en mesure de vous aider.
eng	fra	There's nobody here. Where are they all?	Il n'y a personne ici. Où sont-ils tous ?
eng	fra	I expect you know all about it.	J'espère que vous n'ignorez rien à ce sujet.
eng	fra	It wasn't me who insulted you.	Ce n'était pas moi qui t'ai insulté.
eng	fra	Where's your father now?	Où est ton père maintenant?
eng	fra	I think we're done here.	Je pense qu'on en a fini ici.
eng	fra	Go and wake up Mary.	Va et réveille Marie.
eng	fra	How many pictures did you buy?	Combien d'images as-tu achetées ?
eng	fra	As for me, I prefer coffee to tea.	Quant à moi, je préfère le café au thé.
eng	fra	I plan to get a job as soon as I can.	Je prévois de décrocher un emploi dès que je peux.
eng	fra	When was the last time you borrowed books from the library?	Quand était la dernière fois que vous avez emprunté des livres à la bibliothèque ?
eng	fra	I am at war with you.	Je suis en guerre avec vous.
eng	fra	You're afraid of me, aren't you?	Tu as peur de moi, n'est-ce pas ?
eng	fra	Night always follows day.	La nuit suit toujours le jour.
eng	fra	Dog food is expensive.	La nourriture pour chien coûte cher.
eng	fra	Yes, I know it.	Oui, je le sais.
eng	fra	Science is very exciting.	La science est très excitante.
eng	fra	We need to find a new babysitter.	Nous devons trouver une nouvelle baby-sitter.
eng	fra	If you have to drive, you must not drink.	Si vous devez conduire, il ne faut pas boire.
eng	fra	I'm sure.	Je suis certain.
eng	fra	How long will it take me to finish my homework?	Combien de temps me faudra-t-il pour finir mes devoirs ?
eng	fra	Put the coat on the hanger.	Mets ton manteau sur le portemanteau.
eng	fra	I want to share it with you.	Je veux le partager avec vous.
eng	fra	Tom got remarried recently.	Tom s'est remarié récemment.
eng	fra	I will respond to both of your letters.	Je répondrai à vos deux lettres.
eng	fra	That would be nice, don't you think?	Ce serait sympa, tu ne crois pas ?
eng	fra	I ran ahead to warn everybody.	J'ai couru devant pour avertir tout le monde.
eng	fra	Nobody's forcing you.	Personne ne vous force la main.
eng	fra	He came back soon.	Il est revenu peu après.
eng	fra	Is this understandable?	Est-ce compréhensible ?
eng	fra	I can't tell you how much this means to me.	Je ne peux pas vous dire combien ça signifie pour moi.
eng	fra	You still haven't told me what your phone number is.	Vous ne m'avez toujours pas dit quel est votre numéro de téléphone.
eng	fra	Less noise, please.	Moins de bruit, s'il te plait.
eng	fra	I don't understand why Germany won the Eurovision.	Je ne comprends pas pourquoi l'Allemagne a gagné l'Eurovision.
eng	fra	Can you point me in the direction of the central station?	Pouvez-vous m'indiquer le chemin vers la gare centrale ?
eng	fra	I am glad to see her.	Je suis contente de la voir.
eng	fra	I'm taking these sheep to the market.	J'amène ces moutons au marché.
eng	fra	I knew Tom knew who was going to do that.	Je savais que Tom savait qui allait le faire.
eng	fra	You'd better go home now.	Tu devrais retourner à la maison maintenant.
eng	fra	Please come with us.	Veuillez venir avec nous.
eng	fra	"Where's your car?" "In front of the garage."	« Où est ta voiture ? » – « Devant le garage. »
eng	fra	An olive branch symbolizes peace.	Une branche d'olivier symbolise la paix.
eng	fra	Be discreet.	Soyez discret !
eng	fra	French has many more vowels than Japanese.	Le français a beaucoup plus de voyelles que le japonais.
eng	fra	She has a blind faith in him.	Elle a une confiance trop aveugle en lui.
eng	fra	He loves trying new things.	Il adore essayer de nouveaux trucs.
eng	fra	He recovered his sanity.	Il a recouvré ses esprits.
eng	fra	What does he see in her?	Que lui trouve-t-il ?
eng	fra	She opened the box.	Elle a ouvert la boîte.
eng	fra	There's room.	Il y a de la place.
eng	fra	Did you see anyone on the beach?	As-tu vu qui que ce soit sur la plage ?
eng	fra	Automatic doors can be controlled more intelligently than is now the case. A newly developed control system opens the door only when someone is actually approaching. The door will remain closed if someone is merely standing in front of it or walking past.	Les portes automatiques peuvent être commandées de manière plus intelligente que jusqu'à présent. Un nouveau système de contrôle a été développé qui n'ouvre la porte que lorsqu'une personne s'avance directement vers elle. Si la personne se tient simplement devant la porte ou passe le long de la porte, alors elle reste fermée.
eng	fra	I'm ruined.	Je suis ruiné.
eng	fra	I smoked when I was young.	Je fumais quand j'étais jeune.
eng	fra	You're not the only Canadian here.	Vous n'êtes pas le seul canadien ici.
eng	fra	The butcher ground the meat.	Le boucher hacha la viande.
eng	fra	They're really tight.	Ils sont vraiment serrés.
eng	fra	An hexagon has six sides.	Un hexagone a six côtés.
eng	fra	This letter is addressed to you.	Cette lettre t'est adressée.
eng	fra	The cows are eating grass.	Les vaches sont en train de manger de l'herbe.
eng	fra	Now, I put this card into the hat. See?	Et maintenant, je mets cette carte dans le chapeau. Tu vois ?
eng	fra	You have to account for the result.	Vous devez rendre compte du résultat.
eng	fra	Should I continue?	Devrais-je continuer ?
eng	fra	I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venu nous rendre visite.
eng	fra	And that man was Albert Einstein.	Et cet homme était Albert Einstein.
eng	fra	They all did it.	Ils l'ont tous fait.
eng	fra	My house faces to the south.	Ma maison est face au sud.
eng	fra	This doesn't concern me.	Ça ne me regarde pas.
eng	fra	Don't drink that.	Ne bois pas ça !
eng	fra	Do you have more than one copy of this key?	Disposes-tu de plus d'une copie de cette clé ?
eng	fra	Cities and provinces along the Yangtze River in central China are grappling with the country's worst drought in more than 50 years.	Les villes et les provinces le long du fleuve Yangtsé, au centre de la Chine, sont aux prises avec la pire sécheresse que le pays ait connu depuis plus de cinquante ans.
eng	fra	I hate that thing.	Je déteste ce truc.
eng	fra	The punishment should be in proportion to the crime.	La punition devrait être proportionnelle au crime.
eng	fra	I seldom eat at home.	Je mange rarement chez moi.
eng	fra	I bought an old car.	J'ai acheté une vieille voiture.
eng	fra	Who sent you that?	Qui vous a envoyé ça ?
eng	fra	Can't you speak English?	Ne pouvez-vous pas parler anglais ?
eng	fra	Please tell me you're making this up.	Dis-moi que tu es en train d'inventer ça, s'il te plaît.
eng	fra	As you have a fever, you'd better stay home.	Comme tu as de la fièvre, tu devrais rester à la maison.
eng	fra	We talked for a while.	Nous avons parlé un moment.
eng	fra	At the inauguration ceremony a plaque was unveiled in honor of the founder.	À la cérémonie d'inauguration, une plaque fut inaugurée en l'honneur du fondateur.
eng	fra	He invested a lot of money in stocks.	Il a investi beaucoup d'argent en actions.
eng	fra	I need to help her.	Je dois l'aider.
eng	fra	Tom wished he had somebody to talk to.	Tom aurait souhaité avoir quelqu'un à qui parler.
eng	fra	This word has two meanings.	Ce mot a deux sens.
eng	fra	Tom didn't have to thank me.	Tom n'avait pas besoin de remercier.
eng	fra	That's enough. I don't want any more.	C'est assez. Je n'en veux pas plus.
eng	fra	You'd better send for the doctor at once.	Vous feriez mieux d'envoyer chercher le médecin immédiatement.
eng	fra	Hello, my friend!	Salut, mon amie !
eng	fra	We hope many of you will come.	Nous espérons que vous viendrez nombreux.
eng	fra	Can you tell me what Tom did?	Pouvez-vous me dire ce que Tom a fait ?
eng	fra	Wherever he is, we shall find him.	Où qu'il soit, nous le trouverons.
eng	fra	Hold this while I tie my shoes.	Tiens ceci pendant que je noue mes lacets !
eng	fra	She is no more than a child.	Ce n'est encore qu'une enfant.
eng	fra	Mary's dress doesn't fit her very well.	La robe de Marie ne lui va pas très bien.
eng	fra	Tom hasn't had a fight with anybody lately.	Tom ne s'est battu avec personne dernièrement.
eng	fra	More money for education will spur economic growth.	Allouer plus d'argent à l'éducation stimulera la croissance économique.
eng	fra	I am not deaf.	Je ne suis pas sourd.
eng	fra	It's hard to figure out who's telling the truth.	C'est difficile de savoir qui dit la vérité.
eng	fra	Everybody in this world has to cope with a lot of difficulties.	Tous les gens au monde doivent surmonter un grand nombre de difficultés.
eng	fra	I have to get out of here.	Je dois sortir d'ici.
eng	fra	That's as easy as taking cake from a baby.	C'est aussi facile que de s'occuper d'un nourrisson.
eng	fra	What's your favorite book?	Quel est ton livre préféré ?
eng	fra	Just leave me alone.	Fichez-moi simplement la paix !
eng	fra	I am not frightened of anything.	Je n'ai peur de rien.
eng	fra	Are you on crack?	Êtes-vous drogué au crack ?
eng	fra	What are you doing, Dad?	Que fais-tu, papa ?
eng	fra	If you eat too much, you'll become fat.	Si tu manges trop, tu vas devenir gros.
eng	fra	You're the teacher.	C'est toi l'enseignante.
eng	fra	Tell me the precise time for their arrival.	Dites-moi l'heure précise de leur arrivée.
eng	fra	I know that you're smart.	Je sais que vous êtes intelligentes.
eng	fra	You are rich.	Vous êtes riches.
eng	fra	I hope you enjoyed your trip.	J'espère que tu as apprécié ton voyage.
eng	fra	I don't know what you really want.	J'ignore ce que vous voulez vraiment.
eng	fra	Dan was also tortured.	Dan a également été torturé.
eng	fra	The chair you're sitting in is the one I sat in yesterday.	La chaise dont tu es assis est la même dont j'étais assis hier.
eng	fra	May we use the language lab?	Pouvons-nous utiliser le laboratoire de langues ?
eng	fra	We have a deal.	Nous avons établi un accord.
eng	fra	Let's get some food.	Allons chercher de la nourriture.
eng	fra	They're going to make mistakes.	Ils vont commettre des erreurs.
eng	fra	If you don't want to read, then don't.	Si vous ne voulez pas lire, alors ne lisez pas.
eng	fra	"How are you doing?" "I'm doing okay."	« Comment allez-vous ? » « Ça va. »
eng	fra	This is the worst book I've ever read.	C'est le plus mauvais de tous les livres que j'ai lus jusqu'à maintenant.
eng	fra	You have no right to do this.	Vous n'avez aucun droit de faire ça.
eng	fra	He failed in the examination for lack of preparation.	Il échoua l'examen dû à un manque de préparation.
eng	fra	I need to press the button.	Il faut que j'appuie sur le bouton.
eng	fra	Tom said that he was really glad Mary moved to Boston.	Tom a dit qu'il était vraiment heureux que Mary déménage à Boston.
eng	fra	You were all a big help.	Vous avez tous été d'une grande aide.
eng	fra	George is five years senior to me.	Georges est de 5 ans mon ainé.
eng	fra	Didn't your parents teach you anything?	Vos parents ne vous ont-ils pas enseigné quoi que ce soit ?
eng	fra	She learned it the hard way.	Elle l'a appris à ses dépens.
eng	fra	I wonder if she is staying at that hotel.	Je me demande si elle séjourne dans cet hôtel.
eng	fra	It's like being a kid in a candy store.	C'est comme d'être un enfant dans un magasin de bonbons.
eng	fra	What a nice family!	Quelle famille sympathique !
eng	fra	Both of my parents are dead.	Mes parents sont décédés.
eng	fra	"Have you got the key?" "Yes, I have it."	"As-tu la clé?""Oui, je l'ai."
eng	fra	It was such a hard test that we did not have time to finish.	C'était un test si difficile que nous n'avons pas eu le temps de finir.
eng	fra	I am writing on behalf of my husband, who is in the hospital.	J'écris au nom de mon époux qui est à l'hôpital.
eng	fra	He really gets into anything he tries.	Il s'emballe pour tout ce qu'il commence à faire.
eng	fra	Tom has to call his grandmother.	Tom doit appeler sa grand-mère.
eng	fra	I think I see something.	Je pense que je vois quelque chose.
eng	fra	We should abolish the death penalty.	Nous devrions abolir la peine de mort.
eng	fra	I forgot my PIN number!	J'ai oublié mon numéro d'identification personnel !
eng	fra	Chemistry is a marvelous science.	La chimie est une science merveilleuse.
eng	fra	I'm not sure that that's all true.	Je ne suis pas sûre que tout cela soit vrai.
eng	fra	I don't worry about that kind of stuff.	Je ne m'inquiète pas pour ce genre de trucs.
eng	fra	Tom tried to hide his fear.	Tom tenta de dissimuler sa peur.
eng	fra	Finish your homework by the time your father comes home.	Finis ton devoir avant que ton père rentre (à la maison).
eng	fra	Are you quite certain about it?	En êtes-vous tout à fait certaine ?
eng	fra	This chimney is made of brick.	Cette cheminée est de briques.
eng	fra	Tom made a list of places he wants to visit.	Tom a fait une liste des lieux qu'il souhaite visiter.
eng	fra	We need to do this.	Nous avons besoin de faire ceci.
eng	fra	I'll help you prevent that from happening again.	Je vais t'aider à faire en sorte que cela ne se reproduise pas.
eng	fra	Don't make so much noise in the room.	Ne fais pas autant de bruit dans la pièce.
eng	fra	What could be the meaning of it?	Que pourrait en être la signification ?
eng	fra	This story is by far more interesting than that one.	Cette histoire est de loin plus intéressante que celle-là.
eng	fra	My dog is pregnant.	Ma chienne est grosse.
eng	fra	Hedgehogs are omnivorous.	Les hérissons sont omnivores.
eng	fra	This noise is annoying.	Ce bruit est gênant.
eng	fra	Tell me where you went.	Dites-moi où vous êtes allée.
eng	fra	She saw a very tall man yesterday.	Hier elle a vu un homme très grand.
eng	fra	I'm learning Toki Pona.	J'apprends le toki pona.
eng	fra	Who helps your mother?	Qui aide votre mère ?
eng	fra	"I know what you're about to say." "No, you don't!"	« Je sais ce que tu vas dire. » « Non, tu l'ignores ! »
eng	fra	Tom did say that, but I don't think he really meant it.	Tom a effectivement dit ça, mais je ne pense pas qu'il le pensait vraiment.
eng	fra	I don't have that much time left.	Je ne dispose pas encore d'autant de temps.
eng	fra	All of us were homesick.	Tout le monde parmi nous avait le mal du pays.
eng	fra	The light suddenly went out.	La lumière s'est soudain éteinte.
eng	fra	I am reading this sentence.	Je suis en train de lire cette phrase.
eng	fra	You're amusing.	Vous me faites marrer.
eng	fra	I'm fat.	Je suis gras.
eng	fra	Be cool.	Sois détendu !
eng	fra	I talked with friends.	J'ai parlé avec des amis.
eng	fra	In everything, one receives only because of what one gives.	En toute chose, l’on ne reçoit qu’en raison de ce que l’on donne.
eng	fra	The girl reads with her grandfather.	La fille lit avec son grand-père.
eng	fra	I was ready today.	J'étais prête aujourd'hui.
eng	fra	He was invited.	Il a été invité.
eng	fra	I'm crazy about you.	Je suis fou de toi.
eng	fra	The painting won't be sold.	Le tableau ne sera pas vendu.
eng	fra	I am not certain about that.	J'en suis pas sûr.
eng	fra	Tom seems to be preparing for tomorrow's lessons.	Tom semble se préparer pour les cours de demain.
eng	fra	I don't think that that's true.	Je ne pense pas que ce soit vrai.
eng	fra	I know you're not like that.	Je sais que tu n'es pas comme ça.
eng	fra	Tom is really shy, isn't he?	Tom est vraiment timide, n'est-ce pas ?
eng	fra	That sounds outrageous.	Ça a l'air insensé.
eng	fra	Ideas don't really have a home on the ground, they float in the air between people.	Les idées n'ont pas véritablement de patrie sur terre, elles flottent dans l'air entre les peuples.
eng	fra	She was not happy about it.	Elle n'en fut pas heureuse.
eng	fra	She froze at the sight of the big spider.	Elle s'est figée en voyant la grosse araignée.
eng	fra	I went to see his sister last week.	Je suis allé voir sa sœur la semaine dernière.
eng	fra	I admire your bravery.	J'admire ta bravoure.
eng	fra	They run.	Ils courent.
eng	fra	I think it necessary for children to have something to play with.	Je pense qu'il faut que les enfants aient quelque chose avec quoi jouer.
eng	fra	Where is the pain?	Où se situe la douleur ?
eng	fra	My parents made me go there.	Mes parents m'ont incitée à y aller.
eng	fra	It hurts terribly.	Ça fait foutrement mal.
eng	fra	I need it today.	Il me le faut aujourd'hui.
eng	fra	My name is Yatarou.	Je m'appelle Yatarou.
eng	fra	Let's get home.	Rentrons.
eng	fra	And tonight, I think about all that she's seen throughout her century in America. The heartache and the hope, the struggle and the progress. The times we were told that we can't, and the people who pressed on with that American creed: Yes, we can.	Et ce soir, je pense à tout ce qu'elle a vu tout au long de son siècle aux États-Unis d'Amérique. La douleur et l'espoir, la lutte et le progrès. Les fois où l'on nous a dit que nous ne pouvions pas, et les gens qui ont persisté avec ce crédo étasunien : Oui, nous pouvons.
eng	fra	Did anyone come in my absence?	Quelqu'un est-il venu pendant mon absence ?
eng	fra	How long did it take Tom to build the doghouse?	Combien de temps a-t-il fallu à Tom pour construire la niche ?
eng	fra	Where's your school?	Où est votre école ?
eng	fra	"Superman" is showing at the movie theater this month.	"Superman" sort ce mois-ci au cinéma.
eng	fra	Can you remember the first time you ate at this restaurant?	Arrivez-vous à vous rappeler la première fois que vous avez mangé dans ce restaurant ?
eng	fra	Tom and Mary were very busy.	Tom et Mary étaient très occupés.
eng	fra	I'll always love you.	Je t'aimerai toujours.
eng	fra	Making such a decision is not an easy thing.	Prendre une telle décision n'est pas chose facile.
eng	fra	Is this store open on Sundays?	Ce magasin est-il ouvert le dimanche ?
eng	fra	The new bridge is under construction.	Le nouveau pont est en construction.
eng	fra	The girl sitting over there is Nancy.	La fille qui est assise juste là-bas, c'est Nancy.
eng	fra	What've you done?	Qu'est-ce que tu as fait ?
eng	fra	Here she comes.	La voilà !
eng	fra	The mother is correct, the father isn't.	La mère est correcte, le père ne l'est pas.
eng	fra	I've done things I'm not proud of.	J'ai fait des choses dont je ne suis pas fière.
eng	fra	The night was very still.	La nuit fut très calme.
eng	fra	She is looking for her car keys.	Elle cherche ses clés de voiture.
eng	fra	He is in good physical condition.	Il est en bonne condition physique.
eng	fra	I wish I had more time to talk to you.	J'aimerais avoir plus de temps pour parler avec toi.
eng	fra	She pulled her sweater over her head.	Elle tira son chandail au-dessus de sa tête.
eng	fra	Sami wanted it to be a surprise.	Sami voulait que cela soit une surprise.
eng	fra	I am a Japanese writer.	Je suis un écrivain japonais.
eng	fra	She asked me if I knew how to sew.	Elle m'a demandé si je savais coudre.
eng	fra	Lately everyone seems happy.	Les derniers temps, tout le monde semble heureux.
eng	fra	I've made the same mistakes as I made last time.	J'ai commis les mêmes erreurs que la dernière fois.
eng	fra	You're too polite.	Vous êtes trop polies.
eng	fra	Sir, yes, sir!	Oui mon commandant !
eng	fra	The children are creating a painting.	Les enfants réalisent un tableau.
eng	fra	I'm hung over.	J'ai mal au cœur.
eng	fra	With your permission.	Avec ta permission.
eng	fra	You may come whenever you like.	Tu peux venir quand tu veux.
eng	fra	This beef is good.	Ce bœuf est bon.
eng	fra	It's not enough.	Ce n'est pas suffisant.
eng	fra	I don't have time for this.	Je n'ai pas de temps pour ça.
eng	fra	All of my students call me by my first name.	Tous mes étudiants m'appellent par mon prénom.
eng	fra	Are you ready to leave?	Es-tu prête à partir ?
eng	fra	The Alpine landscape left an indelible impression on me.	Le paysage alpin m'a laissé une impression indélébile.
eng	fra	She never managed to pay the bill on time.	Elle n'est jamais arrivée à payer la facture au terme.
eng	fra	I like all of them.	Je les aime tous.
eng	fra	You have no other choice.	Vous ne disposez pas d'autre choix.
eng	fra	We're all crazy.	Nous sommes tous dingues.
eng	fra	The proof is trivial.	La preuve est triviale.
eng	fra	It's beyond me!	Ça me dépasse !
eng	fra	He can't explain what happened.	Il n'arrive pas à expliquer ce qui s'est produit.
eng	fra	She tricked me.	Elle m'a arnaquée.
eng	fra	Do you think you could climb to the top of this tree?	Penses-tu que tu pourrais grimper jusqu'en haut de cet arbre ?
eng	fra	Is that normal?	Est-ce normal ?
eng	fra	The planets circle the Sun.	Les planètes gravitent autour du Soleil.
eng	fra	During the war, factories ran around the clock.	Pendant la guerre, les usines tournaient vingt-quatre heures sur vingt-quatre.
eng	fra	Ain't she cute?	N'est-elle pas mignonne ?
eng	fra	With the bridge destroyed, there was nothing to do but swim.	Le pont détruit, il n'y avait rien d'autre à faire que de nager.
eng	fra	My wife and I did our Christmas shopping in October.	Ma femme et moi avons fait nos achats de Noël en octobre.
eng	fra	Do you know why he wasn't at school?	Savez-vous pourquoi il n'était pas à l'école ?
eng	fra	This is his house.	C'est sa maison.
eng	fra	The lake has frozen over but I'm not sure the ice is strong enough to walk on.	Le lac a gelé, mais je ne suis pas certain que la glace soit assez solide pour y marcher.
eng	fra	I got very annoyed at her remarks.	J'ai été vraiment agacé par ses remarques.
eng	fra	He gave me a good piece of advice.	Il me donna un bon conseil.
eng	fra	My sister didn't help me.	Ma sœur ne m'a pas aidé.
eng	fra	My boss is very strict.	Mon patron est très strict.
eng	fra	Make up your mind.	Faites votre choix.
eng	fra	Music has charms to soothe the savage beast.	La musique a les charmes pour apaiser la bête sauvage.
eng	fra	Tom knew he was being watched.	Tom savait qu'on le surveillait.
eng	fra	What does that mean, exactly?	Qu'est-ce que cela signifie exactement ?
eng	fra	I went to your school.	J'allais à votre école.
eng	fra	Why don't you lie down for a while?	Pourquoi ne vous allongez-vous pas un moment ?
eng	fra	You're not allowed to go into that room.	Tu n'es pas autorisée à aller dans cette pièce.
eng	fra	Tom waited for Mary to answer.	Tom attendit que Mary réponde.
eng	fra	I'm sorry, I don't recognize you.	Je suis désolé, je ne te reconnais pas.
eng	fra	An inch is now precisely 2.54 centimeters.	Un pouce est maintenant précisément 2,54 centimètres.
eng	fra	I want this computer repaired.	Je veux que cet ordinateur soit réparé.
eng	fra	I just want you to know that I regret it.	Je veux simplement que tu saches que je le regrette.
eng	fra	The poor support the rich.	Les pauvres soutiennent les riches.
eng	fra	No other sport in Brazil is so popular as soccer.	Aucun sport n'est aussi populaire que le soccer au Brésil.
eng	fra	Do you want a drink or not?	Voulez-vous un verre ou pas ?
eng	fra	Accidents often result from carelessness.	Les accidents proviennent souvent d'un manque d'attention.
eng	fra	Let's work.	Travaillons !
eng	fra	I'm from the city.	Je suis de la ville.
eng	fra	Hi!	Salut !
eng	fra	That's easy.	C'est facile.
eng	fra	Not enough salt.	Pas assez de sel.
eng	fra	Let's look on the positive side.	Regardons du bon côté.
eng	fra	I've heard it before.	Je l'ai entendu auparavant.
eng	fra	No one's buying it.	Personne n'y souscrit.
eng	fra	May I have some camera batteries, please?	Puis-je avoir des piles pour mon appareil photo, s'il vous plaît ?
eng	fra	Good, as always.	Bon, comme toujours.
eng	fra	Can I help you?	Puis-je vous aider ?
eng	fra	Am I the only one that agrees with you?	Suis-je le seul d'accord avec toi ?
eng	fra	Isn't it black?	N'est-ce pas noir ?
eng	fra	I'm a social worker.	Je suis une travailleuse sociale.
eng	fra	I'm not certain Tom likes that.	Je ne suis pas certaine que Tom aime ça.
eng	fra	I did not have sexual relations with that woman.	Je n'eus pas de relations sexuelles avec cette femme.
eng	fra	Everybody likes french fries.	Tout le monde aime les frites.
eng	fra	Tom told Mary not to worry.	Tom a dit à Mary de ne pas s'inquiéter.
eng	fra	I'll drive Tom home.	Je conduirai Tom chez lui.
eng	fra	Why did you kiss me?	Pourquoi m'avez-vous embrassée ?
eng	fra	Prehistoric figurines have been interpreted in many different ways.	Les figurines préhistoriques ont été interprétées de nombreuses manières différentes.
eng	fra	This idea is also very good.	Cette idée est également très bonne.
eng	fra	How did you two meet?	Comment vous êtes-vous tous deux rencontrés ?
eng	fra	Could you give me your name and phone number?	Pourriez-vous me donner votre nom et votre numéro de téléphone ?
eng	fra	What foods do you avoid eating?	Quels aliments évitez-vous de manger ?
eng	fra	But where are the snows of yesteryear?	Mais où sont les neiges d'antan?
eng	fra	If he had been honest, I would have employed him.	S'il avait été honnête, je l'aurais employé.
eng	fra	Hello, girl with the red dress!	Salut, fille à la robe rouge !
eng	fra	It's not very good.	Ce n'est pas très bon.
eng	fra	How weird that was?	Comme c'était bizarre, non ?
eng	fra	I didn't volunteer.	Je n'ai pas proposé ma participation.
eng	fra	Are you a student?	Êtes-vous étudiant ?
eng	fra	He is, quite rightly, very grateful to them.	Bien évidemment, il les remercie beaucoup.
eng	fra	We really hope that you'll be there.	Nous espérons vraiment que tu seras là.
eng	fra	She arrived late as usual.	Comme à son habitude, elle est arrivée en retard.
eng	fra	I can't agree with you on this point.	Je ne peux être d'accord avec vous sur ce point.
eng	fra	I can't remember when was the last time I've seen him smile.	Je ne parviens pas à me rappeler quand était la dernière fois que je l'ai vu sourire.
eng	fra	When will you leave?	Quand vas-tu partir ?
eng	fra	You are a good customer.	Vous êtes un bon client.
eng	fra	I wasn't aware.	Je n'étais pas au courant.
eng	fra	Your stupid remark just added fuel to the flames.	Ta remarque idiote n'a fait qu'attiser les flammes.
eng	fra	You cannot walk the streets in such a strange outfit.	Tu ne peux pas te promener dans la rue dans un tel accoutrement.
eng	fra	We'd like to speak to you.	Nous aimerions vous parler.
eng	fra	Your mother and father are dead.	Votre père et votre mère sont décédés.
eng	fra	The whole class passed the test.	Toute la classe a passé le test.
eng	fra	I know what can happen here.	Je sais ce qu'il peut se passer ici.
eng	fra	May I bother you for a moment?	Puis-je vous déranger un instant ?
eng	fra	They are singers.	Ils sont chanteurs.
eng	fra	Masterpieces are but successful attempts.	Les chefs-d'œuvre ne sont jamais que d'heureuses tentatives.
eng	fra	I will do that work on condition that I get paid for it.	Je ferai ce travail à condition d'être payé.
eng	fra	I know you're going to say no.	Je sais que tu vas dire non.
eng	fra	She walked around looking for him.	Elle se promenait autour à sa recherche.
eng	fra	I'm not sure what you were thinking.	Je ne suis pas certain de ce que tu pensais.
eng	fra	It's cold. It was foolish of you not to bring your coat.	Il fait froid. C'était idiot de ta part de ne pas apporter ton manteau.
eng	fra	I didn't know you then.	Je ne te connaissais alors pas.
eng	fra	Tom lives in North Carolina.	Tom habite en Caroline du Nord.
eng	fra	They had no alternative but to retreat.	Ils n'eurent d'autre choix que de battre en retraite.
eng	fra	Throw it to Tom.	Lancez-la à Tom.
eng	fra	I don't know if you remember me, but we met a couple of years ago in Boston.	Je ne sais pas si vous vous rappelez de moi, mais nous nous sommes rencontrés il y a quelques années à Boston.
eng	fra	My cat is hungry.	Mon chat a faim.
eng	fra	Please speak more slowly!	Parlez plus lentement, s’il vous plaît !
eng	fra	May you be touched by His Noodly Appendage.	Puissiez-vous être touché par Son Appendice Nouillesque.
eng	fra	I like the way this flower smells.	J'aime le parfum de cette fleur.
eng	fra	Do you have to rent a car?	Dois-tu louer une voiture ?
eng	fra	Poor cat! She can't catch the nimble mouse.	Pauvre chat! Elle ne peut pas attraper la souris agile.
eng	fra	He heard the dog barking.	Il entendit le chien aboyer.
eng	fra	Don't you see what that means?	Ne voyez-vous pas ce que cela signifie ?
eng	fra	He is descended from a musical family.	Il provient d'une famille de musiciens.
eng	fra	Think carefully before answering.	Réfléchis bien avant de répondre.
eng	fra	He admitted that he was guilty.	Il admit qu'il était coupable.
eng	fra	You should've phoned.	Tu aurais dû téléphoner.
eng	fra	It's easy money.	C'est de l'argent facile.
eng	fra	This is a good textbook.	C’est un bon manuel.
eng	fra	What's all that about?	À propos de quoi est tout ceci ?
eng	fra	Tom hasn't eaten anything in the past 36 hours.	Tom n'a rien mangé au cours des trente-six dernières heures.
eng	fra	I must know the truth.	Il faut que je sache la vérité.
eng	fra	He moved to a good company that offered a good salary.	Il est parti pour une bonne entreprise qui proposait un bon salaire.
eng	fra	What is it that satisfies your aesthetic sense?	Qu'est ce qui peut satisfaire ton sens de l'esthétique ?
eng	fra	Are you going to carry on your work until ten?	Allez-vous continuer votre travail jusqu'à dix heures ?
eng	fra	Generally speaking girls are better linguists than boys.	De façon générale, les filles sont de meilleures linguistes que les garçons.
eng	fra	He died of cancer of the stomach.	Il est mort d'un cancer de l'estomac.
eng	fra	You've got to help them.	Tu dois les aider.
eng	fra	Thousands of stars shone in the heavens.	Des milliers d'étoiles brillaient dans les cieux.
eng	fra	Someday, we'll know.	Un jour, nous saurons.
eng	fra	I will never forget her answer.	Je n'oublierai jamais sa réponse.
eng	fra	I think he's happy.	Je crois qu'il est heureux.
eng	fra	You're doing it right.	Tu le fais correctement.
eng	fra	I think that Tom will be OK.	Je pense que Tom ira bien.
eng	fra	Prices continued to rise.	Les prix continuaient de monter.
eng	fra	Did Tom say why he was fired?	Tom a-t-il dit pourquoi il a été viré ?
eng	fra	Would you like to have a drink before dinner?	Souhaitez-vous boire un verre avant le dîner ?
eng	fra	Sami was just tired.	Sami était simplement fatigué.
eng	fra	I'd like to thank everyone who helped.	J'aimerais remercier tous ceux qui ont aidé.
eng	fra	Is there a washing machine in the house?	Y a-t-il une machine à laver dans la maison ?
eng	fra	We've made a thorough search.	Nous avons fait une recherche minutieuse.
eng	fra	I'm not coming back.	Je ne reviens pas.
eng	fra	This glass contains water.	Ce verre contient de l'eau.
eng	fra	Sami said he was Layla's husband.	Sami a dit qu'il était le mari de Layla.
eng	fra	You should try to have fun.	Tu devrais essayer de t'amuser.
eng	fra	I'll be with you in a sec.	Je serai avec toi dans une seconde.
eng	fra	He's not in.	Il n'est pas chez lui.
eng	fra	I'll never stop.	Je ne cesserai jamais.
eng	fra	You shouldn't always follow the crowd.	On ne devrait pas toujours suivre la foule.
eng	fra	You must work hard to succeed.	Vous devez travailler dur pour réussir.
eng	fra	Tom says he's seen a ghost.	Tom dit qu'il avait vu un fantôme.
eng	fra	It's clear that he has no intention of marrying you.	Il est clair qu'il n'a aucune intention de vous épouser.
eng	fra	I like music and English.	J’aime la musique et l’anglais.
eng	fra	He is certain to come.	Il est sûr de venir.
eng	fra	This portal was created exclusively for students to use.	Ce portail a été créé à l'usage exclusif des étudiants.
eng	fra	How did your speech go?	Comment s'est déroulé votre discours ?
eng	fra	I want to go there once again.	Je veux aller là-bas encore une fois.
eng	fra	I seem to be lost.	Il semble que je sois perdu.
eng	fra	We must pay attention to the traffic light.	Nous devons faire attention au feu de circulation.
eng	fra	We need to get away from here.	Nous devons partir d'ici.
eng	fra	Do you prefer using sanitary napkins or tampons?	Préfères-tu utiliser des serviettes hygiéniques ou des tampons absorbants ?
eng	fra	She studies English every day.	Elle étudie l'anglais tous les jours.
eng	fra	Down came the rain in torrents.	Il pleut comme vache qui pisse.
eng	fra	I know where he lives.	Je sais où il vit.
eng	fra	Eleven years ago, there was a fire at the parish.	Il y a onze ans, il y avait le feu à la paroisse.
eng	fra	All you have to do is write a few sentences about what you did yesterday.	Tout ce que vous avez à faire est d'écrire quelques phrases à propos de ce que vous avez fait hier.
eng	fra	They accused each other.	Elles s'accusèrent mutuellement.
eng	fra	How much have you paid for this computer?	Combien as-tu payé pour cet ordinateur ?
eng	fra	Are you going to the theater tonight?	Vas-tu au théâtre ce soir ?
eng	fra	Aren't you feeling well?	Tu ne te sens pas bien ?
eng	fra	The patient showed the doctor his tongue.	Le patient a montré sa langue au docteur.
eng	fra	Is there anyone in the room?	Y a-t-il quelqu'un dans la pièce ?
eng	fra	I've got something of yours. Why don't you come here to get it back?	J'ai quelque chose à toi. Pourquoi ne viens-tu pas le récupérer ici ?
eng	fra	My friends invited me to dinner.	Des amis m’ont invité à dîner.
eng	fra	I'm going to the beach. What about you?	Je me rends à la plage, et toi ?
eng	fra	Can you mend these shoes for me?	Pouvez-vous me réparer ces chaussures ?
eng	fra	That was unexpected.	C'était inattendu.
eng	fra	I was the first to begin speaking.	Je fus le premier à commencer à m'exprimer.
eng	fra	I couldn't remember the title of that song.	Je n'ai pas pu me rappeler le titre de cette chanson.
eng	fra	Have you ever been run over?	As-tu jamais été renversée ?
eng	fra	Get out of this car.	Descends de cette voiture.
eng	fra	By all accounts, Fr. Mulligan was a paragon of virtue.	Au dire de tous, Fr. Mulligan était un parangon de vertu.
eng	fra	What kind of music did you listen to when you were a teenager?	Quelle sorte de musique écoutiez-vous lorsque vous étiez adolescent ?
eng	fra	Fill in the blanks.	Remplissez les blancs.
eng	fra	How will you manage without a job?	Comment vas-tu t'en sortir sans boulot ?
eng	fra	I'm rather surprised to hear it.	Je suis plutôt surpris d'entendre cela.
eng	fra	It's taking us way too much time to get this job finished.	Ça nous prend bien trop de temps de terminer ce boulot.
eng	fra	I have a complaint.	J'ai une plainte.
eng	fra	I'm not a squirrel.	Je ne suis pas un écureuil.
eng	fra	Tom is still hospitalized.	Tom est toujours à l'hôpital.
eng	fra	Tom is poor and happy.	Tom est pauvre et heureux.
eng	fra	Why did you paint the bank red?	Pourquoi as-tu peint la banque en rouge ?
eng	fra	We're celebrating language diversity.	Nous célébrons la diversité des langues.
eng	fra	Nobody thinks this is a joke.	Personne ne croit que c'est une blague.
eng	fra	We won't let that happen.	Nous ne laisserons pas cela se produire.
eng	fra	I introduced her to you last week.	Je te l'ai présentée la semaine dernière.
eng	fra	Tell me, where were you born?	Dis-moi où es-tu né?
eng	fra	Tom found me a taxi.	Tom m'a trouvé un taxi.
eng	fra	I don't even want to hazard a guess.	Je ne veux même pas hasarder une conjecture.
eng	fra	Do not eat too much cake.	Ne mange pas trop de gâteau.
eng	fra	Get your hands off me.	Bas les pattes !
eng	fra	Which of the two is your friend?	Lequel des deux est ton ami ?
eng	fra	What are you doing here anyway?	Qu'est-ce que tu fais ici de toutes façons ?
eng	fra	Her son's death broke Mary's heart.	La mort de son fils a brisé le cœur de Mary.
eng	fra	I had no time to eat.	Je n'eus pas le temps de manger.
eng	fra	I did not see her for a long time.	Je ne l’ai pas vue depuis longtemps.
eng	fra	The sad truth is that most evil is done by people who never make up their minds to be good or evil.	Malheureusement, la plupart des maux sont causés par des gens qui n'ont jamais vraiment décidé s'ils étaient gentils ou méchants.
eng	fra	The news can't all be bad.	Les nouvelles ne peuvent pas toutes être mauvaises.
eng	fra	I invited my neighbor to breakfast.	J'ai invité mon voisin pour le petit-déjeuner.
eng	fra	He asks me to keep it secret.	Il me demande d'en garder le secret.
eng	fra	Father, today I'm going out with some friends. Of course, that's if you will allow it.	Père, je sortirai aujourd'hui avec quelques amis. Bien sûr, c'est si vous me le permettez.
eng	fra	Elbrus is Europe's highest mountain.	L'Elbrouz est la plus haute montagne en Europe.
eng	fra	The frost did a lot of damage to the crops.	Le gel a occasionné beaucoup de dommages aux récoltes.
eng	fra	Take, for instance, your family problems.	Prenez, par exemple, vos problèmes familiaux.
eng	fra	Sami would kill to cover his infidelity up.	Sami tuerait pour couvrir son infidélité.
eng	fra	I've got really good news.	J'ai de vraiment bonnes nouvelles.
eng	fra	My physics teacher doesn't care if I skip classes.	Mon prof de physique s'en fiche si je sèche les cours.
eng	fra	They should've known that this would happen.	Ils auraient dû savoir que ceci se produirait.
eng	fra	I was shaken.	J'ai été remuée.
eng	fra	He answers to the description in the newspaper.	La description dans le journal lui correspond.
eng	fra	I would tend to agree with that.	Je suis plutôt d'accord avec cela.
eng	fra	Do you know what she said?	Sais-tu ce qu'elle a dit ?
eng	fra	Many young people don't listen to radio anymore.	De nombreux jeunes gens n'écoutent plus la radio.
eng	fra	Don't be fooled by his good looks.	Ne vous laissez pas avoir par sa belle apparence.
eng	fra	He's a teacher and so am I.	Il est professeur et moi aussi.
eng	fra	We asked him to come again.	Nous lui avons demandé de revenir.
eng	fra	He'll know the secret sooner or later.	Il saura ce secret tôt ou tard.
eng	fra	I'm sneaky.	Je suis sournoise.
eng	fra	I am looking forward to receiving your favorable answer.	J'espère une réponse favorable de votre part.
eng	fra	Lunch is included.	Le déjeuner est inclus.
eng	fra	Who'll be elected chairman?	Qui sera élu président ?
eng	fra	Twenty years already passed.	Vingt ans se sont déjà écoulés.
eng	fra	I smiled at her and she smiled back.	Je lui souris et elle me retourna mon sourire.
eng	fra	He has few friends.	Il a peu d'amis.
eng	fra	Yeah, I asked about six times.	Ouais, j'ai demandé six fois.
eng	fra	Saying you can't do the job because you're too busy is just a cop out.	Dire que vous ne pouvez pas faire le travail parce que vous êtes trop occupée est une excuse bidon.
eng	fra	What came first? The egg or the hen?	Qui de la poule ou de l'œuf est arrivé en premier ?
eng	fra	What was Tom doing here?	Que faisait Tom ici ?
eng	fra	Tell me the meaning of life.	Dites-moi le sens de la vie.
eng	fra	What's the rush?	Pourquoi cette précipitation ?
eng	fra	I want you to know.	Je veux que tu saches.
eng	fra	Tom still loves you.	Tom t'aime toujours.
eng	fra	She is known as the Japanese Picasso.	Elle est connue comme le Picasso japonais.
eng	fra	Long live the geriocracy!	Vive la gérontocratie !
eng	fra	Tom drove us back home.	Tom nous a reconduits chez nous.
eng	fra	Don't lean against the wall.	Ne vous appuyez pas contre le mur.
eng	fra	I should tell you something.	Je devrais vous dire quelque chose.
eng	fra	I am now on duty.	Je suis en service maintenant.
eng	fra	There's no need to call a doctor.	Il n'y a pas besoin d'appeler un médecin.
eng	fra	I owe my success to her help.	Je dois mon succès à son aide.
eng	fra	The hacker gained access to sensitive files in the company's database.	Le pirate informatique obtint l'accès à des fichiers sensibles dans la base de données de la société.
eng	fra	Would you be willing to help me clean the garage?	Seriez-vous prêtes à m'aider à nettoyer le garage ?
eng	fra	Nancy is chatting with her friends	Nancy est en train de discuter avec ses amis.
eng	fra	Take a rest.	Reposez-vous.
eng	fra	I like walking at night.	J'aime marcher la nuit.
eng	fra	I was in Boston last week with my wife.	La semaine dernière, j'étais à Boston avec ma femme.
eng	fra	Her story brings back memories of my parents.	Son histoire me rappelle des souvenirs de mes parents.
eng	fra	Don't be afraid; nothing will happen to you as long as you are next to me.	Ne t'inquiète pas; il ne t’arrivera rien aussi longtemps que tu resteras à mes côtés.
eng	fra	Tom wasn't my husband.	Tom n'était pas mon mari.
eng	fra	The teachers greeted the children.	Les enseignants saluèrent les enfants.
eng	fra	You don't have to do that if you don't really want to.	Vous n'êtes pas obligée de le faire si vous ne le voulez vraiment pas.
eng	fra	This is rather strange.	C'est plutôt étrange.
eng	fra	As long as you are here, we might as well begin.	Puisque tu es ici, autant commencer.
eng	fra	She always stood by me.	Elle s'est toujours tenue à mon côté.
eng	fra	Preheat the oven to 350 degrees.	Préchauffez le four à 180 C degrés.
eng	fra	These are not my ideas.	Ce ne sont pas mes idées.
eng	fra	I knew we'd find you.	Je savais que nous te trouverions.
eng	fra	A dead leaf fell to the ground.	Une feuille morte tomba au sol.
eng	fra	I don't eat out as often as I'd like.	Je ne vais pas au restaurant autant que je le voudrais.
eng	fra	You'd better call the doctor.	Vous feriez mieux d'appeler le docteur.
eng	fra	I'm beyond happy.	Je suis plus qu'heureux.
eng	fra	The older we grow, the poorer our memory becomes.	Plus on devient vieux, plus notre mémoire est défaillante.
eng	fra	Mary really is a very cute girl.	Mary est vraiment une fille très mignonne.
eng	fra	I walk in the forest every day.	Je marche dans la forêt tous les jours.
eng	fra	Cash is better.	De l'argent liquide, c'est mieux.
eng	fra	It's a scam.	Il s'agit d'une arnaque.
eng	fra	I'll prove it to you.	Je vous le prouverai.
eng	fra	I can't understand why you are so critical of him.	Je ne peux pas comprendre pourquoi tu es si critique à son égard.
eng	fra	This book is about torture.	Ce livre parle de la torture.
eng	fra	I wish you were here.	J'aimerais que tu sois là.
eng	fra	You're not alone anymore.	Tu n'es plus seule.
eng	fra	His pride prevented him from asking others for help.	Par fierté, il n'a pas demandé d'aide aux autres.
eng	fra	He's here for me.	Il est là pour moi.
eng	fra	"How old are you?" "Sixteen years old".	« Quel âge as-tu ? » « Seize ans. »
eng	fra	I stayed at a nice hotel.	J'ai séjourné dans un chouette hôtel.
eng	fra	At the sight of him, it was like he was already dead before he was really dead.	À le voir, c'est comme s'il était déjà mort avant même d'être mort.
eng	fra	I feel so stupid.	Je me sens si stupide.
eng	fra	I always take a bath in the morning.	Je prends toujours un bain le matin.
eng	fra	He told me the story of his life.	Il m'a raconté l'histoire de sa vie.
eng	fra	I do have a plan.	J'ai vraiment un plan.
eng	fra	They were very confused.	Ils étaient très perplexes.
eng	fra	Snap out of it!	Reviens à toi !
eng	fra	You've been selected.	Vous avez été sélectionnées.
eng	fra	It's just not right.	C'est simplement incorrect.
eng	fra	How do you think you're doing?	Que penses-tu de la manière dont tu t'en sors ?
eng	fra	I'm an attorney.	Je suis avocate.
eng	fra	But it is better to stay at home.	Mais il est préférable de rester chez soi.
eng	fra	Even though he had a cold, he went to work.	Même s'il avait un rhume, il est allé au travail.
eng	fra	Someone stole my wallet. I no longer have a cheque book or a credit card.	On m'a volé mon portefeuille. Je n'ai plus ni chéquier, ni carte de crédit.
eng	fra	A husband and wife promise always to love each other.	Un mari et une femme promettent toujours de s'aimer l'un l'autre.
eng	fra	She wants to learn to swim.	Elle veut apprendre à nager.
eng	fra	About two weeks.	Environ deux semaines.
eng	fra	Tom had to walk home since his car broke down.	Tom dû marcher jusqu'à la maison car sa voiture est tombée en panne.
eng	fra	I love being alone.	J'adore me trouver seule.
eng	fra	Your suitcase is too heavy.	Votre valise est trop lourde.
eng	fra	He accused me of being a liar.	Il m'accusa d'être une menteuse.
eng	fra	Don't ask questions.	Ne pose pas de questions.
eng	fra	Their father is a taxi driver.	Leur père est chauffeur de taxi.
eng	fra	Poor as he is, he is happy.	Bien qu'il soit pauvre il est heureux.
eng	fra	He likes to travel. I do, too.	Il aime voyager. Moi aussi.
eng	fra	I love the smell the pages of an old book give off when you open it.	J'aime l'odeur que les pages d'un vieux livre libèrent lorsqu'on l'ouvre.
eng	fra	I'm sorry to see Tom go.	Il me désole de voir Tom partir.
eng	fra	This is a mere figment of your imagination.	C'est un simple fruit de ton imagination.
eng	fra	Young children shouldn't watch so much television.	Les jeunes enfants ne devraient pas tant regarder la télévision.
eng	fra	Tom has calmed down.	Tom s'est calmé.
eng	fra	You have to see it.	Il faut que vous le voyiez.
eng	fra	Isn't anybody going to say congratulations?	Personne ne va-t-il nous féliciter ?
eng	fra	Tom helped his son get dressed.	Tom a aidé son fils à s'habiller.
eng	fra	What exactly do you intend to do with this?	Que veux-tu faire exactement avec ça?
eng	fra	He intended to marry her.	Il avait l'intention de l'épouser.
eng	fra	Who helps her?	Qui l'aide ?
eng	fra	Go play outside. It's a beautiful day.	Va jouer dehors. C'est une belle journée.
eng	fra	What kind of shows do you like to watch?	Quel genre d'émissions aimez-vous regarder ?
eng	fra	Nobody answered the door.	Personne n'a répondu à la porte.
eng	fra	Stop being so fucking retarded!	Arrêtez d'être aussi attardés, bordel !
eng	fra	Do you see the six windows on the facade?	Tu vois les six fenêtres sur la façade ?
eng	fra	Not all criminals need to be incarcerated.	Tous les criminels n'ont pas besoin d'être incarcérés.
eng	fra	When I was a child, the most painful time of the day was mealtime.	Lorsque j'étais enfant, le moment le plus douloureux de la journée était le moment du repas.
eng	fra	Not everybody wins!	Tout le monde ne gagne pas !
eng	fra	Even a blind squirrel finds an acorn sometimes.	Même les écureuils aveugles trouvent parfois des glands.
eng	fra	Weather permitting, we will go on a picnic tomorrow.	Si le temps le permet, nous irons pique-niquer demain.
eng	fra	Tom is a thrill-seeker.	Tom est amateur d'émotions fortes.
eng	fra	My friend is opposed to my opinion.	Mon ami et moi ne partageons pas les mêmes convictions.
eng	fra	I feel like I'm not wanted.	Je ne me sens pas désiré.
eng	fra	We heard something moving in the next room.	Nous entendîmes quelque chose bouger dans la pièce adjacente.
eng	fra	As was expected, he won the prize.	Comme on s'y attendait, il a gagné le prix.
eng	fra	Who eats bees?	Qui mange des abeilles ?
eng	fra	I think that's really important.	Je pense que c'est vraiment important.
eng	fra	Germany's minimum wage is 8.50 euros an hour.	Le salaire minimum en Allemagne est de huit euros cinquante de l'heure.
eng	fra	Tom will play tennis tomorrow.	Tom jouera au tennis demain.
eng	fra	It is something like a ball.	C'est quelque chose qui ressemble à une balle.
eng	fra	She didn't take many photos.	Elle n'a pas pris beaucoup de photos.
eng	fra	The game was very interesting.	Le jeu était très intéressant.
eng	fra	Homosexuality is not a sexual perversion. Any psychology manual will confirm this for you.	L'homosexualité n'est pas une perversion sexuelle. N'importe quel manuel de psychologie vous le confirmera.
eng	fra	We saw cows grazing in the meadow.	Nous vîmes des vaches paissant dans le pré.
eng	fra	Many great thinkers who were unknown while alive became famous after death.	De nombreux grands penseurs qui étaient inconnus de leur vivant, acquirent la renommée après leur mort.
eng	fra	She could not hold back her tears.	Elle ne pourrait retenir ses larmes.
eng	fra	A spark of hope was shining in his eyes.	Une étincelle d’espoir brillait dans ses yeux.
eng	fra	Also that is absolutely out of the question.	Et c'est complètement hors-sujet.
eng	fra	Choose either of the two T-shirts.	Choisissez l'un de ces deux tee-shirts.
eng	fra	Tom took care of our children last weekend.	Tom s'est occupé de nos enfants le week-end dernier.
eng	fra	Call home!	Appelez chez eux !
eng	fra	I'm not sure if Tom can speak French.	Je ne suis pas sûre que Tom sache parler français.
eng	fra	The suspense is killing me!	Le suspense me tue !
eng	fra	How did you get them?	Comment as-tu mis la main dessus ?
eng	fra	A Mr Brown came this morning.	Un M.Brown est venu ce matin.
eng	fra	This is the window which was broken by the boy.	Voici la fenêtre que le jeune garçon a brisée.
eng	fra	I didn't know you were unhappy.	J'ignorais que vous étiez malheureuse.
eng	fra	I gave up on the idea of buying a house.	J'ai abandonné l'idée d'acheter une maison.
eng	fra	Everywhere he stopped, the people welcomed him warmly.	Partout où il s'arrêtait, les gens l'accueillaient chaleureusement.
eng	fra	He decided to submit his resignation.	Il a décidé de soumettre sa démission.
eng	fra	Since you're tired, you should rest.	Puisque vous êtes fatiguées, vous devriez vous reposer.
eng	fra	Do they love cats?	Aiment-ils les chats ?
eng	fra	Please say hello to her if you see her at the party.	Salue-la de ma part si tu la vois à la fête, s'il te plaît.
eng	fra	My cat is hiding under the stove.	Mon chat se cache sous la cuisinière.
eng	fra	Don't go over the speed limit.	Ne dépassez pas la limite de vitesse.
eng	fra	You should go home early.	Tu devrais rentrer tôt à la maison.
eng	fra	That bullet was meant for me.	La balle m'était destinée.
eng	fra	I take it you don't agree.	Je suppose que tu n'es pas d'accord.
eng	fra	I accused him of having stolen the bike.	Je l'ai accusé d'avoir volé le vélo.
eng	fra	You won't believe it.	Tu ne le croiras pas.
eng	fra	She likes new experiences.	Elle aime les nouvelles expériences.
eng	fra	As a rule, he arrives at the office at about nine-thirty in the morning.	En règle générale, il arrive au bureau vers neuf heures trente du matin.
eng	fra	She was preparing the dinner when Gilles arrived.	Elle préparait le dîner quand Gilles est arrivé.
eng	fra	I don't have a radio in my room.	Je n'ai pas de radio dans ma chambre.
eng	fra	Here he comes.	Le voici.
eng	fra	Can you supply me with all I need?	Peux-tu me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
eng	fra	I strongly advise you to take this medicine right away.	Je vous conseille vivement de prendre ce médicament sans tarder.
eng	fra	The number of college students is increasing.	Le nombre d'universitaires est en augmentation.
eng	fra	We haven't found the gun yet.	Nous n'avons pas encore trouvé l'arme.
eng	fra	Brahe received an island called Hven from the king.	Brahe reçut une île nommée Hven de la part du roi.
eng	fra	I'm afraid of wild animals.	J'ai peur des bêtes sauvages.
eng	fra	I've got something to show you.	J'ai quelque chose à te montrer.
eng	fra	I'm telling you, his old car won't fetch a red cent.	J'te l'dis, sa vieille guimbarde ne vaut pas un clou.
eng	fra	Just then I heard footsteps in the stairwell.	Juste à ce moment-là, j'ai entendu des pas dans la cage d'escalier.
eng	fra	I'll be praying for you.	Je prierai pour vous.
eng	fra	I just got an idea.	Je viens d'avoir une idée.
eng	fra	Between ourselves, the fat ugly witch is on a diet.	Entre nous, la vieille sorcière obèse est au régime.
eng	fra	A lozenge is a square deformed indefinably, generally by heat.	Un losange est un carré vaguement déformé, généralement par la chaleur.
eng	fra	I wanted you to see that I'm not all that bad.	Je voulais que vous constatiez que je ne suis pas si mauvais.
eng	fra	She's an heroin addict.	Elle est accro à l'héroïne.
eng	fra	Precisely!	Ben justement !
eng	fra	They're of no consequence.	Ils sont sans conséquence.
eng	fra	Looks like I messed up.	On dirait que j'ai foiré.
eng	fra	This is worrisome.	C'est inquiétant.
eng	fra	I know why Mary wants to divorce Tom and I have figured out it was the only solution.	Je comprends pourquoi Marie a divorcé de Tom, et je me rends compte que c'était la seule solution.
eng	fra	Do you sell desk lamps here?	Vendez-vous des lampes de bureau ici ?
eng	fra	I know the girl.	Je connais cette fille.
eng	fra	Let's ignore that.	Ignorons cela !
eng	fra	Heat turns water into steam.	La chaleur transforme l'eau en vapeur.
eng	fra	You need to save the princess.	Il faut que vous sauviez la princesse.
eng	fra	You must work hard if you want to succeed.	Tu dois travailler dur si tu veux réussir.
eng	fra	Bill can speak a little Japanese.	Bill parle un peu japonais.
eng	fra	As yet, everything has been going well.	Jusqu'à présent, tout s'est bien passé.
eng	fra	Tom tried to open the car door.	Tom a essayé d'ouvrir la porte de la voiture.
eng	fra	Have a safe trip.	Fais un bon voyage !
eng	fra	Where do the buses for downtown leave from?	D'où partent les bus pour le centre ville ?
eng	fra	Tom needs some rest.	Tom a besoin de repos.
eng	fra	You are looking at me oddly.	Vous me regardez bizarrement.
eng	fra	Tom is an old friend of mine from high school.	Tom est un vieil ami à moi du lycée.
eng	fra	You look good in that suit.	Ce costume vous va bien.
eng	fra	Beware that you don't get into trouble.	Fais attention à ne pas te mettre dans un mauvais pas.
eng	fra	He is trying to learn Berber.	Il essaye d'apprendre le berbère.
eng	fra	Grandfather opened the car window and aimed the gun at a bird.	Grand-père ouvrit la fenêtre de la voiture et pointa son arme vers un oiseau.
eng	fra	Tom stutters.	Tom bégaie.
eng	fra	Tom can't have written this letter himself.	Tom ne peut pas avoir écrit lui-même cette lettre.
eng	fra	I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire combien je suis heureuse que vous soyez venue nous rendre visite.
eng	fra	Thanks for sharing this video.	Merci de partager cette vidéo.
eng	fra	Are you going to leave?	Allez-vous partir ?
eng	fra	He has his faults, but for that, I love him more.	Il a ses défauts mais je l'aime encore plus pour cela.
eng	fra	If I were you, I would buy it.	Si j'étais toi, je l'acquerrais.
eng	fra	She didn't go far.	Elle n'est pas allée loin.
eng	fra	I'm a new student.	Je suis une nouvelle élève.
eng	fra	He did badly at school.	Il s'est mal débrouillé à l'école.
eng	fra	As I was walking, it began to rain.	Alors que je marchais, il a commencé à pleuvoir.
eng	fra	What happened exactly?	Qu'est-ce qui a eu lieu, exactement ?
eng	fra	I'm not trying to destroy.	Je ne tente pas de détruire.
eng	fra	That car dealership has a reputation for selling lemons.	Ce concessionnaire automobile a la réputation de vendre des poubelles.
eng	fra	What on earth gave you that idea?	Qui diable t'a donné cette idée ?
eng	fra	Have you been up all night?	As-tu été debout toute la nuit ?
eng	fra	I fell in love with her.	Je suis tombé amoureux d'elle.
eng	fra	Time is blind, man is stupid.	Le temps est aveugle, l’homme est stupide.
eng	fra	That student sometimes pretends to be sick.	Cet étudiant fait parfois semblant d'être malade.
eng	fra	Are you free?	Êtes-vous libre ?
eng	fra	Learn a language for free.	Apprenez une langue gratuitement.
eng	fra	They look similar in some ways.	Ils ont l'air semblables par certains aspects.
eng	fra	I can't speak your language very well.	Je ne suis pas très doué pour parler votre langue.
eng	fra	I haven't given up yet.	Je n'ai pas encore abandonné.
eng	fra	Avoid it at all cost.	Évite-la à tout prix.
eng	fra	Tom's alive.	Tom est vivant.
eng	fra	I'm not mean.	Je ne suis pas méchante.
eng	fra	What happened to the other one?	Qu'est-il arrivé à l'autre ?
eng	fra	He did well for a beginner.	Il s'en est bien sorti pour un débutant.
eng	fra	Life is so complicated.	C'est très compliqué, la vie !
eng	fra	You'll have a hard time.	Tu auras une peine en quartier de haute sécurité.
eng	fra	You're unusually quiet today.	Tu es inhabituellement calme aujourd'hui.
eng	fra	Everyone must do their own work.	Chacun doit faire son travail.
eng	fra	Did Tom and Mary do something they shouldn't have?	Tom et Mary ont-ils fait quelque chose qu'ils n'auraient pas dû faire ?
eng	fra	This place is weird.	Cet endroit est bizarre.
eng	fra	Tom hung up his coat behind the door.	Tom accrochait son manteau derrière la porte.
eng	fra	Tom wasn't wearing a belt.	Tom ne portait pas de ceinture.
eng	fra	We need to go.	Il nous faut partir.
eng	fra	Whose handbag is this?	À qui est ce sac à main ?
eng	fra	Oh, what a cute child!	Oh, cet enfant est mignon !
eng	fra	I'll leave it up to you.	Je vous en laisse la décision.
eng	fra	For some reason the microphone didn't work earlier.	Pour une certaine raison le microphone ne marchait pas tout à l'heure.
eng	fra	The explosion did a lot of damage to the building.	L'explosion causa beaucoup de dégâts à l'édifice.
eng	fra	This breaks my heart.	Ça me brise le cœur.
eng	fra	Aren't you dressed yet?	N'êtes-vous pas encore habillé ?
eng	fra	Tom was fairly nervous.	Tom était assez nerveux.
eng	fra	I'll forgive you just this once.	Pour cette fois ça va.
eng	fra	Tom helped you, didn't he?	Tom vous a aidées, n'est-ce pas ?
eng	fra	This could buy us some time.	Cela pourrait nous faire gagner du temps.
eng	fra	You're silly.	Tu es idiot.
eng	fra	I'm not home.	Je ne suis pas chez moi.
eng	fra	You must pay attention when swimming in the sea.	Tu dois faire attention à toi lorsque tu nages dans la mer.
eng	fra	How can a router be used to limit network speed?	Comment utiliser un routeur pour limiter le débit réseau ?
eng	fra	I love you both.	Je vous aime tous les deux.
eng	fra	She is seeing a Kabuki play now.	Elle assiste à une pièce de kabuki, à présent.
eng	fra	I look forward to corresponding with you.	Au plaisir de correspondre avec vous.
eng	fra	I am not coming today.	Je ne vais pas venir aujourd'hui.
eng	fra	Put it on my bill.	Mettez-le sur mon compte !
eng	fra	Mike likes cats.	Mike aime les chats.
eng	fra	I'm not quite happy with the wording of this sentence.	Je ne suis pas complètement satisfait de la formulation de cette phrase.
eng	fra	What does he see?	Que voit-il ?
eng	fra	I returned to my hometown after five years' absence.	Je suis retourné dans ma ville natale après cinq ans d'absence.
eng	fra	Believe me, children only love the unknown.	Croyez-moi, les enfants n'aiment que l'inconnu.
eng	fra	Give me a ring if you find out anything.	Appelez-moi si vous découvrez quelque chose.
eng	fra	I have no interest in putting my money into your dreams.	Je n'ai aucun intérêt à placer mon argent dans tes rêves.
eng	fra	Read!	Lisez !
eng	fra	He gave in.	Il a cédé.
eng	fra	That seems highly unlikely.	Cela paraît très improbable.
eng	fra	My family isn't such a big family.	Ma famille n'est pas si grande que ça.
eng	fra	What are you writing?	Qu'es-tu en train d'écrire ?
eng	fra	Don't stop playing.	N'arrête pas de jouer.
eng	fra	I'm afraid that she'll refuse my request.	Je crains qu'elle refuse ma demande.
eng	fra	They brush their teeth twice a day.	Ils se brossent les dents deux fois par jour.
eng	fra	Humans are the only living creatures that make use of fire.	Les êtres humains sont les seules créatures vivantes qui emploient le feu.
eng	fra	Good-bye, Sayoko!	Sayonara, Sayoko !
eng	fra	She did what she was told.	Elle a fait ce qu'on lui a dit.
eng	fra	That was pretty awesome.	C'était vraiment génial.
eng	fra	I like this time of day.	J'aime ce moment de la journée.
eng	fra	The house was built of bricks.	La maison était faite de briques.
eng	fra	He cheated on the test and got caught.	Il a triché à l'examen et s'est fait prendre.
eng	fra	She poured the milk into a bowl.	Elle a versé le lait dans un bol.
eng	fra	I'm sorry, I just wanted to help.	Désolé, je voulais juste donner un coup de main.
eng	fra	You're my only joy.	Tu es ma seule joie.
eng	fra	He cries almost every day.	Il pleure presque chaque jour.
eng	fra	I think we're lost. What are we going to do?	Je crois qu'on est perdu. Qu'est-ce qu'on va faire ?
eng	fra	Tom was called down by his boss for coming late to work.	Tom fut appelé par son patron pour être arrivé en retard au travail.
eng	fra	I need a bigger frying pan.	J'ai besoin d'une plus grande poêle à frire.
eng	fra	She has never been in love.	Elle n'a jamais été amoureuse.
eng	fra	He complained about the food.	Il s'est plaint de la nourriture.
eng	fra	What am I going to tell Tom?	Que vais-je dire à Tom ?
eng	fra	What a beautiful view!	Quelle superbe vue !
eng	fra	We have another ten miles to walk before sunset.	Nous devons encore marcher dix miles avant le coucher du soleil.
eng	fra	Mary wore a pale blue dress.	Marie portait une robe bleu claire.
eng	fra	I'd be depressed if they asked me to quit the team.	Je serais déprimée s'ils me demandaient de quitter l'équipe.
eng	fra	Tell me if you're in good shape.	Dis-moi si tu es en forme.
eng	fra	Do you really want to work with us?	Voulez-vous vraiment travailler avec nous ?
eng	fra	I think we could be good friends.	Je pense que nous pourrions être bons amis.
eng	fra	There's always a first time for everything.	Il y a toujours une première fois à tout.
eng	fra	I swallowed a soap bubble when I was washing my face while singing.	J’ai avalé une bulle de savon en me lavant la figure tout en chantant.
eng	fra	Mary is thin and tall.	Marie est grande et mince.
eng	fra	I went there to meet him.	J'y suis allé pour le rencontrer.
eng	fra	I thought you weren't coming.	Je pensais que tu ne venais pas.
eng	fra	Tom isn't a good musician.	Tom n'est pas un bon musicien.
eng	fra	Do they speak French in Canada?	Parle-t-on français au Canada ?
eng	fra	There is no road to love. Love is the road.	Il n'y a pas de route qui conduise à l'amour. L'amour est la route.
eng	fra	Does he have many books?	A-t-il beaucoup de livres ?
eng	fra	He is on the Internet.	Il est sur Internet.
eng	fra	I really don't envy you.	Je ne vous envie vraiment pas.
eng	fra	He arrived after I had left.	Il est arrivé après que je suis parti.
eng	fra	This restaurant offers some really exquisite dishes.	Ce restaurant offre des plats vraiment exquis.
eng	fra	No, not me, but you!	Non, pas moi, mais vous !
eng	fra	Enough!	Il suffit !
eng	fra	I'd like to ask you about a student of yours.	J'aimerais vous interroger au sujet d'une de vos étudiantes.
eng	fra	I made her happy.	Je l'ai rendue heureuse.
eng	fra	Have fun this summer!	Amuse-toi cet été !
eng	fra	Tom and Mary have anorexia.	Tom et Mary sont anorexiques.
eng	fra	I've been working since I was thirteen.	Je travaille depuis que j'ai treize ans.
eng	fra	That guy is a real weather vane: he constantly changes his mind.	Ce mec est une vraie girouette: il change constamment d'avis.
eng	fra	We don't like the rain.	Nous ne goûtons pas la pluie.
eng	fra	I've been trying to get your attention.	J'ai essayé de capter ton attention.
eng	fra	He could not answer that question.	Il n'a pas pu répondre à cette question.
eng	fra	I intend him to help me with my homework.	Je compte sur son aide pour faire mes devoirs.
eng	fra	I couldn't believe my ears!	Je ne pouvais pas en croire mes oreilles !
eng	fra	We succeeded.	Nous avons réussi.
eng	fra	Mr Smith gave a lecture on literature.	M. Smith a donné une conférence sur la littérature.
eng	fra	The bill was approved by an overwhelming majority.	Le projet de loi a été approuvé par une majorité écrasante.
eng	fra	He will make a good team captain.	Il fera un bon capitaine.
eng	fra	I know how hard that is.	Je sais à quel point c'est difficile.
eng	fra	When it comes to my child, the trouble never ends.	Quand il s'agit de mon enfant, je ne suis jamais à court de soucis.
eng	fra	My schedule is really tight right now.	Mon programme est vraiment chargé en ce moment.
eng	fra	He's not sure he wants to do this.	Il n'est pas sûr de vouloir le faire.
eng	fra	What is the purpose of education?	Quel est le but de l'éducation ?
eng	fra	Sing me a song.	Chante-moi une chanson.
eng	fra	Happy are they that go to bed with grave music.	Heureux sont ceux qui se couchent avec musique solennelle.
eng	fra	I'm getting used to eating alone.	Je m'habitue à manger seul.
eng	fra	I will do it on condition that I am paid.	Je le ferai si tu me paies.
eng	fra	He is a man of wisdom.	C'est un homme sage.
eng	fra	I am very pleased with my new house.	Je suis pleinement satisfait de ma nouvelle maison.
eng	fra	Are you American or French?	Êtes-vous américain ou français ?
eng	fra	I will call you tomorrow morning.	Je vous téléphonerai demain matin.
eng	fra	Pardon me, I couldn't get it.	Excusez-moi, je n'ai pas saisi.
eng	fra	I appreciate the hospitality.	Merci de votre hospitalité.
eng	fra	Hurry up, girls.	Bougez vos fesses, les filles !
eng	fra	You don't need to know.	Tu n'as pas besoin de le savoir.
eng	fra	Do you know who killed Tom?	Savez-vous qui a tué Tom ?
eng	fra	I just want to take a quick look.	Je veux juste y jeter un œil.
eng	fra	Do you have the time?	Auriez-vous l'heure ?
eng	fra	All of the students have to wear the same uniform.	Tous les élèves doivent revêtir le même uniforme.
eng	fra	Tom is sad, isn't he?	Tom est triste, n'est-ce pas ?
eng	fra	Could we discuss this?	Pourrions-nous en discuter ?
eng	fra	It rained yesterday.	Il a plu hier.
eng	fra	Lunatic!	Espèce de cinglé !
eng	fra	There was no negotiation.	Il n'y eut pas de négociation.
eng	fra	I don't know why I'm in a bad mood this morning.	Je ne vois pas pourquoi je suis de mauvaise humeur ce matin.
eng	fra	She availed herself of every opportunity to improve her English.	Elle a saisi toutes les occasions pour améliorer son anglais.
eng	fra	His visits became less frequent as time passed.	Ses visites devenaient de moins en moins fréquentes avec le temps.
eng	fra	I'm sure it won't be easy to do that.	Je suis sûr que ce ne sera pas facile à faire.
eng	fra	Thank you for the drinks.	Merci pour les verres.
eng	fra	They're going to fill in the contract.	Ils vont remplir le contrat.
eng	fra	I'll buy you a drink.	Je vais te payer à boire.
eng	fra	Do you have blankets?	Disposez-vous de couvertures ?
eng	fra	I correspond with many friends in Canada.	Je corresponds avec plusieurs amis au Canada.
eng	fra	Do you want coffee?	Veux-tu du café ?
eng	fra	I'll call them and apologize.	Je vais les appeler et m'excuser.
eng	fra	Who can prevent it?	Qui peut l'empêcher ?
eng	fra	It was believed that whales were fish.	On croyait que les baleines étaient des poissons.
eng	fra	Ask if he wants another drink.	Demande s'il veut autre chose à boire !
eng	fra	I promised I wasn't going to do this.	J'ai promis que je n'allais pas faire ça.
eng	fra	This is a very sturdy chair to sit in.	Ceci est une chaise très solide pour s'asseoir.
eng	fra	I am not sure when he will be back.	Je ne sais pas avec certitude quand il va revenir.
eng	fra	His wife leads him by the nose.	Sa femme le mène par le bout du nez.
eng	fra	Her husband also wanted custody of the children.	Son mari réclamait aussi la garde des enfants.
eng	fra	That's not my opinion.	Ce n'est pas mon opinion.
eng	fra	An experienced healer can lift curses and dispel evil eyes.	Un guérisseur qui a de l'expérience peut lever les malédictions et dissiper le mauvais œil.
eng	fra	It seems obvious that he is sick.	Il semble évident qu'il est malade.
eng	fra	This made me sad.	Cela m'a rendu triste.
eng	fra	You can say whatever you want to.	Vous pouvez dire ce qui vous chante.
eng	fra	In case the shipment is delayed, we have special delay insurance.	En cas de retard de la cargaison, nous avons une assurance retard spéciale.
eng	fra	Don't ask me to explain it.	Ne me demande pas de l'expliquer !
eng	fra	Which car is ours?	Laquelle est notre voiture ?
eng	fra	"I am the State!" said the king.	« L'État, c'est moi ! » dit le roi.
eng	fra	I like the melody of this song.	J'aime la mélodie de cette chanson.
eng	fra	What do you think of that new restaurant?	Tu penses quoi de ce nouveau restaurant ?
eng	fra	He has skill in handwork.	Il a de l'habilité en travail manuel.
eng	fra	Can I ask why this is so important to you?	Puis-je demander pourquoi cela t'importe autant ?
eng	fra	I wonder if that was the point.	Je me demande s'il s'agissait de ça.
eng	fra	Have you tried it?	As-tu essayé ?
eng	fra	I have to feed my cat.	Je dois nourrir mon chat.
eng	fra	Dissatisfied customers are voting with their feet.	Les clients mécontents s'en vont.
eng	fra	You will not deter me!	Tu ne me décourageras pas !
eng	fra	Sami will call Layla back when he needs her.	Sami rappellera Layla lorsqu'il aura besoin d'elle.
eng	fra	He is above suspicion.	Il est au-dessus de tout soupçon.
eng	fra	I'd like to cash a travelers' check.	J'aimerais encaisser un chèque de voyage.
eng	fra	Everything went as planned.	Tout s'est déroulé comme prévu.
eng	fra	You know this is different.	Vous savez que c'est différent.
eng	fra	Don't you see what's happened?	Ne voyez-vous pas ce qui s'est produit ?
eng	fra	I can't find fault with him.	Je ne trouve rien à lui reprocher.
eng	fra	Good luck convincing him.	Bonne chance pour le convaincre !
eng	fra	Napoleon's army has advanced to Moscow.	L'armée de Napoléon a marché jusqu'à Moscou.
eng	fra	Observe his facial reaction when we mention a price.	Observez la réaction de son visage lorsque nous mentionnons un prix.
eng	fra	I'll be around all day.	Je serai dans les parages toute la journée.
eng	fra	We're almost there.	Nous y sommes bientôt.
eng	fra	The man whom I was due to meet cannot come.	L'homme que je devais voir ne peut pas venir.
eng	fra	They are amused at the sight of chimpanzees.	Ils rigolent à la vue des chimpanzés.
eng	fra	They want to build a fence around their home.	Ils veulent bâtir une clôture autour de leur maison.
eng	fra	I hear you know how to speak French.	J'entends que vous savez parler français.
eng	fra	I'm glad this is all over.	Je suis content que tout ceci soit terminé.
eng	fra	At present I'm working for a big company in Brazil.	En ce moment, je travaille pour une grosse compagnie au Brésil.
eng	fra	To solve the problem of Palestine it would be necessary for the Palestinians to abandon the so-called Palestinian Authority and unite around a common political front to defend the rights of all Palestinians, including the refugees and their descendants, who want to return to Palestine. It would also be necessary for them to definitively abandon the so-called "two-state solution," which in my opinion is very similar to the racist solution to South Africa that consisted of dividing South Africa into territories for white people and into territories supposedly "autonomous" or "independent" for the native peoples.	Pour résoudre le problème palestinien, il faudrait que les Palestiniens dissolvent la soi-disant Autorité Palestinienne et s'unissent autour d'un front politique commun pour défendre les droits de tous les Palestiniens, y compris les réfugiés et leurs descendants qui désirent retourner en Palestine. De plus, il faudrait qu'ils abandonnent définitivement la soi-disant "solution à deux État" qui, à mon avis, est très similaire à la solution sud-africaine raciste qui consistait à diviser l'Afrique du Sud en territoires pour blancs et territoires, soi-disant "autonomes" ou "indépendants", pour les populations autochtones.
eng	fra	I can wait for you.	Je vais vous attendre.
eng	fra	She advised him not to do that.	Elle lui conseilla de ne pas faire cela.
eng	fra	I'm not going to help you.	Je ne vais pas t'aider.
eng	fra	I suggest that you try to get some sleep.	Je suggère que tu essaies de prendre un peu de sommeil.
eng	fra	Happy are those who love flowers.	Heureux sont ceux qui aiment les fleurs.
eng	fra	Come here at exactly six o'clock.	Venez ici à dix-huit heures précises.
eng	fra	Did you go anywhere during the summer vacation?	Êtes-vous allée quelque part pendant les vacances d'été ?
eng	fra	Tom got too close to the fire and singed his beard.	Tom s'approcha trop près du feu et roussit sa barbe.
eng	fra	I'll step outside.	J'irai faire un tour dehors.
eng	fra	I'll change.	Je changerai.
eng	fra	I have studied Italian for a few months.	J'étudie l'italien depuis peu de mois.
eng	fra	This grocery store only sells organic food.	Cette épicerie ne vend que des aliments bio.
eng	fra	I thought of you immediately.	J'ai immédiatement songé à toi.
eng	fra	The man was of normal height.	L'homme était de taille normale.
eng	fra	I want you to sing.	Je veux que tu chantes.
eng	fra	"Do you hate Tom?" "I don't hate him, but I do think he's a bit strange."	" Est-ce que vous détestez Tom ? " " Je ne le déteste pas, mais je trouve simplement qu'il est un peu bizarre. "
eng	fra	Sami was driving a horse and carriage.	Sami conduisait une carrosse.
eng	fra	This car is like new.	Cette voiture est comme neuve.
eng	fra	Tom got the ticket for free.	Tom a eu le ticket gratuitement.
eng	fra	I don't understand German.	Je ne comprends pas l'allemand.
eng	fra	Am I fat?	Suis-je grosse ?
eng	fra	I feel very relaxed.	Je me sens très détendue.
eng	fra	Since it rained, I did not go.	Comme il avait plu, je ne suis pas parti.
eng	fra	You've lost your marbles.	Tu es dérangé.
eng	fra	Why did you lend money to someone like her?	Pourquoi as-tu prêté de l'argent à quelqu'un comme elle ?
eng	fra	The dogs howled at the full moon.	Les chiens hurlaient à la pleine Lune.
eng	fra	Her name is of Greek origin.	Son nom est d'origine grecque.
eng	fra	He is alleged to have been a thief.	Il aurait été un voleur.
eng	fra	I think Tom gave up too easily.	Je pense que Tom a abandonné un peu vite.
eng	fra	We were surprised at the ease with which he solved the problem.	Nous avons été surpris par la facilité avec laquelle il a résolu le problème.
eng	fra	Her English was surprisingly good.	Son anglais était étonnamment bon.
eng	fra	Like it or not, you must do it.	Que ça vous plaise ou pas, vous devez le faire.
eng	fra	Excuse me. What's your name?	Excusez-moi. Comment vous appelez-vous?
eng	fra	A coat is an article of clothing.	Un manteau est un vêtement.
eng	fra	If you hurt him, I'll cut your balls off.	Si vous lui faites du mal, je vous couperai les couilles.
eng	fra	My wife is the boss at home.	C'est ma femme, le patron à la maison.
eng	fra	What is it that you want?	Que veux-tu ?
eng	fra	She gave me the fish eye.	Elle m'a donné l'objectif à très grand angle.
eng	fra	I've seen the movie twice from start to finish.	J'ai vu ce film deux fois du début à la fin.
eng	fra	They ran through the streets naked.	Elles coururent nues à travers les rues.
eng	fra	I know what those books are like.	Je sais à quoi ces livres ressemblent.
eng	fra	You should carry out your first plan.	Il faudrait que tu ailles jusqu'au bout de ton premier plan.
eng	fra	Translating sentences one by one is too slow for you? You want to increase your rank in Tatoeba, or the rank of your language, at the speed of light? So this is for you!	Traduire des phrases une par une est trop lent pour vous ? Vous voulez élever votre rang sur Tatoeba, ou le rang de votre langue, à la vitesse de la lumière ? Eh bien, c'est pour vous !
eng	fra	I can watch TV all day without getting bored.	Je peux regarder la télé toute la journée sans m'ennuyer.
eng	fra	Fill the bucket with water.	Remplissez le seau d'eau !
eng	fra	She pressured him to quit his job.	Elle l'a pressé de quitter son emploi.
eng	fra	He has a funereal bearing.	Il a une gueule d'enterrement.
eng	fra	I've never lied to you.	Je ne t'ai jamais menti.
eng	fra	I will never forget that kind, loving woman.	Je n'oublierai jamais cette femme gentille et aimante.
eng	fra	What shall I do with it?	Qu'est-ce que je dois faire avec ça ?
eng	fra	She is very popular with the clients.	Elle est très demandée par les clients.
eng	fra	You'd probably really enjoy this book.	Tu apprécierais probablement beaucoup ce livre.
eng	fra	It's a terrible climate.	C'est un climat terrible.
eng	fra	I ran across the field.	J'ai couru à travers le champ.
eng	fra	Tom's cat has four legs.	Le chat de Tom a quatre pattes.
eng	fra	The experts were satisfied with the results.	Les experts étaient satisfaits des résultats.
eng	fra	She's one tough cookie.	C'est une dure-à-cuire.
eng	fra	That's a lot of money.	C'est beaucoup d'argent.
eng	fra	It was here that I saw her.	C'est là que je la vis.
eng	fra	Can I tell you what bugs me?	Puis-je vous dire ce qui me chiffonne ?
eng	fra	Tom watched closely.	Tom regarda de près.
eng	fra	I'd be arrested if I did that.	Je me ferais arrêté si je faisais ça.
eng	fra	How could I forget?	Comment pourrais-je oublier ?
eng	fra	Tom doesn't love me anymore.	Tom ne m'aime plus.
eng	fra	Tom and me talked at length about this subject.	Tom et moi avons longuement parlé à ce sujet.
eng	fra	Pray for them.	Prie pour eux.
eng	fra	Tom has a large dick.	Tom a une grosse queue.
eng	fra	I was just about to leave the house when the telephone rang.	J'étais sur le point de quitter la maison quand le téléphone sonna.
eng	fra	Not everyone is as nice as you.	Tout le monde n'est pas aussi gentil que toi.
eng	fra	I didn't know what time I was supposed to leave.	Je ne savais pas à quel moment j'étais censée partir.
eng	fra	Society is an insane asylum run by the inmates.	La société est un asile dirigé par les patients.
eng	fra	A scream broke the silence.	Un cri brisa le silence.
eng	fra	I did my best to protect Tom.	J'ai fait de mon mieux pour protéger Tom.
eng	fra	Not seeing anything in the dark, we couldn't move.	On ne voyait rien dans l'obscurité, on ne pouvait pas bouger.
eng	fra	I just want to be alone.	Je veux simplement me trouver seule.
eng	fra	According to some reports, the explosion took place inside a black metal toolbox; according to others, inside a garbage can.	Certains rapports disent que l'explosion a eu lieu dans une boîte en métal noire, d'autres dans une poubelle.
eng	fra	You look so cool.	Tu as l'air tellement décontracté !
eng	fra	Religions are the poetry of the soul.	Les religions sont la poésie de l'âme.
eng	fra	Every boy and girl is taught to read and write.	On enseigne à lire et à écrire à chaque garçon ou fille.
eng	fra	This road is terrible.	Cette route est redoutable.
eng	fra	I wish I had treated the girl more kindly.	Je regrette de ne pas avoir été plus gentil avec cette fille.
eng	fra	This water is good to drink.	Cette eau est bonne à boire.
eng	fra	Who will help me?	Qui m'aide ?
eng	fra	We're taking over.	Nous prenons l'ascendant.
eng	fra	Are you hiding something?	Est-ce que tu caches quelque chose ?
eng	fra	I have feeling in my legs.	J'ai mal aux jambes.
eng	fra	Are you watching the presidential debate?	Regardes-tu le débat présidentiel ?
eng	fra	Save the rainforest!	Sauvez les forêts pluviales !
eng	fra	I asked where she lived.	J'ai demandé où elle habitait.
eng	fra	Is this money still legal tender?	Cette monnaie a-t-elle encore cours ?
eng	fra	Why is the tartiflette a lie?	Pourquoi la tartiflette est-elle un mensonge ?
eng	fra	We didn't actually see the accident.	En fait, nous n'avons pas vu l'accident.
eng	fra	Please fix my toy.	Merci de réparer mon jouet.
eng	fra	I hope I don't regret this.	J'espère ne pas regretter ça.
eng	fra	I knew I wanted you the moment I saw you.	J'ai su que je vous voulais au moment même où je vous ai vue.
eng	fra	Can you please tell me what's the matter with you?	Peux-tu me dire ce qui ne va pas s'il te plaît?
eng	fra	They're not bad.	Ils ne sont pas mal.
eng	fra	I thought I was about to be captured so I ran as fast as I could.	Je pensais que j'étais sur le point d'être capturée, alors je courus aussi vite que je le pus.
eng	fra	He asked her out on a date.	Il lui a proposé de sortir avec lui.
eng	fra	Can you wash my jeans?	Peux-tu laver mon jean ?
eng	fra	No other dogs are as fat as this one.	Aucun autre chien n'est aussi gros que celui-ci.
eng	fra	She laughed at me.	Elle rit de moi.
eng	fra	Tom despised Mary.	Tom méprisait Marie.
eng	fra	Did you get angry too?	Vous êtes-vous fâché aussi ?
eng	fra	Excuse me for opening your letter by mistake.	Pardonnez-moi pour avoir ouvert votre lettre par erreur.
eng	fra	"Thank you." "You're welcome."	« Merci. » « De rien. »
eng	fra	She couldn't resist.	Elle n'a pas pu résister.
eng	fra	We were passengers.	Nous étions passagers.
eng	fra	Have you decided what you're going to do?	Avez-vous décidé ce que vous alliez faire ?
eng	fra	Joe and I saw a lion yesterday.	Joe et moi avons vu un lion hier.
eng	fra	With great pleasure!	Avec grand plaisir !
eng	fra	As long as I know the money is safe, I will not worry about it.	Pour autant que je sache, l'argent est en sécurité ; je ne m'en préoccuperais pas.
eng	fra	Little by little, you will notice improvement in your writings.	Petit à petit, vous remarquerez des améliorations dans vos écrits.
eng	fra	She follows the latest craze.	Elle suit la dernière mode.
eng	fra	I'll show you a good time.	Je vais te montrer de belles choses.
eng	fra	I'm sorry I broke my promise.	Je suis désolée d'avoir rompu ma promesse.
eng	fra	Never give out your password to anyone.	Ne dévoilez jamais votre mot de passe à quiconque !
eng	fra	He was shown the photo by her.	Elle lui a montré la photo.
eng	fra	Everyone ate the same thing.	Tout le monde mangea la même chose.
eng	fra	Stop twisting my arm!	Cessez de me tordre le bras !
eng	fra	He called me fat.	Il m’a appelé gros.
eng	fra	Let the fruit-tree come to bloom.	Amenez l'arbre fruitier à floraison.
eng	fra	I shut the door quietly so as not to wake the baby.	Je fermai la porte en silence, pour ne pas éveiller le bébé.
eng	fra	My keyboard does not work well.	Mon clavier ne marche pas bien.
eng	fra	Both of them seem suspicious.	Ils semblent tous deux méfiants.
eng	fra	I can't believe I'm going to lose my job.	Je n'arrive pas à croire que je vais perdre mon boulot.
eng	fra	I can't go in there.	Je ne parviens pas à y pénétrer.
eng	fra	What was the first instrument you learned to play?	Quel était le premier instrument auquel tu as appris à jouer ?
eng	fra	Tom asked us if we had any questions.	Tom nous demanda si nous avions des questions.
eng	fra	Let's get together tonight.	Sortons ensemble ce soir.
eng	fra	She saw a young man at the entrance.	Elle a vu un jeune homme à l'entrée.
eng	fra	How did he work out the big problem?	Comment résolut-il le grand problème ?
eng	fra	Listen, I think that you are barking up the wrong tree here.	Écoute, je crois que là, tu fais fausse route.
eng	fra	I have read it to my great profit.	Heureusement pour moi, je l'ai lu.
eng	fra	Please let me know if you have any questions.	Fais-moi savoir, je te prie, si tu as quelques questions que ce soit.
eng	fra	They went by without saying 'hello'.	Ils passèrent sans dire bonjour.
eng	fra	Japan is here!	Le Japon est ici !
eng	fra	Are you lost?	Êtes-vous perdu ?
eng	fra	But how difficult that was!	Mais qu'est-ce que c'était difficile !
eng	fra	I need an extension cord.	J'ai besoin d'une rallonge.
eng	fra	She's been having trouble with back pain for years.	Elle a eu des problèmes de dorsalgie des années durant.
eng	fra	Talk to my attorney.	Parlez à mon avocat.
eng	fra	You're beautiful.	Vous êtes belles.
eng	fra	I'm very hungry. What time will the food be ready?	Je suis affamé. À quelle heure la nourriture sera prête ?
eng	fra	This is Tony's book.	C'est le livre de Tony.
eng	fra	I've lost your phone number.	J'ai perdu votre numéro de téléphone.
eng	fra	That's nice to know.	C'est chouette de le savoir.
eng	fra	Are you going to visit any other countries?	Vas-tu visiter d'autres pays ?
eng	fra	You don't even know who they are.	Vous ne savez même pas qui elles sont.
eng	fra	What doesn't kill us makes us stronger.	Ce qui ne nous tue pas nous rend plus forts.
eng	fra	Welcome to our first class in Italian.	Bienvenue à notre premier cours en Italien.
eng	fra	The freezer's in the garage.	Le congélateur se trouve dans le garage.
eng	fra	She still thinks we're friends.	Elle pense encore que nous sommes amies.
eng	fra	Luna is a reliable person.	Luna est une personne fiable.
eng	fra	The neighbours from one side said, “You’re not yourselves, but you’re the same as us. So accept our customs, our schools, our language, because your language is the same as ours, only you’ve corrupted it”. The same was said by the neighbours from the other side, but in their own way.	Les voisins de l'un des camps disait : « Vous n'êtes pas vous-mêmes, vous êtes au contraire pareils à nous. Alors acceptez nos coutumes, nos écoles, notre langue, parce que votre langue est pareil à la nôtre, c'est juste que vous l'avez corrompue. » La même chose était dite par les voisins de l'autre camp, mais à leur propre manière.
eng	fra	We used to sacrifice people to the gods. We don't anymore.	On sacrifiait des gens aux Dieux autrefois. Maintenant on ne le fait plus.
eng	fra	The king's son was kidnapped.	Le Dauphin fut enlevé.
eng	fra	You have a lot of time.	Tu as beaucoup de temps.
eng	fra	Is this your first time in Japan?	Est-ce votre première visite au Japon ?
eng	fra	It is two miles from here to the park.	Le parc est à deux miles d'ici.
eng	fra	He is quite in the wrong.	Il se trompe complètement.
eng	fra	This coffee tastes bitter.	Ce café a un goût amer.
eng	fra	People aren't all the same.	Les gens ne sont pas tous les mêmes.
eng	fra	I didn't want to get married, but my parents really wanted me to, so I got married.	Je ne voulais pas me marier, mais mes parents le voulaient vraiment, alors je me suis marié.
eng	fra	He took off his glasses.	Il a retiré ses lunettes.
eng	fra	Japan imports oranges from California.	Le Japon importe des oranges de Californie.
eng	fra	I must offer you an apology for coming late.	Je vous dois des excuses pour mon retard.
eng	fra	Tom is a better singer than Mary.	Tom est meilleur chanteur que Mary.
eng	fra	Can we trust a man like that?	Pouvons-nous faire confiance à un homme comme ça ?
eng	fra	Were you really angry?	Étais-tu vraiment énervée ?
eng	fra	Do you remember?	Te rappelles-tu ?
eng	fra	It was not mentioned in the process of discussion.	On n'en a pas parlé dans la discussion.
eng	fra	Am I correct?	Ai-je raison ?
eng	fra	We're not going to make it.	Ça va pas le faire.
eng	fra	You're the leader.	C'est vous le chef.
eng	fra	She advised him to take the money.	Elle lui conseilla de prendre l'argent.
eng	fra	What's in front of you?	Qu'est-ce qu'il y a devant toi?
eng	fra	I want to talk to her.	Je veux parler avec elle.
eng	fra	Human beings have achieved a lot more than animals.	Les êtres humains ont accompli beaucoup plus que les animaux.
eng	fra	Tom says he doesn't want a girlfriend.	Tom dit qu'il ne veut pas de petite copine.
eng	fra	I'm sorry for reproaching you.	Je regrette de vous faire des reproches.
eng	fra	I want him to leave.	Je veux qu'il parte.
eng	fra	You might be the only one who can do that.	Il se peut que vous soyez le seul qui puisse faire cela.
eng	fra	Did he tell you why he did it?	T'a-t-il dit pourquoi il l'a fait ?
eng	fra	Dogs have a strong sense of smell.	Les chiens ont un bon sens de l'odorat.
eng	fra	I prefer modern furniture.	Je préfère l'ameublement moderne.
eng	fra	Sami bought acid to destroy Layla's body.	Sami a acheté de l'acide pour détruire le corps de Layla.
eng	fra	It will be dark soon.	Il fera bientôt sombre.
eng	fra	Dan didn't know where his car key was.	Dan ne savait pas où était sa clé de voiture.
eng	fra	This is how it happened.	C'est ainsi que ça s'est passé.
eng	fra	It's a mad world.	C'est un monde fou.
eng	fra	I'm choking!	J'étouffe!
eng	fra	I haven't really thought this through.	Je n'y ai pas vraiment réfléchi sérieusement.
eng	fra	I am nearly as tall as she.	Je suis presque aussi grand qu'elle.
eng	fra	I am diabetic.	Je suis diabétique.
eng	fra	Tom called Mary every day.	Tom a appelé Mary tous les jours.
eng	fra	I was going to write to you, but I was too busy.	J'allais t'écrire mais j'ai été trop occupé.
eng	fra	When do owls sleep?	Quand les hiboux dorment-ils ?
eng	fra	We must sleep at least eight hours a day.	Nous devons dormir au moins huit heures par jour.
eng	fra	I'm getting used to doing that.	Je m'habitue à le faire.
eng	fra	You're not trying to trick me, are you?	Tu n'essaies pas de me rouler, hein ?
eng	fra	I just can't help myself.	Je ne peux simplement pas m'en empêcher.
eng	fra	They're not home yet.	Elles ne sont pas encore à la maison.
eng	fra	He doesn't greet his neighbours.	Il ne salue pas ses voisins.
eng	fra	You are all too quick.	Vous êtes tous trop rapides.
eng	fra	She urged him to drive carefully.	Elle l'exhorta à conduire prudemment.
eng	fra	I love you anyway.	Je vous aime quand même.
eng	fra	How do you like your new school?	Qu’est-ce que tu en penses de ta nouvelle école ?
eng	fra	Are you sure we're doing the right thing?	Êtes-vous sûres que nous fassions ce qu'il convient ?
eng	fra	My alarm didn't go off this morning.	Mon réveil n'a pas sonné ce matin.
eng	fra	The thief broke the window.	Le voleur cassa la vitre.
eng	fra	I understand your feelings.	Je comprends vos sentiments.
eng	fra	This is not good at all.	Ce n'est pas bien du tout.
eng	fra	The sky was red.	Le ciel était rouge.
eng	fra	It's not us who did it.	Ce n'est pas nous qui l'avons fait.
eng	fra	We require much sleep.	Nous avons besoin de beaucoup de sommeil.
eng	fra	The farm is built at the bottom of the hill.	La ferme est bâtie au pied de la colline.
eng	fra	Nurture strength of spirit to shield you in sudden misfortune.	Entretiens la force de ton esprit pour te protéger des soudains revers de fortune.
eng	fra	The wood is hard.	Le bois est dur.
eng	fra	I am an American.	Je suis américain.
eng	fra	I saw Tom sitting at his desk, reading a book.	J'ai vu Tom assis à son bureau, en train de lire un livre.
eng	fra	They call Paris the City of Lights, but Las Vegas may be more deserving of that title.	Ils appellent Paris la ville-lumière, mais Las Vegas mérite davantage l'appellation.
eng	fra	Nobody knows that better than you.	Personne ne connaît ça mieux que toi.
eng	fra	She turned a page of her book.	Elle tourna la page de son livre.
eng	fra	I don't know the reason he is absent today.	Je ne sais pas la raison pour laquelle il est absent aujourd'hui.
eng	fra	Will you shut up, hellish cicada?	Te tairas-tu, cigale d’enfer ?
eng	fra	You'll find a solution, I'm sure.	Vous trouverez une solution, j'en suis sûr.
eng	fra	Could you give an example?	Pourrais-tu donner un exemple ?
eng	fra	This is a lot more fun than I thought it would be.	C'est beaucoup plus amusant que je ne le pensais.
eng	fra	Send it to me.	Envoie-le-moi.
eng	fra	I see that dog almost every day.	Je vois le chien presque tous les jours.
eng	fra	We walked.	Nous sommes allées à pied.
eng	fra	I would like to go with you.	Je voudrais y aller avec toi.
eng	fra	Once upon a time, there was a man and his wife. They had no house. They were living in the fields and sleeping at the foot of a tree.	Il était une fois un homme et sa femme. Ils n'avaient pas de maison. Ils vivaient dans les champs et dormaient aux pieds d'un arbre.
eng	fra	Tom speaks French better than his classmates.	Tom parle mieux français que ses camarades de classe.
eng	fra	Michael caught her by the hand.	Michael l'attrapa par la main.
eng	fra	While I was borrowing your brand new laptop, I am afraid I accidentally downloaded a virus onto it.	Pendant que je l'empruntais, je pense que j’ai téléchargé un virus dans ton portable flambant neuf sans faire par exprès.
eng	fra	There is nothing more important than friends.	Il n'y a rien de plus important que les amis.
eng	fra	I know Tom was last.	Je sais que Tom était le dernier.
eng	fra	Japanese tourists can be found everywhere.	On peut trouver partout des touristes japonais.
eng	fra	It isn't very interesting.	Ce n'est pas très intéressant.
eng	fra	She wrote him a long letter, but she didn't mail it.	Elle lui écrivit une longue lettre mais ne l'envoya pas.
eng	fra	I only saw her once.	Je ne l'ai vue qu'une fois.
eng	fra	Will you mail this letter for me?	Peux-tu envoyer cette lettre pour moi ?
eng	fra	How long did this take?	Combien de temps ça a pris ?
eng	fra	She thought of a good way to make money on the Internet.	Elle élabora une bonne méthode pour faire de l'argent sur Internet.
eng	fra	I missed my flight.	J'ai loupé mon vol.
eng	fra	Spare some change?	T'as pas un balle ?
eng	fra	Susie's hair is very long.	Les cheveux de Susie sont très longs.
eng	fra	I took it for granted that you would come with us.	J'étais convaincu que tu viendrais avec nous.
eng	fra	My hair is naturally curly.	Mes cheveux sont naturellement bouclés.
eng	fra	They can't hear you.	Ils ne peuvent pas vous entendre.
eng	fra	You're not allowed to leave this room.	Tu n'es pas autorisé à quitter cette pièce.
eng	fra	Are you sure? Why not?	Êtes-vous sûre ? Pourquoi pas ?
eng	fra	Look at you!	Regarde-toi !
eng	fra	Take a screenshot of just the highlighted text.	Regardez juste le texte surligné à l'écran.
eng	fra	He's driving me crazy.	Il me rend fou.
eng	fra	Don't hesitate to ask if you want anything.	N'hésitez pas à demander si vous désirez quelque chose.
eng	fra	The king oppressed his people.	Le roi oppressait son peuple.
eng	fra	You speak French a lot better than me.	Tu parles beaucoup mieux français que moi.
eng	fra	Life is full of mysteries.	La vie est pleine de mystères.
eng	fra	I'm not totally convinced of that.	Je ne suis pas totalement convaincu de cela.
eng	fra	I'm pretty sure that I've left the keys to my office in my raincoat pocket.	Je crois bien que j'ai oublié mes clés de bureau dans la poche de mon imperméable.
eng	fra	Would you like to see my new car?	Aimerais-tu voir ma nouvelle voiture ?
eng	fra	You deserve more than that.	Vous méritez davantage que ça.
eng	fra	Tom is en route to Boston.	Tom est en route vers Boston.
eng	fra	He was late for the 7:30 bus.	Il a raté le bus de 7 heures 30.
eng	fra	I don't like either of them.	Je n'aime aucune des deux.
eng	fra	There were a lot of girls at the party.	Il y avait beaucoup de filles à la fête.
eng	fra	It is not necessary to bring a gift.	Il n'est pas nécessaire d'apporter un cadeau.
eng	fra	Since you look tired, you had better take a rest.	Puisque tu as l'air fatigué, tu ferais mieux de prendre du repos.
eng	fra	Don't expect any mercy from me.	N'attendez aucune pitié de ma part.
eng	fra	I'm not too old to do that.	Je ne suis pas trop vieux pour faire ça.
eng	fra	They made fun of my clothes.	Elles se sont moquées de ma tenue.
eng	fra	This book is well written.	Ce livre est bien écrit.
eng	fra	It's clear as water.	C'est clair comme de l'eau de roche.
eng	fra	If it snows on the mountain, it is cold in the valley.	S'il neige sur la montagne, il fait froid dans la vallée.
eng	fra	Some french fries, please.	Des pommes frites, s'il vous plaît.
eng	fra	She's after me.	Elle est après moi.
eng	fra	I never have an ice cream without feeling happy.	Je ne mange jamais une glace sans me sentir heureux.
eng	fra	The door was locked, so I couldn't get into the room anyway.	La porte était verrouillée donc je n'ai pas pu rentrer dans la pièce par quelque moyen que ce soit.
eng	fra	Maybe she can tell you more.	Peut-être peut-elle t'en dire plus.
eng	fra	I want to test my limits.	Je veux tester mes limites.
eng	fra	Is this time different?	Cette fois est-elle différente ?
eng	fra	I don't need more information.	Je n'ai pas besoin de plus d'informations.
eng	fra	She thanked me for the present.	Elle m'a remercié pour le cadeau.
eng	fra	We have a long journey ahead of us.	Un long voyage nous attend.
eng	fra	We had a brief discussion about human rights.	Nous avons eu une brève discussion sur les droits de l'homme.
eng	fra	I don't think I can do anything.	Je ne pense pas que je puisse faire quoi que ce soit.
eng	fra	Tom asked Mary to explain her answer.	Tom demanda à Mary d'expliquer sa réponse.
eng	fra	I'm living proof that death can be overcome.	Je suis la preuve vivante que la mort peut être surmontée.
eng	fra	Her husband's health is very precious to her.	Elle est très attentive quant à la santé de son mari.
eng	fra	It fell short of my expectation.	Ce ne fut pas à la mesure de mes attentes.
eng	fra	If the sun went out, all life would die.	Si le soleil s'éteignait, toute vie mourrait.
eng	fra	Your English has improved a lot.	Votre anglais s'est sensiblement amélioré.
eng	fra	What a rude man!	Quel grossier personnage !
eng	fra	I continued singing.	Je continuai à chanter.
eng	fra	Are you registered?	Êtes-vous inscrite ?
eng	fra	I decided to come to Japan last year.	J'ai décidé l'année dernière de venir au Japon.
eng	fra	Tom probably thought I didn't like him.	Tom a probablement pensé que je ne l'aimais pas.
eng	fra	He has no idea what is going on.	Il n'a aucune idée de ce qui se passe.
eng	fra	They said they were terrified of snakes.	Ils ont dit qu'ils avaient une peur panique des serpents.
eng	fra	They arrived too soon.	Elles arrivèrent trop tôt.
eng	fra	Would you like a banana?	Est-ce que tu voudrais une banane ?
eng	fra	I can probably give you seven minutes.	Je pourrais te donner sept minutes, probablement.
eng	fra	The boy got lost in the forest.	Le garçon s'est perdu dans la forêt.
eng	fra	Cats catch mice.	Les chats attrapent des souris.
eng	fra	Have you ever been to Venice?	Es-tu déjà allé à Venise ?
eng	fra	I suggested that the plan be postponed.	Je suggérais que le plan soit reporté.
eng	fra	We'll obey.	Nous obéirons.
eng	fra	We need a plan.	Il nous faut un plan.
eng	fra	Truth needs not many words.	La vérité nécessite peu de mots.
eng	fra	I think I am cold.	Je pense que j'ai froid.
eng	fra	I was born there.	J'y suis née.
eng	fra	If you do that, everyone's going to hate you.	Si vous faites ça, tout le monde va vous détester.
eng	fra	I ate a nutritious breakfast.	J'ai mangé un petit déjeuner nourrissant.
eng	fra	That wouldn't be appropriate.	Cela ne serait pas approprié.
eng	fra	Didn't you lock up your car?	N'aviez-vous pas fermé votre voiture ?
eng	fra	No man is a prophet in his own land.	Aucun n'est prophète chez soi.
eng	fra	Wow, that was fast!	Eh bien ! C'était rapide.
eng	fra	You don't talk to me that way.	On ne me parle pas ainsi.
eng	fra	Her dream is to become a nurse.	Elle rêve de devenir infirmière.
eng	fra	We all suffered.	Nous avons toutes souffert.
eng	fra	A man can know the price of everything and the value of nothing.	Un homme peut connaître le prix de tout et la valeur de rien.
eng	fra	As agreed, please find enclosed the updated contract.	Comme convenu, veuillez trouver ci-joint le contrat remis à jour.
eng	fra	I sleep six hours a day on average.	Je dors six heures par jour en moyenne.
eng	fra	Her new husband turned out to be a snake in the grass.	Son nouveau mari se révéla être un salaud.
eng	fra	His birthday party will take place tomorrow evening.	Sa fête d'anniversaire aura lieu demain soir.
eng	fra	If walls could talk, what stories would they tell us?	Si les murs pouvaient parler, quelles histoires nous conteraient-ils ?
eng	fra	He nodded to me as he passed.	Il me fit un signe de la tête en passant.
eng	fra	We're so proud of you!	Nous sommes tellement fières de vous !
eng	fra	I want to talk to you about last night.	Je veux te parler d'hier soir.
eng	fra	A British-Australian couple fell to their deaths in Portugal after trying to take a selfie from a 30 metre high wall overlooking the beach.	Un couple anglo-australien a trouvé la mort dans une chute au Portugal après avoir tenté de prendre un selfie depuis un mur de 30 mètres de haut surplombant la plage.
eng	fra	Her dream will one day come true.	Un jour ses rêves se réaliseront.
eng	fra	It's been predicted for 2 months.	C'était prévu depuis 2 mois.
eng	fra	You hardly know me.	Vous me connaissez à peine.
eng	fra	Is this a date?	S'agit-il d'une avance ?
eng	fra	Everything you can imagine is real.	Tout ce qu'on peut imaginer est réel.
eng	fra	She's the manager.	C'est la gérante.
eng	fra	He begged me to go with him.	Il me supplia de m'y rendre en sa compagnie.
eng	fra	Tom is older than your father.	Tom est plus vieux que ton père.
eng	fra	Let's get out of here before the police come.	Fichons le camp avant que la police arrive.
eng	fra	I ate with my baby brother.	J'ai mangé avec mon petit frère.
eng	fra	The important thing is that we're together.	L'important, c'est qu'on soit ensemble.
eng	fra	I tend to catch colds.	J'ai tendance à attraper froid.
eng	fra	You're a thief.	Vous êtes une voleuse.
eng	fra	I don't think I've ever eaten anything that you would consider disgusting.	Je ne pense pas jamais avoir mangé quoi que ce fut que tu considérerais dégoûtant.
eng	fra	I asked him about what he witnessed, but he wasn't very forthcoming.	Je lui demandai ce à quoi il avait assisté mais il n'était pas très communicatif.
eng	fra	Whose side are you on?	De quel côté es-tu ?
eng	fra	I don't think I'll be needing anything else.	Je ne pense pas que j'aurai besoin de quoi que ce soit d'autre.
eng	fra	I'm a pretty good student.	Je suis assez bonne étudiante.
eng	fra	What're you all dressed up for?	Pourquoi êtes-vous tout endimanché ?
eng	fra	I was looking for something.	Je cherchais quelque chose.
eng	fra	I'm contented.	Me voilà satisfaite.
eng	fra	I'm no longer groggy.	Je ne suis plus dans les vapes.
eng	fra	I can't believe he renounced his U.S. citizenship.	Je n'arrive pas à croire qu'il ait renoncé à sa nationalité étasunienne !
eng	fra	It wouldn't be so serious if Tom hadn't lost everything.	Ce ne serait pas si grave, si Tom n'avait pas tout perdu.
eng	fra	We aren't as busy as Tom.	Nous ne sommes pas aussi occupés que Tom.
eng	fra	I don't appreciate being interrupted.	Je n'apprécie pas d'être interrompu.
eng	fra	Why do you always have to get involved?	Pourquoi devez-vous toujours être impliqués ?
eng	fra	You have only to come here.	Tu dois juste venir ici.
eng	fra	He is the last man to do such a thing.	C'est le dernier homme à faire une chose pareille.
eng	fra	"What were you two talking about?" "Nothing."	« De quoi parliez-vous tous les deux ? » « De rien. »
eng	fra	I am brushing my teeth.	Je brosse mes dents.
eng	fra	We had to stop.	Il fallait que nous cessions.
eng	fra	I think he's a competent person.	Je pense que c'est une personne compétente.
eng	fra	Keep your hands on the car!	Les mains sur la voiture !
eng	fra	My grade is above the average.	Ma note est au-dessus de la moyenne.
eng	fra	Even my grandma can send an SMS.	Même ma grand-mère peut envoyer un SMS.
eng	fra	I will wait till you have written the letter.	J'attendrai jusqu'à ce que vous écriviez la lettre.
eng	fra	How many eggs did you gather?	Combien d'œufs as-tu ramassé ?
eng	fra	How could anyone not like music?	Comment quiconque pourrait ne pas aimer la musique ?
eng	fra	The Koran, far from being inimitable, is a literary work of inferior quality, as it is neither clear, nor understandable, nor does it possess any practical value and is certainly not a revealed book.	Le Coran, loin d'être inimitable, est une œuvre littéraire de qualité inférieure, car il n'est ni clair, ni compréhensible, ne possède aucune valeur pratique et n'est certainement pas un livre révélé.
eng	fra	We must leave right away.	Il nous faut partir sur-le-champ.
eng	fra	We'll all be there.	Nous serons tous là.
eng	fra	I'll take over your duties while you are away from Japan.	Je prendrai en charge vos responsabilités pendant que vous êtes loin du Japon.
eng	fra	His courage was celebrated in all the newspapers.	Son courage fut célébré dans tous les journaux.
eng	fra	She felt something crawl up her leg.	Elle sentit quelque chose lui grimper le long de la jambe.
eng	fra	You think you're funny?	Vous pensez être drôles ?
eng	fra	Mom, look what I found.	Maman, regarde ce que j'ai trouvé.
eng	fra	My mother's uncle is as bald as an egg.	L'oncle de ma mère est chauve comme un œuf.
eng	fra	Do you really think that it's bad?	Penses-tu vraiment que cela soit mauvais ?
eng	fra	Let me see your health insurance certificate.	Faites-moi voir votre carte d'assurance sociale.
eng	fra	My father is intelligent.	Mon père est intelligent.
eng	fra	Why don't you talk to her?	Pourquoi ne pas lui parler ?
eng	fra	Where did you find her photo?	Où avez-vous trouvé sa photo ?
eng	fra	Eric is on our soccer team.	Eric est dans notre équipe de football.
eng	fra	Why do you put up with that?	Pourquoi supportes-tu cela ?
eng	fra	I'll tell you about it someday.	Je vais vous en parler un jour.
eng	fra	He was shot 3 times in the arm.	On lui tira trois fois dans le bras.
eng	fra	It appears that the victim tried to write the murderer's name with his own blood.	Il semble que la victime a tenté d'écrire le nom de l'assassin de son propre sang.
eng	fra	I am married, you are married, let's get married!	Moi je suis mariée, toi tu es marié, marions-nous!
eng	fra	I guess I haven't made myself clear.	Je suppose que je ne me suis pas fait comprendre.
eng	fra	Mary asked Tom to shave off his beard.	Mary a demandé à Tom de raser sa barbe.
eng	fra	Wherever you may go, you'll be welcomed.	Où que vous alliez, vous serez bien accueillis.
eng	fra	He was very affected by the death of his cat.	Il a été très affecté par la mort de son chat.
eng	fra	He who buries his head in the sand today will grind his teeth tomorrow.	Celui qui fait l'autruche aujourd'hui, s'en mordra les doigts demain.
eng	fra	I hate snow!	Je déteste la neige !
eng	fra	He gets hives when he eats eggs.	Il fait de l'urticaire lorsqu'il mange des œufs.
eng	fra	You deserve it.	Tu le mérites.
eng	fra	Civilization is the limitless multiplication of unnecessary necessities.	La civilisation est la multiplication sans fin de besoins non nécessaires.
eng	fra	There's nothing wrong with him.	Il n'y a rien qui n'aille pas, le concernant.
eng	fra	We must respect each other.	Nous devons nous respecter mutuellement.
eng	fra	I like the color of your car.	J'aime la couleur de ta voiture.
eng	fra	Don't tell anyone.	Ne le dis à quiconque !
eng	fra	Don't buy me any more presents.	Ne m'achète plus de cadeaux.
eng	fra	The patient's condition changes every day.	L'état du patient évolue de jour en jour.
eng	fra	If you're going to do this, you'd better hurry.	Si tu vas faire ça, tu ferais mieux de te grouiller !
eng	fra	Turn right at the next intersection.	Tourne à droite au prochain carrefour.
eng	fra	My sister is older than my brother.	Ma sœur est plus âgée que mon frère.
eng	fra	Nobody's been hurt.	Personne n'a été blessé.
eng	fra	I think we can handle the situation.	Je pense que nous pouvons gérer la situation.
eng	fra	I'm going to hit the hay.	Je vais me pieuter.
eng	fra	I'm very upset.	Je suis fort contrarié.
eng	fra	It is not a real mansion.	Il ne s'agit pas d'une véritable demeure.
eng	fra	Tom has been studying.	Tom a étudié.
eng	fra	She had an unpleasant screechy voice.	Elle avait une voix rauque désagréable.
eng	fra	Do you enjoy living like this?	Prenez-vous plaisir à vivre ainsi ?
eng	fra	I don't remember when this photo was taken.	Je ne me rappelle pas quand cette photo a été prise.
eng	fra	Sami took Layla to a secluded spot and attacked her.	Sami emmena Layla dans un endroit isolé et l'attaqua.
eng	fra	I'll paint the house.	Je peindrai la maison.
eng	fra	Try to resist.	Essayez de résister.
eng	fra	Who wants to go hunting?	Qui veut aller chasser ?
eng	fra	I need a few more days.	J'ai encore besoin de quelques jours.
eng	fra	When did you go to work?	Quand es-tu allée au travail ?
eng	fra	I was just going to work.	J'étais juste sur le point de travailler.
eng	fra	There's the island of my dreams!	Là est l'île de mes rêves !
eng	fra	She invited him to her party.	Elle l'invita à sa fête.
eng	fra	Give me the wine.	Donne-moi le vin.
eng	fra	He has green eyes.	Il a les yeux verts.
eng	fra	You're very observant.	Vous êtes très observatrice.
eng	fra	I will stay there.	J'y séjournerai.
eng	fra	Tom writes something in his diary every evening, no matter how tired he is.	Tome écrit chaque soir quelque chose dans son journal, quelle que soit sa fatigue.
eng	fra	It may be the last time.	C'est peut-être la dernière fois.
eng	fra	All Tom does nowadays is study.	De nos jours, Tom ne fait plus qu'étudier.
eng	fra	You couldn't have picked a better spot.	Tu n'aurais pas pu choisir meilleur endroit.
eng	fra	Tom can run faster than I can.	Tom peut courir plus vite que moi.
eng	fra	The null hypothesis states how often a sampling error alone will produce results that are different than a forecast.	L'hypothèse nulle indique la fréquence à laquelle une erreur d'échantillonnage seule produira des résultats différents d'une prévision.
eng	fra	Visitors are usually asked to remove their shoes before they enter a Japanese house.	On demande usuellement aux visiteurs de retirer leurs chaussures avant de rentrer dans une maison japonaise.
eng	fra	Do you know how old I am?	Connais-tu mon âge ?
eng	fra	Let's stop this argument.	Arrêtons cette controverse.
eng	fra	Let's get together tomorrow.	Retrouvons-nous demain.
eng	fra	Now the only ones I really like are the Italian sisters, but they won't win.	Les seules que j'aime en ce moment sont les sœurs Italiennes, mais elles ne gagneront pas.
eng	fra	Don't drink that.	Ne buvez pas ça !
eng	fra	I like to party.	J'aime faire la fête.
eng	fra	Tom doesn't like to stay at home.	Tom n'aime pas rester chez lui.
eng	fra	He went out of the room.	Il sortit de la pièce.
eng	fra	I love ice cream.	J'aime la glace.
eng	fra	Is Tom drunk?	Tom est-il saoul ?
eng	fra	What station is it?	Quelle gare est-ce ?
eng	fra	They're just for you.	Ils sont juste pour vous.
eng	fra	There's around 6 billion people in the world.	Il y a environ 6 milliards d'êtres humains dans le monde.
eng	fra	Can you sit in the Lotus position?	Peux-tu t'asseoir dans la position du lotus ?
eng	fra	How about stopping the car and taking a rest?	Et si on arrêtait la voiture et faisait une pause ?
eng	fra	We're winning.	Nous sommes en train de gagner.
eng	fra	Once dismissed as an artificial language, Esperanto has gained the respect of a new generation of linguists, as the most successful planned language of all time.	Autrefois langue artificielle rejetée, l'espéranto a gagné le respect d'une nouvelle génération de linguistes, en tant que langue construite ayant remporté le plus de succès de tous les temps.
eng	fra	No, I'm English.	Non, je suis anglais.
eng	fra	You may kiss the bride.	Tu peux embrasser la mariée.
eng	fra	I finally caught up with my friends.	Je rattrapai finalement mes amis.
eng	fra	He hasn't been heard from since he left the country.	Depuis qu'il a quitté le pays, on n'a pas entendu parler de lui.
eng	fra	Singing is an honest and pleasurable entertainment, but one must be careful to avoid singing or taking pleasure in listening to lewd songs.	Le chant est un divertissement honnête, agréable, mais il faut éviter avec soin de chanter ou d'écouter avec plaisir des chansons obscènes.
eng	fra	No one knows how many people died in that battle.	Personne ne sait combien de gens sont morts dans cette bataille.
eng	fra	The temperature falls.	La température baisse.
eng	fra	We have finished lunch.	Nous avons fini de déjeuner.
eng	fra	Tom likes hockey.	Tom aime le hockey.
eng	fra	They will be safe with her.	Ils seront en sécurité avec elle.
eng	fra	I like neither of the pictures.	Je n'aime aucun des tableaux.
eng	fra	The space race was an exciting time in history.	La course spatiale fut une période excitante de l'histoire.
eng	fra	She begged me to go with her.	Elle me supplia d'y aller avec elle.
eng	fra	The castle is beautiful.	Ce château est beau.
eng	fra	I guess you didn't quite understand me.	Je suppose que vous ne m'avez pas tout à fait compris.
eng	fra	I think we can do that.	Je pense que nous pouvons faire cela.
eng	fra	Ask her to give us some money.	Demande-lui de nous donner de l'argent.
eng	fra	Theater attendance usually falls off in summer.	La fréquentation du théâtre diminue généralement en été.
eng	fra	That car is his.	Cette voiture est la sienne.
eng	fra	What are you doing?	Que fais-tu?
eng	fra	The boy came around when we threw water on his face.	Le garçon se retourna quand on lui envoya de l'eau au visage.
eng	fra	She asked him questions.	Elle lui a posé des questions.
eng	fra	You won't be shot.	Vous ne serez pas fusillé.
eng	fra	I was angry.	J'étais en colère.
eng	fra	I'm playing a TV game.	Je joue à un jeu télévisé.
eng	fra	He told me that he was busy.	Il m'a dit qu'il était occupé.
eng	fra	To make matters worse, it began snowing.	Pour ne rien arranger, il se mit à neiger.
eng	fra	How did you become involved in this project?	Comment vous êtes-vous impliqués dans ce projet ?
eng	fra	His name was becoming widely known.	Son nom devenait largement connu.
eng	fra	Sami was getting his life back on track.	Sami reprenait sa vie en main.
eng	fra	Tom went to the laundromat.	Tom est allé à la laverie.
eng	fra	I thought it was absurd that you got punished.	Je pensai qu'il était absurde que tu sois puni.
eng	fra	Tom left his trumpet at school.	Tom a laissé sa trompette à l'école.
eng	fra	It seemed like you weren't interested.	Il semblait que tu n'étais pas intéressé.
eng	fra	I have your diary.	J'ai votre journal.
eng	fra	You were woken up.	Vous étiez éveillé.
eng	fra	I'm afraid I don't agree with you.	Je crains de ne pas être d'accord avec vous.
eng	fra	These scissors cut well.	Ces ciseaux coupent bien.
eng	fra	Tom didn't say that.	Tom n'a pas dit ça.
eng	fra	Can you drive a car?	Savez-vous conduire ?
eng	fra	I guess my mind just wandered.	Je suppose que mon esprit s'est simplement égaré.
eng	fra	I'll count to ten.	Je vais compter jusqu'à dix.
eng	fra	I had the same problem when I was your age.	J'ai eu le même problème à ton âge.
eng	fra	I appreciate this so much.	J'en suis tellement reconnaissant.
eng	fra	I asked him about the accident.	Je lui ai demandé à propos de l'accident.
eng	fra	Don't you ever clean your room?	Ne nettoies-tu jamais ta chambre ?
eng	fra	This gold is mine.	Cet or est à moi.
eng	fra	How many years has it been since I last saw you?	Depuis combien d'années ne t'ai-je pas vu ?
eng	fra	Our whole case hinges on whether the government's actions were constitutional or not.	Toutes nos affaires dépendent de la constitutionnalité ou non des actions du gouvernement.
eng	fra	I quickly emailed him back.	Je lui ai rapidement renvoyé un courriel.
eng	fra	She didn't show up at the party, but nobody knows why.	On ne l'a pas vue à la boum, mais personne ne sait pourquoi.
eng	fra	I'll end up by going crazy.	Je vais finir par devenir fou.
eng	fra	He can speak not only English but also German.	Il ne parle pas seulement anglais mais aussi allemand.
eng	fra	Tom wants to buy a Japanese car.	Tom veut acheter une voiture japonaise.
eng	fra	Where is the Australian embassy?	Où se trouve l’ambassade australienne ?
eng	fra	Tomorrow we will go to the theater.	On ira au théâtre demain.
eng	fra	At last, we reached our destination.	Nous avons finalement atteint notre destination.
eng	fra	Is she prettier than me?	Est-elle plus jolie que moi ?
eng	fra	I am very discrete.	Je suis très discret.
eng	fra	I used to be the manager.	J'étais le gérant.
eng	fra	Are they Japanese?	Sont-ils japonais ?
eng	fra	Life is but a flash of lightning and beauty lasts only a day! Think of the skulls of the dead that all are alike.	La vie est un éclair, la beauté dure un jour ! Songe aux têtes de mort qui se ressemblent toutes.
eng	fra	I'm beginning to feel stupid.	Je commence à me sentir bête.
eng	fra	I want to make friends with your sister.	Je veux devenir amie avec votre sœur.
eng	fra	That was some storm.	C'était un sacré orage.
eng	fra	You only have to ask for it.	Il te suffit juste de demander.
eng	fra	I'm very concerned about your health.	Je suis très préoccupée par votre santé.
eng	fra	We beat that team by 2-0.	On les a battus 2 à 0.
eng	fra	I've been thinking about you.	J'ai pensé à toi.
eng	fra	The doctor pronounced him dead.	Le médecin prononça son décès.
eng	fra	I figured you could use some help.	J'ai pensé que vous ne refuseriez pas d'aide.
eng	fra	I think that he is right.	Je pense qu'il a raison.
eng	fra	Is it all under control?	Tout est-il sous contrôle ?
eng	fra	I want you to do something about it right away.	Je veux que vous y fassiez quelque chose sur-le-champ.
eng	fra	Father gave up cigarettes.	Mon père a arrêté de fumer.
eng	fra	I prefer department stores: the prices are lower.	Je préfère les grandes surfaces : les prix sont plus bas.
eng	fra	Is Paris far away?	Est-ce que Paris est loin ?
eng	fra	Do you see anything?	Voyez-vous quoi que ce soit ?
eng	fra	Did I hurt you?	T'ai-je fait mal ?
eng	fra	I lost my keys.	J'ai perdu mes clés.
eng	fra	I will help.	J'aiderai.
eng	fra	That's how I would've done it.	C'est ainsi que je l'aurais fait.
eng	fra	Everything will be fine now.	Tout ira bien maintenant.
eng	fra	This should be done as soon as possible.	Il faut boucler le dossier au plus vite.
eng	fra	Did Tom really tell Mary to drink that?	Tom a-t-il vraiment dit à Mary de boire cela ?
eng	fra	I'm really starting to hate this town.	Je commence vraiment à détester cette ville.
eng	fra	I hope you're not offended.	J'espère que tu n'es pas offensée.
eng	fra	One student was arrested.	Une étudiante a été arrêtée.
eng	fra	What's the difference between "May I" and "Can I"?	Quelle est la différence entre « Y suis-je autorisé ? » et « En suis-je capable » ?
eng	fra	Black looks good on you.	Le noir vous va bien.
eng	fra	He keeps a ferret as a pet.	Il garde un furet comme animal de compagnie.
eng	fra	He is always forgetting things.	Il oublie toujours des choses.
eng	fra	Tom told me that Mary was busy.	Tom m'a dit que Marie était occupée.
eng	fra	You have a genius for music.	Vous avez le génie de la musique.
eng	fra	Send the kids to bed.	Envoyez les gosses au lit !
eng	fra	What a freak!	Quel phénomène cet homme !
eng	fra	Did that work?	Ça a fonctionné ?
eng	fra	His essay is better than mine.	Sa dissertation est meilleure que la mienne.
eng	fra	My throat's a little dry.	J'ai la gorge un peu sèche.
eng	fra	I bought bread, coffee, sugar and the like.	J'ai entre autres acheté du pain, du café et du sucre.
eng	fra	What time did you close the store?	À quelle heure as-tu fermé le magasin ?
eng	fra	I'm volunteering.	Je me porte volontaire.
eng	fra	She is very popular among the boys.	Elle a beaucoup de succès auprès des garçons.
eng	fra	Stop them.	Arrête-les.
eng	fra	I waste a lot of time daydreaming.	Je perds beaucoup de temps à rêvasser.
eng	fra	To put it briefly, she turned down his proposal.	Pour faire court, elle a refusé sa demande en mariage.
eng	fra	Is this all they do?	Est-ce tout ce qu'ils font ?
eng	fra	A massive earthquake of magnitude 8.8 hit the Japanese islands today.	Un important séisme de magnitude 8.8 a frappé les îles du Japon aujourd'hui.
eng	fra	Had you come a little earlier, you could have met her.	Vous seriez arrivés un peu plus tôt, vous auriez pu la rencontrer.
eng	fra	Good medicine is bitter to the mouth.	Les bons traitements ont un goût amer.
eng	fra	China is facing a problem with exploding watermelons.	La Chine est confrontée à un problème d'explosion de pastèques.
eng	fra	I feel funny today.	Je me sens bizarre, aujourd'hui.
eng	fra	I'm putting on the pullover.	Je mets le pull-over.
eng	fra	Do you think I can pull this off?	Penses-tu que je puisse l'exécuter ?
eng	fra	I'm not making any plans.	Je ne fais pas le moindre projet.
eng	fra	That's the last thing I remember.	C'est la dernière chose dont je me souviens.
eng	fra	The container is full.	Le récipient est plein.
eng	fra	How about going to the movie?	Si nous allions au cinéma ?
eng	fra	What do I look like?	À quoi je ressemble ?
eng	fra	Your story doesn't corroborate what I've heard before.	Ton histoire ne concorde pas avec ce que j'ai entendu.
eng	fra	They're not following.	Elles ne sont pas en train de suivre.
eng	fra	I'm a teacher, not a student.	Je suis enseignant, pas étudiant.
eng	fra	I'd like to find somebody to talk to.	J'aimerais trouver quelqu'un avec qui m'entretenir.
eng	fra	I can't believe I'm here again.	Je n'arrive pas à croire que je sois de nouveau là.
eng	fra	Her only pleasure is listening to music.	Son unique plaisir est d'écouter de la musique.
eng	fra	Mary did not see you yesterday.	Marie ne vous a pas vu hier.
eng	fra	This is the dress I made last week.	C'est la robe que j'ai confectionnée la semaine dernière.
eng	fra	I want to please you.	Je veux vous plaire.
eng	fra	I really don't understand what you're talking about.	Je ne comprends vraiment pas de quoi vous parlez.
eng	fra	I am British.	Je suis britannique.
eng	fra	You have made a promise.	Vous avez promis.
eng	fra	We're going to need some help.	Nous allons avoir besoin d'aide.
eng	fra	How many audiobooks do you have on your iPod?	Combien de livres audio as-tu sur ton iPod ?
eng	fra	The rumor was without foundation.	La rumeur était sans fondement.
eng	fra	Howdy folks.	Bonjour à tous !
eng	fra	After being whipped, the prisoner replied.	Après avoir été fouetté, le prisonnier répondit.
eng	fra	Try not to be so tense.	Essayez de ne pas être si tendus.
eng	fra	Why do cows ruminate?	Pourquoi les vaches ruminent-elles ?
eng	fra	He is lying through his teeth.	Il ment outrageusement.
eng	fra	We're all infected.	Nous sommes toutes infectées.
eng	fra	I was confident.	J'étais confiant.
eng	fra	On May 18, a young Japanese couple was arrested after their one-year-old baby was found wrapped in a plastic bag and dumped in a gutter.	Le 18 mai, un jeune couple japonais fut arrêté après que leur bébé d'un an ait été trouvé emballé dans un sac plastique et jeté dans une gouttière.
eng	fra	You should conform to the rules.	Tu devrais te conformer aux règles.
eng	fra	If you do not have this program, you can download it now.	Si vous ne disposez pas de ce programme vous pouvez le télécharger maintenant.
eng	fra	Do you want to go there now?	Voulez-vous y aller maintenant ?
eng	fra	He's cheating on you!	Il te trompe !
eng	fra	I identified him immediately.	Je l'ai tout de suite reconnu.
eng	fra	Tom didn't want to let Mary into his house.	Tom ne voulait pas laisser Marie entrer chez lui.
eng	fra	Who taught you how to dance?	Qui vous a appris à danser ?
eng	fra	He deals in grain.	Il est marchand de grains.
eng	fra	I like you just the way you are.	Je t'aime juste comme tu es.
eng	fra	Who else helped you?	Qui d'autre t'a aidé ?
eng	fra	That's not allowed!	C'est interdit !
eng	fra	What school did you go to?	Quelle école avez-vous fréquentée ?
eng	fra	I am thinking of closing my savings account.	Je pense clôturer mon compte d'épargne.
eng	fra	What's the minimum salary in the United Kingdom?	Quel est le salaire minimum au Royaume-Uni ?
eng	fra	She put on her overcoat before going out.	Elle mit son pardessus avant de sortir.
eng	fra	Everybody expected that the experiment would result in failure.	Tout le monde s'attendait à ce que l'expérience échoue.
eng	fra	Your hair is beautiful.	Vos cheveux sont beaux.
eng	fra	I just want a little more relaxation.	Je veux juste un peu plus de relaxation.
eng	fra	I have never let my schooling interfere with my education.	Je n'ai jamais laissé ma scolarité interférer avec mes études.
eng	fra	I will be back by nine.	Je serai de retour avant neuf heures.
eng	fra	I'm not sure I like this.	Je ne suis pas sûr d'aimer ça.
eng	fra	He decided that if God didn't exist then everything was permitted.	Il jugeait que si Dieu n'existait pas, alors tout était permis.
eng	fra	I'm happy to have a job.	Je suis content d'avoir un emploi.
eng	fra	It doesn't matter who pitches, that team always loses.	Qu'importe qui lance, cette équipe perd toujours.
eng	fra	We're finally alone.	On est enfin seules.
eng	fra	His family circumstances were such that he became a teacher out of necessity.	La situation financière de sa famille était telle qu'il devint professeur par nécessité.
eng	fra	That's pretty normal.	Ceci est assez normal.
eng	fra	We never forget.	Nous n'oublions jamais.
eng	fra	Both victory and defeat are but an everyday occurrence to a soldier.	La victoire, comme la défaite, fait partie du quotidien du soldat.
eng	fra	You've run out of things to drink.	Vous avez épuisé vos réserves de boissons.
eng	fra	If there is nothing near them that needs doing, they are sure to go and find something.	S'il n'y a rien à leur proximité qui doive être fait, il est garanti qu'ils s'en vont trouver quelque chose.
eng	fra	Does your head hurt?	Avez-vous mal à la tête?
eng	fra	I don't know if he is a doctor.	J'ignore s'il est médecin.
eng	fra	Do you know what time that supermarket closes?	Sais-tu à quelle heure ce supermarché ferme ?
eng	fra	I was dismissed.	On m'a licencié.
eng	fra	I'm happy about talking to you.	Je suis heureux de la conversation avec toi.
eng	fra	It is not forbidden.	Ce n'est pas interdit.
eng	fra	The 1950s are characterized through a cold war between east and west.	Les années 1950 se caractérisent par une guerre froide entre l'Est et l'Ouest.
eng	fra	I read a letter.	J'ai lu une lettre.
eng	fra	The story goes that he really had nothing to do with it.	À ce que l'on raconte, il n'avait vraiment rien à voir avec ça.
eng	fra	But you know well that this would have negative consequences.	Mais tu sais bien que cela aurait des conséquences néfastes.
eng	fra	That's one reason why I'll never do it again.	C'est une des raisons pour lesquelles je ne le referai plus jamais.
eng	fra	Are you seriously thinking about not going?	Songez-vous sérieusement à ne pas vous y rendre ?
eng	fra	I don't yet know how much money we're going to need.	Je ne sais pas encore de combien d’argent nous aurons besoin.
eng	fra	I have a few minutes to spare.	J'ai quelques minutes à perdre.
eng	fra	Everybody needs to calm down.	Il faut que tout le monde se calme.
eng	fra	Stay here and wait for her.	Reste ici et attends-la.
eng	fra	I need to put the children to bed.	Il faut que j'aille mettre les enfants au lit.
eng	fra	We're going to be late again.	Nous allons à nouveau être en retard.
eng	fra	She had a radio.	Elle disposait d'une radio.
eng	fra	Life in Sami's home was not as saintly as it seemed.	La vie dans la maison de Sami n'était pas aussi sainte qu'il y paraissait.
eng	fra	I must see you.	Il me faut vous voir.
eng	fra	The king had numerous illegitimate children with her.	Le roi a eu de nombreux fils illégitimes avec elle.
eng	fra	You may not pass, sir.	Vous ne pouvez pas passer, Monsieur.
eng	fra	I contributed.	J'y ai contribué.
eng	fra	Mary gulped down a tall glass of orange juice.	Marie avala un grand verre de jus d'orange.
eng	fra	We have a lot of work to do before we can go home.	Il nous reste beaucoup de travail à faire avant de pouvoir rentrer à la maison.
eng	fra	He didn't have a single pen.	Il ne disposait d'aucun stylo.
eng	fra	We're all angry.	Nous sommes toutes en colère.
eng	fra	Take the garbage out.	Sortez les déchets.
eng	fra	She burst out laughing when she saw me.	Elle éclata de rire quand elle me vit.
eng	fra	I should've warned you.	J'aurais dû te prévenir.
eng	fra	She never speaks about that.	Elle n'en parle jamais.
eng	fra	It's none of your business.	Ce ne sont pas tes oignons.
eng	fra	Not everyone enjoyed it.	Tout le monde n'y a pas pris plaisir.
eng	fra	I was younger then.	J'étais plus jeune, à l'époque.
eng	fra	Please explain how to get there.	S'il vous plait, expliquez comment s'y rendre.
eng	fra	You are blinded by love.	Vous êtes aveuglée par l'amour.
eng	fra	Sammy Davis was an excellent singer.	Sammy Davis était un chanteur excellent.
eng	fra	We were looking at the ruins of the old fortress.	Nous regardions les ruines de l'ancienne fortification.
eng	fra	I'm just another spoiled Canadian.	Je suis seulement un autre Canadien gâté.
eng	fra	The British forces were ordered to seize the weapons.	On ordonna aux forces britanniques de saisir les armes.
eng	fra	Do we have a choice?	Avons-nous le choix ?
eng	fra	Why are you so awful?	Pourquoi es-tu si laid ?
eng	fra	I had a long conversation with Tom.	J'ai eu une longue conversation avec Tom.
eng	fra	I'll show you the way out.	Je vais vous montrer la sortie.
eng	fra	Don't leave them alone.	Ne les laisse pas seuls.
eng	fra	He never found out the truth.	Il n'a jamais découvert la vérité.
eng	fra	With the Android version of Tatoeba, we'll be able to translate Flaubert while making love, opening the path to so far unexplored levels of pleasure.	Avec Tatoeba en version Android, on pourra traduire Flaubert tout en faisant l'amour, ouvrant ainsi la voie à des niveaux de plaisir jusqu'alors inexplorés...
eng	fra	Falling in love is one thing; getting married is another.	Être amoureux et être marié sont deux choses différentes.
eng	fra	Smoking is prohibited in all public buildings.	Fumer est interdit dans tous les bâtiments publics.
eng	fra	I think it's worth the risk.	Je pense que le jeu en vaut la chandelle.
eng	fra	His behavior did not correspond with his words.	Son comportement ne correspondait pas avec ses mots.
eng	fra	We caught the thief.	Nous avons attrapé le voleur.
eng	fra	She was busy.	Elle était occupée.
eng	fra	Do you take American Express?	Acceptez-vous la carte American Express ?
eng	fra	Tell me why I shouldn't fire you.	Dites-moi pourquoi je ne devrais pas vous renvoyer.
eng	fra	She took to drinking beer.	Elle s'est mise à boire de la bière.
eng	fra	Tom knew that Mary was in danger.	Tom savait que Mary était en danger.
eng	fra	My father loves pizza.	Mon père aime la pizza.
eng	fra	Give me a beer.	Donnez-moi une bière.
eng	fra	I am wondering if I could be of any service to you.	Je me demandais si je pouvais vous être utile.
eng	fra	What do you do on Fridays?	Que fais-tu le vendredi ?
eng	fra	Who did you see in the park?	Qui as-tu vu au parc ?
eng	fra	You might want to reconsider that.	Peut-être voudrais-tu y réfléchir à nouveau.
eng	fra	Did you fart on my salad?	As-tu pété sur ma salade ?
eng	fra	Tom congratulated me.	Tom m'a félicité.
eng	fra	Do you recognize that girl?	Reconnais-tu cette fille ?
eng	fra	His patience reached its tipping point.	Sa patience atteignit son comble.
eng	fra	Give Tom back his money.	Rends son argent à Tom.
eng	fra	That animal is huge!	Cette bête est énorme !
eng	fra	I have nothing to do with the affair.	Je n'ai rien à voir avec cette affaire.
eng	fra	I didn't want to tell Tom about what we did.	Je ne voulais pas que tu dises à Tom ce que nous avions fait.
eng	fra	It'll be our secret.	Ce sera notre secret.
eng	fra	We're relaxed.	Nous sommes détendues.
eng	fra	Don't let them tell you you're crazy.	Ne les laissez pas vous dire que vous êtes folles.
eng	fra	I think that's a good sign.	Je pense que c'est un bon signe.
eng	fra	We have no hot water because the pipes broke.	Nous n'avons pas d'eau chaude car les tuyaux ont rompu.
eng	fra	He read the letter with tears running down his cheeks.	Il lut la lettre, les larmes lui coulant le long des joues.
eng	fra	Portugal is no exception.	Le Portugal n'est pas une exception.
eng	fra	Are you sitting comfortably?	Es-tu confortablement assise ?
eng	fra	The Vietnam War is known in Vietnam, and quite appropriately, as the American War.	La guerre du Vietnam, est très justement connue au Vietnam sous le nom de "Guerre Américaine".
eng	fra	I'm sure I've seen him before.	Je suis sûr de l'avoir vu auparavant.
eng	fra	He doesn't speak French, neither do I.	Il ne parle pas français, et moi non plus.
eng	fra	No, not really.	Non, pas vraiment.
eng	fra	If Tom and Mary are going to the zoo with you, I'll go, too.	Si Tom et Marie vont au zoo avec toi, je viendrai aussi.
eng	fra	Do you want to go to the aquarium?	Tu veux aller à l'aquarium ?
eng	fra	Why did you come here today?	Pourquoi êtes-vous venus ici aujourd'hui ?
eng	fra	Jody looks as if she had seen a ghost.	Jody a l'air d'avoir vu un fantôme.
eng	fra	On the table there are some books.	Sur la table se trouvent quelques livres.
eng	fra	A big earthquake occurred in Tokyo.	Un violent tremblement de terre a eu lieu à Tokyo.
eng	fra	He threw the big man down.	Il a jeté le grand homme par terre.
eng	fra	I'm really fed up with this heat.	J'en ai vraiment marre de cette chaleur.
eng	fra	Sami didn't think about it twice.	Sami n'hésita pas une minute.
eng	fra	I love everything about Tom.	J'aime tout chez Tom.
eng	fra	Here is my heart.	Voici mon cœur.
eng	fra	What do you understand?	Qu'est-ce que tu comprends ?
eng	fra	What kind of things make you angry?	Quel genre de choses t'énerve ?
eng	fra	Do you think Tom knows what happened?	Pensez-vous que Tom sait ce qu'il s'est passé ?
eng	fra	You will get the worst beating of your life.	Vous allez prendre la pire raclée de votre vie.
eng	fra	Who speaks Russian?	Qui parle russe ?
eng	fra	Try to make the most of every opportunity.	Essaie de tirer profit de chaque occasion.
eng	fra	The telephone rang.	Le téléphone a sonné.
eng	fra	It's not always possible to eat well when you're traveling in this part of the world.	Il n'est pas toujours possible de bien manger lorsqu'on voyage dans cette partie du monde.
eng	fra	Let's hurry. We don't want to be late.	Dépêchons-nous ! Nous ne voulons pas être en retard.
eng	fra	She is in her hotel now.	Elle est à son hôtel, à l'heure qu'il est.
eng	fra	Do you come here a lot?	Venez-vous souvent ici ?
eng	fra	This is risky and dangerous.	C'est risqué et dangereux.
eng	fra	Don't interrupt me.	Ne m'interromps pas !
eng	fra	He lives somewhere around here.	Il vit quelque part près d'ici.
eng	fra	I don't think this old car will make it to the top of the hill.	Je ne pense pas que cette vieille voiture atteindra le haut de la colline.
eng	fra	I hear he is looking for work.	J'ai entendu qu'il cherchait du travail.
eng	fra	I just want to know why.	Je veux juste savoir pourquoi.
eng	fra	She smiled at her baby.	Elle sourit à son bébé.
eng	fra	I have information.	J'ai des informations.
eng	fra	You can't keep something that big a secret.	Vous ne pouvez pas garder secret quelque chose d'aussi gros.
eng	fra	We couldn't do that.	Nous ne le pouvions pas.
eng	fra	Hurry up, girls.	On se secoue, les filles !
eng	fra	The expression "portable" is ambiguous, as you don't know whether it refers to a telephone, a computer, or another portable device.	L'expression « portable » est ambigu car on ne sait pas s'il s'agit d'un téléphone, d'un ordinateur ou un autre appareil portable.
eng	fra	How long does it take to your office from the airport?	Combien de temps cela prend-il depuis l'aéroport jusqu'à votre bureau ?
eng	fra	How are things?	Comment vont les choses ?
eng	fra	I always knew this could happen.	J'ai toujours su que ceci pourrait arriver.
eng	fra	The man had something under his coat.	L'homme avait quelque chose sous son manteau.
eng	fra	She is my gipsy wife.	Elle est ma femme gitane.
eng	fra	"What's your nationality?" "Polish."	« Quelle est ta nationalité ? » « Polonaise. »
eng	fra	I'll save you.	Je te sauverai.
eng	fra	My family are all early risers.	Dans ma famille, ce sont tous des lève-tôt.
eng	fra	She will be in New York for two weeks.	Elle sera à New York pendant deux semaines.
eng	fra	Hello, my name is Tina.	Bonjour, mon nom est Tina.
eng	fra	The Vatican is the smallest country in the world.	Le Vatican est le plus petit pays du monde.
eng	fra	I want to stay here as long as I can.	Je veux rester ici aussi longtemps que possible.
eng	fra	We all consider your idea to be impractical.	Nous considérons tous que ton idée est impraticable.
eng	fra	President Obama believes that government is more accountable when it is transparent, and that's a principle that he has worked to make a reality in his administration.	Le Président Obama croit que la conduite de l'État est plus responsable lorsqu'elle est transparente et c'est un principe qu'il a travaillé à concrétiser dans son gouvernement.
eng	fra	Tom and Mary are giving a party on Friday night.	Tom et Mary organisent une fête vendredi soir.
eng	fra	I think that's fair.	Je pense que c'est juste.
eng	fra	It looks like we fell into a trap.	Il semble que nous soyons tombé dans un piège.
eng	fra	Give it to me!	Donne-le-moi !
eng	fra	He got really mad.	Il s'est vraiment mis en colère.
eng	fra	He is always giving presents to his wife.	Il n'arrête pas d'offrir des cadeaux à sa femme.
eng	fra	I want a scooter.	Je veux une trottinette.
eng	fra	You're the boss.	Vous êtes le chef.
eng	fra	She called for help.	Elle appela à l'aide.
eng	fra	Why don't you take your coat off?	Pourquoi ne retirez-vous pas votre manteau ?
eng	fra	This is very telling.	Ce fait me paraît très révélateur.
eng	fra	Because just one minute costs nearly four pounds.	Parce qu'un seule minute coûte presque quatre livres.
eng	fra	At first I didn't like him, but I do now.	Au début, je ne l'aimais pas, mais maintenant je l'aime bien.
eng	fra	He should be angry.	Il devrait être en colère.
eng	fra	I think that's undeniable.	Je pense que c'est indéniable.
eng	fra	Where shall we have breakfast today?	Où prendrons-nous notre petit-déjeuner aujourd'hui ?
eng	fra	I couldn't control my anger.	Je ne pouvais pas contrôler ma colère.
eng	fra	Tom was very tired.	Tom était très fatigué.
eng	fra	I have found your dirty little secret.	J'ai découvert votre sale petit secret.
eng	fra	I don't want to live.	Je ne veux pas vivre.
eng	fra	Lie down and make yourself comfortable.	Allonge-toi et mets-toi à l'aise.
eng	fra	Your daughter overheard us talking.	Ta fille nous a entendus parler.
eng	fra	She could barely contain her excitement.	Elle put à peine contenir son excitation.
eng	fra	You don't need to go there.	Tu n'as pas besoin de t'y rendre.
eng	fra	I knew that Tom was scared.	Je savais que Tom avait peur.
eng	fra	Sami thinks he has magic powers.	Sami pense avoir des pouvoirs magiques.
eng	fra	I don't carry cash anymore.	Je ne transporte plus d'argent liquide.
eng	fra	Don't you think that Tom was a little weird?	Ne penses-tu pas que Tom était un peu bizarre ?
eng	fra	I can't afford this one either.	Je ne peux pas me permettre celle-ci non plus.
eng	fra	We were all children once.	Nous avons tous, un jour, été des enfants.
eng	fra	Is this the key you are looking for?	Est-ce la clé que tu cherches ?
eng	fra	If you don't eat, you die.	Si on ne mange pas, on meurt.
eng	fra	In the distance there stood a dimly white lighthouse.	Au loin se dressait faiblement un phare blanc.
eng	fra	All the sails were taken down.	Toutes les voiles étaient descendues.
eng	fra	My boyfriend is crying.	Mon copain est en train de pleurer.
eng	fra	Don't forget that she's a woman.	N'oubliez pas qu'il s'agit d'une femme !
eng	fra	Do you want me to say something?	Veux-tu que je dise quelque chose ?
eng	fra	You're clever.	Vous êtes maline.
eng	fra	I want to hear who won.	Je veux entendre qui a gagné.
eng	fra	What made her so sad?	Qu'est-ce qui l'a rendue si triste ?
eng	fra	I know what's wrong.	Je sais ce qui ne va pas.
eng	fra	Do I take the next exit?	Est-ce que je prends la prochaine sortie ?
eng	fra	We have to give them something.	Nous devons leur donner quelque chose.
eng	fra	My wife didn't come with me.	Ma femme n'est pas venue avec moi.
eng	fra	It's an ill wind that blows no good.	C'est un mauvais vent qui ne souffle rien de bon.
eng	fra	Could you please repeat that?	Pourriez-vous répéter ça s’il vous plaît ?
eng	fra	I don't plan on telling you anything.	Je ne prévois pas de vous dire quoi que ce soit.
eng	fra	Start the car.	Démarre la voiture !
eng	fra	Look at it closely.	Regarde-le attentivement.
eng	fra	He was hurt in the accident.	Il a été blessé dans l'accident.
eng	fra	Tom came close to being run over by a truck.	Tom s'est presque fait écrasé par un camion.
eng	fra	He is a novelist and poet.	Il est écrivain et poète.
eng	fra	What is on the desk?	Qu'est-ce qui est sur le bureau ?
eng	fra	This is for my friend.	C'est pour mon amie.
eng	fra	This is all that is known so far.	C'est tout ce qu'on sait jusqu'à maintenant.
eng	fra	Don't look at this!	Ne regardez pas ça !
eng	fra	I only did my duty.	Je n'ai fait que mon devoir.
eng	fra	He's fit and muscular.	Il est en forme et musclé.
eng	fra	I'm not the only one who feels that way.	Je ne suis pas le seul à ressentir cela.
eng	fra	They were playing baseball in the park.	Ils jouaient au baseball dans le parc.
eng	fra	Tom certainly doesn't seem to mind helping Mary.	il ne vient certainement pas à l'esprit de Tom d'aider Mary.
eng	fra	Don't tell me to go home.	Ne me dis pas d'aller chez moi !
eng	fra	It was nowhere to be seen.	On ne le trouvait nulle part.
eng	fra	Hahaha! Do you want to kill all flies?	Ha ha ha ! Tu veux tuer toutes les mouches ?
eng	fra	"What are you looking at?" "Nothing."	"Que regardes-tu ?" "Rien."
eng	fra	I was born in Boston, but I was brought up in Chicago.	Je suis né à Boston, mais j'ai été élevé à Chicago.
eng	fra	Are you trying to kill me?	Essayez-vous de me tuer ?
eng	fra	Are we going on foot?	On y va à pied ?
eng	fra	You came at just the right time.	Vous êtes venue juste au bon moment.
eng	fra	Children are quick to accustom themselves to new surroundings.	Les enfants s'habituent vite à un nouvel environnement.
eng	fra	I just want Tom to leave me alone.	Je veux juste que Tom me laisse tranquille.
eng	fra	Look, I don't want to lose my job.	Écoutez, je ne veux pas perdre mon travail.
eng	fra	I wish she would stop complaining.	J'aimerais qu'elle s'arrête de se plaindre.
eng	fra	Let's be careful not to catch a cold.	Faisons attention à ne pas attraper un rhume.
eng	fra	I'll take care of you all.	Je prendrai soin de vous tous.
eng	fra	People do that all the time.	Les gens font ça tout le temps.
eng	fra	Who's at the wheel?	Qui est au volant ?
eng	fra	I felt fear.	J'ai ressenti de la peur.
eng	fra	I'll get my revenge.	J'aurai ma revanche.
eng	fra	As a team, we are disappointed. We should have won the game.	En tant qu'équipe, nous sommes déçus. Nous aurions dû remporter la manche.
eng	fra	I sold it on craigslist.	Je l'ai vendu sur « craigslist ».
eng	fra	These are the bluest blueberries I have ever seen. They're almost unnaturally blue.	Ce sont les myrtilles les plus bleues que j'ai jamais vues. Elles ont l'air d'un bleu quasi artificiel.
eng	fra	Let me pay for your coffee.	Laisse-moi payer ton café !
eng	fra	The parallel with English becomes even more striking when we realize that Latin continued to be used for many hundreds of years more as the world's first "international language."	Le parallèle avec l'anglais est encore plus frappant quand nous prenons conscience que le latin a continué à être usité durant encore plusieurs centaines d'années en tant que la première "langue internationale" au monde.
eng	fra	You're too skinny.	Vous êtes trop maigre.
eng	fra	It's fun and healthy.	C'est amusant et c'est sain.
eng	fra	The sky was clear when I left home.	Le ciel était clair lorsque je quittai mon domicile.
eng	fra	I didn't want to wake you.	Je ne voulais pas te réveiller.
eng	fra	Not all change is bad.	Tout changement n'est pas mauvais.
eng	fra	If I were a boy, I could join the baseball team.	Si j'étais un garçon, je pourrais me joindre à l'équipe de baseball.
eng	fra	The job is practically done.	Le travail est pratiquement fait.
eng	fra	Let's pray.	Prions !
eng	fra	No one thinks that way anymore.	Personne ne pense plus de cette manière.
eng	fra	What you are asking me is quite impossible.	Ce que vous me demandez là est tout à fait impossible.
eng	fra	We'll take a two-week holiday.	Nous prendrons deux semaines de vacances.
eng	fra	We'll accept your conditions.	Nous accepterons vos conditions.
eng	fra	They're all watching TV.	Ils sont tous en train de regarder la télé.
eng	fra	One day, Mary showed Tom her true form. She was one of the jinn.	Un jour, Marie montra son véritable visage à Tom. Elle était l'une des djinns.
eng	fra	He has greasy hair.	Il a les cheveux gras.
eng	fra	They went to the public swimming pool.	Elles sont allées à la piscine publique.
eng	fra	Have fun, but don't get lost.	Amuse-toi bien, mais ne te perds pas.
eng	fra	I'm very drawn to you.	Je suis très attirée par toi.
eng	fra	Sorry!	Désolé !
eng	fra	He committed suicide by taking poison.	Il s'est suicidé par ingestion de poison.
eng	fra	You shot Tom twice.	Tu as tiré sur Tom deux fois.
eng	fra	I can't find the word to express what I feel.	Je ne trouve pas le mot pour exprimer ce que je ressens.
eng	fra	Do you know anything?	Savez-vous la moindre chose ?
eng	fra	How fast can you do it?	À quelle vitesse peux-tu le faire ?
eng	fra	Michael Jackson has passed away.	Michael Jackson n’est plus.
eng	fra	Turn left at the second traffic light.	Tourne au deuxième feu à gauche !
eng	fra	It was a great blow to us.	Ce fut un coup dur pour nous.
eng	fra	You don't have to answer those questions.	Vous ne devez pas répondre à ces questions.
eng	fra	My mom bought me this toy when I was eight years old.	Ma maman m'a acheté ce jouet quand j'avais huit ans.
eng	fra	Love will survive.	L'amour survivra.
eng	fra	Tom got sick.	Tom est tombé malade.
eng	fra	I'll get him to carry my suitcase upstairs.	Je vais lui faire porter ma valise à l'étage.
eng	fra	I came here to meet you.	Je suis venu ici pour te voir.
eng	fra	When the body is touched, receptors in the skin send messages to the brain causing the release of chemicals such as endorphins.	Quand le corps est touché, des récepteurs dans la peau envoient des messages au cerveau causant la libération de produits chimiques tels que l'endorphine.
eng	fra	Does anyone here speak Japanese?	Est-ce que quelqu'un ici parle japonais ?
eng	fra	Japanese love to soak in a hot tub before bed.	Les japonais aiment prendre un bain chaud avant de se coucher.
eng	fra	I wish to go to Hawaii.	Je souhaite aller à Hawaï.
eng	fra	They say she is the kindest woman on earth.	Je pense que c'est la femme la plus gentille sur terre.
eng	fra	It's a huge responsibility.	C'est une responsabilité énorme.
eng	fra	Do you like white chocolate?	Est-ce que vous aimez le chocolat blanc?
eng	fra	Choose the grammatically incorrect sentence.	Choisissez la phrase grammaticalement incorrecte.
eng	fra	He was unimpressed.	Il ne fut pas impressionné.
eng	fra	You didn't complain, did you?	Tu ne t'es pas plaint, n'est-ce pas ?
eng	fra	That's the only thing that's important.	C'est la seule chose qui soit importante.
eng	fra	The man sitting over there is a famous singer.	L'homme assis là-bas est un célèbre chanteur.
eng	fra	What's so funny?	Qu'est-ce qui est si drôle ?
eng	fra	My house is near the station.	Ma maison est près de la gare.
eng	fra	If that's how matters stand, the next parliament will be uncontrollable.	Si les choses en sont là, le prochain parlement sera incontrôlable.
eng	fra	I paid my bills.	J'ai réglé mes factures.
eng	fra	They didn't know.	Ils ne savaient pas.
eng	fra	They must have had an accident.	Elles ont dû avoir un accident.
eng	fra	Below, you can read the instructions you will be given during the final exam.	Ci-dessous vous pouvez lire les instructions que l'on vous donnera pendant l'examen final.
eng	fra	I think they went this way.	Je pense qu'ils sont allés dans cette direction.
eng	fra	Everybody blames you.	Tout le monde vous rend responsable.
eng	fra	His accident incapacitated him for work.	L'accident l'a rendu handicapé du travail.
eng	fra	But I don't have any money.	Mais je n'ai pas le moindre argent.
eng	fra	He dreaded having to spend Christmas in hospital.	Il avait peur de devoir passer Noël à l'hôpital.
eng	fra	Remember this!	Souvenez-vous de ça !
eng	fra	Can I be honest?	Puis-je être honnête ?
eng	fra	I never saw so big a whale.	Je n'ai jamais vu de baleine aussi grande.
eng	fra	They told me about it.	Elles me l'ont dit.
eng	fra	How did you become interested in studying languages?	Comment en êtes-vous venu à vous intéresser à l'étude des langues ?
eng	fra	I asked Tom why he had never studied French.	J'ai demandé à Tom pourquoi il n'a jamais étudié le français.
eng	fra	I'll be careful.	Je serai prudente.
eng	fra	Have you finished breakfast yet?	As-tu déjà fini ton petit-déjeuner ?
eng	fra	I have been busy.	J'ai été occupé.
eng	fra	Are you the group leader?	Êtes-vous la meneuse du groupe ?
eng	fra	I am a woman.	Je suis une femme.
eng	fra	What a beautiful town!	Quelle belle bourgade !
eng	fra	I often buy bread from the bakery next to the post office.	J'achète souvent du pain à la boulangerie à côté du bureau de poste.
eng	fra	This single reflection will show that the doctrine of redemption is founded on a mere pecuniary idea corresponding to that of a debt which another person might pay.	La simple réflexion montrera que la doctrine de la rédemption est fondée sur une simple idée pécuniaire correspondant à celle d'une dette qu'un autre personne pourrait payer.
eng	fra	What do you think of him?	Que penses-tu de lui ?
eng	fra	I'm sure I've met that man somewhere, but I don't remember who he is.	Je suis sûr d'avoir rencontré cet homme quelque part mais je ne me souviens plus qui c'est.
eng	fra	My father often washes the dishes.	Mon père fait souvent la vaisselle.
eng	fra	He won many competitions.	Il a gagné beaucoup de compétitions.
eng	fra	I was just joking.	Je ne faisais que plaisanter.
eng	fra	Tom, I've got a surprise for you.	Tom, j'ai une surprise pour toi.
eng	fra	I am not able to do that because I don't have enough money.	Je ne peux pas faire cela parce que je n'ai pas assez d'argent.
eng	fra	How much time, more or less, does it take to walk from here to the town hall?	Combien de temps cela prend-il de marcher d'ici à l'hôtel de ville ?
eng	fra	I dried my face.	Je me suis séché le visage.
eng	fra	Enough!	Assez !
eng	fra	She hired him as an interpreter.	Elle l'a engagé en tant qu'interprète.
eng	fra	Beat Saber is perhaps the most famous VR game yet.	Beat Saber est probablement le jeu VR le plus célèbre à ce jour.
eng	fra	I don't think Tom knows how to do that.	Je ne pense pas que Tom sache comment faire ça.
eng	fra	I no longer believe it.	Je ne le crois plus.
eng	fra	The next two years were busy ones for Jackson.	Les deux années suivantes furent chargées pour Jackson.
eng	fra	I wanted to wish you well.	Je voulais te souhaiter mes bons vœux.
eng	fra	We were shown all of their family photos.	On nous montra toutes leurs photos de famille.
eng	fra	You tried.	Vous avez essayé.
eng	fra	Now that you have finished your work, you are free to go home.	Comme tu as fini ton travail, tu es libre de rentrer chez toi.
eng	fra	You need to do this.	Il vous faut le faire.
eng	fra	He lost his new watch.	Il a perdu sa nouvelle montre.
eng	fra	He's away on business.	Il est parti pour affaires.
eng	fra	They continue to call.	Ils ne cessent d'appeler.
eng	fra	The ice is not thick enough to hold our weight.	La glace n'est pas assez épaisse pour supporter notre poids.
eng	fra	We have few opportunities to speak German.	Nous n'avons pas beaucoup d'occasion de parler allemand.
eng	fra	Do you like my new haircut?	Aimez-vous ma nouvelle coupe de cheveux ?
eng	fra	I don't have enough money to buy a new bicycle.	Je n'ai pas assez d'argent pour acheter une nouvelle bicyclette.
eng	fra	You were right, too.	Vous aviez aussi raison.
eng	fra	Unprecedented ways should be tried.	Des voies sans précédent devraient être explorées.
eng	fra	I did my job.	J'ai effectué mon boulot.
eng	fra	Hurry up, please.	Dépêchez-vous, je vous prie !
eng	fra	Tom grabbed the rope with his right hand.	Tom attrapa la corde avec sa main droite.
eng	fra	Even though it's small, it's a great restaurant.	Même s'il est petit, c'est un bon restaurant.
eng	fra	It's very different.	C'est très différent.
eng	fra	I think Tom did this.	Je pense que Tom a fait ceci.
eng	fra	I wonder why you would love so much to learn English.	Je me demande pourquoi tu aimerais tellement apprendre l'anglais?
eng	fra	I was there all the time.	Pendant tout ce temps, j'étais là.
eng	fra	Tufts is the most dangerous university in the world.	Tufts est l'université la plus dangereuse du monde.
eng	fra	I never meant to hurt any of you.	Je n'avais pas l'intention de blesser qui que ce soit parmi vous.
eng	fra	She made no reply.	Elle n'a pas répondu.
eng	fra	I can't come over tonight.	Je ne peux pas venir ce soir.
eng	fra	Fancy a drink?	Un verre te dirait ?
eng	fra	I advise you to be punctual.	Je te conseille d'être ponctuelle.
eng	fra	I really like that car.	J'aime beaucoup cette voiture.
eng	fra	Carthage must be destroyed.	Carthage doit être détruite.
eng	fra	Did I marry the right person?	Est-ce que j'ai épousé la bonne personne?
eng	fra	I like to experiment.	J'aime faire des essais.
eng	fra	Goodnight, Mother.	Bonne nuit, Mère !
eng	fra	The tree fell down by itself.	L'arbre est tombé tout seul.
eng	fra	I'm not talking to her.	Je ne parle pas avec elle.
eng	fra	He speaks Chinese.	Il parle chinois.
eng	fra	I'm going to get home at about 2:30.	Je vais rentrer vers 14 h 30.
eng	fra	I've always considered you a close friend.	Je vous ai toujours considérée comme une amie proche.
eng	fra	Experience is the best teacher.	Expérience passe science.
eng	fra	I'm sorry that I didn't email you sooner.	Je suis désolée de ne pas t'avoir envoyé un courriel plus tôt.
eng	fra	I am very grateful for your help.	Je suis très reconnaissant pour votre aide.
eng	fra	You've been properly led up the garden path.	On vous a bien promené.
eng	fra	We're leaving about noon.	Nous partons vers midi.
eng	fra	It has its benefits.	Ça a ses avantages.
eng	fra	His advice inclined me to change my mind.	Son conseil m'a incité à changer d'avis.
eng	fra	She had no idea what to expect.	Elle n'avait aucune idée à quoi s'attendre.
eng	fra	Protest takes ever more creative forms in Tatoeba.	La protestation prend des formes de plus en plus créatives, sur Tatoeba.
eng	fra	Uh... How's that working?	Euh... Comment ça marche ?
eng	fra	I've just returned from a trip.	Je viens de rentrer de voyage.
eng	fra	Robinson considers nature a mere object of scientific study to exploit for his own uses and pleasure.	Robinson considère la nature comme un simple objet d'étude scientifique dont il peut tirer profit pour son propre usage et son plaisir.
eng	fra	What is the total amount of money you spent?	Quel est le montant total d'argent que tu as dépensé ?
eng	fra	It was impossible for me to answer this question.	Il m'était impossible de répondre à cette question.
eng	fra	Mary will sit still and look at the sea for hours.	Marie se tient immobile et regarde la mer pendant des heures.
eng	fra	Mary was looking for you at that time.	Mary te cherchait à ce moment-là.
eng	fra	Passive houses don't require any active cooling or heating.	Les maisons passives ne nécessitent pas de climatisation ou de chauffage actif.
eng	fra	Could you explain it more simply?	Pourriez-vous l'expliquer plus simplement ?
eng	fra	I had an awful day.	J'ai eu une journée épouvantable.
eng	fra	I have a mission for you.	J'ai une mission pour toi.
eng	fra	I wrote this book.	J'ai écrit ce livre.
eng	fra	I plan to go there.	Je compte aller là-bas.
eng	fra	Tom is odd.	Tom est bizarre.
eng	fra	He reached his goal.	Il a atteint son but.
eng	fra	I saw some birds take off.	J'ai vu un groupe d'oiseaux s'envoler.
eng	fra	Don't you think you deserve that?	Ne pensez-vous pas le mériter ?
eng	fra	Life's a ruin without you.	Sans toi, ma vie est un champ de ruines.
eng	fra	He did it a few times.	Il l'a fait quelques fois.
eng	fra	Let's go to the exchange to exchange some dollars for francs.	Allons au bureau de change pour échanger des dollars en francs.
eng	fra	To our surprise, she revived at once.	À notre surprise, elle reprit connaissance.
eng	fra	Thank you for sharing it.	Merci de l'avoir partagé.
eng	fra	How much are these shoes?	Combien coûtent ces chaussures ?
eng	fra	That was only a year ago.	C'était seulement il y a un an.
eng	fra	Tell her which one to take.	Dis-lui lequel prendre.
eng	fra	It's time for school.	C'est l'heure de l'école.
eng	fra	You are hopeless!	Tu es vraiment incorrigible !
eng	fra	Sami had a plan and he was very patient.	Sami avait un plan et il était très patient.
eng	fra	Pass me the salt and pepper, please.	Passez-moi le sel et le poivre, je vous prie.
eng	fra	No matter how hard you may study, you cannot master English in a year or two.	Tu auras beau étudier de toutes tes forces, tu n'arriveras pas à maîtriser l'anglais en un an ou deux.
eng	fra	He has 12 sons.	Il a douze fils.
eng	fra	Go away. I want to be alone.	Allez-vous-en. Je veux être seule.
eng	fra	I've just renewed my passport, so it's good for another ten years.	Je viens juste de renouveler mon passeport, il est donc valable pour dix années encore.
eng	fra	Try this cake.	Essayez ce gâteau.
eng	fra	The top eight players survived the ninth day of the tournament.	Les huit meilleurs joueurs ont survécu au neuvième jour de tournoi.
eng	fra	He admitted his mistakes.	Il admit ses erreurs.
eng	fra	That's bullshit!	C'est des conneries !
eng	fra	As soon as I hung up, the phone started ringing again.	À peine avais-je raccroché le téléphone qu'il re-sonna.
eng	fra	I don't know how long this'll take.	J'ignore combien de temps ça prendra.
eng	fra	That isn't Tom's suitcase.	Ce n'est pas la valise de Tom.
eng	fra	She can sing better than anybody else in her class.	Elle sait chanter mieux que n'importe qui dans sa classe.
eng	fra	This is not enough.	Ce n'est pas assez.
eng	fra	You're very observant.	Tu es très observateur.
eng	fra	We don't know much about Tom.	Nous ne savons pas grand chose sur Tom.
eng	fra	Carol is studying Spanish.	Carol étudie l'espagnol.
eng	fra	What did Tom give you for Christmas?	Que t'as offert Tom pour Noël ?
eng	fra	He loves to party.	Il adore faire la java.
eng	fra	He congratulated me on my success.	Il me félicita pour mon succès.
eng	fra	That is where you are wrong.	C'est là que vous faites erreur.
eng	fra	Tell me.	Dites-moi !
eng	fra	If you want to stay here, you are welcome to.	Si vous voulez rester ici, vous êtes bienvenus.
eng	fra	Attendance is mandatory.	La présence est obligatoire.
eng	fra	The prime minister didn't budge an inch on his resolution.	Le premier ministre n'a pas cédé un pouce de sa conviction.
eng	fra	Do you think it's possible for me to ever sound like a native speaker?	Pensez-vous qu'il me soit jamais possible d'être pris pour un locuteur natif ?
eng	fra	I need corrective lenses.	Il me faut des lentilles correctrices.
eng	fra	Rigor mortis sets in soon after death.	La raideur cadavérique s'installe rapidement après la mort.
eng	fra	The purpose of this interview is to assess whether or not you are suitable for the company.	L'objet de cette entrevue est d'évaluer si vous convenez à l'entreprise ou pas.
eng	fra	We'll never catch her.	Nous ne l'attraperons jamais.
eng	fra	You've done a lot already.	Vous en avez déjà fait beaucoup.
eng	fra	All of a sudden, the fire alarm went off.	Soudain, l'alarme incendie se déclencha.
eng	fra	She walked past him without even noticing him.	Elle le dépassa en marchant, sans même le remarquer.
eng	fra	You lied to her!	Vous lui avez menti !
eng	fra	Do you subscribe to any magazines?	Es-tu abonnée à de quelconques magazines ?
eng	fra	I've got exactly 13 dollars in my pocket.	J'ai exactement treize dollars dans ma poche.
eng	fra	Would you like to switch seats?	Voudriez-vous échanger votre siège avec quelqu'un ?
eng	fra	It was careless of you to leave the key in the car.	C'était inconsidéré de ta part de laisser la clé dans la voiture.
eng	fra	Mary likes to party.	Marie aime faire la fête.
eng	fra	I'd like to ask a favor of you.	J'ai une faveur à vous demander.
eng	fra	Welcome to the club.	Bienvenue au cercle !
eng	fra	He hung a lamp from the ceiling.	Il accrocha une lampe au plafond.
eng	fra	Tom embraces Marie.	Tom embrasse Marie.
eng	fra	Do you wear a kimono?	Portez-vous un kimono ?
eng	fra	Stop bugging me!	Arrête de me casser les pieds !
eng	fra	Whose turn is it next?	À qui le tour ?
eng	fra	You're very astute.	Tu es très astucieuse.
eng	fra	Does it hurt when you chew?	Cela fait-il mal lorsque vous mâchez ?
eng	fra	You know what they can do, don't you?	Tu sais ce dont ils sont capables, n'est-ce pas ?
eng	fra	Manners are like the piano. If they aren't learned early on, they're never learned.	La politesse est comme le piano : si on ne l'apprend pas de bonne heure, on ne l'apprend jamais.
eng	fra	Who would you like to speak to?	Avec qui désirerais-tu t'entretenir ?
eng	fra	I knew before you knew.	J'ai su avant vous.
eng	fra	He doesn't live in my neighborhood.	Il n'habite pas dans mon quartier.
eng	fra	I'm unemployed.	Je suis sans emploi.
eng	fra	Don't cross this bridge.	Ne traversez pas ce pont.
eng	fra	You were so strong.	Tu étais si forte.
eng	fra	Even these words will someday disappear.	Même ces mots disparaîtront un jour.
eng	fra	Tom didn't say anything.	Tom n'a rien dit.
eng	fra	He dived.	Il plongeait.
eng	fra	I don't want to see you anymore.	Je ne veux plus te revoir.
eng	fra	Undoubtedly.	Incontestablement.
eng	fra	You are, hands down, the biggest idiot I've ever met.	Tu es sans conteste le pire des idiots que j'ai jamais rencontrés.
eng	fra	I should've just shut up.	J'aurais dû seulement la fermer.
eng	fra	I was a fool to trust you.	J'ai été stupide de te faire confiance.
eng	fra	It's time for us to do something about that.	Il est temps pour nous de faire quelque chose à ce sujet.
eng	fra	You have to see it.	Tu dois la voir.
eng	fra	She avoided him whenever possible.	Elle l'évita chaque fois que possible.
eng	fra	I have seen in my time a hundred craftsmen, a hundred farmers, wiser and happier than university rectors.	J'ai vu en mon temps cent artisans, cent laboureurs, plus sages et plus heureux que des recteurs de l'université.
eng	fra	Please show me another one.	Montrez-moi un autre, s'il vous plaît.
eng	fra	He falsely accused them.	Il a accusé les gens à tort.
eng	fra	She was never disrespectful to me.	Elle ne m'a jamais manqué de respect.
eng	fra	How can you be so blind?	Comment pouvez-vous être à ce point aveugles ?
eng	fra	He spent the evening reading a book.	Il a passé la soirée à lire un bouquin.
eng	fra	Did you get the check?	As-tu reçu le chèque ?
eng	fra	I know what to do.	Je sais quoi faire.
eng	fra	I'm in bed.	Je suis alitée.
eng	fra	I can't handle this without your help.	Je ne peux pas gérer ça sans ton aide.
eng	fra	Tom wanted to see him.	Tom voulait le voir.
eng	fra	I don't want any ice cream.	Je ne veux pas de crème glacée.
eng	fra	Think.	Réfléchis.
eng	fra	She needs you.	Elle a besoin de toi.
eng	fra	I ended up winning.	Je finis par gagner.
eng	fra	Sami made love to Layla all night.	Sami a fait l'amour à Layla toute la nuit.
eng	fra	So goes life!	Ainsi va la vie!
eng	fra	I'll call you in the morning.	Je vous appellerai dans la matinée.
eng	fra	Can you give us a lift?	Peux-tu me déposer ?
eng	fra	I wanted to go outside and get a breath of fresh air.	Je voulais aller dehors et prendre un bol d'air frais.
eng	fra	How long will it take?	Combien de temps faudra-t-il ?
eng	fra	Nobody came to my rescue.	Personne n'est venu à mon secours.
eng	fra	He collected a lot of stamps.	Il a collectionné de nombreux timbres.
eng	fra	Do not underestimate my power.	Ne sous-estime pas ma puissance.
eng	fra	I moved to England from Germany when I was nine.	J'ai déménagé d'Allemagne en Angleterre lorsque j'avais neuf ans.
eng	fra	The dog followed me.	Le chien me suivit.
eng	fra	Frankly speaking, it was difficult for me to make out what he was saying.	Pour parler franchement, j'ai eu du mal à comprendre ce qu'il disait.
eng	fra	I love the way you think.	J'adore ta façon de penser.
eng	fra	I am eating lunch with my sister.	Je suis en train de déjeuner avec ma sœur.
eng	fra	You alone can do it, but you can't do it alone.	Toi seule peux le faire, mais tu ne peux le faire seule.
eng	fra	I think I might join you, but I haven't decided yet.	Je pense que je me joindrai à vous, mais je n'ai pas encore décidé.
eng	fra	Have you done with the book?	As-tu fini avec le livre ?
eng	fra	I don't like feeling helpless.	Je n'aime pas me sentir impuissant.
eng	fra	I am someone.	Je suis quelqu'un.
eng	fra	I just want to know one thing.	Je veux juste savoir une chose.
eng	fra	Who painted this painting?	Qui a peint ce tableau ?
eng	fra	It's the third of October.	C'est le trois octobre.
eng	fra	Give me a minute.	Donnez-moi une minute.
eng	fra	The accounts have been audited.	Les comptes ont été vérifiés.
eng	fra	Tom couldn't contain his anger.	Tom n'a pas pu contenir sa colère.
eng	fra	Smoking is not permitted here.	Fumer n'est pas autorisé ici.
eng	fra	Yesterday I got tired out and I need to rest.	Hier je me suis fatigué et j'ai besoin de me reposer.
eng	fra	They arrived at the hotel.	Elles arrivèrent à l'hôtel.
eng	fra	Have you read that book?	As-tu lu ce livre ?
eng	fra	I am no longer tired.	Je ne suis plus fatiguée.
eng	fra	Is there a supermarket near your house?	Y a-t-il un supermarché près de chez toi ?
eng	fra	The environment must be protected.	L'environnement doit être protégé.
eng	fra	You will soon get accustomed to your new school.	Tu vas bientôt t'habituer à ta nouvelle école.
eng	fra	Tom and Mary can both speak French.	Tom et Mary parlent tous les deux français.
eng	fra	The boys have gone north.	Les garçons sont partis vers le Nord.
eng	fra	I want a lot.	J'en veux beaucoup.
eng	fra	It is physically impossible.	C'est physiquement impossible.
eng	fra	This bridge is in New York.	Ce pont est à New York.
eng	fra	She's quite a handful.	Elle n'est pas de tout repos.
eng	fra	Hi, how are you?	Salut ! Comment vas-tu ?
eng	fra	You're not the only Canadian here.	Vous n'êtes pas la seule canadienne ici.
eng	fra	Reading develops the mind.	La lecture éduque l'esprit.
eng	fra	I left my guitar in your office.	J'ai laissé ma guitare dans votre bureau.
eng	fra	I must have lost it.	J'ai dû le perdre.
eng	fra	The further I went the more irresistible became the feeling that I was going round and round in circles.	Plus j'avançais, et plus la sensation d'être en train de tourner en rond devenait irrépressible.
eng	fra	I have nothing in particular to do tomorrow.	Je n'ai rien à faire de particulier demain.
eng	fra	I'll be grateful if you can do that for me.	Je serai reconnaissant si vous pouvez le faire pour moi.
eng	fra	In America cars drive on the right side of the road.	En Amérique, les voitures roulent à droite.
eng	fra	What was he doing there?	Que faisait-il là ?
eng	fra	He found your keys. He stumbled upon them by chance.	Il a trouvé tes clés. Il est tombé dessus par hasard.
eng	fra	Why is it so hot?	Pourquoi fait-il si chaud ?
eng	fra	You're a grass!	Tu es un cafard !
eng	fra	Does it offend you?	Cela vous offusque-t-il ?
eng	fra	I don't remember putting it there.	Je ne me rappelle plus l'avoir posé ici.
eng	fra	Do you have a drug problem?	As-tu un problème de drogue ?
eng	fra	I'm not scared of you.	Je ne vous crains pas.
eng	fra	I met an old man near the station.	J'ai rencontré un vieil homme près de la gare.
eng	fra	Please serve him his meal first.	Veuillez lui servir son repas en premier.
eng	fra	To be honest, I really don't know.	Pour être honnête, je ne sais vraiment pas.
eng	fra	Whales can remain submerged for a long time.	Les baleines peuvent demeurer submergées longtemps.
eng	fra	What is this bird called?	Comment se nomme cet oiseau ?
eng	fra	I immediately thought of you.	J'ai immédiatement pensé à vous.
eng	fra	I suddenly feel sick.	Je me sens tout à coup malade.
eng	fra	Doctors have discovered some startling facts.	Les docteurs ont découvert des données surprenantes.
eng	fra	Did Tom listen to you?	Est-ce que Tom t'a écouté ?
eng	fra	I need to meet your boss.	J'ai besoin de rencontrer ton patron.
eng	fra	He's a bigot.	C'est un sectaire.
eng	fra	Tom will have nightmares.	Tom fera des cauchemars.
eng	fra	I had my bicycle stolen.	Mon vélo s'est fait voler.
eng	fra	The blue lines on the map represent rivers.	Les lignes bleues sur la carte symbolisent les rivières.
eng	fra	Quite a few people couldn't recognize him in that disguise.	Beaucoup de gens ne pouvaient pas le reconnaître sous ce déguisement.
eng	fra	Would you like it washed?	Voudriez-vous qu'on vous le lave ?
eng	fra	He doesn't like to wait until the last moment to do something.	Il n'aime pas attendre jusqu'au dernier moment pour faire quelque chose.
eng	fra	We discussed the subject at length.	Nous discutons du sujet en détail.
eng	fra	He put on his glasses and began to read.	Il mit ses lunettes et commença à lire.
eng	fra	I would like her to give me an explanation.	J'aimerais qu'elle me donne une explication.
eng	fra	I can't figure out the answer to this problem.	Je n'arrive pas à trouver la réponse à cette question.
eng	fra	They were all surprised to see me there.	Ils étaient tous surpris de me voir ici.
eng	fra	You really should try this cake.	Vous devriez vraiment essayer ce gâteau.
eng	fra	I don't like feeling so powerless.	Je n'aime pas me sentir si impuissant.
eng	fra	He passed away quite suddenly.	Il est mort assez soudainement.
eng	fra	They're not hungry.	Elles n'ont pas faim.
eng	fra	You could've told me that before.	Tu aurais pu me le dire avant.
eng	fra	You're a jolly good feller.	T'es un joyeux drille.
eng	fra	I truly apologize.	Je vous présente de plates excuses.
eng	fra	We should ban advertising aimed towards children.	Nous devrions interdire la publicité à destination des enfants.
eng	fra	No thank you, I don't need a plastic bag.	Non merci, je n'ai pas besoin de sac de plastique.
eng	fra	Do you have to go there every day?	Devez-vous y aller tous les jours ?
eng	fra	He has done it in just a few years.	Il l'a réalisé en à peine quelques années.
eng	fra	You can go there if you want to.	Tu peux y aller si tu veux.
eng	fra	Yes, it's true!	Oui, c'est vrai !
eng	fra	He refused to pay.	Il s'est refusé à payer.
eng	fra	Are you sure? Why not?	Êtes-vous sûr ? Pourquoi pas ?
eng	fra	We saw Tom on the beach.	Nous avons vu Tom sur la plage.
eng	fra	People are not disturbed by things, but by the views they take of them.	Ce qui trouble les hommes, ce ne sont pas les choses, ce sont les opinions qu'ils en ont.
eng	fra	The dog started barking.	Le chien s'est mis à aboyer.
eng	fra	At what time will your girlfriend come back home?	À quelle heure rentrera ta copine ?
eng	fra	Come to my house at eight.	Viens chez moi à huit heures.
eng	fra	My future is closely bound up with the finances of my firm.	Mon avenir est fortement lié aux finances de ma société.
eng	fra	The sky is becoming cloudy.	Le ciel devient nuageux.
eng	fra	When Tom opened the door, he saw Mary standing there with a six-pack and a pizza.	Lorsque Tom ouvrit la porte, il vit Marie se tenant là, avec un pack de six et une pizza.
eng	fra	I did warn him.	Je l'avais prévenu.
eng	fra	I'm afraid that's impossible.	Je crains que ce soit impossible.
eng	fra	We're all thinking the same thing, I'm sure.	Nous pensons tous la même chose, j'en suis sûr.
eng	fra	Stick out your tongue.	Montrez-moi votre langue.
eng	fra	She has been sick since last Wednesday.	Elle est malade depuis mercredi dernier.
eng	fra	Alessia cannot speak English.	Alessia ne parle pas anglais.
eng	fra	Well done! You have drawn this picture nicely.	Bravo ! Tu as joliment réalisé ce dessin.
eng	fra	He gritted his teeth and forced back his growing fear.	Il serra les dents et refoula sa peur croissante.
eng	fra	I can't believe you're involved in this.	Je n'arrive pas à croire que vous soyez impliqués dans ceci.
eng	fra	It's supposed to get colder and snow later today.	Ça devrait se refroidir et neiger plus tard dans la journée.
eng	fra	I had never seen her.	Je ne l'avais jamais vue.
eng	fra	You don't have to sing.	Vous n'êtes pas obligée de chanter.
eng	fra	The poor man was stretched out on the ground, unconscious.	Le pauvre homme était étendu sur le sol, inconscient.
eng	fra	There are a lot of people so today we've gone for buffet style.	Il y a beaucoup de monde, aussi, aujourd'hui, nous avons opté pour la formule buffet.
eng	fra	We're all alone.	Nous sommes tous seuls.
eng	fra	You've been suspended.	Tu as été suspendue.
eng	fra	You'll never finish translating sentences on Tatoeba.	On ne finit jamais de traduire des phrases sur Tatoeba.
eng	fra	No one really cares what you look like when you dance.	Personne ne se soucie de l'air que vous avez lorsque vous dansez.
eng	fra	Admission to the show is by ticket only.	L'admission au spectacle se fait par ticket seulement.
eng	fra	The soldiers' mission was to destroy the bridge.	La mission des soldats était de détruire le pont.
eng	fra	What's your name again?	Quel est encore votre nom ?
eng	fra	She got married at the age of seventeen.	Elle s'est mariée à l'âge de dix-sept ans.
eng	fra	Tom was your French teacher, wasn't he?	Tom fut ton professeur de français, n'est-ce pas ?
eng	fra	Japan is here!	Le Japon est ici !
eng	fra	You're the oldest.	Tu es la doyenne.
eng	fra	He was in the habit of taking a walk before breakfast every morning.	Il avait l'habitude de faire une promenade chaque matin avant le petit-déjeuner.
eng	fra	We could really use another person around here.	Une personne de plus ne serait pas de refus.
eng	fra	That's what I was trying to do.	C'est ce que j'étais en train d'essayer de faire.
eng	fra	We believe he will succeed, for he has talent.	Nous croyons qu'il réussira, parce qu'il a du talent.
eng	fra	Many young people came to Moscow to study.	Beaucoup de jeunes sont venus étudier à Moscou.
eng	fra	Have you ever been to Paris?	Êtes-vous déjà allés à Paris ?
eng	fra	I was in bed already.	J'étais déjà au lit.
eng	fra	I can't stand this kind of music.	Je ne supporte pas ce genre de musique.
eng	fra	When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsque vous naviguez sur la toile, vous pouvez être pistés par des sites.
eng	fra	Charge this to my account.	Portez cela sur mon compte.
eng	fra	Don't swear in public.	Ne jurez pas en public.
eng	fra	We've all seen it.	Nous l'avons tous vue.
eng	fra	Being with you makes me feel happy.	Lorsque je suis avec toi, je suis heureux.
eng	fra	I didn't mean to hurt you.	Je ne voulais pas te blesser.
eng	fra	I had my suitcase carried up to my room.	J'ai fait monter ma valise dans ma chambre.
eng	fra	A mother must protect her child's teeth from decay.	Une mère se doit de protéger les dents de ses enfants des caries.
eng	fra	Intermittent flashes of lightning illuminated the dark gloom of the forest.	Des éclairs intermittents illuminaient la profonde obscurité de la forêt.
eng	fra	I remember the first time we met.	Je me souviens de la première fois que nous nous sommes rencontrés.
eng	fra	He uses honey instead of sugar.	Il met du miel à la place du sucre.
eng	fra	"I am the most beautiful tree in the garden," exclaimed the peach tree, "or even in the whole world!"	"Je suis le plus bel arbre du jardin" s'exclama le pêcher, "et même du monde!"
eng	fra	They are talking with the police officer.	Ils parlent au policier.
eng	fra	I just love beautiful women.	J'adore tout simplement les belles femmes.
eng	fra	I am near the station.	Je me trouve près de la gare.
eng	fra	I was going to call him, but thought better of it.	J'étais sur le point de l'appeler, mais je me suis ravisé.
eng	fra	Don't forget to close the door.	N'oublie pas de fermer la porte.
eng	fra	Thanks a million.	Mille mercis.
eng	fra	How many kilos may I take?	Combien de kilos puis-je prendre ?
eng	fra	Are you good at tennis?	Es-tu bonne au tennis ?
eng	fra	I couldn't let you do that.	Je ne pouvais pas te laisser faire ça.
eng	fra	There's no elevator.	Il n'y a pas d'ascenseur.
eng	fra	How many rooms are there in your house?	Combien de pièces y a-t-il dans votre maison ?
eng	fra	They have an extra bed.	Elles disposent d'un lit supplémentaire.
eng	fra	Are you well prepared for today's exam?	Êtes-vous bien préparé à l'examen d'aujourd'hui ?
eng	fra	You're not allowed to swim here.	Vous n'êtes pas autorisées à nager ici.
eng	fra	No matter what happens, just keep smiling.	Peu importe ce qui arrive, garde le sourire.
eng	fra	She's inquisitive by nature.	Elle est curieuse de nature.
eng	fra	I love traveling in the winter.	J'aime voyager en hiver.
eng	fra	Well done, Tom.	Bravo, Tom.
eng	fra	I'm not an early bird.	Je ne suis pas un lève-tôt.
eng	fra	He became rich through hard work.	Il devint riche par un dur labeur.
eng	fra	I have to cook the vegetables.	Je dois cuisiner les légumes.
eng	fra	It must be a dream.	Ça doit être un rêve.
eng	fra	It's a very challenging racetrack.	C'est un circuit très difficile.
eng	fra	This is good to know.	C'est bon à savoir.
eng	fra	I want to do this on my own.	Je veux faire ça seule.
eng	fra	You can't ask Tom to do that.	Tu ne peux pas demander à Tom de le faire.
eng	fra	I helped Tom escape from prison.	J'ai aidé Tom à s'échapper de prison.
eng	fra	Can I borrow your car?	Puis-je emprunter votre voiture ?
eng	fra	Fishing is prohibited here.	La pêche est interdite ici.
eng	fra	You're not telling me the truth.	Tu ne me dis pas la vérité.
eng	fra	At that time a primitive people lived there.	À cette époque, un peuple primitif vivait là.
eng	fra	The mother occasionally reread her son's letter.	La mère relisait parfois la lettre de son fils.
eng	fra	I don't like this game.	Je n'aime pas ce jeu.
eng	fra	Help me learn French.	Aide-moi à apprendre le français.
eng	fra	Some men are as naïve as infants.	Certains hommes sont naïfs comme des enfants.
eng	fra	Do you want me to leave you alone?	Souhaitez-vous que je vous laisse seul ?
eng	fra	Drinking warm milk makes me sleepy.	Boire du lait chaud me donne sommeil.
eng	fra	Play it.	Joue-le.
eng	fra	This area is off-limits.	Cette zone est interdite.
eng	fra	How did you pass the time?	Comment as-tu passé le temps ?
eng	fra	You don't really want to do this, do you?	Tu ne veux pas vraiment faire cela, n'est-ce pas ?
eng	fra	It's so obvious we don't need proof.	C'est tellement évident que nous n'avons pas besoin de preuves.
eng	fra	It is impossible to burn a copy of Dante's Inferno because the ice of the ninth layer of hell will put out any fires kindled with earlier pages.	Il est impossible de brûler une copie de l'Enfer de Dante, car la glace du neuvième cercle de l'enfer éteindra toutes les flammes attisées par les pages antérieures.
eng	fra	I have enough time.	J'ai assez de temps.
eng	fra	Don't forget that.	N'oublie pas cela.
eng	fra	He painted the house.	Il a peint la maison.
eng	fra	I got lost three times.	Je me suis perdu trois fois.
eng	fra	Let's keep quiet.	Restons calmes.
eng	fra	Whose book is that?	À qui est ce livre ?
eng	fra	You have a secret admirer.	Vous avez un admirateur secret.
eng	fra	My father made a shelf for me.	Mon père a fait une étagère pour moi.
eng	fra	When I came back, my car had vanished.	Quand je suis revenu, ma voiture avait disparu.
eng	fra	I had to leave Warsaw and make my living somewhere else.	Je dus quitter Varsovie et gagner mon pain en quelque autre lieu.
eng	fra	We became good friends.	Nous sommes devenues bonnes amies.
eng	fra	They love that song.	Elles raffolent de cette chanson.
eng	fra	I can seldom find time for reading.	J'ai rarement du temps pour lire.
eng	fra	How good is he?	Jusqu'à quel point est-il bon ?
eng	fra	I wasn't the only one who was late.	Je n'étais le seul à être en retard.
eng	fra	He didn't want to do it.	Il n'a pas voulu le faire.
eng	fra	It's very likely Tom will do that.	Il est très probable que Tom le fasse.
eng	fra	There's a problem.	Il y a un problème.
eng	fra	He's a bit of a snob.	Il est un peu snob.
eng	fra	I've hurt your feelings, haven't I?	Je t'ai blessé, n'est-ce pas ?
eng	fra	I thought you'd be dead by now.	Je pensais que vous seriez mort, à l'heure qu'il est.
eng	fra	I had a nosebleed today.	Aujourd'hui j'ai saigné du nez.
eng	fra	I just don't want to do it again.	Je ne veux simplement pas le faire à nouveau.
eng	fra	Please peel this orange for me.	S'il te plaît, épluche cette orange pour moi.
eng	fra	The boy caught the dog by the tail.	Le garçon attrapa le chien par la queue.
eng	fra	I'm not really a talkative person. It's just that I have a lot of things to tell you.	Je ne suis pas vraiment une personne loquace. C'est juste que j'ai beaucoup de choses à te conter.
eng	fra	I would like to visit South Korea.	J'aimerais visiter la Corée du Sud.
eng	fra	Every member but me believes what he says.	À part moi, tous les membres croient à ce qu'il dit.
eng	fra	Tom read the story out loud.	Tom a lu l'histoire à haute voix.
eng	fra	Such an accident is likely to happen again.	Ce type d'accidents est appelé à se reproduire.
eng	fra	What time does your class end?	À quelle heure finit votre cours ?
eng	fra	I tried everything to keep him alive.	J'ai tout essayé pour le maintenir en vie.
eng	fra	Tom went to church with Mary.	Tom est allé à l'église avec Marie.
eng	fra	Tom doesn't have what it takes to be a race car driver.	Tom n’a pas l’étoffe d’un pilote de course.
eng	fra	The station is far from here.	La gare est loin d'ici.
eng	fra	I'll go and get your coat.	Je vais aller chercher votre manteau.
eng	fra	Never rub the eyes when the hands are dirty.	Ne te frottes jamais les yeux quand tes mains sont sales.
eng	fra	He usually goes to work at 8 a.m.	Habituellement, il part au travail à 8 heures du matin.
eng	fra	Do you sell mini disks?	Vous vendez des mini-disques ?
eng	fra	He is by far the best player on the team.	Il est de loin le meilleur joueur de l'équipe.
eng	fra	We want peace in the world.	Nous désirons la paix dans le monde.
eng	fra	Everyone is entitled to be moody once in a while.	Tout le monde a le droit d'être de mauvaise humeur une fois de temps en temps.
eng	fra	Her attitude disgusts me.	Son attitude me dégoûte.
eng	fra	What kind of fish is that?	Quel poisson est-ce ?
eng	fra	Who is he talking to?	À qui parle-t-il ?
eng	fra	I'm glad you're OK again.	Je suis contente que tu ailles à nouveau bien.
eng	fra	I prefer to work alone.	Je préfère travailler seul.
eng	fra	They might be taller than you.	Ils pourraient peut-être être plus grands que toi.
eng	fra	They drank coffee.	Elles ont bu du café.
eng	fra	Wine helps digest food.	Le vin aide à la digestion.
eng	fra	We weren't invited to the party.	Nous n'étions pas invités à la fête.
eng	fra	She advised him not to go.	Elle lui conseilla de ne pas partir.
eng	fra	Nothing feels right.	Rien ne semble coller.
eng	fra	May I have a road map?	Puis-je avoir une carte routière ?
eng	fra	I'm afraid I'm on the wrong train.	J'ai peur d'être dans le mauvais train.
eng	fra	You can't blame me for that.	Tu ne peux pas me le reprocher.
eng	fra	We overslept.	Nous n'entendîmes pas le réveil.
eng	fra	He introduced me to his parents.	Il m'a présenté à ses parents.
eng	fra	All that isn't so serious!	Tout ça n'est pas si grave !
eng	fra	I only need to buy one.	J'ai seulement besoin d'en acheter un.
eng	fra	Of the remaining words on the list, five are nouns.	Parmi les mots qui restent sur la liste, cinq sont des noms.
eng	fra	You've underestimated Tom.	Vous avez sous-estimé Tom.
eng	fra	When I saw Tom yesterday, he was wearing a cowboy hat.	Quand j'ai vu Tom hier, il portait un chapeau de cow-boy.
eng	fra	She must be sick.	Elle doit être malade.
eng	fra	I asked him to make four copies of the letter.	Je lui ai demandé de faire quatre copies de la lettre.
eng	fra	I still don't think you should be doing that.	Je continue à penser que tu ne devrais pas le faire.
eng	fra	That was a sign.	C'était un signe.
eng	fra	Tom didn't want to testify against Mary.	Tom ne voulait pas témoigner contre Marie.
eng	fra	She cultivated her mind by reading many books.	Elle se cultivait en lisant beaucoup de livres.
eng	fra	I don't need anyone anymore.	Je n'ai plus besoin de personne.
eng	fra	Who punched you?	Qui t'a frappé ?
eng	fra	All these books are yours.	Tous ces livres sont à vous.
eng	fra	Did you pick up on that strange tone in his voice?	As-tu remarqué cette intonation bizarre dans sa voix ?
eng	fra	You can avoid foodborne illness by having separate cutting boards for meat and vegetables.	On peut éviter des maladies alimentaires en ayant deux planches à découper, pour la viande et pour les légumes.
eng	fra	They're reading a book.	Elles lisent un livre.
eng	fra	Put it where you can.	Mettez-le où vous pouvez.
eng	fra	Did anyone hear me?	Quiconque m'a-t-il entendu ?
eng	fra	He is cool, isn't he?	Il est cool, pas vrai ?
eng	fra	He beckoned me to follow him.	Il me fit signe de le suivre.
eng	fra	No, I don't speak English.	Non, je ne parle pas anglais.
eng	fra	Nobody's found a solution yet, have they?	Personne n'a encore trouvé de solution, hein ?
eng	fra	You're really gorgeous.	Vous êtes vraiment splendides.
eng	fra	Something must be wrong with the camera.	Cet appareil photo ne fonctionne pas.
eng	fra	I had my money stolen.	On m'a volé mon argent.
eng	fra	I felt embarrassed at first.	Au début je me sentais gêné.
eng	fra	Stop talking about my family.	Arrête de parler de ma famille !
eng	fra	Tom is hiding somewhere.	Tom se cache quelque part.
eng	fra	You're completely delusional.	Tu hallucines complètement.
eng	fra	I burned them.	Je les ai brûlés.
eng	fra	I will be glad to help you anytime.	Je serai heureux de vous aider n'importe quand.
eng	fra	I've been writing letters all day long.	J'ai écrit des lettres toute la journée.
eng	fra	He won't beat me.	Il ne me battra pas.
eng	fra	You're very lonely.	Vous êtes très solitaire.
eng	fra	She likes to read books.	Elle aime lire des livres.
eng	fra	I'm a twin.	J'ai un jumeau.
eng	fra	Can you make room for me?	Pourriez-vous vous pousser, s'il vous plaît ?
eng	fra	I broke up with Tom.	J'ai largué Tom.
eng	fra	She scolded him.	Elle l'a sermonné.
eng	fra	Draw a line on your paper.	Tirez un trait sur votre feuille de papier.
eng	fra	Come and see me tomorrow.	Viens me voir demain.
eng	fra	That job is impossible for me to do.	Il m'est impossible de faire ce travail.
eng	fra	He had a new idea.	Il eut une nouvelle idée.
eng	fra	Your plan worked.	Ton plan a fonctionné.
eng	fra	The lovers exchanged numerous letters.	Les amantes ont échangé de nombreuses lettres.
eng	fra	He concentrated on that.	Il se concentra là dessus.
eng	fra	Tom can run as fast as you.	Tom peut courir aussi vite que toi.
eng	fra	This vampire works for a blood bank.	Ce vampire travaille pour une banque du sang.
eng	fra	It is difficult for him to solve the problem.	Il lui est difficile de résoudre le problème.
eng	fra	She's not interested in her English lessons.	Elle n'est pas intéressée par ses cours d'anglais.
eng	fra	Tom says that he likes the idea.	Tom dit qu'il aime bien l'idée.
eng	fra	I was late to school.	J'étais en retard à l'école.
eng	fra	When do you usually get up?	Quand te lèves-tu habituellement ?
eng	fra	This book is much more interesting than that one.	Ce livre-ci est bien plus intéressant que celui-là.
eng	fra	We mustn't forget their sports gear.	Il ne faut pas oublier leur tenue de sport.
eng	fra	I corrected it.	Je l'ai corrigée.
eng	fra	You must compensate him for the money he lost.	Tu dois le dédommager de l'argent qu'il a perdu.
eng	fra	Termites are destroying the houses.	Les termites détruisent les maisons.
eng	fra	He died suddenly.	Il mourut soudainement.
eng	fra	I liked Tom.	J'ai aimé Tom.
eng	fra	What did you have to do?	Qu'est-ce que tu devais faire ?
eng	fra	Life is a gift.	La vie est un cadeau.
eng	fra	His illness dashed all his hopes.	Sa maladie a anéanti tous ses espoirs.
eng	fra	How many times have you travelled abroad?	Combien de fois avez-vous voyagé à l'étranger ?
eng	fra	That boy is Tony, isn't he?	Ce garçon est Tony, non ?
eng	fra	Happiness is not an object to possess, it is a quality of thought, a state of soul.	Le bonheur n’est pas un objet à posséder, c’est une qualité de pensée, un état d’âme.
eng	fra	I made sure that children who'd forgotten their red pencil came to borrow one.	Je fis en sorte que les enfants qui avaient oublié leur crayon rouge viennent en emprunter un.
eng	fra	That's not what I understand.	Je n'entends pas cela.
eng	fra	I would need some advice.	J'aurais besoin de quelques conseils.
eng	fra	Would you be so kind as to lend me your book?	Tu voudrais bien me prêter ton livre ?
eng	fra	Please eat up your dinner.	Termine ton déjeuner, je te prie !
eng	fra	I don't know if Tom still lives in Boston.	Je ne sais pas si Tom habite encore à Boston.
eng	fra	Tom can't remember the last time he ate dinner with his family.	Tom ne peut se rappeler la dernière fois qu'il a dîné avec sa famille.
eng	fra	So do you also speak English?	He bien parlez-vous aussi en anglais ?
eng	fra	They are my classmates.	Ce sont mes camarades de classe.
eng	fra	A new road is under construction.	Une nouvelle rue est en construction.
eng	fra	That accident is a very good example of what happens when you're not careful.	Cet accident est très bon exemple de ce qui arrive lorsque l'on n'est pas prudent.
eng	fra	I'm interested in oriental pottery.	Je suis intéressé par la céramique orientale.
eng	fra	I couldn't have done that if you hadn't been helping me.	Je n'aurais pas pu faire cela si vous ne m'aviez pas aidée.
eng	fra	Apart from a couple of early setbacks, the project is progressing well.	À part quelques déboires initiaux, le projet avance bien.
eng	fra	Starting is half the task.	Commencer, c'est déjà la moitié de la tâche.
eng	fra	He gave a sigh of relief.	Il poussa un soupir de soulagement.
eng	fra	Tatoeba is still a beta project.	Tatoeba est encore un projet au stade intermédiaire.
eng	fra	You're not the only one who doesn't believe Tom.	Vous n'êtes pas la seule à ne pas croire Tom.
eng	fra	Everyone wants to meet you. You're famous!	Tout le monde veut te rencontrer, tu es célèbre !
eng	fra	You're obviously in great shape.	Tu es de toute évidence en grande forme.
eng	fra	I really didn't mean any of what I said yesterday.	Je ne pensais vraiment pas ce que j'ai dit hier.
eng	fra	This website collects and uses our personal information, among other things, for account creation, internal management, marketing, to send us advertising information and to analyze data.	Ce site Web recueille et utilise notre information personnelle, entre autres, pour la création de compte, l’administration interne, le marketing, pour nous envoyer des informations publicitaires et pour l’analyse de données.
eng	fra	It was a complete clusterfuck.	Ce fut un fiasco total.
eng	fra	Do you think we'll have good weather tomorrow?	Est-ce que tu penses qu'on va avoir beau temps demain ?
eng	fra	There are a number of nice restaurants near here.	Il y a de nombreux restaurants sympathiques près d'ici.
eng	fra	Get a job and take care of Sami's bills.	Trouve un boulot et occupe-toi des factures de Sami.
eng	fra	The man is right.	L'homme a raison.
eng	fra	He likes to read the Chinese books his father wrote in the U.S.	Il aime lire les livres chinois que son père a écrits aux États-Unis.
eng	fra	I'm smarter than you.	Je suis plus élégant que toi.
eng	fra	Please don't leave me alone.	S'il te plaît, ne me laisse pas seul.
eng	fra	She's very cunning.	Elle est très rusée.
eng	fra	You should try to be more like Tom.	Tu devrais plus t'inspirer de Tom.
eng	fra	Mary took a selfie while making a duck face.	Marie a pris un selfie en se mettant la bouche en cul-de-poule.
eng	fra	Have a good look at this picture.	Regarde bien cette photo.
eng	fra	He said it as a joke.	Il le disait pour blaguer.
eng	fra	Tom's excited.	Tom est excité.
eng	fra	In the past it was thought the world was flat.	Autrefois, on pensait que la Terre était plate.
eng	fra	I can't get you out of my head.	Je n'arrive pas à vous oublier.
eng	fra	Boys, don't make any noise.	Les garçons, ne faites pas de bruit.
eng	fra	Please send me a picture of yourself.	Envoie-moi une photo de toi, s'il te plait.
eng	fra	Amy worked in the yard last Saturday.	Amy a travaillé dans le jardin samedi dernier.
eng	fra	We mustn't joke around with love.	On ne badine pas avec l'amour.
eng	fra	A close neighbor is better than a distant relative.	Mieux vaut un voisin proche qu'un parent distant.
eng	fra	I hope you know that the last thing I want to do is hurt you.	J'espère que tu sais que la dernière chose que je veuille faire est de te blesser.
eng	fra	He kindly took the trouble to send me home.	Il a pris la peine de me déposer chez moi.
eng	fra	She gets tired quickly.	Elle se fatigue rapidement.
eng	fra	He's watching the bug.	Il est en train d'observer la bestiole.
eng	fra	Where's the bathroom?	Où sont les toilettes ?
eng	fra	One may only catch the tiger cub by entering the tiger's den.	On ne peut capturer le petit du tigre qu'en pénétrant dans son antre.
eng	fra	Plant trees!	Plantez des arbres !
eng	fra	She's about to leave.	Elle est sur le point de partir.
eng	fra	You're reading my mind.	Tu lis mes pensées.
eng	fra	Let's go as soon as it stops raining.	Allons-y dès qu'il s'arrêtera de pleuvoir.
eng	fra	Tom is a dog trainer.	Tom est dresseur canin.
eng	fra	Can you help me carry this?	Peux-tu m'aider à porter ça ?
eng	fra	Many countries depend on agriculture.	De nombreux pays dépendent de l'agriculture.
eng	fra	After breakfast, we went for a walk.	Après le petit déjeuner nous sommes allés faire un tour.
eng	fra	There's a secret path on the left.	Il y a un passage secret sur la gauche.
eng	fra	Keep singing.	Continue de chanter.
eng	fra	Everyone was shocked.	Tout le monde a été choqué.
eng	fra	Will you take me there?	M'y emmènerez-vous ?
eng	fra	I can read Spanish with ease.	Je peux lire l'espagnol avec aisance.
eng	fra	I am too busy to go.	Je suis trop occupé pour y aller.
eng	fra	I can't express my feelings.	Je ne parviens pas à exprimer ce que je ressens.
eng	fra	Let me think about that.	Laissez-moi y réfléchir.
eng	fra	I've got news for you, Tom.	J'ai des nouvelles pour toi, Tom.
eng	fra	The ray of reason must expand again.	Le rayon de la raison doit à nouveau s'élargir.
eng	fra	I have made many sacrifices for my country.	J'ai accompli de nombreux sacrifices pour mon pays.
eng	fra	I would think you have other things to keep you busy.	J'imagine que d'autres choses te tiennent occupée.
eng	fra	I guess it depends on the weather.	J'imagine que ça dépend du temps.
eng	fra	Everybody loves it.	Tout le monde adore ça.
eng	fra	He did the right thing.	Il a fait ce qu'il fallait.
eng	fra	I have no further questions.	Je n'ai plus de questions.
eng	fra	I can survive alone.	Je peux survivre tout seul.
eng	fra	The box is empty.	La boîte est vide.
eng	fra	Stay down.	Restez baissé.
eng	fra	No one has anything.	Personne n'a quoi que ce soit.
eng	fra	I need something for a child.	J'ai besoin de quelque chose pour enfant.
eng	fra	Have students read such books as will make them think more.	Faites lire, à vos étudiants, des livres qui les fassent réfléchir davantage.
eng	fra	He loves us.	Il nous aime.
eng	fra	Tom worked really hard.	Tom a travaillé très fort.
eng	fra	Tom has made a decision.	Tom a pris une décision.
eng	fra	I was disgusted.	J'étais dégoûté.
eng	fra	I'm starving!	Je meurs de faim !
eng	fra	China quarantined entire cities as the coronavirus spread.	Comme le coronavirus se répand, la Chine a mis en quarantaine des villes entières.
eng	fra	I want everybody to be happy.	Je veux que tout le monde soit heureux.
eng	fra	Don't feed the animals.	Ne nourrissez pas les animaux.
eng	fra	She is a teacher's pet.	C'est la chouchoute du professeur.
eng	fra	I invited Ken, Bill and Yumi.	J'ai invité Ken, Bill et Yumi.
eng	fra	Knowledge is power.	Le savoir c'est le pouvoir.
eng	fra	Could you make an example to reify your idea?	Pourriez-vous prendre un exemple pour matérialiser votre idée ?
eng	fra	How did you get them?	Comment te les es-tu procurées ?
eng	fra	Hundreds of fields were submerged in the flood.	Des centaines de champs ont été submergés par l'inondation.
eng	fra	When was it built?	Quand cela a été construit ?
eng	fra	Do you get it?	Tu piges ?
eng	fra	You go on alone.	Continue tout seul.
eng	fra	How come you know English so well?	Comment se fait-il que tu connaisses si bien l'anglais ?
eng	fra	Can I call you back?	Puis-je te rappeler ?
eng	fra	My brother seldom, if ever, goes to church.	Mon frère va rarement si ce n'est jamais à l'église.
eng	fra	The treaty did not ban nuclear tests under the ground.	Le traité n'interdisait pas les tests nucléaires souterrains.
eng	fra	She may have left her car key in her room.	Elle a peut-être laissé les clés de sa voiture dans sa chambre.
eng	fra	Will you put that thing away?	Voudrais-tu bien éloigner cette chose ?
eng	fra	Is there anything to drink in the refrigerator?	Y a-t-il quoi que ce soit à boire dans le réfrigérateur ?
eng	fra	This is a non-smoking compartment.	C'est un compartiment non-fumeur.
eng	fra	The workers worked around the clock.	Les ouvriers ont travaillé vingt-quatre heures sur vingt-quatre.
eng	fra	She filled the glass with wine.	Elle emplit le verre de vin.
eng	fra	You have to be strong.	Il vous faut être fort.
eng	fra	Why don't you tell me how you think it happened?	Pourquoi ne me dis-tu pas comment tu penses que ça s'est passé ?
eng	fra	Almost all the leaves went off the tree.	Presque toutes les feuilles sont tombées de l'arbre.
eng	fra	Tom was in the passenger seat.	Tom était sur le siège passager.
eng	fra	I'd like to find out what this is.	J'aimerais découvrir ce qu'est ceci.
eng	fra	Esperanto is an international planned language.	L'espéranto est une langue internationale construite.
eng	fra	I'm just following orders.	Je ne fais qu'obéir aux ordres.
eng	fra	Let me explain what's happened.	Laissez-moi expliquer ce qui est arrivé.
eng	fra	He loves fishing.	Il adore pêcher.
eng	fra	Mr. Roberto? You're under arrest.	M. Roberto ? Vous êtes en état d'arrestation.
eng	fra	You're alone, aren't you?	Tu es seule, n'est-ce pas ?
eng	fra	I was too astonished to speak.	Je suis resté sans voix tellement j'étais étonné.
eng	fra	Have you already voted?	Avez-vous déjà voté ?
eng	fra	You're forgetful.	Tu es étourdi.
eng	fra	This isn't what I asked for.	Ce n'est pas ce que j'ai demandé.
eng	fra	I can't make promises.	Je ne peux faire de promesses.
eng	fra	Out of all the people at your school, who do you like the most?	Sur l'ensemble des personnes qui sont à ton école, qui aimes-tu le plus?
eng	fra	Does he have a doctorate ?	Est-il docteur ?
eng	fra	We're not going home.	Nous n'allons pas à la maison.
eng	fra	We're fasting.	Nous faisons la diète.
eng	fra	I've lost confidence in Tom.	J'ai perdu confiance en Tom.
eng	fra	I no longer love him.	Je ne l'aime plus.
eng	fra	What else do you have in your pocket?	Qu'as-tu d'autre dans la poche ?
eng	fra	If I should be late getting home, please don't wait up for me.	Si je devais rentrer à la maison tard, ne m'attends pas s'il te plait.
eng	fra	Is this what you talked about?	Est-ce ce dont vous avez parlé ?
eng	fra	He did not turn up after all.	Finalement il n'est pas venu.
eng	fra	I'm going to work now.	Je vais travailler maintenant.
eng	fra	What do you owe us?	Que nous dois-tu ?
eng	fra	They'll tell you the truth.	Ils vous diront la vérité.
eng	fra	Do you mind if I ask why?	Vois-tu un inconvénient à ce que je demande pourquoi ?
eng	fra	By the time you get out of prison, she'll have been married.	Lorsque tu sortiras de prison, elle sera mariée.
eng	fra	I don't have enough money for my trip.	Je n'ai pas suffisamment d'argent pour mon voyage.
eng	fra	I have an ear infection.	J'ai une infection à l'oreille.
eng	fra	She is his friend.	Elle est son amie.
eng	fra	The drummer overdosed.	Le batteur a fait une overdose.
eng	fra	Your mother is going to kill me.	Votre mère va me tuer.
eng	fra	We climbed up the steep mountain.	Nous gravissions la montagne abrupte.
eng	fra	Some say we Argentinians are arrogant, but that's just because we're the best.	Certains disent que nous les Argentins serions arrogants mais c'est simplement parce que nous sommes les meilleurs.
eng	fra	He thinks of everything in terms of money.	Il pense tout en termes d'argent.
eng	fra	I don't remember where I put my key.	Je ne me rappelle pas où j'ai mis ma clé.
eng	fra	I understand it all now.	Je comprends tout, désormais.
eng	fra	She got the ticket in vain.	Elle a eu le ticket pour rien.
eng	fra	Is that why you want to hurt me?	Est-ce pour cela que tu veux me faire du mal ?
eng	fra	Tom has dirty hands.	Tom a les mains sales.
eng	fra	I'm working on it.	J'y travaille.
eng	fra	You are a student.	Vous êtes une étudiante.
eng	fra	I was told to leave this alone.	On m'a dit de laisser ça tranquille.
eng	fra	Will we arrive in time?	Arriverons-nous à l'heure ?
eng	fra	Are you mad?	Êtes-vous fou ?
eng	fra	Money talks.	L'argent est roi.
eng	fra	They told me to stay in the car.	Ils m'ont dit de rester dans la voiture.
eng	fra	We enjoyed watching the fireworks on a bridge last summer.	Nous avons apprécié regarder le feu d'artifice sur un pont l'été dernier.
eng	fra	I don't waste time.	Je ne perds pas de temps.
eng	fra	Ask her when he will come back.	Demande-lui quand il reviendra.
eng	fra	Don't speak for me.	Ne parle pas pour moi.
eng	fra	We have another ten miles to walk before sunset.	Nous devons encore marcher seize kilomètres avant le coucher du soleil.
eng	fra	He is too fast.	Il est trop rapide.
eng	fra	I work nights.	Je travaille de nuit.
eng	fra	You will need a bodyguard.	Tu auras besoin d'une garde du corps.
eng	fra	I don't care what people think about the way I dress.	Je me fiche de ce que les gens pensent de ma façon de m'habiller.
eng	fra	I never told you to lie.	Je ne vous ai jamais dit de mentir.
eng	fra	With so many people around he naturally became a bit nervous.	Avec autant de personnes autour de lui, il devint naturellement un peu nerveux.
eng	fra	Nobody liked my country.	Personne n'a aimé mon pays.
eng	fra	Tom is a good diver.	Tom est un bon plongeur.
eng	fra	I'm not a doctor, but a teacher.	Je ne suis pas médecin, mais enseignant.
eng	fra	I know Tom is a good actor.	Je sais que Tom est un bon acteur.
eng	fra	Cuban cigars are among the best in the world.	Les cigares cubains sont parmi les meilleurs au monde.
eng	fra	Sing a song with me.	Chante une chanson avec moi.
eng	fra	A young girl was at the steering wheel.	Une jeune fille était au volant.
eng	fra	Edison was not a bright student.	Edison n'était pas un étudiant brillant.
eng	fra	Have you ever been to Hawaii?	Es-tu déjà allé à Hawaï ?
eng	fra	I want to buy a dozen eggs.	Je veux acheter une douzaine d'œufs.
eng	fra	I have to get my watch repaired.	Je dois faire réparer ma montre.
eng	fra	Nobody recognized you.	Personne ne vous a reconnu.
eng	fra	I'm going to stay there for about a week.	Je vais y rester pendant à peu près une semaine.
eng	fra	What're you doing today?	Que faites-vous aujourd'hui ?
eng	fra	Do you like school?	Aimez-vous l'école ?
eng	fra	I'm afraid of my boss.	J'ai peur de mon patron.
eng	fra	She was born in the 1950s.	Elle est née dans les années 50.
eng	fra	Do you have time for one more question?	Avez-vous le temps pour une question supplémentaire ?
eng	fra	It feels so good when you run your fingernails over my back.	C'est tellement bon quand tu fais courir tes ongles sur mon dos.
eng	fra	Please be quiet, everybody.	Soyez sages, tous.
eng	fra	My husband is lazy.	Mon mari est paresseux.
eng	fra	The reason why I got a bad grade is that I did not study.	La raison pour laquelle j'ai eu une mauvaise note, c'est parce que je n'ai pas révisé.
eng	fra	Why don't you run along?	Pourquoi ne partez-vous pas ?
eng	fra	You make me laugh a lot.	Vous me faites beaucoup rire.
eng	fra	I'll be down in a minute.	Je descends dans une minute.
eng	fra	Don't walk so quickly. I can't keep up.	Ne marchez pas si vite. Je ne peux pas suivre.
eng	fra	These are the last tears.	Ce sont les dernières larmes.
eng	fra	There are many big cities in this country.	Il y a beaucoup de grandes villes dans ce pays.
eng	fra	The end crowns the work.	La fin couronne l'œuvre.
eng	fra	The prospect is still distant.	La perspective en est encore lointaine.
eng	fra	Speak clearly.	Parle distinctement.
eng	fra	Tom stamped his foot three times.	Tom tapa du pied trois fois.
eng	fra	This is the one I prefer.	C'est celui que je préfère.
eng	fra	I'm coming with you.	Je viens avec toi.
eng	fra	England was invaded by the Danes.	L'Angleterre a été envahie par les Danois.
eng	fra	You ought not to miss it.	Tu ne dois pas le manquer.
eng	fra	I think the box has something in it.	Je pense que la boîte contient quelque chose.
eng	fra	Mom remained in the car while Dad shopped.	Maman est restée dans la voiture pendant que papa faisait les courses.
eng	fra	Dan always carried a gun.	Dan portait toujours un pistolet sur lui.
eng	fra	I've got them all.	Je les ai toutes.
eng	fra	I made these.	J'ai confectionné ceux-ci.
eng	fra	How come all the cute guys are gay?	Comment se fait-il que tous les garçons mignons soient homos ?
eng	fra	It's raining hard tonight.	Il pleut des cordes ce soir.
eng	fra	Marie had a cat.	Marie avait un chat.
eng	fra	I have just finished reading the book.	Je viens de finir de lire le livre.
eng	fra	Tom wasn't his usual self today.	Tom n'était pas dans son état normal aujourd’hui.
eng	fra	Hopefully, no one will object.	En espérant que personne n'émettra d'objection.
eng	fra	Mary wanted a tattoo that meant "Love and Fidelity", but it really means "Stupid Foreigner" in Chinese.	Marie voulait un tatouage qui signifiât « Amour et fidélité » mais il signifie en vérité « Imbécile d'étranger » en chinois.
eng	fra	The girl is reading with her grandfather.	La fille lit avec son grand-père.
eng	fra	Many people believe that our country's politicians are corrupt.	Beaucoup de gens croient que les politiciens de notre pays sont corrompus.
eng	fra	I wear shorts all the time.	Je porte des shorts tout le temps.
eng	fra	It is very hard to get rid of cockroaches from our house.	Il est très difficile de se débarrasser des cafards de notre maison.
eng	fra	Thank you very much for coming all the way to see me.	Merci d'avoir fait tout ce chemin pour venir me voir.
eng	fra	Victor Hugo is a very famous French writer.	Victor Hugo est un très célèbre écrivain français.
eng	fra	No wonder people drink.	Pas étonnant que les gens boivent.
eng	fra	This is a beautiful house.	C'est une belle maison.
eng	fra	Do you really think Tom will help us?	Penses-tu vraiment que Tom nous aidera ?
eng	fra	Tom's a mediocre painter.	Tom est un peintre médiocre.
eng	fra	Come to me.	Venez à moi.
eng	fra	Tom looked like a weight lifter.	Tom avait l'air d'un haltérophile.
eng	fra	Hippopotamuses are agressive and unpredictable.	Les hippopotames sont agressifs et imprévisibles.
eng	fra	You don't have to eat with Tom, but I wish you would.	Tu n'es pas forcé de manger avec Tom, mais je souhaiterais que tu le fasses.
eng	fra	The street is deserted today.	La rue est déserte aujourd'hui.
eng	fra	Are you trying to speak with that person?	Essayez-vous de parler avec cette personne?
eng	fra	Sami smoked a cigarette.	Sami fuma une cigarette.
eng	fra	That movie was amusing.	Ce film était amusant.
eng	fra	I guess my mind just wandered.	Je suppose que mon esprit a simplement vagabondé.
eng	fra	You're a survivor.	Vous êtes un survivant.
eng	fra	Your hair is different.	Tes cheveux sont différents.
eng	fra	I feel more confident now.	Je me sens désormais plus en confiance.
eng	fra	Tom has to take this call.	Tom doit prendre cet appel.
eng	fra	Man overboard!	Un homme à la mer !
eng	fra	Are you alone?	Tu es seul ?
eng	fra	He doesn't look happy to see us.	Il n'a pas l'air heureux de nous voir.
eng	fra	I don't know what I'm doing yet.	Je ne sais pas encore ce que je fais.
eng	fra	No one's convinced.	Personne n'est convaincu.
eng	fra	Language changes as human beings do.	Le langage change de la même façon que le font les êtres humains.
eng	fra	Wires are used to convey electricity.	Les câbles servent à faire circuler l'électricité.
eng	fra	I have cut up all but one of my credit cards.	J'ai interrompu toutes mes cartes de crédit sauf une.
eng	fra	My baby's wet nurse is also my family's dietitian.	La nourrice de mon bébé est aussi la diététicienne de ma famille.
eng	fra	I want to take part in the next triathlon.	Je veux participer au prochain triathlon.
eng	fra	I remember that place.	Je me souviens de cet endroit.
eng	fra	They adore Tom.	Elles adorent Tom.
eng	fra	Tom is good at mathematics.	Tom est bon en mathématiques.
eng	fra	Oh, really?	Oh ! Vraiment ?
eng	fra	Do you think it's dangerous for me to swim across the river?	Penses-tu qu'il soit dangereux, pour moi, de traverser la rivière à la nage ?
eng	fra	The grass in the park is green and beautiful.	La pelouse du parc est verte et jolie.
eng	fra	They will survive.	Ils survivront.
eng	fra	I am thinking of changing jobs.	Je pense à changer d'emploi.
eng	fra	The boss stresses punctuality.	Le patron insiste sur la ponctualité.
eng	fra	She advised him to go there alone, but he didn't think that was good advice.	Elle lui recommanda d'y aller seul mais il ne pensa pas que c'était un bon conseil.
eng	fra	His opinion is quite just.	Son avis est entièrement exact.
eng	fra	His parents tried to drive home to him the importance of a good education.	Ses parents tentèrent de lui faire comprendre l'importance d'une bonne éducation.
eng	fra	Small wonder that he thinks so.	Guère étonnant qu'il pense ainsi.
eng	fra	Tyrannical governments frequently put their political opponents in prison.	Les gouvernements tyranniques mettent fréquemment leurs opposants politiques en prison.
eng	fra	Let those pigs hang!	Laissez ces porcs accrochés !
eng	fra	Let's have one more drink, and then I'll take you back home.	Reprenons un verre, et puis je vous ramènerai chez vous.
eng	fra	I'm not in the mood to go downtown.	Je ne suis pas d'humeur à aller au centre-ville.
eng	fra	I'm stopping.	Je m'arrête.
eng	fra	Then fury spurred their courage, and behold, / As ravening wolves, when darkness hides the day, / Stung with mad fire of famine uncontrolled, / Prowl from their dens, and leave the whelps to stay, / With jaws athirst and gaping for the prey. / So to sure death, amid the darkness there, / Where swords, and spears, and foemen bar the way, / Into the centre of the town we fare. / Night with her shadowy cone broods o'er the vaulted air.	Ce peu de mots à peine a redoublé leur rage ; / soudain, tels que dans l'ombre, avides de ravage, / court de loups dévorants un affreux bataillon, / qu'irrite de la faim le pressant aiguillon, / et que les fruits affreux de leur amour sauvage / attendent dans la nuit, altérés de carnage ; / au centre de la ville, au plus fort des combats, / nous volons à la gloire, ou plutôt au trépas. / Sur nous la nuit étend ses ailes ténébreuses.
eng	fra	I don't like to see food go to waste.	Je n'aime pas voir de la nourriture gaspillée.
eng	fra	You borrow a book.	Tu empruntes un livre.
eng	fra	I'm not your father.	Je ne suis pas ton père.
eng	fra	You are trusted by every one of us.	Chacun de nous te fait confiance.
eng	fra	How do you even know that?	Comment le sais-tu, même ?
eng	fra	Do you know who his father is?	Sais-tu qui est son père ?
eng	fra	I was overwhelmed.	J'étais submergé.
eng	fra	You're wasting your time writing that book.	Vous perdez votre temps à écrire ce livre.
eng	fra	Our new head office is in Tokyo.	Notre nouveau quartier général se trouve à Tokyo.
eng	fra	I don't understand what that means.	Je ne comprend pas ce que cela signifie.
eng	fra	How is that helpful?	En quoi est-ce utile ?
eng	fra	It's almost time.	Il est presque l'heure.
eng	fra	Did you say 30?	As-tu dit trente ?
eng	fra	Because of the increasing risk of complications the doctor decided to induce labor.	En raison des risques croissants de complication, le médecin prit la décision de provoquer l'accouchement.
eng	fra	He fell into a deep sleep.	Il est tombé dans un profond sommeil.
eng	fra	Why isn't anybody doing anything?	Pourquoi personne ne fait-il rien ?
eng	fra	Can you drive a manual transmission?	Savez-vous conduire avec une transmission manuelle ?
eng	fra	I can't put up with that loud noise.	Je ne peux pas supporter ce bruit fort.
eng	fra	Our country wants nothing but peace.	Notre pays ne désire que la paix.
eng	fra	Please don't speak so fast.	S'il vous plaît, ne parlez pas trop vite.
eng	fra	Your guess is as good as mine.	Ton intuition vaut la mienne.
eng	fra	We heard her cry.	Nous l'avons entendue pleurer.
eng	fra	I am so exhausted!	Je suis si épuisé !
eng	fra	Many thanks.	Merci vraiment.
eng	fra	Rats! I've got to work overtime again.	Merde, je vais encore devoir faire du temps supplémentaire.
eng	fra	Tom hates driving when it's foggy.	Tom déteste conduire quand il y a du brouillard.
eng	fra	I still do that.	Je le fais toujours.
eng	fra	The company went bankrupt.	La société a fait faillite.
eng	fra	I was surprised.	Je fus surpris.
eng	fra	She was stunned.	Elle était paralysée.
eng	fra	My wife thinks I'm crazy.	Ma femme pense que je suis dingue.
eng	fra	Are you sure?	Êtes-vous sûres ?
eng	fra	Where are my suspenders?	Où sont mes bretelles ?
eng	fra	I finished the job on my own.	J'ai fini le travail moi-même.
eng	fra	Masao belongs to the tennis club.	Masao fait partie du club de tennis.
eng	fra	I knew this was a waste of time.	Je savais que c'était un gaspillage de temps.
eng	fra	He remained silent the whole time.	Il est resté silencieux tout le temps.
eng	fra	Roses are flowers.	Les roses sont des fleurs.
eng	fra	He went there by himself.	Il s'y rendit par ses propres moyens.
eng	fra	There is nothing so important as friendship.	Rien n'est aussi important que l'amitié.
eng	fra	Excuse me, but I have no change.	Pardon, mais je n'ai pas de monnaie.
eng	fra	I haven't told the kids yet that we're getting divorced.	Je n'ai pas encore dit aux enfants que nous sommes en plein divorce.
eng	fra	He was wearing a threadbare suit.	Il portait un costume élimé.
eng	fra	Sami wanted to see Layla urgently.	Sami voulait voir Layla d'urgence.
eng	fra	In my opinion, Australia is one of the best countries in the world.	Pour moi, l'Australie est l'un des meilleurs pays au monde.
eng	fra	Tom wasn't as fast as me.	Tom n'était pas aussi rapide que moi.
eng	fra	There's no point in torturing him, he isn't going to confess.	Cela ne sert à rien de le torturer, il ne va pas avouer.
eng	fra	He explained his plan both to my son and to me.	Il a expliqué son plan à mon fils et à moi.
eng	fra	The plumber pumped the water out of the pipe.	Le plombier pompa l'eau pour la faire sortir du tuyau.
eng	fra	He took a beautiful shot at a deer.	Il a tiré un beau coup sur le cerf.
eng	fra	It wasn't that big.	Il n'était pas si gros.
eng	fra	What are you doing?	Qu'es-tu en train de faire ?
eng	fra	You've been busy, haven't you?	Vous avez été occupé, non ?
eng	fra	Do you want to go for a swim?	Tu veux aller nager ?
eng	fra	She used margarine instead of butter.	Elle employa de la margarine à la place du beurre.
eng	fra	School's not fun.	L'école, ce n'est pas drôle.
eng	fra	I applaud your decision to study medicine.	J'applaudis votre décision d'étudier la médecine.
eng	fra	Can I write it that way?	On peut écrire comme ça ?
eng	fra	As for me, I like chicken better than pork.	En ce qui me concerne, je préfère le poulet au porc.
eng	fra	I'd be willing to do anything to get that job.	Je serais prêt à faire n'importe quoi pour obtenir cet emploi.
eng	fra	I've just arrived at the station.	Je viens d’arriver à la gare.
eng	fra	There's nothing to be scared of.	Il n'y a pas de quoi s'effrayer.
eng	fra	I agree with you to a degree.	Je suis en partie d'accord avec vous.
eng	fra	If you don't like the service, don't leave a tip.	Si tu n'es pas satisfait du service, ne laisse pas de pourboire.
eng	fra	He married my sister.	Il s'est marié avec ma sœur.
eng	fra	Tom still isn't back. Where is he?	Tom n'est toujours pas de retour. Où reste-t-il ?
eng	fra	That was our first encounter.	Ce fut notre première rencontre.
eng	fra	Trust me, you don't want to know.	Faites-moi confiance, vous ne voulez pas savoir.
eng	fra	She plays golf every weekend.	Elle joue au golf tous les weekends.
eng	fra	You don't like me.	Tu ne m'aimes pas.
eng	fra	He is my type!	Il est mon genre !
eng	fra	I began living by myself.	J'ai commencé à vivre seul.
eng	fra	What would you like for dessert?	Que voudriez-vous pour dessert ?
eng	fra	Do you know why he wasn't at school?	Sais-tu pourquoi il n'était pas à l'école ?
eng	fra	I'm sure your intentions were good.	Je suis certaine que vos intentions étaient bonnes.
eng	fra	I'm calling to tell you what I need.	J'appelle pour te dire ce dont j'ai besoin.
eng	fra	I play the piano.	Je joue du piano.
eng	fra	Tom doesn't know how to drive a manual.	Tom ne sait pas conduire une voiture à vitesses manuelles.
eng	fra	She forced him to eat spinach.	Elle le força à manger des épinards.
eng	fra	Do you see what I mean?	Vois-tu ce que je veux dire ?
eng	fra	Wake me up at seven o'clock.	Réveille-moi à sept heures.
eng	fra	It's not possible to live on that island.	Il est impossible de vivre sur cette île.
eng	fra	What is the reason for that lie?	Quelle est la raison de ce mensonge ?
eng	fra	Thank you for your concern.	Merci de vous être inquiétée.
eng	fra	Tom asked Mary if she wanted to go to the restaurant.	Tom a demandé à Marie si elle voulait aller au restaurant.
eng	fra	Don't you tell me my job.	Ne me dis pas quel est mon boulot !
eng	fra	I wasn't able to believe him at first.	Au départ, je n'arrivais pas à croire ses paroles.
eng	fra	We were granted the privilege of fishing in this bay.	On nous a octroyé le privilège de pouvoir pêcher dans cette baie.
eng	fra	He slumbered out the whole day.	Il a sommeillé toute la journée.
eng	fra	My parents threw me out of the house when I was 16.	Mes parents m'ont viré de la maison quand j'avais seize ans.
eng	fra	Do you have any other questions?	As-tu d'autres questions ?
eng	fra	If the phone rings again, I plan to ignore it.	Si le téléphone sonne encore, j'ai l'intention de l'ignorer.
eng	fra	You're incredibly talented.	Tu es incroyablement talentueuse.
eng	fra	An old man came along.	Un vieil homme s'approcha.
eng	fra	Thomas is not wearing a shirt.	Thomas ne porte pas de chemise.
eng	fra	Is the customer always right?	Le client a-t-il toujours raison ?
eng	fra	Your friends are late.	Tes amies sont en retard.
eng	fra	I don't want you to be upset.	Je ne veux pas que vous soyez contrariée.
eng	fra	I hope you're well rested.	J'espère que tu es bien reposée.
eng	fra	Don't blame me for your mistakes.	Ne me reprochez pas vos erreurs.
eng	fra	I do not feel well today.	Je ne me sens pas très bien aujourd'hui.
eng	fra	You're the only one who understands me.	Vous êtes la seule à me comprendre.
eng	fra	I'm glad to see you in one piece.	Heureuse de te voir en un seul morceau !
eng	fra	Can you please stop that?	Peux-tu arrêter ça, je te prie ?
eng	fra	Would you like white wine or red?	Veux-tu du vin blanc ou rouge ?
eng	fra	Please give me this book.	Donne-moi ce livre s'il te plaît.
eng	fra	I don't like looking foolish.	Je n'aime pas avoir l'air d'une idiote.
eng	fra	They're looking for you.	Elles te cherchent.
eng	fra	Are you done washing your hands?	As-tu fini de te laver les mains ?
eng	fra	She refused to pay.	Elle se refusa à payer.
eng	fra	They were all surprised to see me there.	Ils étaient tous surpris de me voir là.
eng	fra	Don't talk to your father like that.	Ne parle pas ainsi à ton père !
eng	fra	I'm going to miss you a lot.	Tu vas beaucoup me manquer.
eng	fra	The maid made my bed.	La femme de ménage fit mon lit.
eng	fra	Which do you like better, the sea or the mountains?	Que préférez-vous ? La mer ou la montagne ?
eng	fra	That's a lot to consider.	C'est beaucoup à prendre en compte.
eng	fra	I'll ring you up tonight.	Je t'appelle ce soir.
eng	fra	We still have plenty of time left.	Il nous reste encore beaucoup de temps.
eng	fra	What's going to happen to our pets?	Que va-t-il advenir de nos petits compagnons ?
eng	fra	The street our hotel is on is the next one.	La rue qui mène à notre hôtel est la prochaine.
eng	fra	I was tortured.	J'ai été torturée.
eng	fra	I have a Russian passport, but I'm French.	J'ai un passeport russe mais je suis Français.
eng	fra	I'll set you free.	Je vous libèrerai.
eng	fra	You don't have to wait until the end.	Vous n'êtes pas obligée d'attendre jusqu'à la fin.
eng	fra	You don't have to apologize.	Tu n'es pas forcé de présenter tes excuses.
eng	fra	What was I to do?	Qu'étais-je sur le point de faire ?
eng	fra	I think it is a gift.	Je pense que c'est un présent.
eng	fra	This lesson is endless!	Cette leçon est interminable!
eng	fra	I'm going to wait for you.	Je vais vous attendre.
eng	fra	Maybe Tom forgot.	Peut-être Tom a-t-il oublié.
eng	fra	"Why are you angry?" "I'm not angry!"	« Pourquoi es-tu fâché ? » «Je ne suis pas fâché ! »
eng	fra	He texts me all the time.	Il m'envoie des textos tout le temps.
eng	fra	His remark got on my nerves.	Sa remarque m'a tapé sur les nerfs.
eng	fra	I have to go to the bathroom.	Il faut que j'aille aux toilettes.
eng	fra	Tom made some scrambled eggs.	Tom a fait des œufs brouillés.
eng	fra	Do you sometimes study in the library?	Étudies-tu parfois à la bibliothèque ?
eng	fra	I'm looking forward to the next time.	Je suis impatiente de la prochaine fois.
eng	fra	It would be better if we didn't attend that meeting.	Il serait préférable que nous n'assistions pas à cette réunion.
eng	fra	I think you must be getting tired.	Je pense que tu dois être fatigué.
eng	fra	No one can move the big box.	Personne n'arrive à bouger la grosse caisse.
eng	fra	I was deeply affected when I heard of his death.	Je fus profondément affecté lorsque j'appris son décès.
eng	fra	That's a beautiful piece of meat.	C'est une belle pièce de viande.
eng	fra	I try not to use more paper than I need.	J'essaie de ne pas employer plus de papier que j'en ai besoin.
eng	fra	He cleaned it up.	Il l'a nettoyé.
eng	fra	I'm obedient.	Je suis obéissant.
eng	fra	I'm beginning to feel guilty about it.	Je commence à me sentir coupable à ce sujet.
eng	fra	My life is over!	Ma vie est finie !
eng	fra	You don't have to talk about it if you don't want to.	Vous n'êtes pas obligé d'en parler si vous ne le voulez pas.
eng	fra	Have you given Tom the key?	As-tu donné la clef à Tom ?
eng	fra	Tom had no idea Mary was sick.	Tom n'avait aucune idée que Mary était malade.
eng	fra	In a sense, you are right.	Dans un certain sens, vous avez raison.
eng	fra	Tom was wearing his pajamas when he opened the door.	Tom portait son pyjama quand il a ouvert la porte.
eng	fra	Raise your hand if you know the answer.	Lève la main si tu connais la réponse.
eng	fra	There's no guarantee that the stock will go up.	Il n'y aucune garantie que l'action va monter.
eng	fra	I have a letter written by him.	J'ai une lettre qu'il a écrite.
eng	fra	I needed the money.	J'avais besoin de l'argent.
eng	fra	I think I look fat in these jeans.	Je pense avoir l'air grosse, dans ce jean.
eng	fra	I assure you this is about much more than money.	Je t'assure qu'il s'agit de bien plus que d'argent.
eng	fra	That man over there has been glancing at us furtively for a while, do you know him?	Cet homme là-bas nous observe furtivement depuis un moment, le connais-tu ?
eng	fra	Everything is political, including growing radishes.	Tout est politique, même la culture des radis.
eng	fra	My apartment is more comfortable than yours.	Mon appartement est plus confortable que le tien.
eng	fra	We've set the meeting tentatively for Monday. It's subject to change.	Nous avons fixé provisoirement la réunion à lundi. Cette date est susceptible d'être modifiée.
eng	fra	How quickly the visions of genius become the canned goods of intellectuals.	Comme les visions de génie deviennent vite la pensée en conserve des intellectuels.
eng	fra	Good bye!	Au revoir !
eng	fra	Is he aware of the difficulty?	Est-il conscient de la difficulté ?
eng	fra	Men are simple.	Les hommes sont simples.
eng	fra	Don't push me!	Ne me pousse pas !
eng	fra	I took it for granted that you would come to my party.	J'étais convaincu que tu viendrais à ma fête.
eng	fra	I was your age.	J'avais ton âge.
eng	fra	I can hardly breathe.	J'arrive à peine à respirer.
eng	fra	I felt sympathy for him.	Je ressentais de la sympathie pour lui.
eng	fra	That's only part of it.	Ce n'en est qu'une partie.
eng	fra	It happened to me many times.	Cela m'est arrivé de nombreuses fois.
eng	fra	The answer irritated me.	La réponse m'irrita.
eng	fra	It matters to us.	Ça nous importe.
eng	fra	You must keep your promises.	On doit tenir ses promesses.
eng	fra	Money opens each door.	L'argent ouvre toutes les portes.
eng	fra	It must have rained during the night.	Il a dû pleuvoir durant la nuit.
eng	fra	We have no chance of winning the championship.	Nous n'avons aucune chance de gagner le championnat.
eng	fra	She never really got over it.	Elle ne s'en est jamais vraiment remise.
eng	fra	Get on the horse.	Montez le cheval.
eng	fra	The results were negative.	Les résultats étaient négatifs.
eng	fra	A dog has a sharp sense of smell.	Un chien a un flair très développé.
eng	fra	The dogs bayed at the full moon.	Les chiens hurlaient à la pleine Lune.
eng	fra	Is there anything special you want to do this weekend?	Y a-t-il quelque chose de spécial que vous veuillez faire ce week-end ?
eng	fra	Who's Tom?	C’est qui, Tom ?
eng	fra	He earned his living as an engineer.	Il gagnait sa vie comme ingénieur.
eng	fra	I opened an account at a nearby bank.	J'ai ouvert un compte dans une banque du coin.
eng	fra	It's because her pen was under the table.	C'est parce que son stylo était sous la table.
eng	fra	I have to resit an English exam next week.	J'ai un rattrapage en anglais la semaine prochaine.
eng	fra	Typhoons hit Japan every year.	Les typhons frappent le Japon chaque année.
eng	fra	Tell me where you went.	Dites-moi où vous êtes allés.
eng	fra	They began this year.	Ils ont commencé cette année.
eng	fra	His car was stuck in knee-deep snow.	Sa voiture était immobilisée dans une neige profonde.
eng	fra	You're too young to remember the nineties.	Tu es trop jeune pour te rappeler les années nonante.
eng	fra	The bad weather delayed the plane's departure by two hours.	Le mauvais temps a retardé le départ de l'avion de deux heures.
eng	fra	Do fish have vocal chords?	Les poissons ont-ils des cordes vocales ?
eng	fra	I had too much to drink last night.	J'ai trop bu, hier soir.
eng	fra	You will be able to play soccer.	Tu seras en mesure de jouer au football.
eng	fra	Do you want to do it again?	Veux-tu le faire encore ?
eng	fra	There's very little paper left.	Il y a très peu de papier de reste.
eng	fra	I'm not happy.	Je ne suis pas heureuse.
eng	fra	How do I get to the airport?	Comment puis-je parvenir à l'aéroport ?
eng	fra	Will you go somewhere this summer?	Allez-vous quelque part cet été ?
eng	fra	We found a nail stuck in the tire.	Nous avons trouvé un clou enfoncé dans le pneu.
eng	fra	Tom was really crazy.	Tom était foldingue.
eng	fra	An eye for an eye, a tooth for a tooth.	Œil pour œil, dent pour dent.
eng	fra	I've got one for you.	J'en ai une pour vous.
eng	fra	Why are you so sad?	Pourquoi es-tu si triste ?
eng	fra	He admitted his defeat.	Il a admis sa défaite.
eng	fra	It is difficult planning meals for so many people.	C'est difficile de prévoir à manger pour autant de gens.
eng	fra	You're such an idiot!	Quel idiot vous êtes !
eng	fra	At a pinch, one could say that he is a good president!	À la rigueur, on pourrait dire que c'est un bon président !
eng	fra	He revealed the secret to her.	Il lui a révélé son secret.
eng	fra	Anybody can participate.	Tout le monde peut participer.
eng	fra	We really don't have a choice.	Nous n'avons vraiment pas le choix.
eng	fra	Fizzy water isn't very popular in America.	L'eau pétillante n'est pas très populaire en Amérique.
eng	fra	Don't make any noise, I'm studying.	Ne faites pas de bruit. J'étudie.
eng	fra	I didn't know you were unhappy.	Je ne savais pas que tu étais malheureux.
eng	fra	Snap out of it!	Reprenez vos esprits !
eng	fra	I would be most obliged if you would shut up!	Je te serais très reconnaissant de fermer ta gueule !
eng	fra	Tom refused to eat.	Tom a refusé de manger.
eng	fra	That question is easy to answer.	Cette question est facile à répondre.
eng	fra	That Minister of Parliament was accused of buying his wife's dresses with public funds.	Ce député est accusé de payer les robes de sa femme avec les deniers publiques.
eng	fra	I want you to come work for me.	Je veux que vous veniez travailler pour moi.
eng	fra	You're not the only one with this problem.	Tu n'es pas le seul avec ce problème.
eng	fra	It doesn't matter if you do that or not.	Peu importe que vous fassiez cela ou non.
eng	fra	No matter how many faults there are, our achievements are the main thing.	Qu'importe combien de défauts il y a, nos réalisations sont la chose principale.
eng	fra	Every man to his taste.	Chacun à son goût.
eng	fra	Do they have a computer?	Ont-ils un ordinateur ?
eng	fra	We'll lose time.	Nous perdrons du temps.
eng	fra	It's 10 a.m.	Il est dix heures du matin.
eng	fra	He let me leave the room.	Il me laissa quitter la pièce.
eng	fra	They struggled.	Elles ont morflé.
eng	fra	I can't do that.	Je ne peux pas faire ça.
eng	fra	I think we may have something that you'd be interested in buying.	Je pense que nous avons peut-être quelque chose que tu serais intéressée d'acquérir.
eng	fra	The fire fighter demonstrated how to put out the fire.	Le pompier démontra comment on éteint le feu.
eng	fra	Don't say it behind my back.	Ne le dites pas dans mon dos.
eng	fra	His paintings seem strange to me.	Ses tableaux me semblent étranges.
eng	fra	Tom is following us.	Tom nous suit.
eng	fra	Are you up?	Es-tu levée ?
eng	fra	Maybe not.	Peut-être que non.
eng	fra	Christmas is coming!	Noël approche !
eng	fra	Tom was that kind of person.	Tom était comme ça.
eng	fra	I do not care for such a novel.	Je n'aime pas ce genre de romans.
eng	fra	I admire his courage.	J'admire son courage.
eng	fra	Is that all of them?	Est-ce là la totalité d'entre eux ?
eng	fra	I'm sorry to have bothered you.	Je suis désolée de vous avoir dérangées !
eng	fra	I saw him.	Je l'ai vu.
eng	fra	Why did you open your mailbox?	Pourquoi as-tu ouvert ta boîte aux lettres ?
eng	fra	She was my first girlfriend.	Elle fut ma première petite amie.
eng	fra	Cuban soldiers were guarding the streets.	Les soldats cubains gardaient les rues.
eng	fra	I didn't want you to see me crying.	Je ne voulais pas que tu me vois pleurer.
eng	fra	Tonight we will eat grilled eels.	Ce soir nous mangerons des anguilles grillées.
eng	fra	You could've stayed in Boston.	Tu aurais pu rester à Boston.
eng	fra	Their communication may be much more complex than we thought.	Il se peut que leur communication soit beaucoup plus complexe que nous le pensions.
eng	fra	The door may be locked.	Il se peut que la porte soit verrouillée.
eng	fra	Did I win?	Est-ce moi qui ai gagné ?
eng	fra	Our cat is white with brown spots.	Notre chat est blanc avec des taches brunes.
eng	fra	We're all prisoners.	Nous sommes toutes prisonnières.
eng	fra	Aren't you satisfied?	N'êtes-vous pas satisfaits ?
eng	fra	He landed himself a really plum job.	Il a dégoté un boulot en or.
eng	fra	I want my hammer back.	Je veux qu'on me rende mon marteau.
eng	fra	I suppose we have no choice.	Je suppose que nous n'avons pas le choix.
eng	fra	He got his ears pierced.	Il s'est fait percer les oreilles.
eng	fra	Smile.	Souris.
eng	fra	You must steer clear of that gang.	Tu dois te tenir à l'écart de cette bande.
eng	fra	How did the accident come about?	Comment l'accident s'est-il déroulé ?
eng	fra	I think we still have plenty of time.	Je pense que nous disposons encore de beaucoup de temps.
eng	fra	She did not agree.	Elle n'a pas été d'accord.
eng	fra	There's someone at the doorway.	Il y a quelqu'un à la porte.
eng	fra	God protect me from my friends – I can take care of my enemies myself.	Que Dieu me garde de mes amis, car pour les ennemis, je peux en prendre garde moi-même.
eng	fra	What am I agreeing to?	À quoi est-ce que je donne mon accord ?
eng	fra	I will not blame him for the accident.	Je ne l'accuserai pas d'avoir causé l'accident.
eng	fra	Look out for pickpockets on crowded trains.	Fais attention aux voleurs dans les trains bondés.
eng	fra	Tom had a grand time.	Tom fut enchanté.
eng	fra	The women are my aunts.	Les femmes sont mes tantes.
eng	fra	What do we mean by "global optimization"? It's kind of like if I gave you a pair of binoculars and told you to find me the highest mountain in the world, using only your eyes.	L'optimisation globale, de quoi s'agit-il ? C'est un peu comme si je te donnais une paire de jumelles et te demandais de me trouver la montagne la plus haute du monde, en n'utilisant que tes yeux.
eng	fra	There is a subtle difference between the two words.	Il y a une subtile différence entre les deux mots.
eng	fra	What is it that you got?	Qu'as-tu eu ?
eng	fra	I live in a rural area.	Je vis dans une zone rurale.
eng	fra	She pissed in the vase of flowers and traipsed off.	Elle a pissé dans le vase à fleurs et s'est barrée.
eng	fra	She forgave him for killing her father.	Elle lui a pardonné d'avoir tué son père.
eng	fra	What on earth is that?	Qu'est-ce que c'est que ça ?!
eng	fra	Let's not overreact.	Ne nous emballons pas !
eng	fra	They would have visited the Eiffel Tower.	Elles auraient visité la Tour Eiffel.
eng	fra	I didn't know you could speak French.	J'ignorais que tu savais parler français.
eng	fra	Next year, the wages do increase, but most of the increase will disappear due to inflation.	L'année prochaine, les salaires augmenteront, mais la plupart de cette augmentation disparaîtra en raison de l'inflation.
eng	fra	I never drink.	Je ne bois jamais.
eng	fra	The rioters threw cobblestones.	Les émeutiers lancèrent des pavés.
eng	fra	Jobs are hard to come by with so many people out of work.	Les emplois sont difficiles à trouver avec tant de gens au chômage.
eng	fra	That man looks familiar.	Cet homme me dit quelque chose.
eng	fra	Stop being nosy.	Ne vous mêlez pas de ce qui ne vous regarde pas.
eng	fra	The coffin was loaded into the hearse.	Le cercueil fut chargé dans le corbillard.
eng	fra	I was beginning to worry about you.	Je commençais à me faire du souci à votre sujet.
eng	fra	I want to write all of this down.	Je veux prendre note de tout ça.
eng	fra	Come tomorrow, that's a different story.	Vienne demain, il en ira autrement.
eng	fra	These oil fields have only begun to be tapped.	On a seulement commencé à exploiter ces puits de pétrole.
eng	fra	That was supposed to be our little secret.	C'était censé être notre petit secret.
eng	fra	I think Tom may be telling the truth.	Je pense qu'il se peut que Tom dise la vérité.
eng	fra	Where will you be?	Où serez-vous ?
eng	fra	He works every day but Sunday.	Il travaille tous les jours sauf le dimanche.
eng	fra	Tom was very angry with me.	Tom était très en colère contre moi.
eng	fra	Few people were at the beach, because it was raining.	Peu de gens étaient à la plage, parce qu'il pleuvait.
eng	fra	This plan should be carried out.	Ce plan devrait être réalisé.
eng	fra	Can you still remember when we first met?	Pouvez-vous encore vous souvenir de quand nous nous sommes rencontrées la première fois ?
eng	fra	I love books.	J'adore les livres.
eng	fra	The girl looked embarrassed at his rude question.	La jeune fille avait l'air embarrassé par sa question brutale.
eng	fra	Will you buy a Kindle, a Nook or a Kobo eReader?	Achèteras-tu une liseuse Kindle, Nook ou Kobo ?
eng	fra	You should stop.	Tu devrais y mettre un terme.
eng	fra	He has no chance of recovering.	Il n'a aucune chance de rémission.
eng	fra	It's right in front of your eyes.	C'est juste devant tes yeux.
eng	fra	Can I touch you?	Puis-je te toucher ?
eng	fra	I took the elevator to the fourth floor.	J'ai pris l'ascenseur jusqu'au quatrième étage.
eng	fra	I'm not sure this is necessary.	Je ne suis pas sûr que ceci soit nécessaire.
eng	fra	Everyone makes mistakes.	Tout le monde commet des erreurs.
eng	fra	What's the name of this intersection?	Quel est le nom de cette intersection ?
eng	fra	Tom should verify that.	Tom devrait vérifier ça.
eng	fra	Take care!	Prends soin de toi !
eng	fra	Inside the closet are some clothes.	Dans l'armoire se trouvent quelques vêtements.
eng	fra	I think you look hot.	Je pense que vous avez l'air excitant.
eng	fra	The girls were trussed up and left in a cellar.	Les filles furent ligotées et laissées dans une cave.
eng	fra	Is this typewriter yours?	Cette machine à écrire est-elle la tienne ?
eng	fra	He bought himself a new car.	Il s'est acheté une voiture neuve.
eng	fra	I'm not leaving the two of you alone.	Je ne vous laisse pas seuls tous les deux.
eng	fra	Tom seems dangerous.	Tom a l'air dangereux.
eng	fra	Should gay marriage be legal?	Est-ce-que le mariage homosexuel devrait être légal ?
eng	fra	I had to study English.	Je devais étudier l'anglais.
eng	fra	Come on, say it.	Allez-y, dites-le.
eng	fra	Little people watch big people.	Les petites gens observent les grandes.
eng	fra	Where did you get on this bus?	Où êtes-vous monté dans ce bus ?
eng	fra	I asked him for advice.	Je lui ai demandé conseil.
eng	fra	She slapped him.	Elle l'a giflé.
eng	fra	We'd better get out of here.	Nous ferions mieux de sortir d'ici !
eng	fra	Tom was too busy to help us.	Tom était trop occupé pour nous aider.
eng	fra	I go to church on Sunday.	Je vais à l'église les dimanches.
eng	fra	You're not prepared for what awaits you.	Vous n'êtes pas préparé à ce qui vous attend.
eng	fra	They are wanting in industry.	Ils manquent d'industries.
eng	fra	If there's anything I can do to help, please let me know.	S'il y a quoi que ce soit que je puisse faire pour aider, faites-le moi savoir.
eng	fra	A man must work.	Un homme doit travailler.
eng	fra	I presume that he has paid the money back.	Je suppose qu'il a rendu l'argent.
eng	fra	Anyone can ask a question.	N'importe qui peut poser une question.
eng	fra	You're not going to give up, are you?	Vous n'allez pas abandonner, si ?
eng	fra	All of us plan to do that.	Nous tous prévoyons de faire ça.
eng	fra	I'm not happy about it.	Je n'en suis pas content.
eng	fra	In this country, people have no sense of responsibility.	Dans ce pays, les gens n'ont pas de sentiment de responsabilité.
eng	fra	Why do you want such an old car?	Pourquoi veux-tu une telle vieille voiture ?
eng	fra	Would you like to have lunch together?	Voudrais-tu déjeuner ensemble ?
eng	fra	I'm more than just a pretty face.	Je suis davantage qu'un joli visage.
eng	fra	You're perfect for me.	Vous êtes parfaits pour moi.
eng	fra	Why are they doing this to me?	Pourquoi me font-elles ceci ?
eng	fra	I bolted the door.	Je verrouillais la porte.
eng	fra	Stay out of my way!	Restez en dehors de mon chemin !
eng	fra	You did the right thing.	Tu as fait ce qu'il fallait.
eng	fra	You're very observant.	Vous êtes très observateurs.
eng	fra	I was bitten on the leg by a dog.	J'ai été mordu à la jambe par un chien.
eng	fra	I recently had surgery.	J'ai récemment subi une opération chirurgicale.
eng	fra	I really shouldn't do this.	Je ne devrais vraiment pas faire cela.
eng	fra	I don't ever want to see you again.	Je ne veux plus jamais vous revoir.
eng	fra	I'm sure he'll pass the next exam.	Je suis sûr qu’il réussira le prochain examen.
eng	fra	You've got nothing to be scared of.	Vous n'avez rien à craindre.
eng	fra	I was upset.	J'étais affolé.
eng	fra	I felt that something was amiss.	J'ai senti que quelque chose clochait.
eng	fra	Would you like to have another beer?	Voudriez-vous une autre bière ?
eng	fra	Tom has no manners.	Tom est mal élevé.
eng	fra	The murderer confessed his crime.	Le meurtrier confessa son crime.
eng	fra	Is this book worth reading?	Est-ce que ça vaut le coup de lire ce livre ?
eng	fra	I can't tell you the truth.	Je ne peux pas te dire la vérité.
eng	fra	Is this your dog?	Est-ce votre chien ?
eng	fra	Tom is studying in the library.	Tom étudie dans la bibliothèque.
eng	fra	There's no need to hurry.	Il n'est pas nécessaire de se dépêcher.
eng	fra	The prize will go to the best student.	Le prix ira au meilleur élève.
eng	fra	Don't forget the ticket.	N'oublie pas le billet.
eng	fra	Can you give me another sentence to translate?	Peux-tu me donner une autre phrase à traduire ?
eng	fra	I make the rules.	Je décide des règles.
eng	fra	They were lost at sea, at the mercy of wind and weather.	Ils étaient perdus en mer, à la merci des vents et du climat.
eng	fra	The town has many high buildings.	Il y a de nombreux bâtiments de grande taille dans cette ville.
eng	fra	I was relieved that you could understand my broken English.	J'étais soulagé que vous ayez pu comprendre mon mauvais anglais.
eng	fra	I saw her there.	Je l'y ai vue.
eng	fra	Tom is in his freshman year.	Tom est dans sa première année universitaire.
eng	fra	Can I borrow something to write on?	Puis-je emprunter sur quoi écrire ?
eng	fra	You can't do anything right, can you?	Tu ne peux rien faire correctement, n'est-ce pas ?
eng	fra	This isn't too hard for you, is it?	Ce n'est pas trop dur pour toi, n'est-ce pas ?
eng	fra	I can't explain the situation better than that.	Je ne peux pas expliquer la situation mieux que ça.
eng	fra	He chanced on a rare book at a second-hand bookstore.	Il tomba sur un livre rare dans une librairie de livres d'occasion.
eng	fra	I got the water.	J'ai l'eau.
eng	fra	Are you free this weekend?	Es-tu libre ce week-end ?
eng	fra	Do you have plans for this weekend?	Vous avez des projets pour ce week-end ?
eng	fra	I ran upstairs.	Je courus à l'étage.
eng	fra	Tom is a specialist in marine mammals.	Thomas est spécialiste des mammifères marins.
eng	fra	Are you telling me Tom doesn't do that anymore?	Es-tu en train de me dire que Tom ne le fait plus?
eng	fra	I'm sure I've seen that guy somewhere before.	Je suis certain d'avoir déjà vu ce type quelque part.
eng	fra	I'm sure everything will be OK.	Je suis sûre que tout ira bien.
eng	fra	He was so immature, he couldn't resist the temptation.	Il était si puéril, qu'il ne pouvait pas résister à la tentation.
eng	fra	He was too sleepy to read an evening paper.	Il était trop fatigué pour lire le journal du soir.
eng	fra	I'm ready to go.	Je suis prête pour partir.
eng	fra	The giraffe herd survived the drought.	Le troupeau de girafes a survécu à la sécheresse.
eng	fra	Call if you need me.	Appelle si tu as besoin de moi !
eng	fra	You didn't want me to starve, did you?	Tu ne voulais pas que je meure de faim, si ?
eng	fra	Where do you work now?	Où travaillez-vous maintenant ?
eng	fra	If you can't beat them, join them.	Si tu ne peux pas les battre, allie-toi avec eux.
eng	fra	I want you to know that.	Je veux que tu saches ça.
eng	fra	Seeing as she can speak French fluently, she may have studied in France.	Comme elle parle couramment français, il est possible qu'elle ait étudié en France.
eng	fra	They're cold.	Elles sont froides.
eng	fra	No one lives here anymore.	Plus personne ne vit ici.
eng	fra	My little brother always sleeps with his teddy bear.	Mon petit frère dort toujours avec son ours en peluche.
eng	fra	I don't understand the way he thinks.	Je ne comprends pas comment elle pense.
eng	fra	I don't have time to do that today.	Je n'ai pas le temps de faire ça aujourd'hui.
eng	fra	It's getting darker outside now.	Le temps commence à s'obscurcir.
eng	fra	It was a calm winter evening.	C’était un calme soir d’hiver.
eng	fra	Sami came across some unpaid invoices.	Sami est tombé sur des factures impayées.
eng	fra	Why are you dressed like that?	Pourquoi êtes-vous habillés comme cela ?
eng	fra	I'm a poor carpenter.	Je suis un pauvre charpentier.
eng	fra	We talked about everything we could think about.	Nous avons parlé de tout ce qui nous passait par la tête.
eng	fra	He likes not only music but sports.	Il aime le sport en plus de la musique.
eng	fra	Tom is interested in mathematics.	Tom s'intéresse aux mathématiques.
eng	fra	I felt sad.	Je me suis sentie triste.
eng	fra	I'm not sure if it's a compliment or an insult.	Je ne suis pas sûre s'il s'agit d'un compliment ou bien d'une insulte.
eng	fra	She can never keep a secret.	Elle ne sait jamais garder un secret.
eng	fra	Quit talking, will you?	Arrêtez de parler, voulez-vous ?
eng	fra	The price of the stock declined by half in a month.	La valeur de l'action a baissé de moitié en un mois.
eng	fra	You're not one of them, are you?	Vous n'êtes pas des leurs, si ?
eng	fra	It was a very good experience for him.	C'était une très bonne expérience pour lui.
eng	fra	You have been beaten. Give in!	Vous êtes défait. Rendez-vous !
eng	fra	How many books did you read?	Combien de livres avez-vous lus ?
eng	fra	There's a table.	Il y a une table.
eng	fra	They tried to discourage him from going.	Ils ont essayé de le décourager d'y aller.
eng	fra	Do you take me for a fool?	Tu me prends pour un imbécile ?
eng	fra	The Republican candidate won the election.	Le candidat républicain a gagné l'élection.
eng	fra	Where do you think we came from?	D'où pensez-vous que nous sommes venues ?
eng	fra	Do you still need a loan?	Avez-vous toujours besoin d'un prêt ?
eng	fra	I can't remember the last time I've seen you so excited about something.	Je ne parviens pas à me rappeler la dernière fois que je t'ai vu aussi excité à propos de quelque chose.
eng	fra	I just got my textbooks for this semester.	Je viens de recevoir mes manuels pour ce semestre.
eng	fra	Tom probably doesn't know what Mary hopes he does.	Tom ne sait probablement pas ce que Mary espère qu'il fasse.
eng	fra	They set out for New York.	Ils sont partis pour New York.
eng	fra	A blind man shouldn't play cards.	Un aveugle ne doit pas jouer aux cartes.
eng	fra	You've changed a lot.	Vous avez beaucoup changé.
eng	fra	I ate something earlier this evening that didn't agree with me.	J'ai mangé quelque chose, plus tôt ce soir, qui ne passe pas.
eng	fra	He beat the odds and was successful.	Il a tenté le destin et a réussi.
eng	fra	I was about to leave when the phone rang.	Je m'apprêtais à partir quand le téléphone sonna.
eng	fra	It's nothing special.	Ça n'a rien de spécial.
eng	fra	He's in good physical condition.	Il est en bonne condition physique.
eng	fra	Do you love this song?	Est-ce que tu aimes cette chanson?
eng	fra	They are appealing for money to help refugees.	Ils ont lancé un appel de fonds pour l'aide aux réfugiés.
eng	fra	Tom's the one who broke the window.	Tom est celui qui a cassé la fenêtre.
eng	fra	She doesn't have to know.	Il n'est pas nécessaire qu'elle sache.
eng	fra	I want to help you get out of this mess.	Je veux vous aider à sortir de ce pétrin.
eng	fra	That's the point I'm trying to make.	C'est l'argument que je tente de faire ressortir.
eng	fra	Tom and Mary are listening to the news.	Tom et Mary écoutent les nouvelles.
eng	fra	I walked to school.	J'allai à pied à l'école.
eng	fra	If I could be that guy instead of me.	Si je pouvais être ce type, au lieu d'être moi.
eng	fra	Christians don't go to mosques.	Les chrétiens ne vont pas à la mosquée.
eng	fra	It is her eldest daughter that he loves most.	C'est sa fille aînée qu'il aime le plus.
eng	fra	Tom promised that he wouldn't do that.	Tom a promis qu'il ne ferait pas ça.
eng	fra	I've got my stubbornness from my father.	Je tiens mon obstination de mon père.
eng	fra	Did you pay for everything?	As-tu payé pour tout?
eng	fra	What's the score?	Quel est le résultat ?
eng	fra	She won't be pleased.	Ça ne va pas lui plaire.
eng	fra	I think Tom would probably disagree with you.	Je pense que Tom ne serait probablement pas d'accord avec vous.
eng	fra	I'll never do this again.	Je ne le referai plus.
eng	fra	A billion adults are illiterate.	Un milliard d'adultes sont analphabètes.
eng	fra	Do you like rock and roll?	Aimes-tu le rock and roll ?
eng	fra	Sorry, what's your name?	Pardon. Quel est ton nom?
eng	fra	Being an only child, he was the sole heir.	Étant enfant unique, il était le seul héritier.
eng	fra	I don't need any help.	Je n'ai besoin d'aucune aide.
eng	fra	You probably don't remember me.	Vous ne vous souvenez probablement pas de moi.
eng	fra	Close your eyes and you will see.	Ferme les yeux et tu verras.
eng	fra	We caught you.	Nous vous avons attrapés.
eng	fra	Donald doesn't like people who speak ill of others.	Donald n'aime pas les gens qui disent du mal des autres.
eng	fra	When will you come back to school?	Quand retourneras-tu à l'école ?
eng	fra	Bless you!	Santé !
eng	fra	This is ludicrous.	C'est ridicule.
eng	fra	Did you hear the news on the radio this morning?	Avez-vous entendu la nouvelle à la radio ce matin ?
eng	fra	They are my friends.	Elles sont mes amies.
eng	fra	They live in a good environment.	Ils vivent dans un bon environnement.
eng	fra	I don't think that that's true.	Je ne pense que cela soit vrai.
eng	fra	Sami is scared of rollercoasters.	Sami est effrayé par les montagnes russes.
eng	fra	I want to talk to you, Tom.	Je veux te parler, Tom.
eng	fra	Tom had never been late for work before.	Tom n'avait jamais été en retard auparavant.
eng	fra	By whom were these poems written?	Par qui ont été écrits ces poèmes ?
eng	fra	How much do you know about artificial intelligence?	Combien en sais-tu sur l'intelligence artificielle ?
eng	fra	Where did you find that strange thing?	Où as-tu trouvé cette chose étrange ?
eng	fra	Don't use that tone of voice with your father.	N'utilise pas ce ton avec ton père.
eng	fra	Who ordered that?	Qui a ordonné cela ?
eng	fra	It puts a different complexion on the situation.	Il présente la situation sous un jour nouveau.
eng	fra	He would rather die than disgrace himself.	Il mourra plutôt que de se déshonorer.
eng	fra	I love collecting stones at the beach.	J'adore ramasser des galets, à la plage.
eng	fra	This heater won't heat up that large room.	Ce radiateur ne réchauffera pas cette grande pièce.
eng	fra	He's smashed.	Il est rond comme une queue de pelle.
eng	fra	Instead of taking notes, I spent the whole class doodling.	Au lieu de prendre des notes, j'ai passé tout le cours à gribouiller.
eng	fra	He accepted my idea.	Il accepta mon idée.
eng	fra	I'd like to introduce you to some of my friends.	J'aimerais vous présenter des amis à moi.
eng	fra	Put down your name on the list and pass it on to the next person.	Inscrivez votre nom sur la liste et passez-la au suivant.
eng	fra	Don't worry. Tom won't let us down.	Ne t'inquiète pas. Tom ne nous laissera pas tomber.
eng	fra	Does that work for you?	Cela fonctionne-t-il pour vous ?
eng	fra	Is that unreasonable?	Est-ce déraisonnable ?
eng	fra	How can I extract the audio from a video clip?	Comment puis-je extraire le son d'une séquence vidéo ?
eng	fra	Microsoft has a completely new operating system in the works.	Microsoft a un tout nouveau système d'exploitation dans ses cartons.
eng	fra	Tom asked me to come back tomorrow.	Tom m'a demandé de revenir demain.
eng	fra	All men are mortal. Socrates is a man. Therefore, Socrates is mortal.	Tous les hommes sont mortels, Socrate est un homme, donc Socrate est mortel.
eng	fra	What would you do if you were in my place?	Que feriez-vous à ma place ?
eng	fra	You still haven't told me why you quit your job.	Tu ne m'as toujours pas dit pourquoi tu as démissionné de ce poste.
eng	fra	The game has been postponed.	Le match a été reporté.
eng	fra	He jumped into the cold and calm waters of the gulf, and started to swim through the darkness.	Il s’élança dans l’eau froide et calme du golfe, et commença à nager au milieu de l’obscurité.
eng	fra	The prisoners have been released.	Les prisonniers ont été relâchés.
eng	fra	Whenever I see you, my heart tells me that I'm in love.	Quand je te vois, mon cœur me dit que je suis amoureux.
eng	fra	They talked about culture.	Elles parlèrent de culture.
eng	fra	She returned to Japan.	Elle retourna au Japon.
eng	fra	Look at the book which he put on the desk.	Regarde le livre qu'il a posé sur le bureau.
eng	fra	Enjoy yourself for a change.	Amusez-vous pour changer.
eng	fra	I will never forget seeing you.	Je n'oublierai jamais vous avoir vue.
eng	fra	What's his name?	Quel est son nom ?
eng	fra	We saved your life.	Nous t'avons sauvé la vie.
eng	fra	Do what you want with it.	Faites-en ce que vous voulez.
eng	fra	It's very good.	C'est très bon.
eng	fra	Tom played the piano and Mary sang.	Tom jouait du piano et Marie chantait.
eng	fra	He is an environmentalist.	C'est un écologiste.
eng	fra	Those are mine, I think.	Ce sont les miens, je crois.
eng	fra	Kiev is the mother of Russian cities.	Kiev est la mère des villes de Russie.
eng	fra	My son is ashamed of his behavior.	Mon fils a honte de son comportement.
eng	fra	Some of them are healthy, but others are not.	Certains d'entre eux sont en bonne santé mais pas les autres.
eng	fra	My dream is to be the First Lady.	Mon rêve est de devenir la première dame.
eng	fra	I've got to get away for a while.	Il faut que je m'absente un peu.
eng	fra	Tom is merciless.	Tom est sans pitié.
eng	fra	He came home very late.	Il rentra chez lui fort tard.
eng	fra	She fell in love with one of her students.	Elle tomba amoureuse de l'une de ses élèves.
eng	fra	I'm glad I invited you.	Je suis heureuse de vous avoir invités.
eng	fra	To foresee is to project in the future what one has perceived in the past.	Prévoir consiste à projeter dans l'avenir ce qu'on a perçu dans le passé.
eng	fra	He took an airplane for the first time in his life.	Il a pris l'avion pour la première fois de sa vie.
eng	fra	How many spectators were there at the stadium?	Combien de spectateurs y avait-il au stade ?
eng	fra	I think it's time for me to get a new pair of glasses.	Je pense qu'il est temps pour moi d'acquérir une nouvelle paire de lunettes.
eng	fra	He shared his box of biscuits with all his friends.	Il a partagé sa boite de biscuits avec tous ses amis.
eng	fra	I cannot make out what she is driving at.	Je ne vois pas où elle veut en venir.
eng	fra	Tomorrow is Sunday.	Demain, c'est dimanche.
eng	fra	Which search engine do you use?	Quel moteur de recherche utilisez-vous ?
eng	fra	You gotta get more organized.	Faut que vous soyez plus organisée !
eng	fra	No one panicked.	Personne n'a paniqué.
eng	fra	I was breathing.	Je respirais.
eng	fra	Mr. Smith lived in Kyoto for three years.	M. Smith a vécu trois ans à Kyoto.
eng	fra	I want to be certain you are who you say you are.	Je veux être certain que vous êtes ceux que vous déclarez être.
eng	fra	I'm here if you need anything.	Je suis là, si tu as besoin de quoi que ce soit.
eng	fra	He's a journalist.	C'est un journaliste.
eng	fra	I'd be curious to know what Tom has to say.	Je serais curieux de savoir ce que Tom a à dire.
eng	fra	They went out of the room very silently.	Ils ont quitté la chambre très silencieusement.
eng	fra	I did as I was told.	Je fis ce qu'on me dit.
eng	fra	Help us, please.	Aidez-nous, je vous en prie !
eng	fra	Some pupils find it difficult to follow the rules.	Des élèves trouvent difficile de suivre les règles.
eng	fra	I am Tom.	Je suis Tom.
eng	fra	Wolves won't usually attack people.	Normalement, les loups n'attaquent pas les gens.
eng	fra	It makes sense.	Ça se tient.
eng	fra	I live with my parents.	Je vis avec mes parents.
eng	fra	We had a lunch date, didn't we?	Nous avions rendez-vous pour dîner, n'est-ce pas ?
eng	fra	Will you have dinner with me?	Dineras-tu avec moi ?
eng	fra	He solved the problem effortlessly.	Il a résolu le problème sans efforts.
eng	fra	Do you think that any really smart person is inherently interested in languages?	Penses-tu que n'importe quelle personne intelligente soit en soi intéressée par les langues ?
eng	fra	Everyone stayed standing.	Tout le monde resta debout.
eng	fra	You can't make an omelet without breaking eggs.	On ne fait pas d'omelettes sans casser des œufs.
eng	fra	All the eggs went bad.	Tous les œufs se gâtèrent.
eng	fra	Would you be happier if I stayed?	Seriez-vous davantage contentées si je restais ?
eng	fra	Do you have any idea what's in the box?	As-tu la moindre idée de ce qu'il y a dans la boite ?
eng	fra	I learned a lot about Greek culture.	J'ai beaucoup appris sur la culture grecque.
eng	fra	I was on my way to see you.	J'étais en chemin pour vous voir.
eng	fra	I'm winning.	Je gagne.
eng	fra	Someone might get hurt.	Quelqu'un pourrait se blesser.
eng	fra	You said I was beautiful.	Vous avez dit que j'étais belle.
eng	fra	"Does your dog speak French?" asked Mary.	« Est-ce que votre chien parle français ? » demanda Marie.
eng	fra	You're German, aren't you?	Vous êtes allemands n'est-ce pas ?
eng	fra	He betrayed you.	Il t'a trahie.
eng	fra	Japanese is a quantum language. It is to languages what quantum physic is to physics.	Le japonais est une langue quantique. Il est aux langues, ce que la physique quantique est à la physique.
eng	fra	Which do you like better, sushi or tempura?	Qu'est-ce que tu préfères ? Les sushis ou les tempuras ?
eng	fra	I don't speak German.	Je ne parle pas l'allemand.
eng	fra	He was in France.	Il était en France.
eng	fra	Tom only had a few visitors when he was in the hospital.	Tom n'a eu que quelques visiteurs lorsqu'il était à l'hôpital.
eng	fra	This one's all yours.	Celui-ci est tout à vous.
eng	fra	She's not perfect.	Elle n'est pas parfaite.
eng	fra	Yes, but she left just now.	Oui, mais elle vient de partir à l'instant.
eng	fra	You must be a good cook.	Vous devez être une bonne cuisinière.
eng	fra	Give me a minute, please.	Donnez-moi une minute, s'il vous plaît.
eng	fra	Don't call anybody.	N'appelez personne !
eng	fra	Sami's store was closed.	Le magasin de Sami était fermé.
eng	fra	What happened to your dog?	Qu'est-ce qui s'est passé avec ton chien ?
eng	fra	No one expected him to be a candidate again.	Personne ne s'attendait à ce qu'il se porte de nouveau candidat.
eng	fra	They won't be together for long.	Ils ne resteront pas longtemps ensemble.
eng	fra	There is no reason for her to scold you.	Elle n'a pas de raison de vous sermonner.
eng	fra	He has a bright future ahead of him.	Un brillant avenir s'offre devant lui.
eng	fra	He spoke well of his son.	Il parla en bien de son fils.
eng	fra	We're truly worried.	On est vraiment inquiets.
eng	fra	Are you still jealous?	Êtes-vous encore jalouse ?
eng	fra	Long time no see.	Ça fait une paille.
eng	fra	France borders Italy.	La France à une frontière avec l'Italie.
eng	fra	The sailors abandoned the burning ship.	Les marins abandonnèrent le navire en flammes.
eng	fra	You didn't tell me everything.	Vous, vous ne m'avez pas tout conté.
eng	fra	You can't just come here without an appointment.	Tu ne peux pas simplement te pointer ici sans rendez-vous.
eng	fra	Unfortunately, I cannot find the battery for my camera.	Malheureusement je n'arrive pas à trouver la batterie pour ma caméra.
eng	fra	Ken calls me every day.	Ken me téléphone tous les jours.
eng	fra	We're all safe.	Nous sommes tous en sécurité.
eng	fra	She detests speaking in public.	Elle a horreur de s'exprimer en public.
eng	fra	Is there a problem I should know about?	Y a-t-il un problème dont je devrais être au courant ?
eng	fra	How many times a day should I feed my dog?	Combien de fois par jour devrais-je nourrir mon chien ?
eng	fra	She spoke to me with a smile.	Elle me parla avec le sourire.
eng	fra	I suppose that behind each thing we have to do, there's something we want to do...	Je suppose que derrière chaque chose que l'on doit faire, il y a quelque chose que l'on veut faire...
eng	fra	Aren't you going to report it?	N'allez-vous pas en faire part ?
eng	fra	I like her very much.	Je l'aime beaucoup.
eng	fra	I don't want to be alone with Tom.	Je ne veux pas être seule avec Tom.
eng	fra	Why did Tom lie about his age?	Pourquoi Tom a-t-il menti sur son âge ?
eng	fra	You should not give him up for lost.	Tu ne devrais pas le tenir pour perdu.
eng	fra	She had trouble getting pregnant.	Elle a eu des problèmes pour être enceinte.
eng	fra	Aren't you interested in learning French?	N'es-tu pas intéressé par l'apprentissage du français ?
eng	fra	I'm very busy.	Je suis très occupé.
eng	fra	Mary agreed.	Marie était d'accord.
eng	fra	He gave an explanation about why he had been absent.	Il donna une explication à son absence.
eng	fra	You have a secret admirer.	Tu as une admiratrice secrète.
eng	fra	The plane we boarded was bound for San Francisco.	L'avion que nous avons pris était en partance pour San Francisco.
eng	fra	She's starting to annoy me.	Elle commence à m'agacer !
eng	fra	I'll call as soon as I am at the airport.	J'appellerai dès que je serai à l'aéroport.
eng	fra	She kept looking at you. Didn't you notice?	Elle vous regardait sans cesse. N'avez-vous pas remarqué ?
eng	fra	Seal the room.	Scellez la pièce.
eng	fra	Ask a policeman!	Demande à un policier !
eng	fra	I don't intend to marry him.	Je n'ai pas l'intention de l'épouser.
eng	fra	Impossible!	Impossible !
eng	fra	He is acquainted with the mayor.	Il connaît le maire.
eng	fra	Tom was the first person to arrive.	Tom fut la première personne à arriver.
eng	fra	Are you still in the job?	Es-tu encore en poste ?
eng	fra	He doesn't know what to do with his money.	Il ne sait pas quoi faire avec son argent.
eng	fra	I've always dreamed of seeing the future.	J'ai toujours rêvé de voir le futur.
eng	fra	If you want to become my friend, then also become the friend of my friend.	Si tu veux devenir mon ami, alors deviens aussi l'ami de mon ami.
eng	fra	It was definitely Tom that I saw yesterday in the park.	C'est bien Tom que j'ai vu dans le parc hier.
eng	fra	She was my only friend.	Elle était ma seule amie.
eng	fra	Cuckoos visit here in spring.	Les coucous s'installent ici au printemps.
eng	fra	A rat chewed a hole in the wall.	Un rat a fait un trou dans le mur.
eng	fra	I was probably wrong.	J'avais probablement tort.
eng	fra	I saw the message.	J'ai vu le message.
eng	fra	He's a dumb as a rock.	Il est bête comme ses pieds.
eng	fra	I really liked that.	J'ai vraiment aimé ça.
eng	fra	I have no balance.	Je suis dépourvu d'équilibre.
eng	fra	Sorry, but that's not what I ordered.	Désolé, mais ce n'est pas ce que j'ai commandé.
eng	fra	No one knew what to do.	Tout le monde ignorait quoi faire.
eng	fra	I have to go to the airport to meet my family.	Je dois aller à l'aéroport pour rencontrer ma famille.
eng	fra	It would be better if he's there this evening.	Ce serait mieux qu'il soit là ce soir.
eng	fra	The sun was hot and they were tired.	Le soleil tapait fort et ils étaient fatigués.
eng	fra	I wonder what happens if I press this button.	Je me demande ce qui se produit si j'appuie sur ce bouton.
eng	fra	I'm coming home from work.	Je rentre du travail à la maison.
eng	fra	I look on you as my best friend.	Je te considère comme mon meilleur ami.
eng	fra	The foreigners are having a tennis tournament. Would you like to come and watch it?	Les étrangers ont un tournoi de tennis. Aimeriez-vous venir y assister ?
eng	fra	My horse likes apples.	Mon cheval aime les pommes.
eng	fra	Omigod!	Mon Dieu !
eng	fra	Where did you meet your girlfriend?	Où as-tu rencontré ta petite-amie ?
eng	fra	The Royal Palace is a famous historic building in Paris.	Le Palais-Royal est un célèbre monument de Paris.
eng	fra	"Do you want to play?" "I don't know how."	« Voulez-vous jouer ? » « Je ne sais pas. »
eng	fra	How far is it from here to the park?	À quelle distance se trouve le parc ?
eng	fra	Tom abandoned that idea.	Tom a abandonné cette idée.
eng	fra	Shut up!	Tais-toi !
eng	fra	We stayed at home because it was raining.	Nous sommes restés à la maison parce qu'il pleuvait.
eng	fra	I have diarrhea.	J'ai la diarrhée.
eng	fra	Nothing is as pleasant as a walk in the morning.	Rien ne vaut une promenade le matin.
eng	fra	She may come.	Peut-être viendra-t-elle.
eng	fra	I have proof that all this is a conspiracy of our government with extraterrestrials.	J'ai la preuve que tout cela est une conspiration de notre gouvernement avec les extraterrestres.
eng	fra	Kyoto has many places to see.	Il y a beaucoup d'endroits à voir à Kyôto.
eng	fra	Do you have the book?	Avez-vous le livre ?
eng	fra	I really do need your help.	J'ai vraiment besoin de votre aide.
eng	fra	Take any two cards you like.	Prends deux cartes de ton choix.
eng	fra	I think you did great.	Je pense que vous avez excellé.
eng	fra	The lady dressed in white is a famous actress.	La dame habillée en blanc est une actrice célèbre.
eng	fra	It won't take much time.	Ça ne prendra pas beaucoup de temps.
eng	fra	Do you know why Tom doesn't like Mary?	Savez-vous pourquoi Tom n'aime pas Mary ?
eng	fra	He doesn't read many newspapers.	Il ne lit guère de journaux.
eng	fra	I have nothing to say about that.	Je n'en ai rien à dire.
eng	fra	I was hurt.	J'ai été blessée.
eng	fra	Since my mother was sick, I looked after her.	Ma mère étant malade, je me suis occupé d'elle.
eng	fra	I come home at two thirty.	Je reviens à la maison à 14 h 30.
eng	fra	I've forgotten my email address.	J'ai oublié mon adresse de courrier électronique.
eng	fra	The streets in Tokyo are full on Saturdays.	Les rues de Tokyo sont pleines de gens le samedi.
eng	fra	I don't remember exactly, but I suppose it was Friday last week.	Je ne me souviens pas exactement mais je suppose que c'était vendredi dernier.
eng	fra	I don't know what I was expecting.	J'ignore ce que j'attendais.
eng	fra	I'm sorry, my father is out.	Je suis désolé, mon père est éliminé.
eng	fra	I asked him about what he witnessed, but he wasn't very forthcoming.	Je lui ai demandé ce à quoi il avait assisté mais il n'était pas très communicatif.
eng	fra	She told me a wrong address on purpose.	Elle a fait exprès de me donner une adresse erronée.
eng	fra	Eat a lot of vegetables.	Mangez beaucoup de légumes.
eng	fra	Tom asked Mary to speak to you.	Tom a demandé à Mary de te parler.
eng	fra	The woman is reading.	La femme est en train de lire.
eng	fra	That could be a problem.	Cela pourrait être un problème.
eng	fra	You have been busy.	Vous avez été occupés.
eng	fra	That's why I sent for you.	C'est pourquoi je vous ai envoyé chercher.
eng	fra	He became a citizen of the United States.	Il est devenu un citoyen des États-Unis.
eng	fra	Here comes the server.	Voici le serveur !
eng	fra	Where does Tom study?	Où est-ce que Tom étudie ?
eng	fra	She married a musician.	Elle a épousé un musicien.
eng	fra	He tried not to look at her.	Il essayait de ne pas la regarder.
eng	fra	I'm enjoying this warm weather.	Je profite de ce temps chaud.
eng	fra	I'm going to ignore that.	Je vais ignorer ça.
eng	fra	I'm tired of writing.	Je suis fatigué d'écrire.
eng	fra	We get our oranges from a grower in the southern part of the country.	Nous recevons nos oranges d'un cultivateur du sud du pays.
eng	fra	I can tell you're a nice guy.	Je peux dire que vous êtes un chic type.
eng	fra	Sami was sentenced to six years in prison.	Sami a été condamné à six ans de prison.
eng	fra	You may not like it.	Il se peut que vous ne l'aimiez pas.
eng	fra	You just have to do as you're told.	Il s'agit juste de faire ce que tu as à faire comme on te l'a dit.
eng	fra	Can you see the difference?	Peux-tu voir la différence ?
eng	fra	Tom asked me if I liked Chinese food.	Tom m'a demandé si j'aimais la nourriture chinoise.
eng	fra	I don't care what you think.	Je me fiche de ce que vous pensez.
eng	fra	Good evening.	Bonsoir.
eng	fra	How can that be?	Comment peut-il en être ainsi ?
eng	fra	There is a strike.	Il y a une grève.
eng	fra	Just between the two of us; are you in love with my sister?	Juste entre nous; êtes-vous amoureux de ma sœur ?
eng	fra	I hate these words.	Je déteste ces mots.
eng	fra	Have you decided?	Vous êtes-vous décidée ?
eng	fra	I'll go to Boston tomorrow.	Je partirai demain pour Boston.
eng	fra	I am feeling sad about it.	Je me sens triste à cause de ça.
eng	fra	Algeria is an artificial country created by France.	L'Algérie est un pays artificiel crée par la France.
eng	fra	I'm looking for people to speak Esperanto with.	Je recherche des gens avec qui parler espéranto.
eng	fra	The door was locked and we couldn't get in.	La porte était verrouillée et nous ne pouvions pas rentrer.
eng	fra	That is very exciting.	C'est très excitant.
eng	fra	You're only saving face!	Vous ne faites que sauver la face !
eng	fra	That's a generous offer.	C'est une proposition généreuse.
eng	fra	Don't you talk back to me.	N'aie pas le front de me répondre !
eng	fra	Each child was given a present.	Chaque enfant a reçu un cadeau.
eng	fra	We're in trouble.	On est dans le pétrin.
eng	fra	Most people are very passionate about something.	La plupart des gens sont très passionnés par quelque chose.
eng	fra	His helplessness appeals to her motherly sympathy.	Son impuissance éveille sa compassion maternelle.
eng	fra	Medical science is always on the march.	La science médicale est toujours en marche.
eng	fra	Someone stained my invoice.	On a fait une tache sur ma facture.
eng	fra	You didn't come here alone, did you?	Tu n'es pas venue ici seule, si ?
eng	fra	We have a party tonight.	Nous avons une fête ce soir.
eng	fra	You will keep your word, won't you?	Tu tiendras parole, n'est-ce pas ?
eng	fra	I am ready to die.	Je suis préparé à mourir.
eng	fra	This poem combines prose with poetry.	Ce poème combine prose et poésie.
eng	fra	Tom asked the stranger who he was.	Tom a demandé à l'étranger qui il était.
eng	fra	I'd like to know where you are.	J'aimerais savoir où vous êtes.
eng	fra	He was elected chairman.	Il a été élu président.
eng	fra	What a happy surprise!	Quelle bonne surprise !
eng	fra	Tom will never be able to do it by himself.	Tom ne sera jamais capable de le faire lui-même.
eng	fra	I'm sorry I've kept you waiting so long.	Excusez-moi de vous avoir fait attendre si longtemps.
eng	fra	Get in the car.	Monte dans la voiture !
eng	fra	I wrote this song just for you.	J'ai écris cette chanson, juste pour toi.
eng	fra	I feel dizzy every time I get up.	J'ai le vertige à chaque fois que je me lève.
eng	fra	I hope you will participate in many of them.	J'espère que vous participerez à plusieurs d'entre eux.
eng	fra	Why did Tom need a chainsaw?	Pourquoi Tom avait-t-il besoin d'une tronçonneuse ?
eng	fra	No, the traffic wasn't too bad.	Non, ça roulait bien.
eng	fra	I really need the pills for myself.	J'ai vraiment besoin des pilules pour moi.
eng	fra	Tom's not the slightest bit interested in my suggestion.	Tom n'est pas du tout intéressé par ma suggestion.
eng	fra	Coffee is one of the staples of Brazil.	Le café est l'un des principaux produits commercialisés au Brésil.
eng	fra	Are you sure you don't want to drive?	Tu es sûr que tu ne veux pas conduire ?
eng	fra	They were very kind to me.	Ils ont été très gentils à mon égard.
eng	fra	They got married quickly.	Ils se sont mariés rapidement.
eng	fra	He is worthy of our praise.	Il mérite nos louanges.
eng	fra	Something was wrong with the clock.	Quelque chose clochait avec l'horloge.
eng	fra	It's a good camera.	C'est une bonne caméra.
eng	fra	The latch is broken.	Le loquet est cassé.
eng	fra	I've done half the work, and now I can take a break.	J'ai fait la moitié du travail, maintenant je peux faire une pause.
eng	fra	May I eat a little of it?	Est-ce que je peux en manger un peu ?
eng	fra	Life is but a sophisticated way of organising matter.	La vie n'est qu'une forme d'organisation sophistiquée de la matière.
eng	fra	I'm so busy these days it makes my head spin. I don't even have time to watch a video.	Je suis tellement occupé ces jours-ci que j'en ai la tête qui tourne. Je n'ai pas même le temps de regarder une vidéo.
eng	fra	Nothing's perfect.	Rien n'est parfait.
eng	fra	I don't want to fight.	Je ne veux pas me battre.
eng	fra	At last, he solved the problem.	Il résolut finalement le problème.
eng	fra	The man sitting next to me spoke to me.	L'homme assis à côté de moi me parla.
eng	fra	Don't you worry about a thing.	Ne vous souciez de rien !
eng	fra	How could you not remember?	Comment pouviez-vous ne pas vous en souvenir ?
eng	fra	He wants something more.	Il veut quelque chose de plus.
eng	fra	Put him in.	Mets-le dedans.
eng	fra	Would you close the window?	Voudriez-vous fermer la fenêtre ?
eng	fra	This room smells of gas.	Cette pièce sent le gaz.
eng	fra	I'm your boyfriend, aren't I?	Je suis ton jules, n'est-ce pas ?
eng	fra	Individual freedom is the soul of democracy.	La liberté individuelle est l'âme de la démocratie.
eng	fra	We took a taxi so we wouldn't be late.	Nous avons pris un taxi pour ne pas être en retard.
eng	fra	Variable names in C are case sensitive.	En C, les noms de variables sont sensibles à la casse.
eng	fra	I know whose book this is.	Je sais à qui est ce livre.
eng	fra	Tom is always joking.	Tom plaisante tout le temps.
eng	fra	No one knows the future.	Nul ne connaît l'avenir.
eng	fra	I can hear them.	Je les entends.
eng	fra	Don't drink any alcohol.	Ne bois aucun alcool !
eng	fra	You need to stay there.	Vous devez rester là-bas.
eng	fra	Don't you want to come along?	Ne veux-tu pas venir avec moi ?
eng	fra	Is the job too much for you?	L'emploi est-il au-dessus de tes capacités ?
eng	fra	The universe exists only because of life, and everything that lives feeds itself.	L'univers n'est rien que par la vie et tout ce qui vit se nourrit.
eng	fra	I'm capable of anything.	Je suis capable de tout.
eng	fra	Were you shot at?	T'a-t-on tiré dessus ?
eng	fra	Roll up your right sleeve.	Veuillez remonter votre manche droite.
eng	fra	The boy was not humiliated by the laughter of his classmates.	Le garçon ne fût pas humilié par le rire de ses camarades de classe.
eng	fra	Tom followed the guidelines.	Tom a suivi les instructions.
eng	fra	I agreed with her.	Je fus d'accord avec elle.
eng	fra	You can't imagine what my life's been like since you've left.	Vous ne pouvez pas imaginer ce que ma vie a été depuis que vous êtes partis.
eng	fra	We can't rush these things.	Nous ne pouvons pas précipiter les choses.
eng	fra	Are you sure you've never met him?	Êtes-vous sûr de ne l’avoir jamais rencontré ?
eng	fra	He looked after the baby.	Il s'est occupé du bébé.
eng	fra	Tom thinks he must die.	Tom souhaite sa mort.
eng	fra	We start class at 9am, but he came as early as 8 o’clock.	Le cours commence à 9 heures du matin, mais il est arrivé dès 8 heures.
eng	fra	I'm going in first.	Je prends mon bain en premier.
eng	fra	I work here.	Je travaille ici.
eng	fra	He showed off his new car.	Il exhiba sa nouvelle voiture.
eng	fra	It was too nice a day to stay inside.	Le temps était trop beau pour rester à l'intérieur.
eng	fra	You should keep your promise.	Vous devriez tenir votre promesse.
eng	fra	Don't blame the mistake on her.	Ne rejetez pas la faute sur elle.
eng	fra	Do not change your mind, whatever happens.	Ne change pas d'avis, quoiqu'il advienne.
eng	fra	Please don't tell anyone else.	S'il vous plaît, ne le dites à personne d'autre.
eng	fra	You're probably too young to understand why we have to do this.	Tu es probablement trop jeune pour comprendre pourquoi nous devons faire ceci.
eng	fra	I'd give everything to see her mischievous smile again.	Je donnerais n'importe quoi pour revoir son sourire coquin.
eng	fra	I need to talk to you privately.	J'ai besoin de vous parler en privé.
eng	fra	I tried hard.	J'ai essayé de toutes mes forces.
eng	fra	The school is five kilometers from my home.	L'école est à cinq kilomètres de chez moi.
eng	fra	I haven't yet had an appointment with this accountant.	Je n'ai encore jamais eu de rendez-vous avec ce comptable.
eng	fra	What did the doctor say?	Qu'a dit le médecin ?
eng	fra	How would you know?	Comment le saurais-tu ?
eng	fra	I was hoping you'd be here today.	J'espérais que tu serais ici aujourd'hui.
eng	fra	Is something bothering you?	Quelque chose te tracasse-t-il ?
eng	fra	I'm sure it was just a misunderstanding.	Je suis sûr que ce n'était qu'un malentendu.
eng	fra	It's illegal to buy cocaine.	C'est illégal d'acheter de la cocaïne.
eng	fra	We lost all of our funding.	Nous avons perdu tout notre financement.
eng	fra	He has a sky-blue pullover.	Il a un pull-over bleu-ciel.
eng	fra	He is always finding fault with the work of his secretary.	Il trouve toujours des erreurs dans le travail de son secrétaire.
eng	fra	Visitors to that town increase in number year by year.	Le nombre de personnes qui visitent cette ville augmente d'année en année.
eng	fra	I'm impressed you've done so well.	Je suis impressionné que tu aies si bien réussi.
eng	fra	What horrible weather!	Quel temps horrible !
eng	fra	Tom made good money on that deal.	Tom s'est fait beaucoup d'argent avec cette affaire.
eng	fra	I figured it out alone.	Je me suis débrouillé seul.
eng	fra	Tom had no idea how tired Mary was.	Tom n'avait aucune idée de la fatigue de Marie.
eng	fra	A crowd gathered at the scene.	Une foule se rassembla sur le lieu.
eng	fra	Tom likes cooking for Mary.	Tom aime cuisiner pour Maria.
eng	fra	It could have been worse.	Ça aurait pu être pire.
eng	fra	I wonder what the weather will be tomorrow.	Je me demande comment le temps sera demain.
eng	fra	Why are you so reluctant?	Pourquoi es-tu si réticent ?
eng	fra	Nobody lied.	Personne n'a menti.
eng	fra	How many kilograms did you lose last month?	Combien de kilos avez-vous perdu le mois dernier ?
eng	fra	We've got nothing in common.	Nous n'avons rien en commun.
eng	fra	I hope that you feel better tomorrow.	J'espère que tu te sentiras mieux demain.
eng	fra	He mixes the wholemeal flour, the coriander, the lemon peel and the cinnamon in a bowl.	Il mélange la farine complète, la coriandre, le zeste de citron et la cannelle dans un bol.
eng	fra	I couldn't get a definite answer from him.	Je n'ai pas pu avoir une réponse définitive de sa part.
eng	fra	It doesn't belong to you.	Elle ne vous appartient pas.
eng	fra	Be on your guard against pickpockets, Ken.	Fais attention aux pickpockets, Ken.
eng	fra	For St. Valentine's Day, I wrote my wife's name with rose petals.	Pour la Saint-Valentin, j'ai écrit le nom de ma femme avec des pétales de rose.
eng	fra	The current rate is about one airplane crash every two weeks, measuring all serious accidents to all types of transport jets.	Le rythme actuel est d'environ un crash aérien toutes les deux semaines, en tenant compte de tous les accidents graves sur tous les types d'avions de transport.
eng	fra	He's walking around in his underwear.	Il se promène en sous-vêtements.
eng	fra	Nature is beyond mortal control.	La nature est au-delà du contrôle des mortels.
eng	fra	You've arrived too early.	Tu es arrivé trop tôt.
eng	fra	I do not cut their hair.	Je ne leur coupe pas les cheveux.
eng	fra	I gave the boy a book.	J'ai donné un livre au garçon.
eng	fra	A 19-year-old Canadian broke the world record last month for a nonstop, round-trip swim across the English Channel.	Un Canadien de 19 ans a battu le record du monde le mois dernier pour un aller-retour sans arrêt à la nage à travers la Manche.
eng	fra	When would it be convenient for you?	Quand est-ce que ça vous arrangera ?
eng	fra	I knew somebody would come.	Je savais que quelqu'un serait venu.
eng	fra	You look stupid.	T'as l'air stupide.
eng	fra	Let me go ahead and answer your question.	Laissez-moi poursuivre et répondre à votre question.
eng	fra	She advised him to stop smoking.	Elle lui conseilla d'arrêter de fumer.
eng	fra	She earns a living as a writer.	Elle gagne sa vie comme écrivain.
eng	fra	Are you insinuating something?	Insinues-tu quelque chose ?
eng	fra	You can use my car if you drive carefully.	Vous pouvez conduire ma voiture pour autant que vous conduisiez prudemment.
eng	fra	We want what we want.	Nous voulons, ce que nous voulons.
eng	fra	It seems that he knows everything.	Il semble tout savoir.
eng	fra	That is a good question.	C'est une bonne question.
eng	fra	Quick as lightning, he solved the problem.	Ni une ni deux, il a résolu le problème.
eng	fra	A heavy rain fell.	La pluie s'abattit.
eng	fra	I really like this wine a lot.	J'aime beaucoup ce vin.
eng	fra	To the best of my knowledge, this chemical will prevent germs from breeding.	Pour autant que je sache, ce composé chimique empêchera les germes de se multiplier.
eng	fra	The bandits stole the Holy Grail.	Les bandits ont volé le Saint Graal.
eng	fra	Please put the light out when you leave the room.	Merci d'éteindre la lumière lorsque tu quitteras la pièce.
eng	fra	It's been a long time since I've seen Tom this happy.	Cela faisait longtemps que je n'avais pas vu Tom aussi heureux.
eng	fra	How far is it from here to the station?	Quelle distance y a-t-il entre ici et la station ?
eng	fra	Is she asleep?	Est-elle endormie ?
eng	fra	Tom doesn't believe in life after death.	Tom ne croit pas à la vie après la mort.
eng	fra	He's sexy.	Il est sexy.
eng	fra	She said goodbye.	Elle a dit "au revoir".
eng	fra	I should be in bed.	Je devrais être au lit.
eng	fra	Tom is Mary's third husband.	Tom est le troisième mari de Mary.
eng	fra	He seems to know us.	Il semble nous connaître.
eng	fra	Where I live, we have snow in January.	Chez nous, il neige en janvier.
eng	fra	You can quickly find a room to let if you want to stay tonight.	Vous pouvez trouver rapidement une chambre à louer si vous voulez rester ce soir.
eng	fra	Everyone is afraid of doing new things.	Tout le monde a peur de faire quelque chose de nouveau.
eng	fra	I tightened one.	J'en ai resserré un.
eng	fra	In many ways, these fossils are the 'smoking gun' just before the emergence of our own genus.	Par plusieurs aspects, ces fossiles constituent « l'arme du crime », juste avant la naissance de notre propre genre.
eng	fra	She takes everything for granted.	Elle prend tout pour argent comptant.
eng	fra	That can't be Mary. She's in the hospital now.	Ce n'est pas Marie car elle est à l’hôpital.
eng	fra	We should get away from here as quickly as we can.	Nous devrions déguerpir d'ici aussi vite que possible.
eng	fra	You owe me an apology.	Vous me devez une excuse.
eng	fra	I have so many questions.	J'ai tant de questions.
eng	fra	Make a circle and hold hands.	Faites un cercle et tenez-vous la main.
eng	fra	I was sorry.	Je fus désolée.
eng	fra	Mary will go to school. Do you know that?	Mary ira à l'école. Tu le savais ?
eng	fra	I saw Tom a few minutes ago and he looked tired.	J'ai vu Tom il y a quelques minutes et il avait l'air fatigué.
eng	fra	We probably won't have to go to Boston anymore.	Nous n'aurons probablement plus besoin d'aller à Boston.
eng	fra	Mary is easy-going and fun.	Marie est facile à vivre et amusante.
eng	fra	Give me a glass of water, please.	Puis-je avoir un verre d'eau s'il vous plaît ?
eng	fra	The Mongol supremacy over Japanese sumo is totally due to the presence of two of its representatives at the highest rank.	La suprématie mongole sur le sumo japonais est totale, du fait de la présence de deux de ses représentants au plus haut grade.
eng	fra	I was naive.	J'étais naïve.
eng	fra	I'm sure they'll win.	Je suis sûr qu'elles vont gagner.
eng	fra	We talk all the time.	Nous parlons tout le temps.
eng	fra	I bought this hat for 2000 yen.	J'ai acheté ce chapeau pour 2000 Yen.
eng	fra	What floor do you live on?	À quel étage demeurez-vous ?
eng	fra	My friends stood by me during the process.	Mes amis se tenaient à mes cotés lors du processus.
eng	fra	Millions of spiritual creatures walk the earth unseen, both when we wake, and when we sleep.	Des millions de créatures spirituelles marchent sur Terre sans être vues, à la fois quand nous sommes éveillés et quand nous dormons.
eng	fra	What's got into you?	Qu'est-ce qui vous préoccupe ?
eng	fra	It is getting darker and darker.	Il fait de plus en plus sombre.
eng	fra	If you had only listened to me, none of this would have happened.	Si vous m'aviez écoutée, rien de cela ne serait arrivé.
eng	fra	He watched those who went in and out of the house.	Il regardait ceux qui rentraient et ressortaient de la maison.
eng	fra	China quarantined entire cities as the coronavirus spread.	Le coronavirus se répandant, la Chine a placé des villes entières en quarantaine.
eng	fra	Be merciful.	Sois miséricordieux !
eng	fra	I must leave.	Il me faut partir.
eng	fra	Shall we eat this Pocky from both ends?	Devrions-nous manger ce Pocky depuis ses deux extrémités ?
eng	fra	I thought I heard an explosion.	J'ai cru entendre une explosion.
eng	fra	All the things I bought have already arrived.	Toutes les choses que j'ai achetées sont déjà arrivées.
eng	fra	We discussed a number of options.	Nous avons discuté de nombre de possibilités.
eng	fra	That was not my fault.	Ce n'était pas de ma faute.
eng	fra	What's the matter with you?	Qu'est-ce que tu as ?
eng	fra	We're tired.	Nous sommes fatiguées.
eng	fra	He's old enough to be her father.	Il est assez vieux pour être son père.
eng	fra	They are reading their book.	Ils lisent leur livre.
eng	fra	Sit there.	Assieds-toi là.
eng	fra	Activist groups for the environment and food safety question the product’s safety.	Les groupes d'activistes pour l'environnement et la sécurité alimentaire mettent en doute la sécurité du produit.
eng	fra	Can you stay for a few days?	Pouvez-vous rester quelques jours ?
eng	fra	I don't want to piss him off.	Je ne veux pas l'énerver.
eng	fra	I didn't see anyone using it.	Je n'ai vu personne l'employer.
eng	fra	He is probably running in the park.	Il est probablement en train de courir dans le parc.
eng	fra	Tom said he was shocked.	Tom a dit qu'il était choqué.
eng	fra	Tom got to the station too late, so he missed the train.	Tom est arrivé à la gare trop tard donc il a raté le train.
eng	fra	The black and white squares on a checker board are arranged alternately.	Les carrés noirs et blancs, sur un échiquier, sont disposés de manière alternée.
eng	fra	What's the nature of your emergency?	Quelle est la nature de votre urgence ?
eng	fra	Just take a deep breath.	Prends juste une profonde inspiration.
eng	fra	"Am I going to die?" "No, you are going to rest."	« Vais-je mourir ? » « Non, tu vas reposer. »
eng	fra	His explanation was not satisfactory.	Son explication n'était pas satisfaisante.
eng	fra	You swim well, don't you?	Tu nages bien, n'est-ce pas ?
eng	fra	His son is yelling at him.	Son fils lui crie dessus.
eng	fra	I awoke one morning to find myself famous.	Un beau matin, je me suis réveillé célèbre.
eng	fra	We were very tired.	Nous étions très fatigués.
eng	fra	She can't understand my feelings.	Elle ne peut pas comprendre mes sentiments.
eng	fra	Binge drinking is risky behavior among young people.	Se bourrer la gueule en peu de temps est une attitude dangereuse chez les jeunes.
eng	fra	Sami was hiding a scandalous past.	Sami cachait un passé scandaleux.
eng	fra	I'm puzzled.	Je suis perplexe.
eng	fra	Tom refused.	Tom a refusé.
eng	fra	I'd rather walk than wait for a bus.	Je préfèrerais marcher plutôt que d'attendre un bus.
eng	fra	Would you like another glass of ice tea?	Voudrais-tu un autre verre de thé glacé ?
eng	fra	This is an historic moment.	C'est un moment historique.
eng	fra	When I awoke, it was snowing.	Quand je me suis réveillé, il neigeait.
eng	fra	Are the children at school?	Les enfants sont-ils à l'école?
eng	fra	Mr Brown is in the sunset of his life.	Monsieur Brown est au crépuscule de sa vie.
eng	fra	Are you telling me you're not involved?	Es-tu en train de me dire que tu n'es pas impliqué ?
eng	fra	I hurried in order to catch the first train.	Je me dépêchai pour avoir le premier train.
eng	fra	How much did you pay for the dress?	Combien avez-vous payé pour la robe ?
eng	fra	I've been working since I was sixteen years old.	Je travaille depuis mes seize ans.
eng	fra	I chose Cloud storage for my backup data.	J'ai adopté le stockage dans le Cloud pour mes données de sauvegarde.
eng	fra	I hate to run the risk, but I have no choice.	Je déteste en courir le risque mais je n'ai pas le choix.
eng	fra	The only thing that really matters is whether or not you are happy.	La seule chose qui importe vraiment est si oui ou non tu es heureux.
eng	fra	War is hell.	La guerre, c'est l'enfer.
eng	fra	Double or nothing?	Quitte ou double?
eng	fra	I'm old.	Je suis vieille.
eng	fra	I'm afraid to fall.	J'ai peur de tomber.
eng	fra	The doctor advised me not to eat too much.	Le médecin m'a conseillé de ne pas trop manger.
eng	fra	When is Tom's birthday?	Quand est l'anniversaire de Tom ?
eng	fra	He's waiting for you at home.	Il vous attend à la maison.
eng	fra	I'm not sure I have enough time to clean my room before I go to school.	Je ne suis pas sûr d'avoir le temps de ranger ma chambre avant de partir à l'école.
eng	fra	Look at me when I'm talking to you!	Regarde-moi lorsque je te parle !
eng	fra	I swear I never showed anyone that document.	Je jure que je n'ai jamais montré ce document à quiconque.
eng	fra	Stop them.	Arrêtez-les.
eng	fra	Go outside.	Allez à l'extérieur.
eng	fra	We want to talk with Tom.	Nous voulons parler avec Tom.
eng	fra	He told her that she was right.	Il lui a dit qu'elle avait raison.
eng	fra	They live nearby.	Ils vivent à proximité.
eng	fra	Do you understand what's going on?	Comprends-tu ce qui est en train d'arriver ?
eng	fra	Don't your neighbors ever complain?	Vos voisins ne se plaignent-ils jamais ?
eng	fra	We should not ask a woman her age.	On ne devrait pas demander son âge à une femme.
eng	fra	Sami has a ride.	Sami a une voiture.
eng	fra	She's much better today than yesterday.	Aujourd'hui, elle va beaucoup mieux qu'hier.
eng	fra	I love your place.	J'adore ton appart.
eng	fra	She can say whatever she wants.	Elle peut dire ce qui lui chante.
eng	fra	They're safe.	Elles vont bien.
eng	fra	Dare you call her?	As-tu osé l'appeler ?
eng	fra	Failures often spring from ignorance.	Les échecs sont souvent nés de l'ignorance.
eng	fra	It's your duty to finish the job.	Il est de ton devoir de terminer ce travail.
eng	fra	You're such a flirt.	Vous êtes une de ces dragueuses !
eng	fra	He joined the English club.	Il a rejoint le club anglais.
eng	fra	I'll see you there.	Je vous y verrai.
eng	fra	They can't believe it.	Ils n'arrivent pas à y croire.
eng	fra	Sleep when you are tired.	Dors quand tu es fatiguée.
eng	fra	She's wearing fake nails.	Elle porte de faux ongles.
eng	fra	He has a Japanese car.	Il a une voiture japonaise.
eng	fra	You have to be prepared.	Vous devez être préparé.
eng	fra	When did you take the exam?	Quand as-tu passé l'examen ?
eng	fra	He is a potential world champion.	C'est un champion du monde en puissance.
eng	fra	Milk does not keep long in hot weather.	Le lait ne se conserve pas longtemps lorsqu'il fait chaud.
eng	fra	"Top-down economics never works," said Obama. "The country does not succeed when just those at the very top are doing well. We succeed when the middle class gets bigger, when it feels greater security."	« L'économie en partant du haut vers le bas, ça ne marche jamais, » a dit Obama. « Le pays ne réussit pas lorsque seulement ceux qui sont au sommet s'en sortent bien. Nous réussissons lorsque la classe moyenne s'élargit, lorsqu'elle se sent davantage en sécurité. »
eng	fra	Both of them looked scared.	Ils avaient tous les deux l'air effrayés.
eng	fra	They had nothing to eat.	Ils n'avaient rien à manger.
eng	fra	The man who makes no mistakes does not usually make anything.	Celui qui ne fait pas d'erreurs est souvent celui qui ne fait rien.
eng	fra	They make good use of their rooms.	Ils font un bon usage de leurs chambres.
eng	fra	How much did you win?	Combien as-tu gagné ?
eng	fra	I didn't get even one letter from her.	Je n'ai même pas reçu une lettre d'elle.
eng	fra	They'll like that.	Ils vont aimer cela.
eng	fra	Advice isn't much good to me. I need money.	Un conseil ne me sert à rien. Je veux du pognon.
eng	fra	Why didn't you tell us there was a witness?	Que ne nous avez-vous pas dit qu'il y avait un témoin ?
eng	fra	He set out to do something that had never been done before.	Il entreprit de faire quelque chose qui n'avait jamais été fait auparavant.
eng	fra	We're listening.	Nous écoutons.
eng	fra	I think that Tom told you the truth.	Je pense que Tom vous a dit la vérité.
eng	fra	I have very sensitive skin.	Ma peau est très sensible.
eng	fra	Don't forget to turn off the TV before you go to sleep.	N'oubliez pas d'éteindre la télévision avant d'aller vous coucher.
eng	fra	Please bring me a clean knife.	Apportez-moi un couteau propre, voulez-vous ?
eng	fra	It is imperative that we should encourage participatory forms of decision-making.	Il est impératif pour nous d'encourager les processus collaboratifs de prise de décision.
eng	fra	She looked me in the eye.	Elle m'a regardé dans les yeux.
eng	fra	What a character.	Quel personnage !
eng	fra	I have a serious skin problem.	J'ai un sérieux problème de peau.
eng	fra	I drank beer last night.	J'ai bu de la bière hier soir.
eng	fra	Did I do that?	Ai-je fait cela ?
eng	fra	I read that the president of Brazil is a woman. She's called Dilma.	J'ai lu que le président du Brésil est une femme. Elle s'appelle Dilma.
eng	fra	I like coffee hot.	J'aime le café brûlant.
eng	fra	John is looking for Pokemons.	Jean cherche des Pokémons.
eng	fra	They knew how much danger they'd be in.	Ils savaient quels dangers ils encouraient.
eng	fra	It's very romantic!	C'est très romantique !
eng	fra	We don't need to do this every day.	On n'a pas besoin de faire ça tous les jours.
eng	fra	What can I give you in return?	Que puis-je vous donner en retour ?
eng	fra	The society made him president.	La société l'a fait président.
eng	fra	Do I have to do that?	Est-ce que je dois faire ça ?
eng	fra	It's marvellous to listen to a learned person.	Quel plaisir que d'entendre parler une personne cultivée.
eng	fra	The company is managed by my elder brother.	L'entreprise est dirigée par mon frère ainé.
eng	fra	What do you call this bird?	Comment nomme-t-on cet oiseau ?
eng	fra	Allow me to explain.	Permettez-moi d'expliquer.
eng	fra	What difference does it make if people are looking at us?	Quelle différence cela fait-il si les gens nous regardent ?
eng	fra	I'd like to be in a band.	J'aimerais faire partie d'un groupe.
eng	fra	Would you say they match?	Diriez-vous qu'ils vont ensemble ?
eng	fra	The doorknob broke.	Le bouton de porte s'est cassé.
eng	fra	It's very difficult even for a Japanese to put on a kimono.	Même pour un Japonais il est très difficile de mettre un kimono.
eng	fra	Is that your mother?	Est-ce là votre mère ?
eng	fra	This isn't serious.	Ce n'est pas sérieux.
eng	fra	You're thin.	Vous êtes mince.
eng	fra	She read the letter, and so she came to learn that he was dead.	Elle lut la lettre et apprit ainsi sa mort.
eng	fra	Where did she buy that scarf?	Où avait-elle acheté cette écharpe?
eng	fra	What time is good for you?	Quelle heure te convient ?
eng	fra	You're a pig.	Tu es une égoïste.
eng	fra	I have been to Canada.	Je suis allé au Canada.
eng	fra	You can't just make up the rules as you go along.	Vous ne pouvez pas juste inventer les règles en cours de route.
eng	fra	Whose is this bag?	À qui est le sac ?
eng	fra	He comes from Hangzhou.	Il vient de Hangzhou.
eng	fra	We are going to have a storm.	Nous allons essuyer une tempête.
eng	fra	I love it when that happens.	J'adore que ça se produise.
eng	fra	All my friends like the same kind of music that I do.	Tous mes amis apprécient la même musique que moi.
eng	fra	If it were not for water, we could not live.	Sans eau, nous ne pourrions pas vivre.
eng	fra	Even if you are busy, you should keep your promise.	Même si tu es occupé, tu devrais tenir ta promesse.
eng	fra	What time does the club open?	À quelle heure le cercle ouvre-t-il ?
eng	fra	We'll meet again someday.	On se reverra.
eng	fra	It's a question of taste.	Affaire de goût.
eng	fra	Remember to renew your passport.	Pensez à renouveler votre passeport.
eng	fra	They never found out the truth.	Elles n'ont jamais découvert la vérité.
eng	fra	It is no use giving her advice.	Cela ne sert à rien de lui donner des conseils.
eng	fra	He is a director, and should be treated as such.	Il est directeur et devrait être traité comme tel.
eng	fra	You scared the living day lights out of me!	Tu m'as fait une peur bleue !
eng	fra	I like these hats.	J'aime ces chapeaux.
eng	fra	They say it's incurable.	On dit que c'est incurable.
eng	fra	My name's Tom. What's yours?	Je m'appelle Tom. Et vous ?
eng	fra	What if something happened to her?	Et si quelque chose lui arrivait ?
eng	fra	The stockholders are making money hand over fist.	Les actionnaires s'en mettent plein les poches.
eng	fra	My cat barks.	Mon chat aboie.
eng	fra	I won't accept that.	Je n'accepterai pas cela.
eng	fra	I'm not allowed to tell you.	Je suis pas autorisé à vous le dire.
eng	fra	It's a piece of cake.	C'est de la tarte.
eng	fra	No one approved the proposal.	Personne n'approuva la proposition.
eng	fra	I'll spend at least two hours wrapping all these Christmas presents.	Je passerai au moins deux heures à emballer tous ces cadeaux de Noël.
eng	fra	I'd like something to eat.	Je voudrais manger quelque chose.
eng	fra	These are our children.	Ce sont nos enfants.
eng	fra	"Hippopotomonstrosesquipedaliophobia is quite a long word, isn't it?" "Yes, but do you know what it means?" "Actually, I don't." "It means fear of long words." "How ironic."	« Hippopotomonstrosesquipedaliophobia est un mot plutôt long, n'est-ce pas ? » « Oui, mais sais-tu ce que cela veut dire ? » « En fait, je ne sais pas. » « Cela signifie la peur des mots longs. » « C'est ironique. »
eng	fra	Sorry I didn't reply to your message earlier, I was busy.	Désolé de ne pas avoir répondu plus tôt à votre message, j'étais occupé.
eng	fra	He ran away with the money.	Il s'est tiré avec l'argent.
eng	fra	I ate apples.	J'ai mangé des pommes.
eng	fra	There were no computers in the office.	Il n'y avait pas d'ordinateurs au bureau.
eng	fra	I can't believe this is actually happening.	Je n'arrive pas à croire que ça arrive vraiment.
eng	fra	The rower blames his oar.	Le rameur jette la faute sur sa rame.
eng	fra	I told you I'm not hungry.	Je t'ai dit que je n'avais pas faim.
eng	fra	Is there anything we could do to help?	Y-a-il quelque chose que nous pouvons faire pour aider ?
eng	fra	What a hot day!	Quelle chaude journée !
eng	fra	Far from being pleased, my father is very angry.	Loin d'être satisfait, mon père est très en colère.
eng	fra	How's your day going?	Comment se déroule votre journée ?
eng	fra	This photo was taken in Nara.	Cette photo a été prise à Nara.
eng	fra	Does Tom have a fishing license?	Tom a-t-il un permis de pêche ?
eng	fra	You should follow the doctor's advice.	Tu devrais suivre l'avis du médecin.
eng	fra	He never saw his brother again.	Il ne revit jamais son frère.
eng	fra	The door remaining locked up from inside, he could not enter the house.	La porte restant verrouillée de l'intérieur, il ne pouvait rentrer dans la maison.
eng	fra	Tom opened the car door to get in.	Tom a ouvert la porte de la voiture pour monter.
eng	fra	I'm completely exhausted.	Je suis complètement épuisé.
eng	fra	Come on. Have a drink.	Allez, prenez un verre !
eng	fra	He can run faster than I.	Il peut courir plus vite que moi.
eng	fra	She gave me a doll.	Elle me donna une poupée.
eng	fra	Tom found it fairly easy to follow Mary without being seen.	Tom a trouvé relativement facile de suivre Mary sans être vu.
eng	fra	Shouldn't we report this?	Ne devrions-nous pas reporter ceci ?
eng	fra	I thought it was true.	Je croyais que c'était vrai.
eng	fra	Would you please shut the window?	Pourriez-vous fermer la fenêtre, s'il vous plait ?
eng	fra	I found the suites capacious, the sofas commodious, the sandwiches copious.	J'ai trouvé que les suites étaient spacieuses, que les canapés étaient commodes, et que les sandwichs étaient copieux.
eng	fra	Do you want to sleep on the couch?	Voulez-vous dormir sur le canapé?
eng	fra	I see a star.	Je vois une étoile.
eng	fra	The fridge is empty.	Le frigo est vide.
eng	fra	Show me the way to the bus stop.	Montre-moi le chemin jusqu'à l'arrêt de bus.
eng	fra	You're not a doctor.	Vous n'êtes pas toubib.
eng	fra	Freedom of speech was restricted in this country.	La liberté d'expression fut restreinte dans ce pays.
eng	fra	Algerian Arabs hate Kabyle but want to marry Kabyle to have prestige and respect.	Les arabes algériens détestent les kabyles mais aimeraient épouser des kabyles pour avoir le prestige et le respect.
eng	fra	He's been waiting here for a long time.	Ça fait longtemps qu'il attend ici.
eng	fra	I don't care about fashion.	Je me fiche de la mode.
eng	fra	I know a guy who's never seen snow.	Je connais un type qui n'a jamais vu la neige.
eng	fra	What are some foods you usually eat with a knife and fork?	Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec un couteau et une fourchette ?
eng	fra	I don't drink vodka!	Je ne bois pas de vodka.
eng	fra	Enjoy yourselves.	Amusez-vous bien !
eng	fra	This hat is a little too small for me.	Ce chapeau est un peu trop petit pour moi.
eng	fra	If I had the money, I would immediately buy this computer.	Si j'avais de l'argent, j’aurais acheté immédiatement cet ordinateur.
eng	fra	The food is sensational at that new restaurant.	La nourriture est sublime dans ce nouveau restaurant.
eng	fra	Tom didn't let me answer Mary's question.	Tom ne m'a pas laissé répondre à la question de Mary.
eng	fra	Don't fuck with me!	Ne déconne pas avec moi !
eng	fra	Mary has lost a lot of blood and she's weak.	Mary a perdu beaucoup de sang et est faible.
eng	fra	You sound really angry.	Tu as l'air très en colère.
eng	fra	If you get your right ear pierced, that means you're gay.	Si tu te fais percer l'oreille droite, cela signifie que tu es homo.
eng	fra	I never go on holiday without cleaning my apartment.	Je ne pars jamais en vacances sans nettoyer mon appartement.
eng	fra	Do you like surprises?	Aimez-vous les surprises ?
eng	fra	What would cause that?	Qu'est-ce qui causerait ça ?
eng	fra	I don't know whether Tom still lives here or not.	Je ne sais pas si Tom vit encore ici ou pas.
eng	fra	I'm bored, home alone, without cartoons or a computer.	Je m'ennuie tout seul à la maison, sans dessins animés ni ordinateur.
eng	fra	I'm pretty sure that Tom didn't do that.	Je suis presque sûre que Tom n'a pas fait cela.
eng	fra	Your answer is wrong.	Ta réponse est erronée.
eng	fra	What do you say we go to my house?	Que dites-vous que nous allions chez moi ?
eng	fra	Make sure you don't let the dog outside.	Assurez-vous de ne pas laisser le chien à l'extérieur.
eng	fra	You are going in the wrong direction.	Tu vas dans la mauvaise direction.
eng	fra	The cat which you found is mine.	Le chat que vous avez trouvé est le mien.
eng	fra	I got up earlier than usual.	Je me suis levé plus tôt que d'habitude.
eng	fra	Regulations protect workers.	Les réglementations protègent les travailleurs.
eng	fra	What's this street called?	Comment se nomme cette rue ?
eng	fra	Ana doesn't have a sister.	Ana n'a pas de sœur.
eng	fra	I'm coming back.	Je suis de retour.
eng	fra	My name is Hopkins.	Mon nom est Hopkins.
eng	fra	The dictionary is on the desk.	Le dictionnaire est sur le bureau.
eng	fra	I was in the east of the country when the crime occurred.	J'étais dans l'est du pays quand le crime a eu lieu.
eng	fra	They must work 8 hours a day.	Ils doivent travailler 8 heures par jour.
eng	fra	You broke her heart.	Vous lui avez brisé le cœur.
eng	fra	Let's begin with this problem.	Commençons par ce problème.
eng	fra	I don't know what I'm doing yet.	J'ignore encore ce que je fais.
eng	fra	He can read English easily.	Il peut lire l'anglais facilement.
eng	fra	You must do this alone.	Tu dois faire ceci tout seul.
eng	fra	It's not your problem.	Ce n'est pas ton problème.
eng	fra	I wrote to my uncle, who wrote back to me soon.	J'ai écrit à mon oncle, qui m'a vite répondu.
eng	fra	Let's get together the next time you come back to Boston.	Retrouvons-nous, la prochaine fois que vous venez à Boston.
eng	fra	I felt out of place.	Je ne me sentis pas à ma place.
eng	fra	How much should I feed my dog?	Quelle quantité de nourriture devrais-je donner à manger à mon chien ?
eng	fra	How did you find out?	Comment l'as-tu découvert ?
eng	fra	Man is different from animals in that he has the faculty of speech.	L'homme diffère des animaux en ce qu'il peut parler.
eng	fra	He's sitting at the table.	Il est assis à table.
eng	fra	I won't return.	Je ne reviendrai pas.
eng	fra	In the kickoff article of this series, I defined some fundamental concepts we can use when talking about plugins.	Dans l'article d'ouverture de cette série, j'ai défini les concepts fondamentaux que nous pouvons utiliser lorsque nous parlons de greffons.
eng	fra	Don't try my patience.	Ne joue pas avec ma patience.
eng	fra	I don't know Tom's girlfriend.	Je ne connais pas la copine de Tom.
eng	fra	Evening dress is desired.	Une tenue de soirée est souhaitée.
eng	fra	I told you to tell the truth.	Je t'ai dit de dire la vérité.
eng	fra	I haven't had time to thank you properly.	Je n'ai pas eu le temps de vous remercier comme il se doit.
eng	fra	Japan can thus make a contribution in the fields of culture and education.	Le Japon peut ainsi apporter une contribution dans les domaines de la culture et de l'éducation.
eng	fra	I'd completely forgotten that.	J'ai complètement oublié ça.
eng	fra	We follow the news quite regularly.	On suit les informations assez régulièrement.
eng	fra	Do you want me to tell Tom?	Voulez-vous que j'en informe Tom ?
eng	fra	I was sure of it.	J'en étais sûr.
eng	fra	That's the danger.	C'est le danger.
eng	fra	I know you like him.	Je sais que vous l'appréciez.
eng	fra	Her cheeks began to glow with shame.	Ses joues se couvrirent du rouge de la honte.
eng	fra	What's the difference between these?	Quelle est la différence entre celles-ci ?
eng	fra	That wasn't what I intended.	Ce n'était pas mon intention.
eng	fra	She got the money from him even though he said that he wouldn't give it to her.	Elle a réussi à avoir l'argent par lui alors qu'il avait dit qu'il ne lui donnerait pas.
eng	fra	Let's go and swim in the river.	Allons nager à la rivière.
eng	fra	I'm pretty sure Tom knows what he's supposed to do.	Je suis presque sûr que Tom sait ce qu'il est censé faire.
eng	fra	It was in London that I last saw her.	C'était à Londres que je l'ai vue pour la dernière fois.
eng	fra	It's the best.	C'est le meilleur.
eng	fra	Tom used to be my boyfriend.	Tom était mon petit-ami.
eng	fra	It is degrading for her.	C'est dégradant pour elle.
eng	fra	I was extremely angry.	J'étais furieuse.
eng	fra	His decision to retire surprised all of us.	Sa décision de partir en retraite nous a tous surpris.
eng	fra	Gas was escaping from a crack in the pipe.	L'essence s'échappait d'une fissure dans le tube.
eng	fra	"Who did you suggest that to?" "Everybody." "And who agreed?" "Nobody."	"À qui l'as-tu proposé ?" - "Tout le monde." - "Et qui a accepté ?" - "Aucun."
eng	fra	Could I help you?	Puis-je t'aider ?
eng	fra	This theory is true of Japan.	Cette théorie est vraie pour le Japon.
eng	fra	I look forward to our next meeting.	Je suis impatient que nous nous rencontrions à nouveau.
eng	fra	I can't help feeling something's wrong.	Je ne peux m'empêcher de sentir que quelque chose ne va pas.
eng	fra	Does she still have a temperature?	A-t-elle encore de la fièvre ?
eng	fra	I want to be alone for a while.	Je veux être seule un moment.
eng	fra	Those are our books.	Ce sont nos livres.
eng	fra	Oh my God, what will we do?	Mon Dieu, qu'allons-nous faire ?
eng	fra	In the summer I go to the pool every day.	Durant l'été, je vais tous les jours à la piscine.
eng	fra	I know what we can do.	Je sais ce que nous arrivons à faire.
eng	fra	The hot sun baked the ground dry.	Le soleil chaud brûlait le sol jusqu'à ce qu'il se dessèche.
eng	fra	If you should need any help, just let me know.	Si vous avez besoin d'aide, veuillez juste me le faire savoir.
eng	fra	Tom will enjoy doing that.	Tom appréciera de le faire.
eng	fra	I've been busy all week.	J'ai été occupée toute la semaine.
eng	fra	My dad cheated on my mom.	Mon père a trompé ma mère.
eng	fra	I remember seeing him somewhere.	Je me souviens de l'avoir vu quelque part.
eng	fra	Is there a reward?	Y a-t-il une récompense ?
eng	fra	Will he come tomorrow?	Viendra-t-il demain ?
eng	fra	Without you, I am nothing.	Sans toi je ne suis rien.
eng	fra	That isn't Tom's car.	Ce n'est pas la voiture de Tom.
eng	fra	It's his stag night.	C'est son enterrement de vie de garçon.
eng	fra	What should I tell the kids now?	Que dois-je dire aux enfants maintenant?
eng	fra	Carol has a headache.	Carol a mal à la tête.
eng	fra	This electric car is powered by batteries.	Cette voiture électrique est alimentée par des batteries.
eng	fra	He has already gone out.	Il est déjà sorti.
eng	fra	He is not a doctor but a teacher.	Il n'est pas médecin, il est professeur.
eng	fra	We feared the worst.	Nous avons craint le pire.
eng	fra	John is my junior by two years.	John a deux ans de moins que moi.
eng	fra	Where's the bakery?	Où est la boulangerie ?
eng	fra	I had a lot of fun doing that.	J'ai pris beaucoup de plaisir à le faire.
eng	fra	Is anything missing?	Quoi que ce soit manque-t-il ?
eng	fra	I bet Tom doesn't sleep a wink tonight.	Je parie que Tom n'arrive pas à fermer l'œil, ce soir.
eng	fra	Try again.	Essaie de nouveau.
eng	fra	Who's taking responsibility for this?	Qui assume la responsabilité de cela ?
eng	fra	I'll try to help you.	J'essaierai de vous aider.
eng	fra	You're the person who best fits the position.	Vous êtes la personne qui convient le mieux au poste.
eng	fra	She is unsociable.	Elle est asociale.
eng	fra	Why don't you give up?	Pourquoi n'abandonnes-tu pas ?
eng	fra	Where do you want it delivered?	Où voulez-vous le faire livrer ?
eng	fra	Are you ready to leave?	Êtes-vous prête à partir ?
eng	fra	There's room for improvement.	Il y a de la place pour les améliorations.
eng	fra	Cheers!	Santé !
eng	fra	If not now, then when?	Si pas maintenant, alors quand ?
eng	fra	Help me.	Aidez-moi.
eng	fra	No more parties.	Plus de fêtes.
eng	fra	I am an optimist by nature.	Je suis optimiste de nature.
eng	fra	Everything worked fine.	Tout a parfaitement fonctionné.
eng	fra	You may choose one of them.	Vous pouvez en choisir un.
eng	fra	How young you are!	Vous êtes jeunes !
eng	fra	You were bluffing, weren't you?	Tu bluffais, pas vrai ?
eng	fra	I borrowed this comic from his sister.	J'ai emprunté cette bande dessinée à sa sœur.
eng	fra	I'm not used to this heat.	Je ne suis pas habitué à cette chaleur.
eng	fra	Proceed.	Continuez.
eng	fra	There were no clouds today.	Il n'y avait pas de nuages aujourd'hui.
eng	fra	Her white shoes leave dark red traces.	Ses chaussures blanches laissent des traces de couleur rouge foncé.
eng	fra	The film was a great success.	Le film fut un grand succès.
eng	fra	I wish that I could give you the money you need.	J'aimerais pouvoir te donner l'argent dont tu as besoin.
eng	fra	Tell Tom to be here by 2:30.	Dis à Tom d'être ici avant 14 h 30.
eng	fra	Who did you learn it from?	Par qui avez-vous appris cela ?
eng	fra	Stop the car now.	Arrêtez la voiture, maintenant !
eng	fra	It'll be easy to find someone to do that for you.	Ce sera facile de trouver quelqu'un pour le faire pour vous.
eng	fra	We climbed the mountain last year.	On a escaladé cette montagne l'année dernière.
eng	fra	Sami remarried.	Sami s'est remarié.
eng	fra	Give a tissue to Tom.	Donne un mouchoir en papier à Tom.
eng	fra	I think someone stole all these things and planted them to make me look guilty.	Je pense que quelqu'un a volé toutes ces choses et les a placées là pour me faire accuser.
eng	fra	Justice is what love looks like in public.	La justice, c'est ce dont l'amour a l'air en public.
eng	fra	I would like to go to the concert with you.	J'aimerais aller à un concert avec toi.
eng	fra	He lost all his hopes.	Il perdit tout espoir.
eng	fra	Tom said he wasn't sick.	Tom a dit qu'il n'était pas malade.
eng	fra	My opinion is the one that counts!	Mon opinion est celle qui compte !
eng	fra	She's a student.	Elle est étudiante.
eng	fra	Do you know who they are?	Sais-tu qui elles sont ?
eng	fra	You can hire a boat by the hour.	Vous pouvez louer un bateau à l'heure.
eng	fra	I should've stayed where I was.	J'aurais dû rester où j'étais.
eng	fra	We tried them all.	Nous les avons tous essayés.
eng	fra	We're not hungry.	Nous n'avons pas faim.
eng	fra	I thought you were right.	J'ai pensé que tu avais raison.
eng	fra	Tom and Mary are looking for their dogs.	Tom et Mary cherchent leurs chiens.
eng	fra	It's a quarter to two.	Il est deux heures moins le quart.
eng	fra	She wears long skirts.	Elle porte des jupes longues.
eng	fra	She burst into tears.	D'un coup, elle a éclaté en sanglots.
eng	fra	Can you program in C?	Sais-tu programmer en C ?
eng	fra	Wake the kids.	Réveille les enfants.
eng	fra	There she comes.	La voici.
eng	fra	The honor you are giving me is more than I deserve.	L'honneur que vous me faites dépasse ce que je mérite.
eng	fra	I have one elder brother and a younger sister.	J'ai un grand frère et une petite sœur.
eng	fra	He was a poor musician.	C'était un mauvais musicien.
eng	fra	He told me to meet him at his house.	Il me dit de le rencontrer chez lui.
eng	fra	We have no other option.	Nous n'avons pas d'autre choix.
eng	fra	Every student has to leave school by six.	Tous les étudiants doivent avoir quitté l'école à six heures.
eng	fra	The poor cat was run over by a truck.	Le pauvre chat a été écrasé par un camion.
eng	fra	Don't worry about such a trifle thing.	Ne t'inquiète pas pour une chose aussi futile.
eng	fra	Sami's secrets were exposed.	Les secrets de Sami ont été révélés.
eng	fra	By the way, do you think there's anything after death?	À propos, pensez-vous qu'il y ait quelque chose après la mort ?
eng	fra	I'm right behind Tom.	Je suis juste derrière Tom.
eng	fra	Jane and I play the piano well.	Jane et moi jouons bien du piano.
eng	fra	She doesn't listen to music at all.	Elle n'écoute pas du tout de musique.
eng	fra	The call is free of charge.	L'appel est gratuit.
eng	fra	I think you know why I can't do that.	Je pense que vous savez pourquoi je ne peux pas faire ça.
eng	fra	I suppose everyone thinks I'm being a little too picky.	Je suppose que tout le monde pense que je suis un peu trop difficile.
eng	fra	Tom has tested positive for the coronavirus.	Tom a été testé positif au coronavirus.
eng	fra	Sorry to disturb you.	Désolée de te déranger.
eng	fra	Tom will like it.	Tom aimera ça.
eng	fra	The best mind-altering drug is the truth.	Le meilleur médicament psychotrope est la vérité.
eng	fra	I apologize for that.	Je te présente mes excuses pour cela.
eng	fra	Where will you be?	Où seras-tu ?
eng	fra	Tom told me that he was lonely.	Tom m'a dit qu'il se sentait seul.
eng	fra	Who are we working for?	Pour qui travaille-t-on ?
eng	fra	It's what you deserve.	C'est ce que vous méritez.
eng	fra	You're a problem.	Tu es un problème.
eng	fra	I worked in Boston for three years.	J'ai travaillé à Boston pendant trois ans.
eng	fra	Her argument was not based on facts.	Son argument n'était pas basé sur des faits.
eng	fra	The wind is howling.	Le vent hurle.
eng	fra	You can from outside.	Vous pouvez, de l'extérieur.
eng	fra	A natural diet is suitable for human digestion.	Un régime naturel convient à la digestion humaine.
eng	fra	When will you go?	Quand irez-vous ?
eng	fra	There's no soap.	Il n'y a pas de savon.
eng	fra	I'll be right back.	Je reviens de suite.
eng	fra	His heart beat fast at the news.	Son cœur bat plus vite au moment des nouvelles.
eng	fra	I can't figure out why he said so.	Je n'arrive pas à me figurer pourquoi il a dit ça.
eng	fra	I don't want to be killed.	Je ne veux pas être tué.
eng	fra	I like writing with a fountain pen.	J'aime écrire au stylo à plume.
eng	fra	Have you ever tried body painting?	As-tu déjà essayé la peinture corporelle ?
eng	fra	He's out of position.	Il n'est pas à sa place.
eng	fra	Come back next week and the clothing will be ready.	Revenez la semaine prochaine et les vêtements seront prêts.
eng	fra	Tom was afraid.	Tom avait peur.
eng	fra	He doesn't bungle anything.	Il ne rate rien.
eng	fra	They slept in the same bed.	Ils ont dormi dans le même lit.
eng	fra	I think you're the only one who needs help.	Je pense que tu es le seul à avoir besoin d'aide.
eng	fra	Robin looks very cute when he's sleeping.	Robin est vraiment mignon quand il dort.
eng	fra	God, listen to me!	Bon Dieu, écoute-moi !
eng	fra	That costs 30 euros.	Ça coûte trente euros.
eng	fra	Do you really want to buy a car now?	Veux-tu vraiment acheter une voiture maintenant ?
eng	fra	You look upset.	Tu as l'air contrarié.
eng	fra	I stayed at a cheap hotel.	J'ai séjourné dans un hôtel bon marché.
eng	fra	He lives across the river.	Il vit de l'autre côté de la rivière.
eng	fra	We caught you.	Nous vous avons attrapées.
eng	fra	I totally agree with what you say.	Je suis entièrement d'accord avec ce que tu dis.
eng	fra	Are you all alone?	Es-tu tout seul ?
eng	fra	You like balls.	Vous aimez les boules.
eng	fra	It was very ugly.	C'était très laid.
eng	fra	Tom is at home with his wife.	Tom est chez lui avec sa femme.
eng	fra	The child is suffering from the heat.	Le gosse souffre de la chaleur.
eng	fra	An old woman is walking across the road.	Une vieille dame traverse la route.
eng	fra	He who is not satisfied with a little, is satisfied with nothing.	L'homme qui ne se contente pas de peu ne sera jamais content de rien.
eng	fra	Tom seems nice.	Tom a l'air sympa.
eng	fra	It seemed to me that beauty was like the summit of a mountain peak; when you had reached it there was nothing to do but to come down again.	Il me semblait que la beauté était pareille à un sommet de pic de montagne ; une fois atteint il ne reste plus qu'à descendre.
eng	fra	We have faith in you.	Nous avons foi en vous.
eng	fra	I'm not sure she wants to talk to me.	Je ne suis pas sûre qu'elle veuille me parler.
eng	fra	I have already changed my clothes.	Je me suis déjà changé.
eng	fra	If there's a big earthquake, the house could really collapse!	S'il y a un gros tremblement de terre, il est tout à fait probable que la maison s'effondrera.
eng	fra	I would also take a lot of money.	J'emporterais aussi beaucoup d'argent.
eng	fra	Let's start now.	Commençons maintenant.
eng	fra	She went in to get it.	Elle est entrée pour se le procurer.
eng	fra	You're very funny.	Tu es fort drôle.
eng	fra	No one helped me.	Personne ne m'a aidé.
eng	fra	I do not like beer.	Je n'aime pas la bière.
eng	fra	By the way, are you free this afternoon?	Au fait, tu es libre cet après-midi ?
eng	fra	How kind you are!	Comme vous êtes gentil !
eng	fra	This is fucked up.	C'est baisé.
eng	fra	If I had gone to that restaurant last night, I would have eaten a steak.	Si j'avais été à ce restaurant hier soir, j'aurais mangé un steak.
eng	fra	Tom told Mary to shut up.	Tom a dit à Mary de se la fermer.
eng	fra	I've made lots of friends.	Je me suis fait beaucoup d'amies.
eng	fra	Tom put a star on top of the Christmas tree.	Tom a mis une étoile au sommet du sapin de Noël.
eng	fra	I put away the report card in the drawer for fear that Mother should see it.	J'ai caché mes notes dans le tiroir de peur que Maman ne les trouve.
eng	fra	I didn't see him.	Je ne l'ai pas vu.
eng	fra	I was searching for food.	Je cherchais de la nourriture.
eng	fra	This one's on me.	Celle-ci est pour moi.
eng	fra	There's a bunch of dust bunnies under the bed.	Il y a plein de moutons de poussière sous le lit.
eng	fra	You are the doctor.	Vous êtes le médecin.
eng	fra	Tom has no choice but to stay.	Tom n'a pas d'autre choix que de rester
eng	fra	Before you can love others, you need to be able to love yourself.	Avant de pouvoir aimer les autres, il faut être en mesure de s'aimer soi-même.
eng	fra	The students burned their textbooks.	Les étudiants ont brûlé leurs manuels.
eng	fra	Agreed, see you later.	D'accord, à plus tard!
eng	fra	He wanted to know more about the trees, too.	Il voulait aussi en savoir davantage sur les arbres.
eng	fra	Rosa Montero is an extraordinary woman.	Rosa Montero est une femme extraordinaire.
eng	fra	You know I don't like Tom.	Tu sais que je n'aime pas Tom.
eng	fra	The old man was loved by all.	Le vieil homme était aimé de tous.
eng	fra	You don't have to explain.	Vous n'êtes pas forcé de donner des explications.
eng	fra	Thanks a lot! I don't know what we'd do without you.	Merci beaucoup ! Je ne sais pas ce que nous ferions sans vous.
eng	fra	They're taking us for fools.	Ils nous prennent pour des jambons.
eng	fra	Go inside.	Entrez.
eng	fra	Tell him to leave me alone.	Dites-lui de me laisser tranquille.
eng	fra	Do you know them?	Les connaissez-vous ?
eng	fra	Everyone seems tense.	Tout le monde a l'air tendu.
eng	fra	Do you see yonder cloud that’s almost in shape of a camel?	Voyez-vous ce nuage, qui a presque la forme d'un chameau?
eng	fra	He looked very tired.	Il avait l'air très fatigué.
eng	fra	Tom doesn't want to be seen with Mary.	Tom ne veut pas être vu avec Marie.
eng	fra	We can't satisfy everyone.	Nous ne pouvons pas satisfaire tout le monde.
eng	fra	Who invited you to the party?	Qui vous a invité à la fête ?
eng	fra	Translate this sentence into English.	Traduisez cette phrase en anglais.
eng	fra	Sami was a very devout Catholic and he didn't believe in divorce.	Sami était un catholique très pieux et il ne croyait pas au divorce.
eng	fra	Tom traveled a lot.	Tom a beaucoup voyagé.
eng	fra	I will wait until she comes.	J'attendrai jusqu'à ce qu'elle vienne.
eng	fra	Do you have any water?	As-tu la moindre eau ?
eng	fra	All of them are different.	Ils sont tous différents.
eng	fra	It is a lot of fun picking various shells on the sands.	C'est très amusant de ramasser différents coquillages sur les plages.
eng	fra	They spent the afternoon around the pool.	Elles ont passé l'après-midi autour de la piscine.
eng	fra	I sure am glad you weren't hurt.	Je me réjouis certainement que tu n'aies pas été blessé.
eng	fra	At the end of March we'll marry.	Nous nous marierons à la fin du mois de mars.
eng	fra	She licked her lips.	Elle se lécha les lèvres.
eng	fra	I think you can help us.	Je crois que vous pouvez nous aider.
eng	fra	What's your address?	Quelle est ton adresse ?
eng	fra	That blow on the head knocked him out cold.	Ce coup sur la tête l'étendit inconscient.
eng	fra	Nothing is useful to anything.	Rien ne sert à rien.
eng	fra	They broke the car's window and took the bag.	Ils ont brisé la vitre de la voiture et pris le sac.
eng	fra	This mountain is composed of molasse, which is partly covered by moraine material.	Cette montagne est composée de mollasses, partie couvertes de matériel morainique.
eng	fra	In China, they celebrate New Year by the lunar calendar.	En Chine, on célèbre le nouvel an selon le calendrier lunaire.
eng	fra	I cut the paper with a pair of scissors.	Je coupe le papier avec une paire de ciseaux.
eng	fra	She likes to watch television.	Elle aime regarder la télévision.
eng	fra	It's the most beautiful thing I've ever seen.	C'est la plus belle chose que j'ai jamais vue.
eng	fra	That wasn't very nice of you.	Ce n'était pas très sympa de ta part.
eng	fra	She took a trip to Paris.	Elle est partie en voyage à Paris.
eng	fra	He worked very hard.	Il a travaillé très dur.
eng	fra	I know he's the one who did it.	Je sais que c'est lui qui l'a fait.
eng	fra	I need a laptop.	J'ai besoin d'un ordinateur portable.
eng	fra	She burst into tears.	Elle éclata en sanglots.
eng	fra	After dinner, I walk on the beach.	Après le dîner, je marche sur la plage.
eng	fra	You've been very kind to me.	Vous avez été très gentils avec moi.
eng	fra	What colour are her eyes?	De quelle couleur sont ses yeux ?
eng	fra	I'd like to thank you for coming today.	J'aimerais te remercier d'être venue aujourd'hui.
eng	fra	I don't think I can help you.	Je ne pense pas parvenir à t'aider.
eng	fra	It reminded me of you.	Ça m'a fait penser à toi.
eng	fra	He made up an excuse.	Il s'inventa une excuse.
eng	fra	I'm so unimportant and insignificant.	Je suis si peu important et si insignifiant.
eng	fra	Would you like for me to make you something to eat?	Aimerais-tu que je vous fasse quelque chose à manger ?
eng	fra	I'm sorry if I frightened you.	Je suis désolée si je vous ai effrayé.
eng	fra	This work is simple enough for a child to do.	Ce travail est assez simple pour être accompli par une enfant.
eng	fra	We're out of luck again.	Nous n'avons pas de chance une fois de plus.
eng	fra	We can't go there.	On ne peut pas aller là-bas.
eng	fra	I have a sailboat.	J'ai un voilier.
eng	fra	He's the very model of an aggressive salesman.	Il est l'archétype du vendeur agressif.
eng	fra	That won't work!	Ça ne veut pas marcher !
eng	fra	She had the kindness to show me the way to the hospital.	Elle a eu la gentillesse de m'indiquer l'hôpital.
eng	fra	Have no fear.	N'aie null crainte.
eng	fra	Don't worry. I'm not going anywhere.	Ne vous faites pas de souci. Je ne vais nulle part.
eng	fra	His own survival is more important now.	Sa propre survie est plus importante maintenant.
eng	fra	I can't really remember.	Je n'arrive pas vraiment à me rappeler.
eng	fra	What do you plan on doing with the money?	Que prévoyez-vous de faire avec l'argent ?
eng	fra	Half the office took a day off.	La moitié du bureau a pris une journée de congé.
eng	fra	I sliced the apple.	J'ai coupé la pomme.
eng	fra	When was the last time you got your hair cut?	Quand vous êtes-vous fait couper les cheveux pour la dernière fois ?
eng	fra	We caught you.	Nous t'avons attrapé.
eng	fra	I'm often in trouble.	Je suis souvent en difficulté.
eng	fra	Come over tonight. I will show you how.	Passe ce soir. Je te montrerai comment.
eng	fra	What you're saying is right but, believe me, you're going to catch a lot of heat for it.	Ce que tu dis est vrai, mais crois-moi, tu vas te faire incendier pour ça.
eng	fra	I know where they will be this afternoon.	Je sais où elles seront cet après-midi.
eng	fra	The boxer was pressured to throw the fight.	Le boxeur fut contraint de s'allonger.
eng	fra	He treats me like a child.	Il me traite en enfant.
eng	fra	You look a little pale.	Tu as l'air un peu pâle.
eng	fra	Tom's drowning.	Tom se noie.
eng	fra	They are arguing.	Ils sont en train de se disputer.
eng	fra	My last husband was really stupid.	Mon dernier mari était vraiment stupide.
eng	fra	We haven't been able to find out anything about Grandma and Grandpa.	Nous n'avons pas réussi à trouver quoi que ce soit concernant Grand-mère et Grand-père.
eng	fra	The game of chess requires much concentration and expertise.	Le jeu d'échecs exige beaucoup de concentration et de maîtrise.
eng	fra	Why don't you ask her yourself?	Pourquoi ne lui demandes-tu pas toi-même ?
eng	fra	Tom has been depressed for a while.	Tom est déprimé depuis longtemps.
eng	fra	He added to his savings.	Il a augmenté son épargne.
eng	fra	This is Chinese food.	C'est de la cuisine chinoise.
eng	fra	I'm going to Paris in the fall.	Je vais à Paris à l'automne.
eng	fra	He was tired, but he kept on working.	Il était fatigué mais il continuait à travailler.
eng	fra	Youth runs away and never comes back.	La jeunesse s'enfuit sans jamais revenir.
eng	fra	We already gave it to you.	Nous te l'avons déjà donné.
eng	fra	He doled out the waffle batter with a large soup spoon.	Il mesura la pâte à gaufres avec une grande cuillère à soupe.
eng	fra	Are you sure that you know what to do?	Es-tu sûr de savoir ce qu'il faut faire ?
eng	fra	Let me explain the rules.	Laissez-moi expliquer les règles.
eng	fra	We were in Boston.	On était à Boston.
eng	fra	We were both drunk.	Nous étions tous deux ivres.
eng	fra	Futurologists have fun pondering about what is to come.	Les futurologues s'amusent à réfléchir à ce qu'il adviendra.
eng	fra	My school has a band.	Mon école a un groupe de musique.
eng	fra	Ultraviolet rays can cause skin cancer.	Les rayons ultraviolets peuvent causer le cancer de la peau.
eng	fra	This is the fastest car in our showroom.	C'est la voiture la plus rapide de notre hall d'exposition.
eng	fra	He laughed at me.	Il rit de moi.
eng	fra	I managed to make him understand it.	Je me suis débrouillé pour le lui faire comprendre.
eng	fra	I translate sentences on Tatoeba in my spare time.	Je traduis des phrases sur Tatoeba pendant mon temps libre.
eng	fra	Tom couldn't help him.	Tom ne pouvait pas l'aider.
eng	fra	It's really not important.	Ce n'est vraiment pas important.
eng	fra	I could scarcely stand on my feet.	Je pouvais à peine tenir debout.
eng	fra	I want some money.	Je veux de l'argent.
eng	fra	There's an important difference between talking "with" someone and talking "to" them.	Il y a une différence de taille entre parler "avec" quelqu'un et parler "à" quelqu'un.
eng	fra	Never judge by appearance.	Ne jugez jamais sur les apparences.
eng	fra	It's crowded today.	C'est plein aujourd'hui.
eng	fra	He brought the world to its senses.	Il ramena le Monde à la raison.
eng	fra	Linda danced with other men to provoke Dan.	Linda dansait avec d'autres hommes pour provoquer Dan.
eng	fra	I feel the same way about you as you do about me.	J'éprouve la même chose à votre endroit que vous éprouvez au mien.
eng	fra	There's something strange here.	Il y a quelque chose d'étrange ici.
eng	fra	Enjoy today. It is later than you think.	Jouis de la journée. Il est plus tard que tu ne penses.
eng	fra	I have to fight.	Il me faut me battre.
eng	fra	Where are we exactly?	Où sommes-nous exactement ?
eng	fra	The ice melted.	La glace a fondu.
eng	fra	I can't eat raw eggs; they must be cooked.	Je ne peux pas manger d’œufs crus. Ils doivent être cuits.
eng	fra	She's never said that, maybe you're mistaken.	Elle n'a jamais dit ça. Tu dois faire erreur.
eng	fra	She loved me in the same way that I loved her.	Elle m'aimait de la même manière que je l'aimais.
eng	fra	You went out to eat, didn't you?	Vous êtes sorties manger, n'est-ce pas ?
eng	fra	He's a friend of my brother's.	C'est un ami de mon frère.
eng	fra	How come you're so tired?	D'où vient que vous êtes si fatigué ?
eng	fra	Sami deserves a little holiday.	Sami mérite un peu de vacances.
eng	fra	That was written by Taro Akagawa.	Ça a été écrit par Taro Akagawa.
eng	fra	The school rules require students to wear school uniforms.	Le règlement de l'école prévoit le port d'un uniforme par les élèves.
eng	fra	I want to ask a favor of you.	J'ai une faveur à vous demander.
eng	fra	A crowd was gathering around him.	Une foule commençait à se former autour de lui.
eng	fra	You're very attractive.	Vous êtes très attirante.
eng	fra	Sami loved gambling.	Sami aimait jouer.
eng	fra	Tom almost never speaks French.	Tom ne parle quasiment jamais français.
eng	fra	I've found the key.	J'ai trouvé la clé.
eng	fra	I don't understand Tom.	Je ne comprends pas Tom.
eng	fra	We had fun.	Nous nous sommes amusées.
eng	fra	No one wanted to babysit Tom.	Personne ne voulait garder Tom.
eng	fra	The teacher called the students in alphabetical order.	Le professeur a appelé les étudiants dans l'ordre alphabétique.
eng	fra	I'm just telling you what I heard.	Je vous dit seulement ce que j'ai entendu.
eng	fra	There were hundreds of birds on the lake.	Il y avait des centaines d'oiseaux sur le lac.
eng	fra	Tom didn't know what else to do.	Tom ne savait pas quoi faire d'autre.
eng	fra	What I did was wrong.	Ce que j'ai fait était incorrect.
eng	fra	Let's keep an eye on this.	Gardons un œil sur ceci.
eng	fra	He forced her to sit down.	Il la contraignit à s'asseoir.
eng	fra	I'll miss you too.	Tu me manqueras, aussi.
eng	fra	Tom can not only read well, but also write well.	Tom peut non seulement bien lire, mais aussi bien écrire.
eng	fra	It is evident that the man is wrong.	Il est évident que l'homme a tort.
eng	fra	You should not give your children everything they want.	Tu ne devrais pas donner à tes enfants tout ce qu'ils veulent.
eng	fra	He died yesterday.	Il est décédé hier.
eng	fra	It was pretty frightening.	C'était assez effrayant.
eng	fra	Have you ever been abroad?	Es-tu déjà allé à l'étranger ?
eng	fra	Tom ran out of gas.	Tom n'a plus d'essence.
eng	fra	You gain nothing by speaking ill of others.	Tu ne gagnes rien à dénigrer les autres.
eng	fra	Tom will do that sooner or later.	Tom fera ça tôt ou tard.
eng	fra	His patience is worn out.	Il est à bout de patience.
eng	fra	I really feel like crying right now.	J'ai vraiment envie de pleurer, à l'instant.
eng	fra	If you are one of those who love to translate, Tatoeba is the right place for you.	Si vous êtes de ceux qui adorent traduire, vous êtes au bon endroit sur Tatoeba.
eng	fra	Such changes are nothing more than the artist's legerdemain.	De tels changements ne sont rien de plus que les tours de passe-passe de l'artiste.
eng	fra	What she said turned out to be false.	Ce qu'elle avait dit était en fait faux.
eng	fra	When in Rome, do as the Romans do.	À Rome, fais comme les Romains.
eng	fra	Algerian leaders build only mosques, but when they are sick they go abroad.	Les dirigeants algériens construisent que des mosquées, mais quand ils sont malades ils vont à l'étranger.
eng	fra	Could you give me a lift to the train station?	Pourrais-tu me déposer à la gare ?
eng	fra	You know what they can do, don't you?	Vous savez ce dont ils sont capables, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom is really good.	Tom est très bon.
eng	fra	He has been absent since last Monday.	Il est absent depuis lundi dernier.
eng	fra	One is never too old to learn.	On est jamais trop vieux pour apprendre.
eng	fra	I will sleep at my aunt's.	Je dormirai chez ma tante.
eng	fra	Can it be phrased in another way?	Est-ce qu'on peut formuler ça d'une autre manière ?
eng	fra	Tom is quite cooperative.	Tom est plutôt coopératif.
eng	fra	Do you have a bicycle?	Avez-vous une bicyclette ?
eng	fra	Tom didn't leave Mary.	Tom ne quitta pas Mary.
eng	fra	She kicked her boyfriend out of the house.	Elle a fichu son petit copain à la porte.
eng	fra	Is that a new lamp?	Est-ce une nouvelle lampe ?
eng	fra	The room was locked.	La pièce était verrouillée.
eng	fra	As a journalist, I would like to work for an independent television station.	En tant que journaliste, j'aimerais travailler pour une chaîne de télévision indépendante.
eng	fra	"Under what circumstances was the body discovered?" asked the policeman.	"Dans quelles circonstances le corps a-t-il été découvert ?", demanda le commissaire.
eng	fra	He was in America at that time.	Il était en Amérique à ce moment-là.
eng	fra	Is this your briefcase?	Est-ce votre porte-documents ?
eng	fra	Tom has been late every day this week.	Tom a été en retard tous les jours cette semaine.
eng	fra	Tom did not know their names.	Tom ne connaissait pas leurs noms.
eng	fra	I have wonderful memories of Boston.	J'ai de merveilleux souvenirs de Boston.
eng	fra	On the whole I am satisfied with the result.	En gros, je suis content du résultat.
eng	fra	How'd you get that shiner?	Comment as-tu pris ce maquereau ?
eng	fra	You don't have to talk about it if you don't want to.	Vous n'êtes pas obligées d'en parler si vous ne le voulez pas.
eng	fra	You can have someone do it for you.	Tu peux le faire faire par quelqu'un d'autre.
eng	fra	The next meeting will be on the tenth of June.	La prochaine réunion aura lieu le dix juin.
eng	fra	Fruits tend to decay soon.	Les fruits tendent à rapidement se décomposer.
eng	fra	The doctor's on his way.	Le docteur est en chemin.
eng	fra	Tell the maid to make the beds.	Dis à la domestique de faire les lits.
eng	fra	Grandeur and gallantry never appeared with more lustre in France, than in the last years of Henry the Second's reign.	La magnificence et la galanterie n’ont jamais paru en France avec tant d’éclat que dans les dernières années du règne de Henri second.
eng	fra	He'll wait for you.	Il vous attendra.
eng	fra	Some built houses partly underground.	Quelques-uns construisirent des maisons partiellement souterraines.
eng	fra	Give me water!	Donnez-moi de l'eau !
eng	fra	I want to fit into those jeans.	Je veux pouvoir rentrer dans ce jeans.
eng	fra	Do you have a copy?	En avez-vous une copie ?
eng	fra	I'll just get you started.	Je vais simplement t'aider à démarrer.
eng	fra	They camped at the water's edge.	Ils ont campé au bord de l'eau.
eng	fra	Visitors were few at the museum.	Les visiteurs étaient peu nombreux au musée.
eng	fra	Get in the back seat.	Monte dans le siège arrière.
eng	fra	Tobacco is highly addictive and harmful to health.	Le tabac cause une forte dépendance et nuit à la santé.
eng	fra	We used to go to the movies on Saturday evening.	Nous avions l'habitude d'aller au cinéma le samedi soir.
eng	fra	We'll be late for class.	Nous serons en retard au cours.
eng	fra	"My father doesn't drink." "Neither does my father."	"Mon père ne boit pas." "Le mien non plus."
eng	fra	I eat all day.	Je mange toute la journée.
eng	fra	Tom had a little accident.	Tom a eu un petit accident.
eng	fra	I'm very frustrated.	Je suis très frustré.
eng	fra	I still love you.	Je t'aime toujours.
eng	fra	Once you begin, you must continue.	Une fois que tu commences, tu dois continuer.
eng	fra	Have you ever been lonely?	As-tu jamais été seule ?
eng	fra	I'm fixing the radio I found on my way home.	Je répare la radio que j'ai trouvée sur le chemin vers chez moi.
eng	fra	The disease spread in several ways.	La maladie se répandit de plusieurs manières.
eng	fra	He is not an American but an Englishman.	Il n'est pas étatsunien mais anglais.
eng	fra	You overestimate him.	Tu le surestimes.
eng	fra	I was just about to call 911.	J'étais sur le point d'appeler le 112.
eng	fra	I've lost about 80 cents.	J'ai perdu environ 80 cents.
eng	fra	A true scientist would not think like that.	Un vrai scientifique ne penserait pas de cette manière.
eng	fra	Can I get you another drink?	Je vous offre un autre verre ?
eng	fra	I can't translate this sentence.	Je ne sais pas traduire cette phrase.
eng	fra	No one told me that she had failed.	Personne ne m'a dit qu'elle avait échoué.
eng	fra	Everybody's a winner.	Tout le monde y gagne.
eng	fra	I cannot help smiling at babies.	Je ne peux pas m'empêcher de sourire aux bébés.
eng	fra	Now I'm really tired.	Maintenant je suis vraiment fatigué.
eng	fra	To the best of my knowledge, the cathedral dates back to the Middle Ages.	Pour autant que je sache, la cathédrale date du Moyen-Âge.
eng	fra	Nobody likes my country.	Personne n'aime mon pays.
eng	fra	Why don't you tell me what this is all about?	Pourquoi ne me dites-vous pas de quoi tout ceci retourne ?
eng	fra	He wears designer glasses.	Il porte des lunettes de créateur.
eng	fra	How do you know it's real?	Comment sais-tu que c'est vrai ?
eng	fra	Did you get her letter?	As-tu reçu sa lettre ?
eng	fra	She has not seen him for a long time.	Elle ne l'a pas vu depuis longtemps.
eng	fra	Dinner's ready.	Le souper est prêt.
eng	fra	I don't want to say "hello".	Je ne veux pas dire bonjour.
eng	fra	Tom attended an all-boys school.	Tom a fréquenté une école pour garçons.
eng	fra	I've never worn a tuxedo.	Je n'ai jamais porté de smoking.
eng	fra	She introduced her sister to him.	Elle lui a présenté sa sœur.
eng	fra	I'm free this afternoon.	Je suis libre cet après-midi.
eng	fra	I liked this striped shirt.	J'aimais cette chemise rayée.
eng	fra	Tom had to sleep in the living room on the couch because Mary's dog didn't let him get in his room.	Tom a dû dormir dans le salon sur le canapé, parce que le chien de Maria ne l'a pas laissé entrer dans la chambre.
eng	fra	Is this your car?	Est-ce que c'est votre voiture ?
eng	fra	They're safe.	Ils sont en sécurité.
eng	fra	She was satisfied with the new dress.	La nouvelle robe lui plut.
eng	fra	You remind me of your father.	Tu me rappelles ton père.
eng	fra	Tom had a noodle soup.	Tom a mangé une soupe aux nouilles.
eng	fra	I'll be ready next time.	Je serai prête la prochaine fois.
eng	fra	I want to be there, you know.	Je veux y être, savez-vous.
eng	fra	One who steals a hook is put to death for it: another who steals a state becomes its prince.	Qui vole une agrafe est mis à mort, qui vole une principauté en devient le prince.
eng	fra	Until that day, I had never eaten dog meat.	Jusqu'à ce jour-là, je n'avais jamais mangé de viande de chien.
eng	fra	He is free to spend his money.	Il est libre de dépenser son argent.
eng	fra	The benefits will be manifold.	Les avantages seront multiples.
eng	fra	He was a brave soldier.	C'était un brave soldat.
eng	fra	I've told you not to call me Tom.	Je vous ai dit de ne pas m'appeler Tom.
eng	fra	My daughter likes to play with dolls.	Ma fille aime jouer à la poupée.
eng	fra	I'm going to go to the United States on vacation.	Je vais aller en vacances aux États-Unis.
eng	fra	It's easy for him to make friends.	Il lui est aisé de se faire des amies.
eng	fra	That really scares me.	Ça me fait vraiment peur.
eng	fra	"I'm not hungry anymore." "But you haven't eaten anything!"	"Je n'ai plus faim." "Mais tu n'as rien mangé !"
eng	fra	We need to make up for lost time.	Il nous faut rattrapper le temps perdu.
eng	fra	What did you just say?	Qu'avez-vous dit à l'instant ?
eng	fra	How old is this church?	De quand date cette église ?
eng	fra	She can't explain what happened.	Elle est incapable d'expliquer ce qui s'est produit.
eng	fra	My father fixes broken chairs.	Mon père répare des chaises cassées.
eng	fra	I really like this album.	J'aime beaucoup cet album.
eng	fra	I still don't understand.	Je ne comprends toujours pas.
eng	fra	I need you to come with me.	J'ai besoin que tu viennes avec moi.
eng	fra	I guarantee the success of the show.	Je garantis le succès du spectacle.
eng	fra	This issue has nothing to do with you.	Cette affaire ne te concerne aucunement.
eng	fra	They were surprised by what they saw.	Ils ont été surpris par ce qu'ils ont vu.
eng	fra	Tom returned to his office.	Tom est retourné à son bureau.
eng	fra	There is a garden at the back of my house.	Il y a un jardin à l'arrière de ma maison.
eng	fra	Today is my sister's birthday.	Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de ma sœur.
eng	fra	It is impossible for you to jump two meters high.	Il est impossible que tu puisses sauter à deux mètres de hauteur.
eng	fra	I wanted to impress him.	Je voulais l'impressionner.
eng	fra	She cannot stop us.	Elle ne peut nous arrêter.
eng	fra	That's what saved me.	C'est ce qui m'a sauvé.
eng	fra	I think there's something here you should see.	Je pense qu'il y a quelque chose que vous devriez voir.
eng	fra	No one's going to save you now.	Personne ne va désormais te sauver.
eng	fra	You didn't say anything.	Tu n'as rien dit.
eng	fra	He is gross, man!	Qu'il est grossier !
eng	fra	Are you deaf or what?	Tu es sourd ou quoi ?
eng	fra	Don't give him any ideas.	Ne lui donnez pas d'idées !
eng	fra	I'm sure this is just a misunderstanding.	Je suis convaincu qu'il s'agit d'un malentendu.
eng	fra	We are what we pretend to be, so we must be careful what we pretend to be.	Nous sommes ce que nous prétendons être, donc il nous faut faire attention à ce que nous prétendons être.
eng	fra	I want to know why you did that.	Je veux savoir pourquoi tu as fait ça.
eng	fra	Sergey didn't come, even though he promised he would.	Sergey n'est pas venu, alors qu'il l'avait promis.
eng	fra	He is thirty years old.	Il a trente ans.
eng	fra	Tom really needs our help.	Tom a vraiment besoin de notre aide.
eng	fra	Do you sell sport shoes?	Vendez-vous des chaussures de sport ?
eng	fra	We need your assistance.	Nous avons besoin de votre aide.
eng	fra	What're you laughing at?	De quoi riez-vous ?
eng	fra	What time does the airport bus leave?	Quand partira la prochaine navette de l'aéroport ?
eng	fra	I'm just so grateful for you.	Je vous suis simplement tellement reconnaissante.
eng	fra	He took the job for the sake of his career but he didn't like it.	Il a accepté le travail pour sa carrière mais il ne l'a pas aimé.
eng	fra	Would you mind if I poured myself a cup of coffee?	Verriez-vous un inconvénient à ce que je me serve moi-même une tasse de café ?
eng	fra	He maintained that he was innocent.	Il maintenait qu'il était innocent.
eng	fra	She apologized profusely.	Elle s'est confondue en excuses.
eng	fra	I really like being with you.	J'apprécie vraiment d'être en votre compagnie.
eng	fra	What a pretty woman!	Quelle jolie femme !
eng	fra	If you don't want this, I'll give it to someone else.	Si tu n'en veux pas, je le donnerai à quelqu'un d'autre.
eng	fra	I think I've figured out which horse is most likely to win the race.	Je pense avoir déterminé quel cheval a la meilleure probabilité d'emporter la course.
eng	fra	All of his family work on a farm.	Toute la famille travaille à la ferme.
eng	fra	He's hell-bent on finding out who killed his daughter.	Il est résolu à découvrir qui a tué sa fille.
eng	fra	I paid $200 in taxes.	J'ai payé deux cents dollars de taxes.
eng	fra	He has already completed the form.	Il a déjà rempli le formulaire.
eng	fra	I do it once a year.	Je le fais une fois par an.
eng	fra	We were caught in a snowstorm.	Nous avons été prises dans une tempête de neige.
eng	fra	I'll stay home tomorrow.	Je resterai chez moi demain.
eng	fra	Why are you so good at explaining things?	Pourquoi êtes-vous si bonnes pour expliquer les choses ?
eng	fra	What a terrible experience!	Quelle terrible expérience !
eng	fra	Who stayed?	Qui est resté ?
eng	fra	Mark the words that you cannot understand.	Marque les mots que tu n'arrives pas à comprendre.
eng	fra	Is that depressing?	Est-ce déprimant ?
eng	fra	She never saw her brother again.	Elle ne revit jamais son frère.
eng	fra	My wife is a good manager.	Ma femme est bonne gérante.
eng	fra	I was told that I should see a doctor.	On m'a dit de consulter un médecin.
eng	fra	Did you notice that Tom wasn't wearing his wedding ring today?	Avez-vous remarqué que Tom ne portait pas son alliance aujourd'hui ?
eng	fra	Tom asked Mary's advice about the problem.	Tom a demandé conseil à Mary à propos du problème.
eng	fra	Relax!	Détends-toi !
eng	fra	Get in line.	Entre dans la file.
eng	fra	They are both well-known columnists, but they work at rival newspapers.	Ils sont tous deux des éditorialistes renommés, mais travaillent pour des journaux concurrents.
eng	fra	Every rare thing is expensive, besides a cheap horse is rare, therefore a cheap horse is expensive.	Toute chose rare est chère, or un cheval bon marché est rare, donc un cheval bon marché est cher.
eng	fra	Tom ordered a bottle of champagne.	Tom a commandé une bouteille de champagne.
eng	fra	I got injured in the traffic accident.	J'ai été blessé dans l'accident de la route.
eng	fra	He will have a picnic next Saturday.	Il va faire un pique-nique samedi prochain.
eng	fra	How can you eat at a time like this?	Comment peux-tu manger à un moment pareil ?
eng	fra	He and I are in the same class.	Lui et moi sommes dans la même classe.
eng	fra	Linda hung up the phone and started crying.	Linda raccrocha et se mit à pleurer.
eng	fra	Tom can't tell Mary his real feelings.	Tom ne peut pas révéler à Marie ses véritables sentiments.
eng	fra	Were you watching TV last night at nine o'clock?	Regardiez-vous la télévision la nuit dernière à neuf heures ?
eng	fra	There is one thing which we do every time we read, whether we are aware of it or not; we come in contact with the personality of the writer.	Il y a une chose que nous faisons chaque fois que nous lisons, que nous en soyons conscients ou non ; nous entrons en contact avec la personnalité de l'écrivain.
eng	fra	I corrected the punctuation somewhat, but not rigorously, because that is less important in belles-lettres.	J'ai pour ainsi dire corrigé la ponctuation mais pas rigoureusement, car c'est moins important dans un travail de composition littéraire.
eng	fra	I'm here every night.	Je suis ici tous les soirs.
eng	fra	Put the thermometer under your arm.	Mets le thermomètre sous ton bras.
eng	fra	Let's go say hi to them.	Allons les saluer !
eng	fra	I have little appetite.	J'ai peu d'appétit.
eng	fra	I grew up in the country.	J'ai grandi à la campagne.
eng	fra	We'd like a double room with bath.	Nous aimerions une chambre double avec bain.
eng	fra	We must phone the police.	Nous devons appeler la police.
eng	fra	Go right ahead.	Allez tout droit !
eng	fra	Can you make out the meaning easily?	Peux-tu facilement en dire le sens ?
eng	fra	Are we prepared?	Y sommes-nous prêtes ?
eng	fra	You must have been surprised to find me alone with her yesterday.	Tu as dû être surpris de me trouver seul avec elle hier.
eng	fra	I should've read the instructions.	J'aurais dû lire les instructions.
eng	fra	You must be very special.	Vous devez être vraiment spécial.
eng	fra	You can come at any time.	Tu peux venir à tout moment.
eng	fra	Don't even try it.	N'essaye même pas.
eng	fra	She cremated him within 24 hours of his death.	Elle le fit incinérer dans les vingt-quatre heures suivant son décès.
eng	fra	What're you talking about?	De quoi parles-tu ?
eng	fra	You're good.	Vous êtes bonne.
eng	fra	Never choose a vocation just because the hours are short.	Ne choisissez jamais une profession juste parce que les heures y sont courtes.
eng	fra	I haven't done that in a while.	Je n'ai pas fait ça depuis un moment.
eng	fra	I got back to Boston yesterday.	Je suis rentré à Boston hier.
eng	fra	I gather you were hurt.	Je conclus que vous avez été blessée.
eng	fra	In any case, I don't like it because I don't!	En tous cas, je ne l'aime pas parce que c'est comme ça !
eng	fra	I understand the situation.	Je comprends la situation.
eng	fra	He's not paying any attention to me.	Il ne me prête aucune attention.
eng	fra	You take your job too seriously.	Tu prends ton travail trop au sérieux.
eng	fra	I have to be in Boston in the morning.	Je dois être à Boston dans la matinée.
eng	fra	He turned pale when he heard that news.	Il est devenu pâle lorsqu'il a entendu ces nouvelles.
eng	fra	I'll go anyway.	J'irai, de toutes façons.
eng	fra	You don't have to hurry.	Tu n'as pas besoin de te presser.
eng	fra	I'm tired of the monotonous life.	Je suis fatigué de la vie monotone.
eng	fra	Can I give you some friendly advice?	Je peux vous donner un conseil d'ami?
eng	fra	The party was a failure.	La fête était un échec.
eng	fra	Marriage is the main cause of all divorces.	Le mariage est la cause principale de tous les divorces.
eng	fra	In case anything happens, call me immediately.	Au cas où il se passe quoi que ce soit, téléphone-moi immédiatement !
eng	fra	They claimed that my name had been inadvertently eliminated from the voter registration list.	Ils ont prétendu que mon nom avait été éliminé du registre des votants par inadvertance.
eng	fra	I'm sorry to have bothered you.	Je suis désolé de vous avoir dérangé !
eng	fra	I'm sure we can figure out a way to get this done.	Je suis sûr qu'on peut trouver un moyen d'y arriver.
eng	fra	It's for my personal use.	C'est pour mon usage personnel.
eng	fra	Everybody knows that you are a liar.	Tout le monde sait que tu es un menteur.
eng	fra	Are you going to spend all of this money?	Allez-vous dépenser tout cet argent ?
eng	fra	I'm happy there.	Je suis heureux là-bas.
eng	fra	Stop squabbling.	Arrêtez de vous chamailler.
eng	fra	I have it on good authority that the president will not seek reelection.	Je sais de source sûre que le président ne va pas chercher à se faire réélire.
eng	fra	His brave deed earned him respect.	Son courageux exploit lui a valu le respect.
eng	fra	When is a good time for you?	Quand est-ce un bon moment pour vous ?
eng	fra	Out of all the movies you saw this year, which one was your favorite?	De tous les films que tu as vus cette année, lequel as-tu préféré ?
eng	fra	You need not have got up so early.	Tu n'as pas besoin de te lever si tôt.
eng	fra	The majority of Algerians vote for Islamists who are yet corrupt and uneducated.	La majorité des algériens votent pour des islamistes qui sont pourtant corrompus et incultes.
eng	fra	That's probably true.	Cela est probablement vrai.
eng	fra	You're very wise.	Vous êtes très avisés.
eng	fra	It's astonishing, the size of his head.	C'est impressionnant la taille de sa tête.
eng	fra	They seem surprised.	Elles semblent surprises.
eng	fra	I opened the box. It was empty.	J'ouvris la boîte. Elle était vide.
eng	fra	Don't start over, please.	Ne recommence pas, je t'en prie.
eng	fra	I don't understand how this works.	Je ne comprends pas comment ça marche.
eng	fra	You are so stupid.	Vous êtes tellement idiote !
eng	fra	Have you considered therapy?	As-tu envisagé un traitement ?
eng	fra	The cause of the traffic accident was reported by the police.	La cause de l'accident de voiture fut rapporté par la police.
eng	fra	Please promise me that you'll never lie to me again.	S'il vous plaît, promettez-moi que vous ne me mentirez plus jamais.
eng	fra	Knowing is power.	Le savoir c'est le pouvoir.
eng	fra	Tom watched his favorite television show.	Tom regarda sa série préférée.
eng	fra	Paul jumped everywhere, delighted to have won.	Paul sautait en tous sens, réjoui d'avoir gagné.
eng	fra	Mary wondered if Tom really loved her.	Marie se demandait si Tom l'aimait vraiment.
eng	fra	He boasted about his skills.	Il se vantait de ses capacités.
eng	fra	Out of my way or I shoot you.	Pousse-toi ou je tire.
eng	fra	Let's drink to absent friends.	Buvons aux amis absents.
eng	fra	That jacket is way too big for you.	Cette veste est beaucoup trop large pour toi.
eng	fra	I went to a sale with my mother yesterday and kept hounding her to buy me a dress.	Je suis allé aux soldes avec ma mère hier et n'ai pas arrêté de lui chiner une robe.
eng	fra	Please tell us where there is a spice shop.	S'il vous plaît, dites-nous où il y a une épicerie.
eng	fra	Oh! Marvelous!	Oh ! Merveilleux !
eng	fra	Thanks, Tom. That got me right in the heart.	Merci, Tom. Cela me va droit au cœur.
eng	fra	They knew they must fight together to defeat the common enemy.	Ils savaient qu'ils devaient combattre ensemble pour défaire l'ennemi commun.
eng	fra	A large quantity of air-conditioners has been sold since the temperature is high.	Une grande quantité de climatiseurs a été vendue étant donné que la température est élevée.
eng	fra	He was elected mayor of the city.	Il a été élu Maire de la ville.
eng	fra	I eat everything.	Je mange tout.
eng	fra	Have you called an ambulance yet?	Avez-vous déjà appelé une ambulance?
eng	fra	I’d like to stay for three nights.	Je désirerais rester trois nuits.
eng	fra	It was just a coincidence.	C'était juste une coïncidence.
eng	fra	I want to press charges.	Je veux engager des poursuites.
eng	fra	We must go.	Il nous faut y aller.
eng	fra	I'd do anything for you, Tom.	Je ferais n'importe quoi pour toi, Tom.
eng	fra	I owe you something.	Je te dois quelque chose.
eng	fra	Yes, my child.	Oui, mon enfant.
eng	fra	Take a break.	Faites une pause !
eng	fra	I'd like for you to leave.	J'apprécierais que tu partes.
eng	fra	He could not walk any further.	Il ne pourrait pas marcher plus loin.
eng	fra	I want to thank you all for a job well done.	Je veux tous vous remercier pour du bon boulot.
eng	fra	Join us.	Joignez-vous à nous.
eng	fra	What did you do on the weekend?	Qu'avez-vous fait du week-end ?
eng	fra	We had fun.	Nous nous sommes amusés.
eng	fra	You are free to go home.	Tu es libre de rentrer.
eng	fra	I know I'll be able to do it.	Je sais que je serai capable de le faire.
eng	fra	Mass production reduced the price of many goods.	La production de masse a réduit le prix de beaucoup de marchandises.
eng	fra	Each of us has to be careful when driving.	Chacun d'entre nous doit être prudent lors qu'il conduit.
eng	fra	Tom helped us all.	Tom nous a tous aidés.
eng	fra	She is quite a clever girl.	C'est une jeune fille assez maligne.
eng	fra	Have fun with that.	Amuse-toi bien avec !
eng	fra	This product has significant shortcomings.	Ce produit a des défauts notables.
eng	fra	I stayed at home all day instead of going to work.	Je suis resté à la maison toute la journée au lieu d'aller travailler.
eng	fra	What does that mean?	Qu'est-ce que ça veut dire ?
eng	fra	Everything is so new to me!	Tout est si nouveau pour moi!
eng	fra	Where were you on 9/11?	Où étais-tu le onze septembre ?
eng	fra	I'm not working.	Je ne travaille pas.
eng	fra	The family members nursed the patient in turns.	Les membres de la famille prenaient soin du patient à tour de rôle.
eng	fra	We should obey the rules.	Nous devrions obéir aux règles.
eng	fra	I don't think they're married.	Je ne pense pas qu'elles soient mariées.
eng	fra	Tell Tom the truth.	Dites la vérité à Tom.
eng	fra	Nudists regard nudity as normal.	Les nudistes considèrent la nudité comme normale.
eng	fra	The debate will happen tonight.	Le débat aura lieu ce soir.
eng	fra	He sold me down the river.	Il m'a trahi.
eng	fra	I have made a most marvellous discovery.	J'ai fait une découverte des plus merveilleuses.
eng	fra	She used Skype frequently because she was overseas.	Comme elle était à l'étranger, elle téléphonait fréquemment avec Skype.
eng	fra	The car is ready.	La voiture est prête.
eng	fra	Hit the lights and let's go.	Éteins et on y va.
eng	fra	I'm used to staying awake late into the night.	J'ai l'habitude de rester éveillé jusque tard dans la nuit.
eng	fra	Tom fell in love with Linda.	Tom est tombé amoureux de Linda.
eng	fra	It is a fundamental human right.	C'est un droit fondamental de l'homme.
eng	fra	Is there any other way I can pay you?	Y a-t-il un autre moyen par lequel je puisse vous rétribuer ?
eng	fra	Tom dismissed this thought.	Tom a écarté cette pensée.
eng	fra	He caught me off-guard.	Il m'a prise au dépourvu.
eng	fra	How could you say something like that?	Comment as-tu pu dire quelque chose comme ça ?
eng	fra	I want the money you owe me and I want it now.	Je veux l'argent que vous me devez et je le veux maintenant !
eng	fra	Who would you like to speak to?	Avec qui aimeriez-vous vous entretenir ?
eng	fra	Her eyes were the colour of kohlrabi.	Ses yeux avaient la couleur du chou-rave.
eng	fra	The ball is with you.	Le ballon est à toi.
eng	fra	I remember having heard a similar sound in my dreams.	Je me souviens avoir entendu un tel son dans mes rêves.
eng	fra	I'd like to find somebody to talk to.	J'aimerais trouver quelqu'un à qui parler.
eng	fra	I've just arrived. I haven't even emptied my suitcases yet.	Je viens d'arriver. Je n'ai même pas encore vidé mes valises.
eng	fra	That was obvious.	C'était évident.
eng	fra	I know you've spent the last three years in prison.	Je sais que vous avez passé les trois dernières années en prison.
eng	fra	I am assured of his honesty.	Je suis certain de son honnêteté.
eng	fra	I lit the match.	J'ai craqué l'allumette.
eng	fra	He lacks experience.	Il manque d'expérience.
eng	fra	Be careful. The floor is slippery.	Fais attention. Le sol est glissant.
eng	fra	He saved my life.	Il m'a sauvé la vie.
eng	fra	Is that thing yours?	Cette chose est à toi ?
eng	fra	Tom doesn't want to be late.	Tom ne veut pas être en retard.
eng	fra	They cut a hole in the ice and swam in the freezing water.	Ils découpèrent un trou dans la glace et nagèrent dans l'eau gelée.
eng	fra	How is it that you can speak this language?	Comment se fait-il que tu saches parler cette langue ?
eng	fra	My opinion differs from yours.	Mon opinion diffère de la vôtre.
eng	fra	The walking stick serves the purpose of an advertisement that the bearer's hands are employed otherwise than in useful effort, and it therefore has utility as an evidence of leisure.	La canne sert à annoncer le fait que les mains de celui qui la tient sont employées à autre chose qu'à un effort utile, et elle est donc utile comme preuve d'oisiveté.
eng	fra	It's hard to find a suitable translation.	Il est difficile de trouver une traduction adéquate.
eng	fra	She takes private piano lessons.	Elle prend des cours particuliers de piano.
eng	fra	I want to fight.	Je veux combattre.
eng	fra	Don't move or I'll shoot.	Ne bouge pas ou je tire.
eng	fra	I'm sure that I'm wrong.	Je suis sure que j'ai tort.
eng	fra	Perhaps Tom can solve this problem.	Peut-être que Tom peut résoudre ce problème.
eng	fra	I understand finally.	Je comprends finalement.
eng	fra	If we were to live on the moon, how large would the earth look?	Si nous vivions sur la lune, de quelle taille nous semblerait la Terre?
eng	fra	I can't do it right away.	Je ne peux pas le faire immédiatement.
eng	fra	Autistic children don't know what boredom is.	Les enfants autistes ne connaissent pas l'ennui.
eng	fra	You need to study more.	Vous avez besoin de plus étudier.
eng	fra	If I'd had a little more money, I would have bought it.	Si j'avais eu un peu plus d'argent, je l'aurais acheté.
eng	fra	I was just trying to protect you.	J'essayais simplement de te protéger.
eng	fra	Where are our umbrellas?	Où sont nos parapluies ?
eng	fra	We have had more snow than usual this winter.	Nous avons eu plus de neige que d'habitude cet hiver.
eng	fra	I was often seized by despair.	J'ai souvent été pris de désespoir.
eng	fra	What a big cake!	Quel gros gâteau !
eng	fra	I have no fever.	Je n'ai pas de fièvre.
eng	fra	I would've said yes.	J’aurais dit oui.
eng	fra	This kind of work makes me hungry.	Ce genre de travail m'ouvre l'appétit.
eng	fra	Who was there last night?	Qui était là la nuit dernière ?
eng	fra	He's an oceanographer.	Il est océanographe.
eng	fra	I hate the weather here.	Je déteste le temps qu'il fait ici.
eng	fra	I've always liked antiques.	J'ai toujours aimé les antiquités.
eng	fra	She had no intention to quarrel with him.	Elle n'avait pas l'intention de se disputer avec lui.
eng	fra	He will get nowhere with his plans.	Il n'ira nulle part avec ses plans.
eng	fra	They were unimpressed.	Elles n'ont pas été impressionnées.
eng	fra	Don't be afraid to make a mistake.	N'ayez pas peur de faire des erreurs.
eng	fra	The beautiful is always strange.	Le beau est toujours bizarre.
eng	fra	Does she have a piano?	A-t-elle un piano ?
eng	fra	Terrace farming is widely practiced in the mountainous regions of China.	La culture en terrasse est largement pratiquée dans les zones montagneuses de la Chine.
eng	fra	Did you ever go to Hokkaido?	Es-tu déjà allée à Hokkaido ?
eng	fra	I will find you a good doctor.	Je vous trouverai un bon médecin.
eng	fra	I feel the same way about it as you do.	Je ressens la même chose que toi à ce propos.
eng	fra	She's busy now, so she can't talk with you.	Elle est occupée à l'heure qu'il est, donc elle ne peut pas vous parler.
eng	fra	It's as easy as that.	C'est aussi simple que ça.
eng	fra	You should go to the dentist and have that tooth pulled out.	Tu devrais aller chez le dentiste te faire extraire cette dent.
eng	fra	Trust me, you don't want to know.	Fais-moi confiance, tu ne veux pas savoir.
eng	fra	I'd like to live near your house.	J'aimerais vivre près de ta maison.
eng	fra	Come alone.	Venez seuls !
eng	fra	I bought this for you.	J'ai acheté ça pour toi.
eng	fra	I only slept two hours.	Je n'ai dormi que deux heures.
eng	fra	With her small income she is having difficulties getting by.	Avec son maigre revenu, elle a du mal à joindre les deux bouts.
eng	fra	Tom and Mary have two cats.	Tom et Marie ont deux chats.
eng	fra	It's thundering outside. I'm really scared!	Il y a du tonnerre dehors, j'ai peur !
eng	fra	Why did the police arrest Tom?	Pourquoi la police a-t-elle arrêté Tom ?
eng	fra	Is there somebody you want to talk to?	Y a-t-il quelqu'un avec qui vous vouliez discuter ?
eng	fra	I'll be back at ten.	Je reviens à dix heures.
eng	fra	I've tried to warn you.	J'ai essayé de vous prévenir.
eng	fra	You can take a horse to water, but you can't make him drink.	Tu auras beau amener le cheval à la rivière, mais tu ne le feras pas boire pour autant.
eng	fra	You were hot, weren't you?	Vous aviez chaud, n'est-ce pas ?
eng	fra	Let's get married.	Marions-nous.
eng	fra	That wouldn't be a good idea.	Ce ne serait pas une bonne idée.
eng	fra	She was advised by him to go abroad while she was still young.	Il lui conseilla de se rendre à l'étranger tant qu'elle était encore jeune.
eng	fra	She accepted his offer.	Elle a accepté sa proposition.
eng	fra	You're adorable.	Tu es adorable.
eng	fra	I don't know how to contact you.	Je ne sais pas comment te contacter.
eng	fra	For Christmas, I crocheted slippers for my family and friends.	Pour Noël, j’ai crocheté des pantoufles pour ma famille et mes amis.
eng	fra	I'm so happy to meet you.	Je suis si heureux de te rencontrer.
eng	fra	Should that happen, what will you do?	Si cela devait arriver, que ferais-tu ?
eng	fra	I was absolutely stunned.	J'ai été absolument stupéfait.
eng	fra	Do you want another piece of pie?	Veux-tu une autre part de tarte ?
eng	fra	I mostly have fruit for breakfast.	Je mange principalement des fruits au petit-déjeuner.
eng	fra	Today I am four years old.	J'ai quatre ans aujourd'hui.
eng	fra	We often hear you sing.	Nous t'entendons souvent chanter.
eng	fra	You have no idea.	Vous n'en avez aucune idée.
eng	fra	She lived a lonely life.	Elle a vécu une vie solitaire.
eng	fra	No one is coming with me.	Personne ne vient avec moi.
eng	fra	She says I need a fresh start.	Elle dit que j'ai besoin d'un nouveau départ.
eng	fra	Do you know what color she likes?	Sais-tu quelle couleur elle aime ?
eng	fra	There is a park in the middle of the city.	Il y a un parc au milieu de la ville.
eng	fra	It's impossible to do that.	C'est impossible de faire ça.
eng	fra	We have to do that this week.	Nous devons faire ça cette semaine.
eng	fra	Tom is laughing.	Tom rit.
eng	fra	Can you wake me up at 7:00 tomorrow?	Pourrais-tu me réveiller à sept heures demain ?
eng	fra	I just need a little help.	J'ai juste besoin d'un peu d'aide.
eng	fra	He will soon be able to swim well.	Il sera bientôt capable de bien nager.
eng	fra	She gave him a kick in the balls.	Elle lui a donné un coup de pied dans les burnes.
eng	fra	How many times a month do you write a letter to your mother?	Combien de fois par mois écris-tu une lettre à ta mère ?
eng	fra	How foolish I am!	Quel idiot je suis !
eng	fra	I didn't know what to do with it.	J'ignorais qu'en faire.
eng	fra	This water isn't drinkable.	Cette eau n’est pas potable.
eng	fra	He's my partner.	C'est mon compagnon.
eng	fra	Everyone will die.	Tout le monde va mourir.
eng	fra	I wake up at six, but I don't get out of bed until seven.	Je me réveille à six heures, mais je ne sors pas du lit avant sept heures.
eng	fra	There isn't any problem at all.	Il n'y a absolument aucun problème.
eng	fra	I'll make this up to you.	Je vous revaudrai ça.
eng	fra	I thought that I wouldn't find you.	Je pensais que je ne te trouverais pas.
eng	fra	We live far from the airport.	Nous habitons loin de l'aéroport.
eng	fra	I want to be with you more than anything.	Je veux être avec vous plus que tout autre chose.
eng	fra	I did surprise them.	Je les ai surpris.
eng	fra	It was all so easy.	Tout était si facile.
eng	fra	Mathematics is that branch of science which you could continue to pursue, even if you were to get up in the morning and notice that the universe had disappeared.	Les mathématiques sont la partie de la science, dont vous pourriez vous occuper durablement, lorsque vous vous lèveriez le matin en remarquant, que l'univers a disparu.
eng	fra	I'm very hungry.	J'ai très faim.
eng	fra	We're having some problem.	Nous avons un problème.
eng	fra	Tom is having a nap.	Tom fait une sieste.
eng	fra	You are unbelievably naive.	Tu es incroyablement naïf.
eng	fra	We do not tolerate intolerance.	Nous ne tolérons pas l'intolérance.
eng	fra	The political dissident has spent nearly a decade under house arrest.	Le dissident politique a passé près d'une décennie en résidence surveillée.
eng	fra	Why didn't you eat lunch today?	Pourquoi n'avez-vous pas déjeuné aujourd'hui ?
eng	fra	This should be plenty.	Ça devrait être amplement suffisant.
eng	fra	May I have a cup of tea?	Pourrais-je avoir une tasse de thé ?
eng	fra	The car banged itself against a tree.	La voiture a cogné un arbre.
eng	fra	Have you already had breakfast?	As-tu déjà déjeuné ?
eng	fra	He is an experienced teacher.	C'est un enseignant expérimenté.
eng	fra	There are only chemicals in that mayo!	Il n'y a que des produits chimiques dans cette mayo !
eng	fra	What prevented him from coming?	Qu'est-ce qui l'a empêché de venir ?
eng	fra	This coat is too short on me.	Ce manteau est trop court pour moi.
eng	fra	You are always watching TV.	Tu regardes tout le temps la télé.
eng	fra	I wonder if he will come.	Je me demande s'il viendra.
eng	fra	He has no less than five hundred books.	Il n'a pas moins de 500 livres.
eng	fra	Can foreign students join this club?	Les étudiants étrangers peuvent-ils rejoindre ce cercle ?
eng	fra	You may go there.	Vous pouvez y aller.
eng	fra	This is the safest place I know.	C'est l'endroit le plus sûr que je connaisse.
eng	fra	If you don't mind, I'd like to be alone for a while.	Si tu n'y vois pas d'inconvénient, j'aimerais être seule un moment.
eng	fra	I thought you might help.	Je pensais que tu aiderais peut-être.
eng	fra	How much did Tom have to pay for parking?	Combien Tom a-t-il dû payer pour stationner sur le parking?
eng	fra	They're right behind you.	Ils se trouvent juste derrière vous.
eng	fra	Where did you find their cat?	Où as-tu trouvé leur chat ?
eng	fra	One of her three cars is blue and the others are white.	L'une de ses trois voitures est bleue et les autres sont blanches.
eng	fra	Birds, for instance, have a special protective device.	Les oiseaux, par exemple, ont un système particulier de protection.
eng	fra	I was never worried about you.	Je ne me suis jamais fait de souci à ton sujet.
eng	fra	The sun shines on the red roofs of this village.	Le soleil brille sur les toits rouges de ce village.
eng	fra	Are you enjoying it?	Cela vous plaît-il ?
eng	fra	Would you hold this for me, please?	Voudriez-vous le tenir pour moi, s'il vous plaît ?
eng	fra	The cause of the accident is still obscure.	La cause de l'accident est encore obscure.
eng	fra	I can give you something for your pain.	Je peux te donner quelque chose pour ta douleur.
eng	fra	Tom is a handsome man and he turns the women's heads.	Tom est bel homme et fait tourner la tête aux femmes.
eng	fra	Tom stole all of Mary's money.	Tom a volé tout l'argent de Mary.
eng	fra	Two of a kind.	Paire.
eng	fra	I'm hit!	Je suis touchée !
eng	fra	I bathe myself in the restroom.	Je me baigne dans les toilettes.
eng	fra	My father got home late last night.	Mon père est rentré tard la nuit dernière.
eng	fra	Tom unbuttoned his jacket.	Tom déboutonna sa veste.
eng	fra	Learning English is very time consuming.	Apprendre l'anglais est très chronophage.
eng	fra	Sami is going to suffer much more.	Sami va souffrir encore plus.
eng	fra	A good coach trains this team.	Cette équipe a un bon entraîneur.
eng	fra	We kept together for safety.	Nous sommes restés ensemble par mesure de sécurité.
eng	fra	Shouldn't you go home?	Ne devrais-tu pas te rendre chez toi ?
eng	fra	You won't be shot.	Tu ne seras pas fusillé.
eng	fra	It is obvious that he is right.	Il est évident qu'il a raison.
eng	fra	It was very nice of you to say that.	C’était très sympathique de votre part d'avoir dit ça.
eng	fra	Meg bought a can of tomatoes.	Meg a acheté une boîte de tomates.
eng	fra	When did you get this?	Quand avez-vous reçu ceci ?
eng	fra	Don't do anything you'll regret.	Ne fais rien que tu regretteras.
eng	fra	Tom died a few days later.	Tom mourut quelques jours plus tard.
eng	fra	I would buy the car, but I am poor.	Si je n'étais pas pauvre, j'achèterais cette voiture.
eng	fra	Her dog isn't very fast.	Son chien n'est pas très rapide.
eng	fra	There is no such thing as a naïve fox, nor a man without faults.	Un renard naïf n'existe pas, un homme sans faute il n'y en a pas.
eng	fra	Are you going anywhere?	Tu vas quelque part ?
eng	fra	I didn't want to get out of bed.	Je ne voulais pas sortir du lit.
eng	fra	Tom could do with some help.	Tom accepterait bien un peu d'aide.
eng	fra	If triangles had a god, he would have three sides.	Si les triangles avaient un dieu, il aurait trois côtés.
eng	fra	We are even.	Nous sommes quittes.
eng	fra	How much for half a kilo?	Combien pour une livre ?
eng	fra	Every day I feel better and better.	Chaque jour je me sens de mieux en mieux.
eng	fra	A horse! A horse! My kingdom for a horse!	Un cheval ! Un cheval ! Mon royaume pour un cheval !
eng	fra	What will they do to us?	Que nous feront-ils ?
eng	fra	You're very curious.	Tu es très curieux.
eng	fra	Why can't you come?	Pourquoi ne peux-tu venir ?
eng	fra	I don't want to be your secret.	Je ne veux pas être votre secret.
eng	fra	The alligator ate the dog.	L'alligator a mangé le chien.
eng	fra	Which book do you need?	De quel livre as-tu besoin ?
eng	fra	The flowers are red.	Les fleurs sont rouges.
eng	fra	I have got to go now.	Je dois partir maintenant.
eng	fra	They betrayed me.	Ils m'ont trahi.
eng	fra	Normally, I'm not afraid of planes.	Normalement, je n'ai pas peur en avion.
eng	fra	I didn't know you could cook.	Je ne savais pas que tu savais cuisiner.
eng	fra	Are you afraid of it?	Tu en as peur?
eng	fra	You aren't as short as I am.	Tu n'es pas aussi petit que moi.
eng	fra	How's this possible?	Comment cela se peut-il ?
eng	fra	Michael was seen to leave by the side door.	Michael a été vu en train de partir par la porte latérale.
eng	fra	Yes, I'm coming!	Oui, je viens !
eng	fra	Who knows what you'll find up in the attic?	Qui sait ce que tu dénicheras dans le grenier ?
eng	fra	What if something went wrong?	Et si quelque chose foirait ?
eng	fra	One must sow one's wild oats.	Il faut que jeunesse se passe.
eng	fra	Tom scratched his name off the list.	Tom raya son nom de la liste.
eng	fra	The United Nations is an international organization.	Les Nations Unies sont une organisation internationale.
eng	fra	I think we're done.	Je pense que nous en avons fini.
eng	fra	Why didn't you call me last night?	Pourquoi ne m'as-tu pas appelée hier soir ?
eng	fra	He is not at all a gentleman.	Ce n'est pas du tout un gentleman.
eng	fra	Did you see what Robert did?	Tu as vu ce qu'a fait Robert ?
eng	fra	He took off his shirt.	Il a ôté sa chemise.
eng	fra	What are all these invoices doing here?	Que font toutes ces factures ici ?
eng	fra	We do anything we want.	Nous faisons tout ce que nous voulons.
eng	fra	Tom did twenty pushups.	Tom a fait vingt pompes.
eng	fra	Hand mixers provide a nice way to add air to batter.	Les batteurs à main sont un bon moyen d'aérer la pâte à beignet.
eng	fra	I know that Tom is discouraged.	Je sais que Tom est découragé.
eng	fra	Tell whoever comes that I'm out.	Dites à quiconque se présente que je suis sorti !
eng	fra	My cat died yesterday.	Mon chat est mort hier.
eng	fra	I am the law!	Je suis la loi !
eng	fra	I never go to school.	Je ne vais jamais à l'école.
eng	fra	My friend went back to Japan.	Mon ami est retourné au Japon.
eng	fra	I didn't feel like celebrating.	Je n'avais pas le cœur à faire la fête.
eng	fra	He has a good art of talking.	Il est plein d'éloquence.
eng	fra	Let them do the dirty work.	Laissez-les faire les basses œuvres !
eng	fra	He makes good use of his talents.	Il fait bon usage de ses talents.
eng	fra	You should sit down.	Vous devriez vous asseoir.
eng	fra	Let's throw all this stuff away.	Jetons tout ça.
eng	fra	Who's that girl?	Qui est cette fille ?
eng	fra	Where does Tom study?	Où Tom étudie-t-il?
eng	fra	I'm busy, so I can't go.	Je suis occupé, je ne peux donc m'y rendre.
eng	fra	This village is free from air pollution.	Ce village n'est pas affecté par la pollution de l'air.
eng	fra	I love puzzles.	J'adore les énigmes.
eng	fra	Don't talk to him about it.	Ne lui en parle pas.
eng	fra	I listen to jazz sometimes.	J'écoute parfois du jazz.
eng	fra	This outfit is cute.	Cette tenue est mignonne.
eng	fra	Running away isn't the answer.	S'enfuir n'est pas la solution.
eng	fra	Would you buy that?	Achèteriez-vous cela ?
eng	fra	I can eat things Tom can't.	Je peux manger des choses que Tom ne peut pas.
eng	fra	It wasn't easy.	Ça n'a pas été facile.
eng	fra	Don't even joke about that.	Ne plaisante même pas à ce sujet !
eng	fra	I strolled along the streets to kill time.	J'ai flâné dans les rues pour passer le temps.
eng	fra	Welcome to Wikipedia.	Bienvenue sur Wikipédia.
eng	fra	From tomorrow on, I'll get up early.	À partir de demain je me lèverai tôt.
eng	fra	Kuniko is related to Mr Nagai.	Kuniko est parente avec monsieur Nagai.
eng	fra	Hey, guys. What's up?	Hé, les mecs ! Quoi de neuf ?
eng	fra	Two-thirds of the students of this school are boys.	Les deux tiers des étudiants de cette école sont des garçons.
eng	fra	I think I'm right.	Je pense avoir raison.
eng	fra	I'll stand by you no matter what others may say.	Je me tiendrai à tes côtés, quoi qu'en puissent dire les autres.
eng	fra	That men do not learn very much from the lessons of history is the most important of all the lessons that history has to teach.	La leçon la plus importante que peut nous faire l'Histoire est que les hommes n'apprennent pas grand-chose de l'Histoire.
eng	fra	We're here alone.	Nous sommes ici seules.
eng	fra	You didn't give me what I wanted.	Tu ne m'as pas donné ce que je voulais.
eng	fra	The policemen fired at the car's tires.	Les policiers ont tiré sur les pneus de la voiture.
eng	fra	Tom is a secret agent.	Tom est un agent secret.
eng	fra	They announced the engagement of their daughter.	Ils annoncèrent les fiançailles de leur fille.
eng	fra	Tom wanted to go to Boston.	Tom voulait aller à Boston.
eng	fra	You can work faster than that.	Vous pouvez travailler plus vite que cela.
eng	fra	Is it satisfactory?	Est-ce satisfaisant ?
eng	fra	I have a natural talent for maths.	J'ai un don naturel pour les maths.
eng	fra	The child hid behind a big tree.	L'enfant s'est caché derrière un grand arbre.
eng	fra	It's routine procedure.	C'est une procédure de routine.
eng	fra	The train is traveling at the rate of 50 miles an hour.	Le train voyage à la vitesse de 50 miles par heure.
eng	fra	The major result from recent investigations of Emmet's theory has been that it can be applied to biochemistry as well.	Le principal résultat des récentes recherches de la théorie d'Emmet a été qu'elle peut aussi bien s'appliquer à la biochimie.
eng	fra	I'm going to call it a night.	Je vais prendre congé pour cette nuit.
eng	fra	I don't really know what I would like to be when I grow up, but I hope I have a job doing something I enjoy.	Je ne sais pas vraiment ce que je veux faire quand je serai plus grand, mais j'espère avoir un métier qui me plaît.
eng	fra	Spring has come.	Le printemps est arrivé.
eng	fra	I am not always free on Sundays.	Je ne suis pas toujours libre le dimanche.
eng	fra	The game became exciting.	La partie devint palpitante.
eng	fra	She tried to persuade him to attend the meeting.	Elle a tenté de le persuader de se rendre à la réunion.
eng	fra	You look kind of pale.	Vous avez l'air un peu pâles.
eng	fra	Man loves company — even if it is only that of a small burning candle.	L'homme aime la compagnie - même si ce n'est celle que d'une petite bougie allumée.
eng	fra	I forgot you were listening.	J'ai oublié que vous étiez en train d'écouter.
eng	fra	That isn't enough.	Ce n'est pas assez.
eng	fra	Tom said Mary isn't depressed.	Tom a dit que Mary n'est pas déprimée.
eng	fra	Many are fed up with their present careers.	Beaucoup en ont marre de leur carrière actuelle.
eng	fra	Would you mind if I took a break?	Verrais-tu un inconvénient à ce que je fasse une pause ?
eng	fra	Stop playing hard to get.	Cesse de faire celui qui n'est pas intéressé !
eng	fra	I don't understand you at all.	Je ne vous comprends pas du tout.
eng	fra	That's a nice-looking teapot!	C'est une jolie théière !
eng	fra	She shut herself up in her room.	Elle s'est enfermée dans sa chambre.
eng	fra	I have to be back home by seven.	Je dois être rentré chez moi pour sept heures.
eng	fra	Thank you very much, you always say more agreeable things than I do.	Merci beaucoup, tu dis toujours des choses plus agréables que je ne le fais.
eng	fra	None of these are mine.	Il n'y en a aucune à moi.
eng	fra	That student raised his hand to ask a question.	Cet élève leva la main pour poser une question.
eng	fra	Could you teach me how to play the piano?	Pouvez-vous m'apprendre à jouer du piano ?
eng	fra	I don't quite understand what you are saying.	Je ne comprends pas tout à fait ce que tu dis.
eng	fra	You may get it free of charge.	Tu peux l'obtenir gratuitement.
eng	fra	No one had an answer.	Personne n'avait de réponse.
eng	fra	I like recycling the wall. I do sustainable translation.	J'aime bien recycler le mur. Je fais de la traduction durable.
eng	fra	Have you forgotten who Sami is?	Tu as oublié qui est Sami?
eng	fra	The farmer ploughed his field all day.	L'agriculteur labourait son champ tout le jour.
eng	fra	I know that I'm not perfect.	Je sais que je ne suis pas parfait.
eng	fra	My daughter is in her late teens.	Ma fille va sur ses vingt ans.
eng	fra	Tom doesn't know how to tie his shoes.	Tom ne sait pas lacer ses chaussures.
eng	fra	Good catch!	Belle prise !
eng	fra	I want you to go somewhere.	Je veux que tu ailles quelque part.
eng	fra	Does that mean no?	Cela veut-il dire non ?
eng	fra	Nothing worked as planned.	Rien n'a marché comme prévu.
eng	fra	I cannot afford a long vacation.	Je ne peux pas m'offrir de longues vacances.
eng	fra	It's time to establish the religion of love.	Il est temps d'instaurer la religion de l'amour.
eng	fra	Take what you need.	Prenez ce dont vous avez besoin.
eng	fra	I'm not going to take this lying down.	Je ne vais pas accepter ça sans broncher.
eng	fra	No sooner said than done.	Ainsi dit, ainsi fait !
eng	fra	You must do it for yourself.	Tu dois le faire pour toi.
eng	fra	Nobody contacted me.	Personne ne m'a contacté.
eng	fra	You'd better not go there again.	Tu ferais mieux de ne pas y retourner.
eng	fra	We're smart.	Nous sommes intelligentes.
eng	fra	That CD costs 10 dollars.	Ce CD coûte 10 dollars.
eng	fra	I want my parents to be proud of me.	Je veux que mes parents soient fiers de moi.
eng	fra	This isn't a believable story.	Ce n'est pas une histoire crédible.
eng	fra	They accused him of being dishonest.	Ils l'ont accusé d'être malhonnête.
eng	fra	Books are for people who wish they were somewhere else.	Les livres sont destinés aux gens qui voudraient être ailleurs.
eng	fra	Don't worry. Everything's going to be all right.	Ne t'inquiète pas. Tout ira bien.
eng	fra	He was caught red handed.	Il s'est fait prendre en flagrant délit.
eng	fra	Do you know him personally?	Le connais-tu en personne ?
eng	fra	I couldn't lie to you.	Je ne pouvais pas te mentir.
eng	fra	They should've noticed me.	Elles auraient dû me remarquer.
eng	fra	We hurried to the airport, but we missed the plane.	Nous nous sommes dépêchés pour aller à l'aéroport, mais nous avons raté l'avion.
eng	fra	You can't go there.	Tu ne peux pas y aller.
eng	fra	I think it's time for me to ask for directions.	Je pense qu'il est temps que je demande des instructions.
eng	fra	Tom has a dog named Cookie.	Tom a un chien nommé Cookie.
eng	fra	He bought me a new dictionary.	Il m'a acheté un nouveau dictionnaire.
eng	fra	He came at me with a knife in his hand.	Il est venu vers moi avec un couteau en main.
eng	fra	You had better set some money apart for your wedding.	Tu ferais bien d'épargner de l'argent pour ton mariage.
eng	fra	I have been studying German for two years.	J'étudie l'allemand depuis deux ans.
eng	fra	I don't answer stupid questions.	Je ne réponds pas aux questions stupides.
eng	fra	They waited.	Ils ont attendu.
eng	fra	He asked me what I expected.	Il m'a demandé ce que j'espérais.
eng	fra	I've been here before.	Je suis déjà venu ici.
eng	fra	The barbarians raped and pillaged our city.	Les barbares ont violé et pillé notre ville.
eng	fra	Japan has diplomatic relations with China.	Le Japon entretient des relations diplomatiques avec la Chine.
eng	fra	You must practice it at regular intervals.	Tu dois le pratiquer à intervalle régulier.
eng	fra	When did you notice that?	Quand avez-vous remarqué ça ?
eng	fra	I wonder if there's a connection.	Je me demande s'il y a une relation.
eng	fra	I need you to stay here.	J'ai besoin que vous restiez ici.
eng	fra	Let me be the one to give you the gift.	Laisse-moi te donner le cadeau.
eng	fra	It continues to grow.	Il continue à croître.
eng	fra	I took a taxi because the bus was late.	Je pris un taxi car le car était en retard.
eng	fra	You can go to the station by bus.	Vous pouvez aller à la gare en bus.
eng	fra	Can you please repeat the question?	Pouvez-vous répéter la question, s'il vous plaît ?
eng	fra	I knew you would do something great.	Je savais que tu ferais quelque chose de grand.
eng	fra	Tom came into the room without knocking on the door.	Tom est entré dans la pièce sans frapper.
eng	fra	We don't know where he is.	Nous ignorons où il est.
eng	fra	You were happy.	Tu étais heureuse.
eng	fra	Tom has three of them.	Tom en a trois.
eng	fra	Tom made himself a sandwich.	Tom s'est préparé un sandwich.
eng	fra	Here is the Paris - Lyon train schedule.	Voici l'horaire des trains de Paris à Lyon.
eng	fra	She crouched down by the gate.	Elle s'est accroupie près du portail.
eng	fra	I don't know where that came from.	Je ne sais pas d'où c'est venu.
eng	fra	That's where I went yesterday.	C'est là que je suis allé hier.
eng	fra	Don't worry. I've already taken care of it.	Pas d'inquiétude, je m'en suis déjà occupé.
eng	fra	The door was locked from the outside.	La porte avait été verrouillée de l'extérieur.
eng	fra	Do you know who wrote this novel?	Sais-tu qui a écrit ce roman ?
eng	fra	The chances are slim to none that you'll win the lottery.	Les chances sont extrêmement minces que tu gagnes à la loterie.
eng	fra	Yes, I am married.	Oui, je suis mariée.
eng	fra	They were able to identify him by his wrist watch.	Ils réussirent à l'identifier grâce à son bracelet-montre.
eng	fra	I eat and I get fat.	Je mange et je grossis.
eng	fra	My father is retiring next spring.	Mon père part à la retraite au printemps prochain.
eng	fra	Mastering a foreign language calls for patience.	Maîtriser une langue étrangère requiert de la patience.
eng	fra	That's only a temporary solution.	C'est juste une solution temporaire.
eng	fra	Nowadays, traveling costs a lot of money.	De nos jours, voyager coûte beaucoup d'argent.
eng	fra	The announcement exaggerated the number of casualties.	Le communiqué exagéra le nombre des victimes.
eng	fra	We must pay a toll to drive on this road.	Nous devons payer le péage pour rouler sur cette route.
eng	fra	Hunting is prohibited in this area.	La chasse est interdite dans cette zone.
eng	fra	How many years has it been since I last saw you?	Depuis combien d'années ne vous ai-je pas vues ?
eng	fra	We ask to you put on your seat belts!	Nous vous prions de rattacher vos ceintures !
eng	fra	Is this really happening?	Est-ce vraiment en train d'arriver ?
eng	fra	Never choose a vocation just because it promises social standing.	N'élisez jamais une profession juste parce qu'elle promet un statut social.
eng	fra	I'm sorry, but I don't understand English well.	Je suis désolé mais je ne comprends pas bien l'anglais.
eng	fra	The whereabouts of the suspect is still unknown.	Le suspect n'a pas encore été localisé.
eng	fra	A bunch of people told me not to eat there.	Un tas de gens m'ont dit de ne pas manger là.
eng	fra	You have a minute? Yes, why?	« Vous avez une minute ? » « Oui, pourquoi ? »
eng	fra	No?	Non ?
eng	fra	He thought it over and decided not to go.	Après y avoir réfléchi, il décida de ne pas y aller.
eng	fra	Can I help you in any way?	Puis-je vous aider d'une quelconque façon ?
eng	fra	One thing is certain: he was right.	Une chose est certaine : il a eu raison.
eng	fra	The image is not in focus.	L'image n'est pas cadrée.
eng	fra	No one will harm you.	Personne ne vous fera de mal.
eng	fra	Are you insured?	Es-tu assuré ?
eng	fra	Nothing is more comforting than kindness offered to us while traveling.	Il n'y a rien de plus réconfortant que de trouver un peu de gentillesse au cours d'un voyage.
eng	fra	Today is Monday.	Aujourd'hui, on est lundi.
eng	fra	If I help you, will you help me?	Si je t'aide, est-ce que tu m'aideras ?
eng	fra	I can't carry this suitcase. It's too heavy.	Je ne peux pas porter cette valise. C'est trop lourd.
eng	fra	That student sometimes affects illness.	Cet étudiant fait parfois semblant d'être malade.
eng	fra	I suppose I'll be in trouble if I don't stay up all night to cram for the examination.	J'imagine que j'aurai des ennuis si je ne veille pas toute la nuit pour potasser mon examen.
eng	fra	I can never stay angry at Tom for very long.	Je ne peux jamais rester fâché contre Tom bien longtemps.
eng	fra	The long habit of living indisposeth us for dying.	La longue habitude de vivre ne nous prédispose pas à mourir.
eng	fra	I didn't say I wasn't going.	Je n'ai pas dit que je n'y allais pas.
eng	fra	I gained back the weight I'd lost over the summer.	J'ai repris le poids que j'avais perdu au cours de l'été.
eng	fra	I can see some people walking across the street.	Je peux voir des personnes traverser la rue.
eng	fra	Sometimes I hear things.	Quelques fois, j'entends des choses.
eng	fra	This book isn't worth reading.	Ce livre ne vaut pas le coup d'être lu.
eng	fra	Great as is the sensuous beauty of gems, their rarity and price adds an expression of distinction to them, which they would never have if they were cheap.	Aussi grande soit la beauté sensuelle des pierres précieuses, leur rareté et leur prix leur ajoute une forme de distinction qu'elles n'auraient jamais si elles étaient vendues à bas prix.
eng	fra	I knew that Tom was drunk.	Je savais que Tom était ivre.
eng	fra	Did you know him well?	L'as-tu bien connu ?
eng	fra	She urged him to study harder.	Elle l'a exhorté à travailler plus fort.
eng	fra	This article reminds me of something I saw on TV.	Cet article me rappelle quelque chose que j'ai vu à la télé.
eng	fra	Whatever floats your boat.	Comme ça te chante.
eng	fra	I'm going to my grandmother's.	Je vais chez ma grand-mère.
eng	fra	I don't know which of you is older.	Je ne sais laquelle d'entre vous est la plus âgée.
eng	fra	Are you almost ready?	Es-tu bientôt prête ?
eng	fra	Tom goes swimming almost every day.	Tom va nager presque tous les jours.
eng	fra	He needn't go in such a hurry.	Il n'avait pas besoin de se presser autant.
eng	fra	The frying pan is rusty.	La poêle à frire est rouillée.
eng	fra	Esperanto allows us to embrace the world.	L'espéranto nous permet d'embrasser le monde.
eng	fra	His failure seems to have something to do with his character.	Son échec semble avoir quelque chose à voir avec son caractère.
eng	fra	Stop Tom.	Stoppez Tom.
eng	fra	She doesn't study as hard as her sister.	Elle n'étudie pas autant que sa sœur.
eng	fra	Maybe I'll call you.	Peut-être t'appellerai-je.
eng	fra	He's successfully caught the big rat in the kitchen.	Il a réussi à attraper le gros rat dans la cuisine.
eng	fra	I am inferior to him in mathematics.	Je suis inférieur à lui en mathématiques.
eng	fra	It's no problem.	Ce n'est pas un problème.
eng	fra	Be careful with that.	Faites attention avec cela.
eng	fra	My friend has a cat named Sock.	Mon ami a un chat nommé Sock.
eng	fra	Hurray! I have found it!	Hourra ! Je l'ai trouvé !
eng	fra	No one saw us.	Personne ne nous a vues.
eng	fra	The real name of Obamacare is the Patient Protection and Affordable Care Act.	Le vrai nom de l'« Obamacare » est : « la loi sur la protection du patient et les soins abordables »
eng	fra	Do you have a blog?	As-tu un blog ?
eng	fra	He was looking at her.	Il était en train de la regarder.
eng	fra	There are many bridges in this city.	Il y a beaucoup de ponts dans cette ville.
eng	fra	Don't you regret getting that tattoo?	Ne regrettez-vous pas d'avoir fait ce tatouage ?
eng	fra	The bread is stale.	Le pain est rassis.
eng	fra	What's going on?	Qu'est ce qui se passe ?
eng	fra	No one listens to me.	Personne ne m'écoute.
eng	fra	Anger caused him to tremble.	La colère le faisait trembler.
eng	fra	Had I the money, I would immediately acquire this computer.	Aurais-je l'argent, je ferais immédiatement l'acquisition de cet ordinateur.
eng	fra	I'm surprised Tom never mentioned you.	Je suis surpris que Tom ne m'ait jamais parlé de vous.
eng	fra	I was jealous of you.	J'étais jalouse de toi.
eng	fra	She's getting ready.	Elle se prépare.
eng	fra	She is writing a letter now.	Elle écrit une lettre maintenant.
eng	fra	You can't learn a foreign language in just a couple of weeks.	Tu ne peux pas apprendre une langue étrangère en deux semaines seulement.
eng	fra	It's a stupid rule.	C'est une règle stupide.
eng	fra	We missed the plane.	Nous avons raté l'avion.
eng	fra	Show me where Puerto Rico is on the map.	Montre-moi où se trouve Porto Rico sur la carte.
eng	fra	Do you still play the piano?	Jouez-vous encore du piano ?
eng	fra	I was no match for her.	Je ne pouvais me mesurer à elle.
eng	fra	We'd like you to finish the job by the end of this week by all means.	Nous aimerions que vous finissiez ce travail à tout prix pour la fin de la semaine.
eng	fra	I make it a rule to take a walk every morning.	Je me fais une règle de marcher chaque matin.
eng	fra	This is all my fault.	C'est entièrement de ma faute.
eng	fra	I'm really not busy.	Je ne suis vraiment pas occupé.
eng	fra	Tom does all his work at night.	Tom fait tout son travail la nuit.
eng	fra	In the Picasso Museum in Paris, there are marvelous paintings and drawings!	Au Musée Picasso de Paris, il y a des peintures et des dessins formidables !
eng	fra	Where is he going to settle down?	Où est-ce qu'il va s'installer ?
eng	fra	It's already past your bedtime.	L'heure d'aller te coucher est déjà passée.
eng	fra	I feel awful.	Je me sens affreusement mal.
eng	fra	He set off to Paris.	Il partit pour Paris.
eng	fra	What a pretty girl!	Quelle jolie fille !
eng	fra	Since I'm here, let me help you.	Puisque je suis ici, laisse-moi t'aider.
eng	fra	Can I get a refund?	Puis-je obtenir un remboursement ?
eng	fra	How old is the Eiffel Tower?	Quel âge a la tour Eiffel ?
eng	fra	During hard times, people might not go on a trip, but they might be willing to pay extra for good coffee.	Quand les temps sont durs, les gens peuvent ne pas partir en voyage mais ils peuvent être disposés à payer davantage pour du café de bonne qualité.
eng	fra	I'm going to be your teacher.	Je vais être votre institutrice.
eng	fra	I had loads of fun.	Je me suis bien marré.
eng	fra	They were both drunk.	Elles étaient saoules toutes les deux.
eng	fra	I bribed them.	Je les ai soudoyés.
eng	fra	Why don't you talk to her?	Pourquoi ne discutez-vous pas avec elle ?
eng	fra	We had a lunch date, didn't we?	Nous avions rendez-vous pour déjeuner, n'est-ce pas ?
eng	fra	My internet connection was cut off.	Ma liaison Internet a été coupée.
eng	fra	Does John want to see a Korean movie?	John veut-il voir un film coréen ?
eng	fra	Tom was the very last to arrive.	Tom fut le dernier à arriver.
eng	fra	We all felt tired.	Nous nous sentions tous fatigués.
eng	fra	I laughed.	J'ai ri.
eng	fra	Your parents would've been proud of you.	Vos parents auraient été fiers de vous.
eng	fra	If you go to pick up Tom, at what time will you be here, approximately ?	Si tu passes prendre Tom, ça va te faire arriver à quelle heure, ici, à peu près ?
eng	fra	His finger bleeds.	Son doigt saigne.
eng	fra	I am knackered.	Je suis crevée.
eng	fra	You don't sound too sure.	À vous entendre, vous n'êtes pas très sûr.
eng	fra	Why don't you have a girlfriend?	Pourquoi n'as-tu pas de petite amie ?
eng	fra	He's your son.	C'est ton fils.
eng	fra	He came back last August.	Il est revenu en août dernier.
eng	fra	All the elements of a data structure are public by default.	Tous les éléments d'une structure de données sont publics par défaut.
eng	fra	No one was quite sure.	Personne n'était vraiment sûr.
eng	fra	I wanted you to do that.	Je voulais que vous fassiez cela.
eng	fra	Give me a hug.	Serrez-moi dans vos bras !
eng	fra	Tom seems to be really happy.	Tom a l'air vraiment heureux.
eng	fra	Tom and Mary were eating in silence.	Tom et Mary mangeaient silencieusement.
eng	fra	Everyone here knows everyone else.	Ici, tout le monde se connaît.
eng	fra	I'd like to get started right away.	J'aimerais démarrer immédiatement.
eng	fra	I went to the cinema, but I didn't enjoy the film much.	Je suis allé au cinéma mais le film ne m'a pas beaucoup plu.
eng	fra	Where do you get your hair done?	Où te fais-tu coiffer ?
eng	fra	That must've hurt.	Ça a dû faire mal.
eng	fra	What exactly did you say?	Qu'avez-vous dit, exactement ?
eng	fra	That's a pheasant.	C'est un faisan.
eng	fra	Have they spotted you?	T'ont-elles repérée ?
eng	fra	Knowledge makes us free and better people.	La connaissance fait de nous des gens libres et meilleurs.
eng	fra	Perhaps he will come.	Peut-être viendra-t-il.
eng	fra	May I have a drink?	Puis-je avoir un verre ?
eng	fra	I can't believe you just said that.	Je n'arrive pas à croire que vous veniez de dire cela.
eng	fra	The separatists think that I'm kidding.	Les séparatistes pensent que je plaisante.
eng	fra	The house has pipes under the ground to carry dirty water away.	La maison dispose de tuyaux dans le sol pour éliminer l'eau souillée.
eng	fra	Corsairfly is an airline based in Paris.	Corsairfly est une compagnie aérienne basée à Paris.
eng	fra	Put some clothes on.	Habille-toi !
eng	fra	Don't look surprised.	Ne soyez pas surpris.
eng	fra	Tell me, if I can see you again.	Dites-moi, si je peux vous revoir.
eng	fra	Take your umbrella with you.	Prenez un parapluie avec vous.
eng	fra	We visited Sao Paulo's largest museum.	Nous avons visité le plus grand musée de Sao Paulo.
eng	fra	You're very clever.	Tu es fort habile.
eng	fra	Bill is still a legendary figure in this company.	Bill est toujours une légende dans cette société.
eng	fra	Where's the loo?	Où sont les WC ?
eng	fra	How do you pronounce your name?	Comment prononcez-vous votre nom ?
eng	fra	He did it again.	Il l'a fait de nouveau.
eng	fra	Put it in the closet.	Mets-le dans le placard.
eng	fra	Did you know him well?	Le connaissais-tu bien ?
eng	fra	Stop twisting my arm!	Arrêtez de me tordre le bras !
eng	fra	Success depends on your efforts.	Le succès dépend de tes efforts.
eng	fra	It's just smoke and mirrors.	Ce sont juste de la fumée et des miroirs.
eng	fra	What is it you do?	Que fais-tu ?
eng	fra	Can you introduce me to a lawyer who speaks French?	Est-ce que tu peux me présenter un avocat qui parle français ?
eng	fra	I'm not going to tell you how to do that.	Je ne vais pas t'indiquer comment le faire.
eng	fra	I have a problem.	J'ai un problème.
eng	fra	He has no friends to advise him.	Il n'a pas d'amis pour le conseiller.
eng	fra	How could you say that?	Comment pourrais-tu dire cela ?
eng	fra	We weren't even in Australia at that time.	Nous n'étions même pas en Australie, à l'époque.
eng	fra	Someone left the water running.	Quelqu'un a laissé l'eau s'écouler.
eng	fra	Warning: unsupported characters are displayed using the '_' character.	Attention: les caractères non supportés sont affichés avec le caractère '_'.
eng	fra	Is that your answer?	Est-ce ta réponse ?
eng	fra	I had a good job.	J'avais un bon boulot.
eng	fra	I don't want to hear about it again.	Je ne veux plus en entendre parler.
eng	fra	I bought a dog for him.	Je lui ai acheté un chien.
eng	fra	He speaks Russian.	Il parle le russe.
eng	fra	The baker plays with her son.	La boulangère joue avec son fils.
eng	fra	I need to pay the rent.	Je dois payer le loyer.
eng	fra	It's easy for her to make friends.	Il lui est aisé de se faire des amis.
eng	fra	He treats me as a child.	Il me traite en enfant.
eng	fra	It's a very insulting nickname.	C'est un surnom très insultant.
eng	fra	Do you have Stevie Wonder's new album?	Avez-vous le nouvel album de Stevie Wonder ?
eng	fra	Let's get divorced.	Divorçons.
eng	fra	Could we discuss this later?	Pourrions-nous en discuter plus tard ?
eng	fra	It was handcrafted.	C'était confectionné à la main.
eng	fra	I'm not done with you.	Je n'en ai pas fini avec vous.
eng	fra	I won't let you boss me around anymore.	Je ne vous laisserai plus me donner des ordres.
eng	fra	This was a gift from Tom.	C'était un cadeau de Tom.
eng	fra	Do not attempt this at home.	N'essayez pas ça chez vous !
eng	fra	They wanted me to teach them French.	Ils voulaient que je leur apprenne le français.
eng	fra	Are you kidding me?	Vous vous moquez de moi ?
eng	fra	This is your fault.	C'est de votre faute.
eng	fra	They are not tired.	Ils ne sont pas fatigués.
eng	fra	Someone screamed.	Quelqu'un cria.
eng	fra	I'll get you out of this horrible situation.	Je vais vous sortir de cette horrible situation.
eng	fra	If you need my advice, I'd be glad to give it to you.	Si vous aviez besoin de mes conseils, je serais ravi de vous les apporter.
eng	fra	This job will call for a lot of money.	Ce travail nécessitera beaucoup d'argent.
eng	fra	Tom and Mary went outside.	Tom et Mary sont sortis.
eng	fra	Listen.	Écoutez !
eng	fra	Tom didn't have a brother.	Tom n'avait pas de frère.
eng	fra	Tom loves playing old computer games.	Tom adore jouer à des vieux jeux sur ordinateur.
eng	fra	I'm sick of hearing it.	J'en ai marre de l'entendre.
eng	fra	It's my treat.	C'est ma tournée.
eng	fra	I lost my glasses.	J'ai perdu mes lunettes.
eng	fra	I'm proud of the work I've done here.	Je suis fier du travail que j'ai accompli ici.
eng	fra	Finnish has no articles and no grammatical gender.	Le finnois ne possède ni article, ni genre grammatical.
eng	fra	I want to help you.	Je veux t'aider.
eng	fra	Let's call it a day.	Finissons-en pour aujourd'hui.
eng	fra	For my part, I have nothing to say against the new proposal.	Pour ma part, je n'ai rien à dire contre la nouvelle proposition.
eng	fra	Your opinion, I like it.	Ton avis, me plait.
eng	fra	I don't think I have what it takes to be a teacher.	Je ne pense pas avoir l’étoffe d’une enseignante.
eng	fra	Why do I have to help you?	Pourquoi dois-je vous aider ?
eng	fra	I enjoyed it very much.	J'y ai pris beaucoup de plaisir.
eng	fra	The best thing to do is to ask an expert to repair it.	La meilleure chose à faire est de solliciter un expert pour le réparer.
eng	fra	Tom is persuaded he's right.	Tom est sûr d'avoir raison.
eng	fra	He's doing it right.	Il le fait comme il faut.
eng	fra	How about wearing contact lenses?	Pourquoi ne portez-vous pas de lentilles de contact ?
eng	fra	Do you have any idea who did this?	As-tu la moindre idée de qui l'a fait ?
eng	fra	I stood all the way.	Je restai debout tout le temps.
eng	fra	I cut the article out of the magazine.	J'ai découpé l'article de ce magazine.
eng	fra	You're too loud.	Vous êtes trop bruyants.
eng	fra	We have to find another way to do that.	Nous devons trouver un autre moyen de faire cela.
eng	fra	She's strong-willed.	Elle est obstinée.
eng	fra	The flowers were sent by Tom.	Les fleurs ont été envoyées par Tom.
eng	fra	What you say is not true.	Ce que vous dites n'est pas vrai.
eng	fra	He mentioned it.	Il l'a mentionnée.
eng	fra	We'll talk in my office.	Nous parlerons dans mon bureau.
eng	fra	We're finished.	Nous en avons terminé.
eng	fra	You knew Tom better than I did.	Tu connaissais Tom mieux que moi.
eng	fra	I'd like a word with Tom.	J'aimerais m'entretenir avec Tom.
eng	fra	"What are you trying to hide?" "Nothing."	« Qu'es-tu en train d'essayer de cacher ? » « Rien. »
eng	fra	Tom died in prison.	Tom est mort en prison.
eng	fra	I've been all over.	J'ai été partout.
eng	fra	If throughout your life you abstain from murder, theft, fornication, perjury, blasphemy, and disrespect toward your parents, your church, and your king, you are conventionally held to deserve moral admiration even if you have never done a single kind or generous or useful action.	Si toute votre vie vous vous abstenez du meurtre, du vol, de la fornication, du parjure, du blasphème et de l'outrecuidance envers vos parents, votre église et votre roi, on vous considérera conventionnellement comme digne d'admiration morale, même si vous n'avez jamais fait un seul geste gentil ou généreux.
eng	fra	What would your friends think about you?	Que penseraient tes amis de toi ?
eng	fra	I might not be at tonight's party.	Il se pourrait que je ne sois pas à la fête de ce soir.
eng	fra	We have no clue where he is.	Nous n'avons aucune idée d'où il se trouve.
eng	fra	He explained the rule to me.	Il m'expliqua la règle.
eng	fra	Your Chinese is awesome already.	Ton chinois est super, déjà.
eng	fra	I went for a drive in the country.	Je suis allé faire un tour en voiture dans la campagne.
eng	fra	Are you a high school student?	Es-tu lycéen ?
eng	fra	They asked him to call me.	Elles lui ont demandé de m'appeler.
eng	fra	I can't find my shoes.	Je ne trouve pas mes souliers.
eng	fra	After her maternity leave, she resumed her old job.	Après son congé maternité, elle reprit son ancien travail.
eng	fra	Don't be such a fool.	Ne soyez pas si idiote !
eng	fra	Mary said she'd be back next Monday.	Mary a dit qu'elle serait de retour lundi prochain.
eng	fra	Where do you want us to go?	Où veux-tu que nous allions ?
eng	fra	I wonder how long we'll have to wait.	Je me demande combien de temps nous allons devoir attendre.
eng	fra	They go into town every Saturday.	Ils se rendent en ville tous les samedis.
eng	fra	I promised her I'd not tell anyone.	Je lui ai promis de ne le dire à personne.
eng	fra	I'm aware of your problems.	Je suis conscient de tes problèmes.
eng	fra	I am ready to do anything for you.	Je suis prête à tout faire pour vous.
eng	fra	Mayuko dreamed a strange dream.	Mayuko a fait un rêve étrange.
eng	fra	The new Yokozuna is Mongolian and is called Harumafuji.	Le nouveau Yokozuna est mongol et s'appelle Harumafuji.
eng	fra	They would like to stay at home.	Ils aimeraient rester à la maison.
eng	fra	I overslept because I stayed up late.	J'ai trop dormi parce que je me suis couché tard.
eng	fra	Do you have pictures of your kids with you?	Avez-vous des photos de vos enfants avec vous?
eng	fra	She deserves better.	Elle mérite mieux.
eng	fra	Why don't you sit here?	Pourquoi ne t'assieds-tu pas ici ?
eng	fra	I'm surprised you find Tom unfriendly. He's always been perfectly friendly to me.	Je suis étonné que vous trouviez Tom inamical. Il a toujours été parfaitement amical avec moi.
eng	fra	I had something else on my mind.	J'avais autre chose à l'esprit.
eng	fra	There she is.	La voici.
eng	fra	What are you looking for?	Que cherches-tu ?
eng	fra	We won't lose.	On ne perdra pas.
eng	fra	I do not trust him any longer.	Je ne lui fais plus confiance.
eng	fra	The electricity is off at the moment.	L’électricité est coupée pour le moment.
eng	fra	Tom has a Macbook.	Tom a un MacBook.
eng	fra	That doesn't mean I can stay.	Ça ne signifie pas que je puis rester.
eng	fra	I'd like to borrow about three hundred dollars.	J'aimerais emprunter environ trois cents dollars.
eng	fra	There's something else you should know about me.	Il y a autre chose que tu devrais savoir à mon sujet.
eng	fra	All my friends are getting married.	Tous mes amis se marient.
eng	fra	Evil unto him who thinks evil of it.	Honni soit qui mal y pense.
eng	fra	She wiped her face with a handkerchief.	Elle s'essuya la figure avec un mouchoir.
eng	fra	I don't want to go and Tom doesn't either.	Je ne veux pas y aller et Tom non plus.
eng	fra	It's a rumor.	Il s'agit d'une rumeur.
eng	fra	What's in that box?	Qu'y a-t-il dans cette boîte ?
eng	fra	You were supposed to be my friend!	Vous étiez censée être mon amie !
eng	fra	I wrote a letter in French.	J'ai écrit une lettre en français.
eng	fra	I'm just telling you the truth.	Je vous dit juste la vérité.
eng	fra	Do you think it's normal to come home every evening at 9 o'clock?	Tu trouves que c'est normal de rentrer tous les soirs à 21 heures ?
eng	fra	She said that she was happy.	Elle dit qu'elle était heureuse.
eng	fra	I won't mention that again.	Je ne le mentionnerai plus.
eng	fra	My guitar will never betray me.	Ma guitare ne me trahira jamais.
eng	fra	He's Swiss.	Il est Helvète.
eng	fra	Tom looks extremely happy.	Tom semble extrêmement heureux.
eng	fra	I thought they wouldn't like you.	Je pensais qu'elles ne vous apprécieraient pas.
eng	fra	He went to Berlin last year.	Il est allé à Berlin l'année passée.
eng	fra	Tom was a little disoriented.	Tom était un peu désorienté.
eng	fra	Great weather, isn't it?	Un temps magnifique, n'est-ce pas ?
eng	fra	Nothing is more certain than death.	Rien n'est plus certain que la mort.
eng	fra	She is angry with me.	Elle est en colère après moi.
eng	fra	Money is not everything.	L'argent n'est pas tout.
eng	fra	I'll pay him a visit within a few weeks.	Je lui rendrai visite dans quelques semaines.
eng	fra	I'd rather die than give you this.	Je préférerais crever plutôt que de te donner ça.
eng	fra	He applied the money to the payment of debts.	Il a utilisé l'argent pour payer ses dettes.
eng	fra	I want to show you my box of undelivered presents.	Je veux te montrer ma caisse de cadeaux non remis.
eng	fra	Take the express on track 9.	Prenez le train express sur le quai numéro 9.
eng	fra	He came across this old coin in an antique shop.	Il tomba par hasard sur cette vieille pièce dans un magasin d'antiquités.
eng	fra	Keep in mind what I tell you.	Garde à l'esprit ce que je te dis.
eng	fra	On June 18 at the Niigata city aquarium, 7000 fish died because of a mistake by an employee.	Le 18 juin, à l'aquarium municipal de Niigata, sept mille poissons moururent par la faute d'un employé.
eng	fra	If you don't leave now, you'll be late.	Si vous ne partez pas maintenant, vous serez en retard.
eng	fra	I'm aware of that.	J'en suis consciente.
eng	fra	Your guess is wrong.	Votre hypothèse est erronée.
eng	fra	Tom wouldn't let me call an ambulance so I drove him to the hospital myself.	Tom a refusé que j'appelle une ambulance alors je l'ai amené à l'hôpital par moi-même.
eng	fra	I'll give them to you as a rough guide.	Je te les transmets à titre indicatif.
eng	fra	Do you have a tattoo?	Avez-vous un tatouage ?
eng	fra	Say no to drugs.	Dites non à la drogue.
eng	fra	My dream is to know the United States one day.	Mon rêve est de connaître les États-Unis un jour.
eng	fra	I don't think Tom is listening.	Je ne pense pas que Tom écoute.
eng	fra	We spent the day in the open air.	Nous passâmes la journée en plein air.
eng	fra	Swimming should help you lose weight.	La natation devrait vous aider à perdre du poids.
eng	fra	You have to protect your family.	Tu dois protéger ta famille.
eng	fra	My coffee needs just a tad more sugar.	Mon café a besoin de juste un peu plus de sucre.
eng	fra	I don't disagree with your decision.	Je ne suis pas en désaccord avec votre décision.
eng	fra	I closed the door so that they wouldn't hear us.	J'ai fermé la porte pour ne pas qu'ils nous entendent.
eng	fra	How long have you been out of prison?	Depuis combien de temps es-tu sorti de prison ?
eng	fra	I don't know when I can take a break.	Je ne sais pas quand je peux prendre une pause.
eng	fra	Tom won't help Mary do that anymore.	Tom n'aidera plus Mary à le refaire.
eng	fra	I won't let myself be manipulated by him.	Je ne me laisserai pas manipuler par lui.
eng	fra	No one is sure how many people died.	Personne n'est certain de savoir combien de gens sont décédés.
eng	fra	She advised him to see a lawyer.	Elle lui conseilla de voir un avocat.
eng	fra	What is the date today?	Quelle est la date aujourd'hui ?
eng	fra	The cold weather kept us indoors.	Le temps froid nous a cloués à l'intérieur.
eng	fra	Let's note in passing that those figures were excluded from the investigation.	Notons au passage que ces chiffres-là étaient exclus de l’enquête.
eng	fra	Excuse me. Can you direct me to the nearest subway station?	Excuse-moi. Pourrais-tu m'indiquer la station de métro la plus proche ?
eng	fra	It was very romantic.	C'était très romantique.
eng	fra	I am not accustomed to walking long distances.	Je ne suis pas habitué à marcher sur de longues distances.
eng	fra	We weren't tired at all.	Nous n'étions pas du tout fatigués.
eng	fra	Jealousy and stupidity often walk together.	La jalousie et la stupidité marchent souvent ensemble.
eng	fra	Come up here.	Approche.
eng	fra	I'm glad you came over.	Je me réjouis que tu sois venu.
eng	fra	He's afraid of making mistakes.	Il craint de commettre des erreurs.
eng	fra	The tape recorder was on the table.	Le magnétophone était sur la table.
eng	fra	Glad to see you again.	Ravi de vous revoir.
eng	fra	I'm not used to doing this.	Je ne suis pas habitué à faire ça.
eng	fra	He showed his photograph album to me.	Il m'a montré son album photo.
eng	fra	Clouds blacken the sky (and everyone's mood).	Les nuages noircissent le ciel (et l'humeur de tous).
eng	fra	I don't know where you are now.	Je ne sais pas où tu es maintenant.
eng	fra	I can't ask you to take that sort of risk.	Je ne peux pas te demander de prendre un tel risque.
eng	fra	Tom for Mary and Mary for Tom were alternatively the subject and the object.	Tom de Mary et Mary de Tom étaient alternativement le sujet et l'objet.
eng	fra	My mother often slaps passers-by.	Ma mère distribue souvent des tartes aux passants.
eng	fra	Not a single person arrived late.	Pas une seule personne n'arriva en retard.
eng	fra	Could you send me your last catalogue, please?	S'il vous plaît, pouvez-vous m'envoyer votre dernier catalogue ?
eng	fra	After a while passion and infatuation ooze away.	Au bout d'un moment, la passion et l'engouement s'essoufflent.
eng	fra	Do you have something you want to say to me?	Tu as quelque chose à me dire ?
eng	fra	I like drinking games.	J'aime les jeux d'alcool.
eng	fra	We can't take the risk.	Nous ne pouvons pas risquer cela.
eng	fra	He blamed it on me.	Il m'en a accusé.
eng	fra	Tom is unlocking the door now.	Maintenant, Tom ouvre la serrure de la porte.
eng	fra	The girl was afraid to jump down from the roof.	La fille avait peur de sauter du toit.
eng	fra	Act. Don't talk.	Agis, ne parle pas !
eng	fra	He'll know the secret sooner or later.	Il découvrira le secret tôt ou tard.
eng	fra	Is lunch ready?	Est-ce que le déjeuner est prêt ?
eng	fra	Things will only get worse.	Les choses ne feront qu'empirer.
eng	fra	Who found my bag?	Qui a trouvé mon sac ?
eng	fra	Why would you want me?	Pourquoi me voudriez-vous ?
eng	fra	Tom wants to buy a bass guitar, but he doesn't have enough money.	Tom veut acheter une basse, mais il n'a pas assez d'argent.
eng	fra	The girl exercised on the parallel bars.	La fille s'est exercée aux barres parallèles.
eng	fra	I feel happy and satisfied.	Je suis heureux et satisfait.
eng	fra	The world hates me.	Le monde me déteste.
eng	fra	I'm traveling at my own expense.	Je voyage à mes propres frais.
eng	fra	Sit here.	Assieds-toi ici.
eng	fra	Tom bought a puppy.	Tom a acheté un chiot.
eng	fra	I just thought that you wouldn't want to go.	J'ai simplement pensé que tu ne voudrais pas t'y rendre.
eng	fra	I can read them all.	Je peux tous les lire.
eng	fra	Can you read that?	Arrivez-vous à lire ça ?
eng	fra	Have we ever met before?	Nous sommes-nous déjà rencontrés auparavant ?
eng	fra	Friendship is the most precious of all.	L'amitié est ce qu'il y a de plus précieux.
eng	fra	I'll never forget visiting Paris last summer.	Je n'oublierai jamais ma visite de Paris de l'été dernier.
eng	fra	Tell Mary I love her.	Dis à Mary que je l'aime.
eng	fra	We have to crack down on illegal trading.	Il faut sévir face au commerce illégal.
eng	fra	I'm talking with Rocío.	Je suis en train de parler avec Rocío.
eng	fra	Once there lived a great king.	Il était une fois un grand roi.
eng	fra	The bus stops in front of my house.	Le bus s'arrête devant ma maison.
eng	fra	Have you seen her before?	L'as-tu vue auparavant ?
eng	fra	Take a seat.	Prends place !
eng	fra	Why are you being mean to me?	Pourquoi êtes-vous méchants avec moi ?
eng	fra	Law is on my side.	La justice est de mon côté.
eng	fra	There was a modern-looking coffee table in the center of the room.	Une table à café, à l'apparence moderne, se trouvait au centre de la pièce.
eng	fra	I've never made this kind of mistake before.	Je n'ai jamais fait ce genre d'erreurs auparavant.
eng	fra	I suffer from asthma.	Je souffre d'asthme.
eng	fra	He was wise not to participate in it.	Il a été avisé de ne pas y participer.
eng	fra	Yes, I'm cumming.	Oui, je viens !
eng	fra	My dream is to become a baseball player.	Mon rêve est de devenir un jour joueur de base-ball.
eng	fra	I don't care as long as you are happy.	Je m'en fiche, du moment que tu es heureuse.
eng	fra	Babies are interesting to watch.	Les bébés sont intéressants à observer.
eng	fra	I am deeply saddened to know that your father has died.	Je suis profondément attristé de savoir que votre père est décédé.
eng	fra	I'm back now, so we can start.	Me voici de retour, nous pouvons commencer.
eng	fra	The box is almost empty.	La boîte est presque vide.
eng	fra	It is strange that she should do such a thing.	Il est étrange qu'elle dût faire une telle chose.
eng	fra	Now fix that.	Maintenant, répare ça.
eng	fra	I wrote a song about what happened here last year.	J'ai écrit une chanson à propos de ce qui s'est passé, ici, l'an dernier.
eng	fra	It is almost 12 o'clock.	Il est presque midi.
eng	fra	He didn't want to take today's test, so he made believe that he was sick, and didn't go to school.	Il ne voulait pas passer les contrôles d'aujourd'hui, donc il a fait croire qu'il était malade, et n'est pas allé à l'école.
eng	fra	This week is Fire Prevention Week.	Cette semaine est la semaine de prévention des incendies.
eng	fra	I see what you mean.	Je vois ce que tu veux dire.
eng	fra	What the devil are you doing?	Mais que diable es-tu en train de faire ?
eng	fra	It's also a popular destination for couples.	C'est également une destination populaire pour les couples.
eng	fra	I'll keep it a secret. Don't worry.	Je le garderai secret. Ne te fais pas de souci.
eng	fra	This dream will come true.	Ce rêve se réalisera.
eng	fra	Suddenly, my mother started singing.	Soudain, ma mère se mit à chanter.
eng	fra	I really need your help.	J'ai vraiment besoin de ton aide.
eng	fra	When are you returning to Italy?	Quand retournez-vous en Italie ?
eng	fra	Sami was on top of things.	Sami était sur la bonne voie.
eng	fra	I don't have time to do the laundry.	Je n'ai pas le temps de m'occuper du linge.
eng	fra	I should follow the example.	Je devrais suivre l'exemple.
eng	fra	Any comments, suggestions, or complaints?	Des commentaires, des suggestions ou des réclamations ?
eng	fra	The moon is still shining.	La lune brille toujours.
eng	fra	Do you have any drinks?	Avez-vous des boissons ici ?
eng	fra	I hope the police catch whoever did this.	J'espère que la police attrapera quiconque a commis ça.
eng	fra	Mary weighs herself every morning.	Mary se pèse tous les matins.
eng	fra	I'm afraid I cannot make myself understood in English.	Je crains de ne pas pouvoir me faire comprendre en anglais.
eng	fra	We'd better get a move on.	Nous ferions mieux de nous bouger.
eng	fra	I just want a little more time.	Je ne veux qu'un peu de temps supplémentaire.
eng	fra	She tempted him.	Elle l'a tenté.
eng	fra	I have a feeling that I have been here before.	Il me semble que j'ai déjà été ici.
eng	fra	It is time not only to equalize men's and women's wages, but also to equalize responsibility for housework.	Il est temps non seulement d'égaliser les salaires des hommes et des femmes, mais aussi d'égaliser la responsabilité des tâches ménagères.
eng	fra	I speak Lithuanian.	Je parle lituanien.
eng	fra	I think we should sit down.	Je pense que nous devrions nous asseoir.
eng	fra	Why are you ignoring me?	Pourquoi m'ignores-tu ?
eng	fra	I did what was right.	J'ai fait ce qui convenait.
eng	fra	I have the impression that Mary is new here.	J'ai l'impression que Marie est nouvelle ici.
eng	fra	It was in the 1920s that a big earthquake destroyed Tokyo.	C'est dans les années 20 qu'un tremblement de terre détruisit Tokyo.
eng	fra	It is possible that I forgot my keys.	C'est possible que j'aie oublié mes clés.
eng	fra	He lived abroad for many years.	Il vécut à l'étranger de nombreuses années durant.
eng	fra	He was overcome by numbers.	Il a été submergé par le nombre.
eng	fra	That's common sense.	C'est une question de bon sens.
eng	fra	No formal training is required.	Aucun entraînement formel n'est requis.
eng	fra	This tooth is loose.	Cette dent bouge.
eng	fra	He diverted himself by listening to music.	Il s'est détendu en écoutant de la musique.
eng	fra	You're not fit.	Tu n'es pas en forme.
eng	fra	He drinks like a fish.	Il boit comme un trou.
eng	fra	He ate rice twice a day for many years.	Il a mangé du riz deux fois par jour pendant de nombreuses années.
eng	fra	I've lost the key to my room.	J'ai perdu la clé de ma chambre.
eng	fra	Tom was late for work.	Tom arriva en retard au travail.
eng	fra	His health has broken down because of overwork.	Sa santé s'est dégradée à cause du surmenage.
eng	fra	He can't afford to get married.	Il n'a pas les moyens de se marier.
eng	fra	The cold winter wind was definitely a disincentive to cycling.	Le vent froid de l'hiver n'incitait vraiment pas à faire du vélo.
eng	fra	Beef is expensive nowadays.	De nos jours, la viande est chère.
eng	fra	God created man in his own image, God is a warrior.	Dieu créa l'homme à son image, Dieu est un guerrier.
eng	fra	She sung with a beautiful voice.	Elle a chanté d'une belle voix.
eng	fra	The snake swallowed the dog whole.	Le serpent a avalé le chien tout entier.
eng	fra	I've been watching you study.	Je t'ai regardé étudier.
eng	fra	I understand what you mean, but I'm not sure how to translate it.	Je comprends ce que tu veux dire, mais je ne suis pas sûr de la manière de le traduire.
eng	fra	The judge recused himself from the case because of a conflict of interest.	Le juge s'est démis de l'affaire pour cause de conflit d'intérêt.
eng	fra	You must be very busy these days.	Tu dois être très occupé ces jours-ci.
eng	fra	I cannot imagine it.	Je ne peux l'imaginer.
eng	fra	Do you feel like eating?	Avez-vous envie de manger ?
eng	fra	Would you like to rephrase the question?	Voudriez-vous reformuler la question ?
eng	fra	My mother is reading a magazine.	Ma mère lit un magazine.
eng	fra	How could you do it to me?	Comment as-tu pu me faire ça ?
eng	fra	It was raining on and off all through the night.	Il pleuvait par intervalles toute la nuit.
eng	fra	Just remember I dropped everything to be here for you.	Rappelle-toi simplement que j'ai tout laissé tomber pour être ici pour toi.
eng	fra	I didn't know you were still here.	Je ne savais pas que tu étais encore ici.
eng	fra	Some kind of party upstairs kept me up till one last night.	Une sorte de fête à l'étage m'a gardé éveillé jusqu'à une heure du matin hier soir.
eng	fra	I like taking walks.	J'aime faire des promenades.
eng	fra	I like my steak rare.	J'aime mon bifteck saignant.
eng	fra	That cheese is made from goat's milk.	Ce fromage est préparé à base de lait de chèvre.
eng	fra	Dad looked at Mom shyly.	Papa a regardé maman l'air ébloui.
eng	fra	He's a foodie.	Il s'agit d'un gourmet.
eng	fra	Layla will be the last woman in my life.	Layla sera la dernière femme de ma vie.
eng	fra	Cutting a cake into equal pieces is rather difficult.	Partager un gâteau en parts égales est assez délicat.
eng	fra	You will hurt yourself.	Tu vas te faire mal.
eng	fra	Do you fly frequently?	Voyagez-vous souvent en avion ?
eng	fra	Amnesty International often organizes public protests in support of political prisoners.	Amnistie internationale organise souvent des manifestations en soutien aux prisonniers politiques.
eng	fra	Do you really want to help Tom?	Voulez-vous vraiment aider Tom ?
eng	fra	I give you plenty of money each month.	Je te donne plein d'argent chaque mois.
eng	fra	I'd never seen anything like it.	Je n'avais jamais rien vu de tel.
eng	fra	He hasn't said anything publicly, but in confidence he told me he's getting married.	Il n'a rien annoncé publiquement, mais il m'a confié qu'il se mariait.
eng	fra	Tom is a pilot.	Tom est un aviateur.
eng	fra	Jim will not come today.	Jim ne viendra pas aujourd'hui.
eng	fra	Let him try.	Laissez-le essayer !
eng	fra	I saw a man yesterday eating from a garbage can.	J'ai vu un homme hier, manger dans une poubelle.
eng	fra	They all thought Tom was crazy.	Elles pensaient toutes que Tom était fou.
eng	fra	We were undefeated.	Nous étions invaincus.
eng	fra	Where the hell did I put it?	Où Diable l'ai-je mise ?
eng	fra	Don't do something stupid.	Ne fais rien d'irréfléchi !
eng	fra	Tom likes cheeseburgers.	Tom aime les cheeseburgers.
eng	fra	The army advanced on the enemy.	L'armée avança vers l'ennemi.
eng	fra	I didn't notice when he left the room.	Je n'ai pas remarqué à quel moment il est sorti de la pièce.
eng	fra	Sometimes I feel tired of walking.	Parfois je me sens fatiguée de marcher.
eng	fra	The sky gives promise of fine weather.	Le ciel promet du beau temps.
eng	fra	Where's my grandfather?	Où est mon grand-père ?
eng	fra	I locked myself out.	J'ai donné ma démission.
eng	fra	My father can swim, but my mother can't.	Mon père sait nager, mais pas ma mère.
eng	fra	I think Tom is dependable.	Je pense que Tom est fiable.
eng	fra	It was careless of me to forget to lock the door.	C'était un manque d'attention de ma part d'avoir oublié de verrouiller la porte.
eng	fra	His lips were warm.	Ses lèvres étaient chaudes.
eng	fra	I don't believe in luck.	Je ne crois pas à la chance.
eng	fra	Did you go straight home after school yesterday?	Est-ce que tu es directement rentré chez toi après l'école hier ?
eng	fra	Let dinner wait.	Le dîner peut attendre.
eng	fra	She talked him into buying her a diamond ring.	Elle le persuada de lui acheter une bague en diamant.
eng	fra	Thanks to my mother's help, I was able to buy a mountain bike.	Grâce à l'aide de ma mère j'ai pu m'acheter un VTT.
eng	fra	We've endured three wars.	Nous avons subi trois guerres.
eng	fra	You look just like your mother.	Tu ressembles exactement à ta mère.
eng	fra	They are creative.	Ils sont créatifs.
eng	fra	It's impossible for me to be away from my wife for long.	Il est impossible pour moi d'être loin de ma femme pendant longtemps.
eng	fra	I loved watching you dance.	J'ai adoré te regarder danser.
eng	fra	I have a very pretty girlfriend.	J'ai une très jolie petite amie.
eng	fra	Sorry, I didn't hear you.	Désolé, je ne vous ai pas entendu.
eng	fra	She had to share a bedroom with her sister.	Il lui fallut partager une chambre avec sa sœur.
eng	fra	It'll just take three seconds.	3 secondes suffiront.
eng	fra	He came by bus.	Il vint en bus.
eng	fra	The wind is blowing from the sea.	Le vent souffle de la mer.
eng	fra	I wish you hadn't done that.	J'aurais aimé que tu ne fasses pas cela.
eng	fra	Courtships get interesting when one of the two plays hard to get.	La séduction devient intéressante lorsque l'un des protagonistes se fait désirer.
eng	fra	How much time did we lose?	Combien de temps avons-nous perdu ?
eng	fra	I refuse to be ignored any longer.	Je refuse d'être ignoré plus longtemps.
eng	fra	We heard gunshots from next door.	Nous avons entendu un coup de feu en provenance d'à côté.
eng	fra	Do you think that'll happen soon?	Pensez-vous que ça se produira bientôt ?
eng	fra	I swim every day.	Je nage tous les jours.
eng	fra	I am weak in German.	Je suis faible en allemand.
eng	fra	I am not concerned with this affair.	Je ne suis pas concerné par cette affaire.
eng	fra	I felt the same way.	J'ai ressenti la même chose.
eng	fra	Don't act surprised.	Ne faites pas comme si vous étiez surprises.
eng	fra	Mary is a wedding planner.	Marie est une organisatrice de mariage.
eng	fra	It's cold in the winter, warm in the summer.	C'est froid durant l' hiver, chaud durant l'été.
eng	fra	I lit the match.	Je craquai l'allumette.
eng	fra	Use them all.	Utilise-les tous !
eng	fra	He is facing many difficulties.	Il est confronté à de nombreuses difficultés.
eng	fra	He is Taro's brother.	Il est le frère de Taro.
eng	fra	I don't want any more!	Je n'en veux plus.
eng	fra	Hurry up, or you'll miss the bus.	Dépêche-toi ou tu vas manquer le bus.
eng	fra	We like playing in the mud.	Nous aimons jouer dans la boue.
eng	fra	Your anger is completely justified.	Votre colère est complètement justifiée.
eng	fra	She explained to him why she was late for his party.	Elle lui a expliqué pourquoi elle était en retard à sa fête.
eng	fra	He got me a watch.	Il m'a acheté une montre.
eng	fra	This is a much higher price than I expected.	Le prix est beaucoup plus élevé que ce à quoi je m'attendais.
eng	fra	He walks with an awkward gait because of an injury.	Il se déplace avec une démarche curieuse à cause d'une blessure.
eng	fra	What did you do?	Qu'avez-vous fait ?
eng	fra	That boy denies stealing the bicycle.	Ce garçon nie avoir volé le vélo.
eng	fra	I'll leave the decision to you.	Je vous laisserai la décision.
eng	fra	I'll help you within the limits of my ability.	Je t'aiderai dans la mesure de mes possibilités.
eng	fra	He who looks for excuses doesn't have any chances for success.	Celui qui cherche des excuses n'a aucune chance de succès.
eng	fra	Why don't you talk to me now?	Pourquoi ne me parles-tu pas, maintenant ?
eng	fra	The only thing that matters is whether or not your teacher thinks your report is good enough.	La seule chose qui compte vraiment est si oui ou non ton professeur pense que ton exposé est assez bon.
eng	fra	Which car is yours?	Quelle voiture est la vôtre ?
eng	fra	There used to be a vegetable garden in our yard.	Il y avait un potager dans notre cour.
eng	fra	I have a friend who lives in Tokyo.	J'ai une amie qui vit à Tokyo.
eng	fra	When will Mr. Suzuki be leaving Japan?	Quand Mr. Suzuki quittera-t-il le Japon ?
eng	fra	We shook hands.	Nous nous sommes serrés la main.
eng	fra	There's some leftover food in the fridge.	Il y a quelques restes dans le frigo.
eng	fra	The garden was full of beautiful flowers.	Le jardin était rempli de jolies fleurs.
eng	fra	Government should be transparent.	La conduite de l'État devrait être transparente.
eng	fra	It's a waste of time and a waste of money.	C'est une perte de temps et d'argent.
eng	fra	You're my sand. I'm your wave. The sweat is our sea.	Tu es mon sable. Je suis ta vague. La sueur est notre mer.
eng	fra	I forgave his mistake.	J'ai pardonné son erreur.
eng	fra	Correct errors.	Corrige les erreurs.
eng	fra	You're unambitious.	Tu es dépourvu d'ambition.
eng	fra	I'll take you wherever you want to go and buy you whatever your heart desires.	Je t'emmènerai où tu veux aller et t'achèterai ce que ton cœur désire.
eng	fra	Tom bought Mary a car.	Tom a acheté une voiture à Marie.
eng	fra	Say which you would like.	Dites celle que vous aimeriez.
eng	fra	How many kilometers is it from here to the train station?	Combien de kilomètres il y a d'ici jusqu'à la gare ?
eng	fra	Are you sure you want to leave without saying goodbye?	Êtes-vous sûr que vous vouliez partir sans dire au revoir ?
eng	fra	There are some good marriages, but there are no delicious ones.	Il y a de bons mariages, mais il n'y en a point de délicieux.
eng	fra	I find it very sad.	Je trouve ça fort triste.
eng	fra	Father spoke about how important school will be for finding a job when I am older.	Père a parlé de combien l'école sera importante pour trouver un travail lorsque je serai plus âgé.
eng	fra	It is very hot in the summer in Japan.	Il fait très chaud en été au Japon.
eng	fra	My heart beat when I heard my name called.	Mon cœur se mit à palpiter à l'appel de mon nom.
eng	fra	Why can't I play with my friends?	Pourquoi ne puis-je pas jouer avec mes amis ?
eng	fra	Everybody had a good year.	Tout le monde a eu une bonne année.
eng	fra	January is the first month of the calendar.	Janvier est le premier mois du calendrier.
eng	fra	That's why I'm here.	C'est pour ça que je suis là.
eng	fra	He's kind of shy.	Il est assez timide.
eng	fra	You want to leave here, don't you?	Vous voulez partir d'ici, n'est-ce pas ?
eng	fra	They'll think of something.	Ils penseront à quelque chose.
eng	fra	You are setting the table.	Tu mets la table.
eng	fra	We've never tried doing it that way.	Nous n'avons jamais essayé de le faire de cette manière.
eng	fra	Let me think this over.	Laisse-moi y réfléchir !
eng	fra	Sentences of the world, unite!	Phrases du monde, unissez-vous !
eng	fra	I suggest that you proceed very carefully.	Je suggère que tu procèdes très prudemment.
eng	fra	I just wanted to say thank you.	Je voulais juste vous dire merci.
eng	fra	At last, the truth became known to us.	On a enfin su la vérité.
eng	fra	I'm not sure if Tom does that anymore.	Je ne sais plus si Tom le fait encore.
eng	fra	The cool air felt wonderful on my face.	L'air froid me caressa merveilleusement le visage.
eng	fra	It's dangerous to pass by the bridge.	C'est dangereux de passer par le pont.
eng	fra	Tom is a voyeur.	Thomas est un voyeur.
eng	fra	For my own poor part, the fading summer left me out of health, out of spirits, and, if the truth must be told, out of money as well.	Quant à mon pauvre moi, l'été finissant m'a laissé en mauvaise santé, le moral à plat et, pour dire la vérité, également sans le sou.
eng	fra	Tom seldom eats seafood.	Tom mange rarement des fruits de mer.
eng	fra	Are you ambitious?	Êtes-vous ambitieux ?
eng	fra	Tom sat alone with a half-empty bottle of wine.	Tom s'est assis seul avec une bouteille de vin à moitié vide.
eng	fra	She tells him to give her all of his salary and he does.	Elle lui dit de lui donner tout son salaire et il le fait.
eng	fra	There is no rose without a thorn.	Il n'y a pas de rose sans épines.
eng	fra	Can I use this room freely?	Puis-je utiliser cette pièce librement ?
eng	fra	I will need your help.	J'aurai besoin de ton aide.
eng	fra	He didn't help his father.	Il n'a pas aidé son père.
eng	fra	I am sorry to hear that.	Ça me fait mal d'entendre ça.
eng	fra	I am going to watch TV this evening.	Je vais regarder la télé ce soir.
eng	fra	She will notice sooner or later.	Elle le remarquera tôt ou tard.
eng	fra	She never discusses that.	Elle n'en parle jamais.
eng	fra	The escaped prisoners are still on the run.	Les évadés sont toujours en cavale.
eng	fra	Can you recommend a good book?	Peux-tu recommander un bon livre ?
eng	fra	You won't be shot.	Vous ne serez pas fusillées.
eng	fra	It's been a hard year.	Ça a été une année difficile.
eng	fra	This is the park where we said our last good-bye.	C'est le parc où nous nous sommes quittés.
eng	fra	Have these cakes.	Servez-vous de ces gâteaux.
eng	fra	Between 1962 and 2019, there were numerous uprisings in Kabylie against the Algerian occupation.	Entre 1962 et 2019, il y a eu de nombreux soulèvements en Kabylie contre l'occupation algérienne.
eng	fra	If it's all right with you, I'd like to stay for a while longer.	Si ça te convient, j'aimerais rester encore un moment.
eng	fra	Hunger is the seasoning of every dish.	La faim est l'épice de tout plat.
eng	fra	Tom hates being told to hurry.	Tom déteste qu'on lui dise de se dépêcher.
eng	fra	I told you I have a girlfriend.	Je t'ai dit que j'ai une petite copine.
eng	fra	I thought you said you couldn't eat raw fish.	Je pensais que vous aviez dit que vous ne pouviez pas manger de poisson cru.
eng	fra	I was very reluctant.	J'étais très réticent.
eng	fra	Tom is likely to be there.	Tom sera probablement là.
eng	fra	It's already midnight.	Il est déjà minuit.
eng	fra	I don't find him particularly attractive.	Je ne le trouve pas particulièrement attirant.
eng	fra	What are you doing buying a house that expensive?	Qu'est-ce qui te prend d'acheter une maison aussi onéreuse ?
eng	fra	The rich are getting richer.	Les riches s'enrichissent.
eng	fra	They left.	Ils sont partis.
eng	fra	Do you meet him often?	Le rencontres-tu souvent ?
eng	fra	That was all Chinese to me.	Tout ça, c'était du chinois pour moi.
eng	fra	I'm having a birthday party.	Je donne une fête pour mon anniversaire.
eng	fra	Tom wanted Mary to learn French.	Tom voulait que Mary apprenne le français.
eng	fra	What would you do in my place?	Que feriez-vous à ma place ?
eng	fra	No pain, no gain!	On n'a rien sans peine.
eng	fra	He saw everything.	Il a tout vu.
eng	fra	I have just a few more questions.	J'ai juste quelques questions de plus.
eng	fra	She will come soon.	Elle viendra bientôt.
eng	fra	I liked walking alone on the deserted beach in the evening.	J'appréciais de marcher seul sur la plage désertée, dans la soirée.
eng	fra	I can't tell you what we did last night.	Je ne peux pas te dire ce que nous avons fait la nuit dernière.
eng	fra	They are as strong as us.	Ils sont aussi forts que nous.
eng	fra	She couldn't convince him to go home.	Elle ne put le convaincre de rentrer chez lui.
eng	fra	I'm opening my presents now.	J'ouvre maintenant mes cadeaux.
eng	fra	People love to talk - talk - talk.	Les gens aiment parler, parler, parler.
eng	fra	I must look a sight.	Je dois avoir l'air horrible.
eng	fra	Everyone likes them.	Ils sont aimés de tous.
eng	fra	I didn't go to the funeral.	Je ne suis pas allé à l'enterrement.
eng	fra	I don't need you to take care of me.	Je n'ai pas besoin que vous preniez soin de moi.
eng	fra	Despite his riches, he's not contented.	Malgré les richesses qu'il possède, il n'est pas content.
eng	fra	She'll love her husband forever.	Elle aimera son mari pour toujours.
eng	fra	Tom stared angrily at Mary.	Tom fixa Marie avec colère.
eng	fra	He went away from home three years ago, and has never been heard of since.	Il a quitté la maison il y a trois ans, et on n'a plus jamais entendu parler de lui depuis.
eng	fra	He caught a terrible cold.	Il a contracté un terrible rhume.
eng	fra	We should back him up so as to make the project a success.	On devrait le soutenir pour que le projet soit une réussite.
eng	fra	Squirrels like nuts.	Les écureuils apprécient les noisettes.
eng	fra	Now it's your turn.	C'est maintenant ton tour.
eng	fra	I haven't done this in a while.	Je n'ai pas fait ça depuis un moment.
eng	fra	The boy tried moving the heavy sofa.	Le garçon a essayé de déplacer le canapé lourd.
eng	fra	He told me he wanted to quit the company.	Il me dit qu'il voulait quitter la société.
eng	fra	I imagined that.	Je l'avais imaginé.
eng	fra	I need glue.	J'ai besoin de colle.
eng	fra	Don't read this sentence.	Ne lisez pas cette phrase.
eng	fra	Don't come.	Ne venez pas.
eng	fra	He was called away on business.	Il a été appelé pour affaires.
eng	fra	I never needed that much money.	Je n'ai jamais eu besoin d'autant d'argent.
eng	fra	He speaks in his sleep.	Il parle en dormant.
eng	fra	I want something cold to drink now.	Je veux quelque chose de frais à boire maintenant.
eng	fra	I danced all night long.	J'ai dansé toute la nuit.
eng	fra	It's strange that nobody knows us.	C'est bizarre que personne ne nous connaisse.
eng	fra	The milk is sour.	Le lait est aigre.
eng	fra	Do you have hot towels?	As-tu des serviettes chaudes ?
eng	fra	Sami is everything Layla has.	Sami est tout ce que Layla a.
eng	fra	I don't like it when mathematicians who know much more than I do can't express themselves explicitly.	Je n'aime pas quand les mathématiciens qui en savent beaucoup plus que moi ne savent pas s'exprimer explicitement.
eng	fra	That's what I figured.	C'est ce que je me suis imaginé.
eng	fra	My room is teeming with danger.	Ma chambre grouille de dangers.
eng	fra	The provisions ran out after a short time.	Les provisions s'épuisèrent après peu de temps.
eng	fra	The athlete was full of spirit and confidence.	L'athlète était plein d'enthousiasme et d'assurance.
eng	fra	He keeps quiet so that he won't disturb his father.	Il reste tranquille pour ne pas déranger son père.
eng	fra	This book is at once interesting and instructive.	Ce livre est à la fois intéressant et instructif.
eng	fra	Do you still want me to teach you French?	As-tu toujours envie que je t'apprenne le français ?
eng	fra	My bag is too old. I must buy a new one.	Mon sac est trop vieux. Je dois en acheter un neuf.
eng	fra	You can stay with us for the night.	Tu peux rester avec nous pour la nuit.
eng	fra	The castle is beautiful.	Le château est beau.
eng	fra	The president wanted immediate action.	Le Président voulait une action immédiate.
eng	fra	What's that?	Qu'est-ce que c'est que ça ?
eng	fra	I wish you'd told me that a bit earlier.	J'aurais aimé que tu me dises ça un peu plus tôt.
eng	fra	Have you ever been arrested?	Avez-vous jamais été arrêtée ?
eng	fra	Peter and Emma are just friends. There's nothing between him and her.	Peter et Emma sont juste amis. Il n'y a rien entre eux.
eng	fra	Does that seem wise?	Cela semble-t-il avisé ?
eng	fra	Is there anything you want to add?	Voulez-vous ajouter quelque chose ?
eng	fra	I bet you're right.	Je parie que tu as raison.
eng	fra	I suggest you do your job and let me do mine.	Je suggère que vous fassiez votre boulot et me laissiez faire le mien.
eng	fra	I ran all the way to the station.	Je courus tout le chemin jusqu'à la gare.
eng	fra	I don't really know why.	Je ne sais pas vraiment pourquoi.
eng	fra	This TV show is about penguins.	Cette émission télévisée traite des pingouins.
eng	fra	You were behaving as if nothing had happened.	Tu te conduisais comme si rien ne s'était passé.
eng	fra	Did somebody say we're gonna have a party?	Quelqu'un a dit qu'on allait faire une fête?
eng	fra	I live and work in France.	Je vis et travaille en France.
eng	fra	It's been weeks since she's written.	Ça fait des semaines qu'elle n'a pas écrit.
eng	fra	I think that my German is really bad.	Je crois que mon allemand est vraiment à chier.
eng	fra	Is it white?	Est-ce blanc ?
eng	fra	You're ruthless.	Tu es sans pitié.
eng	fra	That was an evil bunny.	C’était un méchant lapin.
eng	fra	A farewell meeting was held in honor of Mr Jones.	Une réunion de remerciement a été tenu en l'honneur de Monsieur Jones.
eng	fra	I don't know if I can do this anymore.	Je ne sais pas si je peux encore faire ceci.
eng	fra	I can't believe you've never heard of us.	Je n'arrive pas à croire que tu n'aies jamais entendu parler de nous.
eng	fra	They walked upstairs.	Ils ont monté des escaliers.
eng	fra	You cannot calculate on his punctuality.	Tu ne peux pas te fier à sa ponctualité.
eng	fra	Tom introduced Mary to his mother.	Tom a présenté Marie à sa mère.
eng	fra	The temperature suddenly plunged.	Les températures ont soudainement chuté.
eng	fra	How many ways are there to do that?	Combien de façons y a-t-il de faire ça ?
eng	fra	We had a good deal of snow last winter.	L'hiver dernier il y avait pas mal de neige.
eng	fra	Go to your room and don't come out until I say so!	Va dans ta chambre et ne reviens pas avant que je te le dise !
eng	fra	"Are you a Japanese student?" "Yes, I am."	"Êtes-vous un étudiant Japonais ?" "Oui".
eng	fra	Above all, don't forget to write me.	Surtout, n'oubliez pas de m'écrire.
eng	fra	Our team lost the first game.	Notre équipe a perdu la première manche.
eng	fra	I'm starving.	J'ai la fringale.
eng	fra	Your book is upside down.	Ton livre est à l'envers.
eng	fra	Tom's homeless.	Tom est sans domicile fixe.
eng	fra	I don't want to buy this kind of sofa.	Je ne veux pas acheter ce genre de canapé.
eng	fra	Your mother is going to kill me.	Ta mère va me tuer.
eng	fra	I believe this fish is a freshwater fish.	Je crois que ce poisson est un poisson d'eau douce.
eng	fra	Sami was wealthy in land.	Sami était riche en terres.
eng	fra	My eyes are tired.	Mes yeux sont fatigués.
eng	fra	I went to school.	Je suis allé à l'école.
eng	fra	They are afraid of the gods.	Ils craignent les dieux.
eng	fra	That's what I've always said.	C'est bien ce que j'ai dit depuis le départ !
eng	fra	Walk this way.	Venez par ici !
eng	fra	We voted against the bill.	Nous avons voté contre le projet de loi.
eng	fra	I'll do whatever it takes to get you back.	Je ferai tout ce qu'il faut pour te récupérer.
eng	fra	It seems that it's impossible to distinguish an obsessional neurosis from an intense love from a biochemical perspective.	Il semble impossible de distinguer une névrose obsessionnelle d'un amour intense, d'un point de vue biochimique.
eng	fra	I have some errands to run.	J'ai quelques courses à faire.
eng	fra	Yumi is leaving for Osaka the day after tomorrow.	Yumi part pour Osaka après-demain.
eng	fra	Where is the nearest bank?	Où est la banque la plus proche ?
eng	fra	I wonder if he likes me.	Je me demande s'il m'apprécie.
eng	fra	I don't have the key.	Je n'ai pas la clé.
eng	fra	Tom and Mary insult each other all the time.	Tom et Marie s'insultent l'un l'autre tout le temps.
eng	fra	Don't let Tom escape.	Ne laisse pas Tom s'échapper.
eng	fra	She said that she would follow him no matter where he went.	Elle a dit qu'elle le suivrait, qu'importe où il aille.
eng	fra	It looks like you've got a green thumb.	On dirait que tu as la main verte.
eng	fra	The mayor screened his eyes with his hand.	Le maire se couvrit les yeux de sa main.
eng	fra	There is a bus stop near our school.	Il y a un arrêt de bus au voisinage de notre école.
eng	fra	He is poor.	Il est pauvre.
eng	fra	I feel normal.	Je me sens normale.
eng	fra	Stop being so nice to me.	Arrêtez d'être aussi gentilles avec moi !
eng	fra	We want it back.	Nous voulons le récupérer.
eng	fra	Can you think of anything else?	Pouvez-vous penser à quoi que ce soit d'autre ?
eng	fra	Are you ready to party?	Êtes-vous prêts à faire la fête ?
eng	fra	Thank you for helping me write my resume.	Merci de m'aider à écrire mon curriculum vitae.
eng	fra	You're really a hard worker.	Vous êtes vraiment âpre au travail.
eng	fra	In all matters, excess is a vice.	En tout, l'excès est un vice.
eng	fra	Women are sincere.	Les femmes sont sincères.
eng	fra	You must respect your elders.	Tu dois respecter tes aînées.
eng	fra	I am not working.	Je ne travaille pas.
eng	fra	I was born on January 2 in 1968.	Je suis né le 2 janvier 1968.
eng	fra	I'm sorry, but I'm going home.	Désolé, mais je vais chez moi.
eng	fra	No one can figure it out.	Personne ne parvient à le comprendre.
eng	fra	She doesn't want to talk to me now, and I don't know why.	Elle ne veut pas me parler, maintenant, et je ne sais pas pourquoi.
eng	fra	If camping doesn't float your boat, then you probably don't want to spend the weekend with us.	Si camper n'est pas ton truc, alors tu ne veux probablement pas passer le week-end avec nous.
eng	fra	He won't be able to come anymore due to his obligations.	Il ne sera plus en mesure de venir en raison de ses obligations.
eng	fra	She came to see us yesterday.	Elle est venue nous voir hier.
eng	fra	I feel like I'm not wanted.	Je ne me sens pas désirée.
eng	fra	This book is about stars.	Ce livre parle des étoiles.
eng	fra	I'm confirming my selection.	Je confirme ma sélection.
eng	fra	By using Tatoeba one learns languages.	En utilisant Tatoeba on apprend des langues.
eng	fra	The police eventually arrested Tom.	La police arrêta finalement Tom.
eng	fra	He trusted you.	Il s'est fié à toi.
eng	fra	Our idea did not work in practice.	Notre idée n'a pas fonctionné en pratique.
eng	fra	Children, when they are little, make fools of their parents.	Les enfants, quand ils sont petits, se moquent de leurs parents.
eng	fra	Let's see if we can find out what the matter is.	Essayons de savoir quel est le problème.
eng	fra	I wanted to know what happened.	Je voulais savoir ce qui était arrivé.
eng	fra	Are you sure you don't want something to eat?	Es-tu sûr de ne pas vouloir manger quelque chose ?
eng	fra	The door is closed with the controller.	La porte est fermée par le contrôleur.
eng	fra	Tom often stays up all night.	Tom reste souvent éveillé toute la nuit.
eng	fra	I played with friends.	J'ai joué avec des amies.
eng	fra	I need the key to decode this message.	Il me faut la clé pour décoder ce message.
eng	fra	When Sophie saw something she wanted, she asked for it.	Quand Sophie voyait quelque chose qui lui faisait envie, elle le demandait.
eng	fra	She broke the silence.	Elle rompit le silence.
eng	fra	Why is she here?	Pourquoi est-elle ici ?
eng	fra	She is great at skiing.	Elle est très bonne en ski.
eng	fra	I write in my diary every day.	J'écris tous les jours dans mon journal.
eng	fra	My nephew seldom puts his things in order.	Mon neveu range rarement ses affaires.
eng	fra	All the parking lots were full.	Toutes les places du parking étaient occupées.
eng	fra	You go there without me.	Tu iras là-bas sans moi.
eng	fra	Why are you leaving so soon?	Pourquoi pars-tu si tôt ?
eng	fra	I play golf every so often.	Je joue au golf de temps en temps.
eng	fra	I think you must be tired.	Je pense que vous devez être fatiguées.
eng	fra	Tom will be missed.	Tom va nous manquer.
eng	fra	What's in this box?	Qu’est-ce qu’il y a dans cette boîte ?
eng	fra	The proportion of ozone increases sharply.	La proportion d'ozone augmente fortement.
eng	fra	Large amounts of money were spent on the new bridge.	De grosses sommes d'argent ont été consacrées au nouveau pont.
eng	fra	Not my problem.	Ce n'est pas mon problème.
eng	fra	Horses eat grass.	Les chevaux mangent de l'herbe.
eng	fra	I'm beginning to see a pattern.	Je commence à apercevoir un motif.
eng	fra	He married his daughter to a bank clerk.	Il maria sa fille à un banquier.
eng	fra	I want you back.	Je veux que vous soyez revenus.
eng	fra	There is no hope of success.	Il n'y a aucune chance de réussite.
eng	fra	Did you read it all?	L'avez-vous lu en entier ?
eng	fra	The file has been sent.	Le fichier a été envoyé.
eng	fra	All my plants died.	Toutes mes plantes sont mortes.
eng	fra	Are you on dope?	Es-tu droguée ?
eng	fra	She won the public speaking contest.	Elle a gagné le concours d'art oratoire.
eng	fra	She brought a cup of tea to me.	Elle m'apporta une tasse de thé.
eng	fra	You're all the same.	Vous êtes tous pareils.
eng	fra	Relax a moment.	Détends-toi un instant !
eng	fra	Tom has a friend in Boston.	Tom a un ami à Boston.
eng	fra	He is proud that his father was a famous scientist.	Il est fier de ce que son père était un grand scientifique.
eng	fra	I didn't marry her because I loved her.	Ce n'est pas parce que je l'aimais que je l'ai épousée.
eng	fra	He is convinced that they will vote in favour of Mr Jones.	Il est persuadé qu'ils vont voter en faveur de M. Jones.
eng	fra	I gave a speech at the wedding yesterday.	J'ai prononcé un discours au mariage hier.
eng	fra	I'm now about as tall as my father.	Je suis presque aussi grand que mon père maintenant.
eng	fra	We have no special plans.	On n'a rien de prévu de particulier.
eng	fra	We're expecting lousy weather today.	Nous attendons du mauvais temps, aujourd'hui.
eng	fra	Your name is Tom, isn't it?	Tu t'appelles Tom, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'm very glad to see you.	Je suis très content de te voir.
eng	fra	How do you know that you don't need a bodyguard?	Comment savez-vous que vous ne requérez pas de garde du corps ?
eng	fra	I'm going to make coffee. Do you want some, too?	Je vais faire du café. Tu en veux aussi ?
eng	fra	Something wrong with that?	Quelque chose qui ne va pas ?
eng	fra	I'll tell Tom what a tremendous job you did.	Je dirai à Tom quel formidable travail vous avez fait.
eng	fra	They said it's OK.	Elles ont dit que ça convenait.
eng	fra	He moved aside to let it pass.	Il s'écarta afin de la laisser passer.
eng	fra	Where do you all come from?	D'où venez-vous tous ?
eng	fra	Politics is the art of making possible that which is necessary.	La politique est l'art de rendre possible ce qui est nécessaire.
eng	fra	She must really like you.	Elle doit vraiment vous apprécier.
eng	fra	He reached out for the sugar that was on the other table.	Il étendit la main pour attraper le sucre qui se trouvait sur l'autre table.
eng	fra	You don't have to wait until the end.	Vous n'êtes pas obligés d'attendre jusqu'à la fin.
eng	fra	Is she coming, too?	Vient-elle aussi ?
eng	fra	They stopped talking.	Ils ont cessé de parler.
eng	fra	Christopher Columbus's infinite accomplishments are a threat to Google, who do not know how to index infinity when someone searches for "Christopher Columbus".	Les exploits infinis de Christophe Colomb sont une menace pour Google. Ils ne savent pas indexer l'infini, quand quelqu'un cherche "Christophe Colomb".
eng	fra	What are your responsibilities?	Quelles sont vos responsabilités ?
eng	fra	The bakery is on Pino Street.	La boulangerie se trouve dans la Rue Pino.
eng	fra	I don't like dogs.	J’aime pas les chiens.
eng	fra	Her father has a general store.	Son père gère une épicerie-droguerie.
eng	fra	However, it seems that just because it's a 'low risk day' doesn't mean that you won't get pregnant from intravaginal ejaculation.	Cependant, il semble que juste parce que c'est 'un jour à faible risque' ne signifie pas que vous ne tomberez pas enceinte par une éjaculation intravaginale.
eng	fra	It isn't worthwhile going there.	Ça ne vaut pas le coup d'aller là.
eng	fra	Are you good at cooking?	Es-tu bon en cuisine ?
eng	fra	That isn't much, is it?	Ce n'est pas beaucoup, si ?
eng	fra	Sami is trying to find Layla.	Sami tente de trouver Layla.
eng	fra	She applied for a job at the company that had not only bribed local officials but also caused huge problems for her own family.	Elle posa sa candidature pour un emploi dans l'entreprise qui non seulement avait corrompu des fonctionnaires locaux, mais avait également causé des problèmes énormes à sa propre famille.
eng	fra	She refused to speak of what had happened.	Elle a refusé de parler de ce qui s'était passé.
eng	fra	We meant no harm.	Nous n'avions pas de mauvaise intention.
eng	fra	A swarm of hornets attacked the children.	Un essaim de frelons s'en prit aux enfants.
eng	fra	This isn't what I ordered.	Ce n'est pas ce que j'ai commandé.
eng	fra	That one usually works.	Celle-ci fonctionne généralement.
eng	fra	How do you tell each other apart?	Comment les distingue-t-on l'un de l'autre ?
eng	fra	Louis Pasteur discovered that germs cause most infectious diseases.	Louis Pasteur découvrit que les bactéries causent la plupart des maladies infectieuses.
eng	fra	Vanity of vanities; all is vanity.	Vanité des vanités, tout est vanité.
eng	fra	You need to focus on your strengths.	Il te faut te concentrer sur tes points forts.
eng	fra	He's not on the list.	Il ne figure pas sur la liste.
eng	fra	Are you looking for us?	Nous cherchez-vous ?
eng	fra	I respect those who always do their best.	Je respecte ceux qui font toujours de leur mieux.
eng	fra	I don't know how to spell that word.	Je ne sais pas comment épeler ce mot.
eng	fra	There is a monster under my bed.	Il y a un monstre sous mon lit.
eng	fra	We think that they know us.	Nous pensons qu'ils nous connaissent.
eng	fra	I want to live somewhere that isn't polluted.	Je veux vivre dans un autre endroit qui n'est pas pollué.
eng	fra	Give me two minutes.	Donnez-moi deux minutes !
eng	fra	I remember the day that I met you.	Je me souviens du jour où je t'ai rencontré.
eng	fra	Hamlet is a play by Shakespeare.	Hamlet est une pièce de Shakespeare.
eng	fra	You're lost.	Tu es perdu.
eng	fra	He despaired of establishing his office in Calcutta.	Il désespérait de pouvoir ouvrir son bureau à Calcutta.
eng	fra	How did you make it?	Comment avez-vous fait ?
eng	fra	Now he sees the key.	Il voit la clé maintenant.
eng	fra	I hate hospital food.	Je déteste la nourriture des hôpitaux.
eng	fra	You're not as smart as me.	Vous n'êtes pas aussi malins que moi.
eng	fra	There's no limit.	Il n'y a aucune limite.
eng	fra	Are you allowed?	Permettez-vous ?
eng	fra	Nobody wants to remember my country.	Personne ne veut se souvenir de mon pays.
eng	fra	Nothing has changed.	Rien n'a changé.
eng	fra	Had I the money, I would immediately acquire this computer.	Si j'avais l'argent, j'achèterais immédiatement cet ordinateur.
eng	fra	You didn't make it clear.	Dans votre bouche, ça n'était pas clair.
eng	fra	Do you feel sick?	Vous ne vous sentez pas bien ?
eng	fra	There are people who say that the politeness of Englishmen is essentially a sense of fear.	Il y a des gens qui disent que la politesse des Anglais est essentiellement un sentiment de peur.
eng	fra	Don't be scared to meet new people.	Ne sois pas effrayé de rencontrer des gens nouveaux !
eng	fra	I felt bad about what I did.	Je me suis sentie mal au sujet de ce que j'avais fait.
eng	fra	The path is direct.	Le chemin est direct.
eng	fra	We should work faster.	Nous devons travailler plus vite.
eng	fra	The American economy suffered a recession.	L'économie étasunienne souffrait d'une récession.
eng	fra	Are you still studying French?	Étudiez-vous encore le français ?
eng	fra	The specified email is already registered.	L'adresse e-mail spécifiée existe déjà.
eng	fra	You're not the only one who feels that way.	Tu n'es pas le seul à ressentir cela.
eng	fra	Be creative.	Soyez créatif !
eng	fra	My dad speaks English well.	Mon père parle bien l'anglais.
eng	fra	Trees do not grow on prairies.	Les arbres ne poussent pas dans les prairies.
eng	fra	Tom still has feelings for you.	Tom a toujours des sentiments pour vous.
eng	fra	This is a dead-end alley.	C'est une impasse.
eng	fra	He helped me to overcome the difficulties.	Il m'a aidée à surmonter les difficultés.
eng	fra	Aoi became a dancer.	Aoi est devenue danseuse.
eng	fra	It's too late for apologies.	Il est un peu tard pour s'excuser.
eng	fra	Tom won't be successful.	Tom ne réussira pas.
eng	fra	Mary went on a voyage around the world.	Marie partit en voyage autour du monde.
eng	fra	Al Capone used the Tommy gun.	Al Capone employait le pistolet mitrailleur Thompson.
eng	fra	Tom and Mary got into their car.	Tom et Mary sont montés dans leur voiture.
eng	fra	I drink to relax.	Je bois pour me détendre.
eng	fra	The summer collection has arrived.	La collection estivale est arrivée.
eng	fra	You can't quit now.	Tu ne peux pas abandonner maintenant.
eng	fra	This car is black.	Cette voiture est noire.
eng	fra	He is miles away.	Il se trouve à des kilomètres.
eng	fra	Are you ready to begin?	Êtes-vous prêtes à commencer ?
eng	fra	She's always busy on weekdays.	Elle est toujours occupée les jours de semaine.
eng	fra	You're not allowed to go into that room.	Vous n'êtes pas autorisé à entrer dans cette pièce.
eng	fra	Tom went back to his bedroom.	Tom retourna dans sa chambre.
eng	fra	Mary studies French every morning before she goes to work.	Mary étudie le français tous les matins avant d'aller au travail.
eng	fra	Lock the safe.	Verrouillez le coffre-fort.
eng	fra	Mary knows how to have a good time.	Marie sait comment s'amuser.
eng	fra	Tom is doing very well so far.	Tom se débrouille très bien, jusqu'ici.
eng	fra	They can manage.	Ils peuvent gérer.
eng	fra	I was told to wait for a while.	On m'a dit d'attendre un moment.
eng	fra	Tom can't read without his glasses.	Tom ne peut pas lire sans ses lunettes.
eng	fra	He didn't suspect anything.	Il n'a rien soupçonné.
eng	fra	I guess it doesn't matter anymore.	Je suppose que ça n'a plus d'importance.
eng	fra	Why are you being so kind to me?	Pourquoi êtes-vous si gentil avec moi ?
eng	fra	Marc, do you want the ketchup?	Marc, veux-tu du ketchup ?
eng	fra	I have attempted suicide two times.	J'ai essayé deux fois de me suicider.
eng	fra	She wanted to get a divorce.	Elle voulait divorcer.
eng	fra	Do your homework by yourself.	Effectuez vos devoirs par vous-même.
eng	fra	Let's play dodge ball.	Jouons à la balle au prisonnier.
eng	fra	She emerged victorious in the struggle.	Elle est sortie victorieuse du conflit.
eng	fra	This was happening every summer.	Cela se passait chaque été.
eng	fra	Have your soup without making noise.	Mange ta soupe sans faire de bruit.
eng	fra	I know Tom is a con artist.	Je sais que Tom est un arnaqueur.
eng	fra	"Yes, sir," said Tony.	"Oui, monsieur", dit Tony.
eng	fra	You're very smart.	Vous êtes très sages.
eng	fra	Just sign here.	Signe juste ici.
eng	fra	Isn't that irritating?	N'est-ce pas agaçant?
eng	fra	I am looking for a job near my house.	Je cherche un emploi près de chez moi.
eng	fra	The rest doesn't matter.	Le reste n'a pas d'importance.
eng	fra	Which is your target?	Quelle est votre cible ?
eng	fra	He went on a walk.	Il est allé se promener.
eng	fra	I need more power.	J'ai besoin de plus d'électricité.
eng	fra	Why don't you tell me the way you think it happened?	Pourquoi ne me dites-vous pas de quelle manière vous pensez que ça s'est passé ?
eng	fra	Let's have a party with members of the tennis club.	Faisons une fête avec les membres du club de tennis.
eng	fra	I live somewhere else now.	Je vis ailleurs maintenant.
eng	fra	Tom walked out of the room.	Tom est sorti de la pièce.
eng	fra	We become very shorthanded at the end of the year.	Nous sommes vraiment à court de personnel en fin d'année.
eng	fra	I dream every night.	Je rêve chaque nuit.
eng	fra	Show that the matrix is diagonalisable.	Montrez que la matrice est diagonalisable.
eng	fra	I'm studying English.	J'étudie l'anglais.
eng	fra	Tom isn't really sick. He's just pretending to be.	Tom n'est pas vraiment malade. Il prétend seulement l'être.
eng	fra	I'd like one on the aisle, please.	J'en aimerais une côté couloir, je vous prie.
eng	fra	We ran for 10 kilometers.	Nous courûmes dix kilomètres.
eng	fra	He's just trying to be popular.	Il tente juste d'acquérir de la renommée.
eng	fra	I want you to help me clean it up.	Je veux que vous m'aidiez à la nettoyer.
eng	fra	Sami and Layla were concerned.	Sami et Layla étaient préoccupés.
eng	fra	Are you well prepared for today's exam?	Êtes-vous bien préparées à l'examen d'aujourd'hui ?
eng	fra	Tom has a blue car.	Tom a une voiture bleue.
eng	fra	I want to cheer you up.	Je veux vous remonter le moral.
eng	fra	It was totally random.	C'était complètement aléatoire.
eng	fra	Your answer is anything but perfect.	Ta réponse est tout sauf parfaite.
eng	fra	Which program did you watch yesterday?	Quel programme avez-vous regardé hier ?
eng	fra	None of their promises have been kept.	Aucune de leurs promesses n'ont été tenues.
eng	fra	Last week I was at the beach, but today I'm home.	La semaine dernière, j'étais à la plage, mais aujourd'hui je suis chez moi.
eng	fra	Tom couldn't go to the concert because he had to work.	Tom n'a pas pu aller au concert parce qu'il avait du travail.
eng	fra	Don't let go. Hold on tight.	Ne lâche pas ! Tiens bon !
eng	fra	The city is worth seeing.	La ville vaut la peine d'être vue.
eng	fra	Since it will be cold soon, it might be nice to enjoy doing something outdoors the final few warm days we have before winter sets in.	Puisqu'il fera bientôt froid, ça serait chouette de profiter des quelques derniers jours chauds dont nous disposons pour faire quelque chose à l'extérieur, avant que l'hiver ne s'installe.
eng	fra	I have three dogs. One is male and the other two are female.	J'ai trois chiens ; un est un mâle et les deux autres sont des femelles.
eng	fra	You look very tired.	Vous avez l'air très fatiguée.
eng	fra	He was excluded from the society.	Il fut exclu de la société.
eng	fra	Tom took a bite of my apple.	Tom a pris une bouchée de ma pomme.
eng	fra	I don't believe anything you say anymore.	Je ne crois plus rien de ce que vous dites.
eng	fra	This is what you're supposed to do.	Voici ce que vous êtes supposé faire.
eng	fra	I couldn't contain my anger.	Je ne pourrais pas contenir ma colère.
eng	fra	Soon it will be gone.	Ça sera bientôt parti.
eng	fra	Stand up and introduce yourself, please.	Lève-toi et présente-toi, s'il te plait.
eng	fra	He's love struck.	Il a le coup de foudre.
eng	fra	I've always liked those people.	J'ai toujours apprécié ces gens.
eng	fra	"I'm getting too old to be playing with bugs", said the boy.	«Je deviens trop grand pour jouer avec des insectes», dit le garçon.
eng	fra	Are you already married?	Êtes-vous déjà mariée ?
eng	fra	Do you know how to unlock this door?	Savez-vous déverrouiller cette porte ?
eng	fra	All of my relatives are taller than me.	Tous mes parents sont plus grands que moi.
eng	fra	Any murder is gruesome but this one was especially heinous.	Tout meurtre est horrible, mais celui-ci fut particulièrement odieux.
eng	fra	Tom is breathing normally.	Tom respire normalement.
eng	fra	I'm being paid to do this.	Je suis payée pour faire ça.
eng	fra	Do you study every day?	Étudies-tu chaque jour ?
eng	fra	Do you still have the book?	Est-ce que tu as encore le livre ?
eng	fra	I'm a little hungry.	J'ai un peu faim.
eng	fra	Take a look at the FAQ before you call tech support.	Jetez un œil aux QFP avant d'appeler le service technique.
eng	fra	Let me go or I'll scream.	Lâchez-moi ou je vais crier.
eng	fra	Tom has only one week to decide.	Tom n'a qu'une semaine pour décider.
eng	fra	I've always liked that name.	J'ai toujours aimé ce nom.
eng	fra	I'm sure that our team will win.	Je suis sure que notre équipé gagnera.
eng	fra	There are not enough chairs in the meeting room.	Il n'y a pas assez de chaises dans la salle de réunion.
eng	fra	Someone has to do it.	Quelqu'un doit le faire.
eng	fra	Can you believe this is really happening?	Pouvez-vous croire que ce soit vraiment en train d'avoir lieu ?
eng	fra	I'm going to do my best.	Je vais faire de mon mieux.
eng	fra	The population of this city is on the increase.	La population de cette ville croît.
eng	fra	Folks, it's time I was leaving.	Mes amis, il est temps que je parte.
eng	fra	We know it was you that broke the window.	Nous savons que c'est vous qui avez cassé la fenêtre.
eng	fra	I think you should get it.	Je pense que vous devriez l'obtenir.
eng	fra	Air pollution is a serious problem in this country.	La pollution de l'air est un sérieux problème dans ce pays.
eng	fra	It's my favourite sandwich.	C'est mon sandwich préféré.
eng	fra	What have you come here for?	Qu'êtes-vous venues faire ici ?
eng	fra	Day after day the tabloids titillated the public with lurid details about the president's marital infidelity.	Jour après jour, les journaux à sensation tenaient le public en haleine avec des détails salaces sur l'infidélité conjugale du président.
eng	fra	What the hell is a semicolon for anyway?	À quoi sert un point virgule de toutes façons ?
eng	fra	We're getting a lot of things done.	Nous faisons beaucoup de choses.
eng	fra	Are you happy?	Êtes-vous contentes ?
eng	fra	I love that commercial.	J'adore cette publicité.
eng	fra	What did you cook? It smells delicious.	Qu'as-tu cuisiné ? Ça sent délicieusement bon.
eng	fra	That is what this is about.	C'est de cela qu'il s'agit.
eng	fra	How can you concentrate?	Comment parviens-tu à te concentrer ?
eng	fra	He beat the shit out of me.	Il m'a passée à tabac.
eng	fra	Please, wash your hands.	Lavez-vous les mains, s'il vous plaît.
eng	fra	Let me deal with this.	Laisse-moi m'en charger !
eng	fra	Don't lose hope.	Ne perds pas espoir.
eng	fra	Was anybody here while I was out?	Y avait-il quelqu'un ici pendant que j'étais dehors ?
eng	fra	I want my money back and I want it back now.	Je veux qu'on me rende mon argent et je veux qu'on me le rende maintenant.
eng	fra	I wasn't afraid.	Je n'avais pas peur.
eng	fra	Eat fruit.	Mangez des fruits.
eng	fra	Freud's insights into human behavior led to him being honored as a profound thinker.	Les idées de Freud sur le comportement humain l'ont amené à être honoré en tant que profond penseur.
eng	fra	He has an eye for art.	Il a l’œil pour l'art.
eng	fra	I like garlic.	J'aime l'ail.
eng	fra	I would so love to see you.	J'aimerais tellement te voir.
eng	fra	I realized it only then.	Je n'en ai pris conscience qu'à ce moment-là.
eng	fra	You won't stay, will you?	Tu ne resteras pas, si ?
eng	fra	I had known her for ten years when I married her.	Cela faisait dix ans que je la connaissais quand je l'ai épousée.
eng	fra	I'd be happy to help.	Je serais heureux d'aider.
eng	fra	What am I supposed to do with them?	Que suis-je supposé faire d'eux ?
eng	fra	You're not very tidy.	Vous n'êtes pas très ordonnés.
eng	fra	Start here.	Commence ici.
eng	fra	I'd rather walk.	Je préférerais marcher.
eng	fra	She did her best to help him.	Elle fit de son mieux pour l'aider.
eng	fra	Night watchmen drink a lot of coffee.	Les gardiens de nuit boivent beaucoup de café.
eng	fra	May I bother you for a moment?	Puis-je te déranger un moment ?
eng	fra	I've taken care of everything.	Je me suis occupé de tout.
eng	fra	You need to be careful.	Il vous faut être prudentes.
eng	fra	Will you come back tomorrow?	Tu reviens demain ?
eng	fra	Seven dollars, please.	Sept dollars, s'il vous plait.
eng	fra	Sami has to go now.	Sami doit partir maintenant.
eng	fra	Is it cheaper to call after nine?	Est-ce moins cher, d'appeler après neuf heures ?
eng	fra	What are your impressions?	Quelles sont tes impressions ?
eng	fra	I thank you from the bottom of my heart.	Je te remercie du fond du cœur.
eng	fra	I sing the song of him whose bread I eat.	Je chante la chanson de celui dont je mange le pain.
eng	fra	All human beings are mortal.	Tous les êtres humains sont mortels.
eng	fra	Are you new?	Tu es nouveau ?
eng	fra	100 per cent of us die, and the percentage cannot be increased.	100 pour cent des êtres humains meurent et ce pourcentage ne peut être augmenté.
eng	fra	They forgot to lock the door.	Elles ont oublié de verrouiller la porte.
eng	fra	Can I sit next to you?	Est-ce que je peux m'asseoir à côté de toi ?
eng	fra	Never try to die.	N'essaie jamais de mourir.
eng	fra	Tom was afraid that no one would show up for the party.	Tom avait peur que personne ne se montre à la fête.
eng	fra	I'm speaking.	Je suis en train de parler.
eng	fra	Cleaning the garage wasn't much fun.	Nettoyer le garage n'était pas une partie de plaisir.
eng	fra	Are you happy here?	Êtes-vous heureux ici ?
eng	fra	I took an airplane for the first time in my life.	J'ai pris l'avion pour la première fois de ma vie.
eng	fra	He uses the same dictionary as I do.	Il se sert du même dictionnaire que moi.
eng	fra	It's hard to imagine a life without pets.	Il est difficile d'imaginer une vie sans animal de compagnie.
eng	fra	You went surfing this morning, didn't you?	Tu as été surfer ce matin, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom doesn't know who he should ask.	Tom ne sait pas à qui demander.
eng	fra	I think you dropped this.	Je pense que tu as fait tomber ceci.
eng	fra	His temperature is normal.	Sa température est normale.
eng	fra	I'm at the airport right now.	Je suis maintenant à l'aéroport.
eng	fra	What do you think about this plan?	Que penses-tu de ce plan ?
eng	fra	Didn't you promise never to tell a lie?	N'avez-vous pas promis de ne jamais mentir ?
eng	fra	Did you talk to Tom yesterday?	Avez-vous parlé à Tom hier ?
eng	fra	I don't want to cook.	Je ne veux pas cuisiner.
eng	fra	I want a boyfriend.	Je veux un petit ami.
eng	fra	He wiped his hands on a handkerchief.	Il essuya ses mains dans un mouchoir.
eng	fra	Who doesn't love her?	Qui ne l'aime pas, elle ?
eng	fra	I'm as shocked as you are.	Je suis aussi choqué que vous.
eng	fra	I promise that you won't be disappointed.	Je vous promets que vous ne serez pas déçue.
eng	fra	Would you like to switch seats?	Voudriez-vous que nous échangions nos fauteuils ?
eng	fra	Was Venus, a desert planet with thick clouds of sulfuric acid, foretelling the future of Earth?	Venus, planète déserte dotée d'épais nuages d'acide sulfurique, augurait-elle l'avenir de la Terre ?
eng	fra	Rules are meant to be broken.	Les règles sont faites pour être contournées.
eng	fra	The geologist climbed into the limo.	Le géologue entra dans la limousine.
eng	fra	You're still young and healthy.	Tu es encore jeune et en bonne santé.
eng	fra	She was worn out, and leaned against the apple tree.	Elle était fatiguée, et s'est appuyée sur un pommier.
eng	fra	What's the easiest Romance language to learn?	Quelle est la langue romane la plus facile à apprendre ?
eng	fra	He was demoted to the rank of lieutenant.	Il fut rétrogradé au rang de lieutenant.
eng	fra	I don't understand why people believe in ghosts.	Je ne comprends pas pourquoi les gens croient aux fantômes.
eng	fra	No further information is available.	Aucune information complémentaire n'est disponible.
eng	fra	Oh, I forgot to buy milk.	Ah, j’ai oublié d’acheter du lait.
eng	fra	Stop kvetching!	Arrêtez de vous plaindre !
eng	fra	Explain it once more, Jerry.	Explique-le encore une fois, Jerry.
eng	fra	I'd rather be a bird than a fish.	Je préférerais être un oiseau plutôt qu'un poisson.
eng	fra	His ambition knows no bounds.	Son ambition ne connaît pas de limites.
eng	fra	Did you hear that, Mike?	Tu as entendu ça Mike ?
eng	fra	Have you got it yet?	T'as compris, désormais ?
eng	fra	You may not like this book.	Il se peut que tu n'apprécies pas cet ouvrage.
eng	fra	We spoke briefly.	Nous avons parlé brièvement.
eng	fra	I don't know what I'd do without you.	J'ignore ce que je ferais sans vous.
eng	fra	Where's the rest?	Où est le reste ?
eng	fra	Hold the racket tight.	Tiens fermement la raquette.
eng	fra	I had a good time during the trip.	Je me suis éclatée pendant ce voyage.
eng	fra	Everywhere we went, we enjoyed ourselves a lot.	Partout où nous sommes allés, nous nous sommes beaucoup amusés.
eng	fra	The conflict between Israel and Syria has intensified.	Le conflit entre Israël et la Syrie s'intensifie.
eng	fra	Congratulations!	Félicitations !
eng	fra	Last year I returned home and was surprised to find both the village and the people completely changed.	L'an dernier je suis retourné à la maison, et j'ai été surpris de voir que le village et les habitants avaient complètement changés.
eng	fra	You must do work.	Tu dois faire ton travail.
eng	fra	I have fought.	Je me suis battu.
eng	fra	I'm 24.	J'ai 24 ans.
eng	fra	Can you sign this birthday card?	Pouvez-vous signer cette carte d'anniversaire ?
eng	fra	I can be there in an hour.	Je peux être là-bas en une heure.
eng	fra	There's really nothing more we can do.	Il n'y a vraiment rien de plus que nous pouvons faire.
eng	fra	The signature of the armistice put an end to years of bloody conflicts, heavy in human and material losses.	La signature de l'armistice mit fin à des années de sanglants conflits, lourds en pertes humaines et matérielles.
eng	fra	I have no one to talk to.	Je n'ai personne à qui parler.
eng	fra	We never had that opportunity.	Nous n'en avons jamais eu l'occasion.
eng	fra	Do you smoke?	Est-ce que vous fumez ?
eng	fra	I have to get up quite early tomorrow.	Je dois, demain, me lever de très bonne heure.
eng	fra	Jim was able to hold back his anger and avoid a fight.	Jim a pu retenir sa colère et éviter une bagarre.
eng	fra	May I do it right now?	Puis-je le faire sur-le-champ ?
eng	fra	You're such a mean man.	Tu es un homme si méchant.
eng	fra	You won everything.	Tu as tout gagné.
eng	fra	The king went hunting this morning.	Le roi est allé chasser ce matin.
eng	fra	Children want to hear the same story over and over again.	Les enfants veulent entendre la même histoire encore et encore.
eng	fra	Be still.	Sois calme !
eng	fra	He beat the shit out of me.	Il m'a rossé.
eng	fra	Does she exist?	Existe-t-elle ?
eng	fra	Help yourself and God will help you.	Aide-toi et le ciel t'aidera.
eng	fra	My name is Farshad.	Mon nom est Farshad.
eng	fra	I don't think I can do this alone.	Je ne pense pas pouvoir faire ceci seule.
eng	fra	I know I could've done that, but I didn't.	Je sais que j'aurais pu le faire mais je ne l'ai pas fait.
eng	fra	She is still a girl.	Elle est encore mineure.
eng	fra	Don't look down on him just because he's poor.	Ne le considérez pas avec dédain juste parce qu'il est pauvre.
eng	fra	Learn Toki Pona!	Apprends le toki pona !
eng	fra	I'm really sorry!	Je suis vraiment désolé !
eng	fra	I would like to attend that lecture.	J'aimerais assister à cette conférence.
eng	fra	Give me an orange.	Donnez-moi une orange.
eng	fra	Get your ass in there.	Grimpe là-dedans.
eng	fra	Do not forget!	N'oubliez pas !
eng	fra	How much is that laptop?	Combien coûte cet ordinateur portable ?
eng	fra	Don't drag me into this.	Ne m'entraînez pas là-dedans.
eng	fra	I wish I could believe you.	J'aimerais pouvoir vous croire.
eng	fra	The roots of this tree go down deep.	Les racines de cet arbre s'enfoncent profondément.
eng	fra	The more I think, the less I understand.	Plus je réfléchis, moins je comprends.
eng	fra	This squid is five quids.	Cette pieuvre coûte cinq livres.
eng	fra	Have you got an appointment?	Avez-vous un rendez-vous ?
eng	fra	You've grown.	Vous avez grandi.
eng	fra	May I add you on Facebook?	Je peux vous ajouter sur Facebook ?
eng	fra	I never imagined we'd be talking about this topic today.	Je n'ai jamais imaginé que nous serions en train de discuter de ce sujet aujourd'hui.
eng	fra	I have to know now.	Je dois savoir maintenant.
eng	fra	I am a bit drunk.	Je suis un peu ivre.
eng	fra	This is definitely not what I wanted.	Ce n'est certainement pas ce que je souhaitais.
eng	fra	I'm not blind.	Je ne suis pas aveugle.
eng	fra	Turn around.	Fais demi-tour.
eng	fra	Are you flirting with her?	Es-tu en train de la draguer ?
eng	fra	We can't keep on fooling ourselves.	Nous ne pouvons pas continuer à nous abuser.
eng	fra	I think I could've done better.	Je pense que j'aurais pu mieux faire.
eng	fra	He is inclined to be lazy.	Il tend à être paresseux.
eng	fra	The violin, the piano, and the harp are musical instruments.	Le violon, le piano et la harpe sont des instruments de musique.
eng	fra	You observe me.	Tu m'observes.
eng	fra	I am off duty today.	J'ai congé, aujourd'hui.
eng	fra	I'll do my very best not to disappoint you.	Je ferai de mon mieux pour ne pas te décevoir.
eng	fra	I don't always get up early.	Je ne me lève toujours pas tôt.
eng	fra	I believe Elvis is still alive.	Je crois qu'Elvis est encore vivant.
eng	fra	Don't open the door for anybody.	N'ouvre la porte à personne.
eng	fra	I'm good at skiing.	Je suis bon en ski.
eng	fra	What is it you do for a living?	Comment gagnez-vous votre vie ?
eng	fra	Tom has a frog in his throat.	Tom a un chat dans la gorge.
eng	fra	I've never worked this hard before.	Je n'ai jamais travaillé si dur auparavant.
eng	fra	It was not a coincidence.	Ce n'était pas une coïncidence.
eng	fra	Tom explained the rules to Mary.	Tom a expliqué les règles à Mary.
eng	fra	This is gibberish.	C'est du charabia.
eng	fra	He is a painter.	Il est peintre.
eng	fra	I will follow the law.	Je vais suivre la loi.
eng	fra	Are you accusing me of cheating?	Es-tu en train de m'accuser de tricher ?
eng	fra	That was a beautiful speech.	C'était un beau discours.
eng	fra	You should always wash your hands before meals.	Vous devriez toujours vous laver les mains avant les repas.
eng	fra	If you've been drinking, perhaps your spouse can drive you home.	Si vous avez bu, peut-être que votre conjoint peut vous reconduire chez vous.
eng	fra	It scared me, too, OK?	Moi aussi, j'ai eu peur. D'accord ?
eng	fra	I made twenty blurry shots to have one almost correct!	J'ai pris vingt clichés flous pour en avoir un à peu près correct !
eng	fra	I was hoping we could still be friends.	J'espérais que nous puissions encore être amies.
eng	fra	We made something wrong.	Nous avons mal fait quelque chose.
eng	fra	This milk tastes funny.	Ce lait a un drôle goût.
eng	fra	Tom came running with a letter from Judy.	Thomas accourut avec une lettre de Judith.
eng	fra	She was busy doing her homework.	Elle s'était occupée de ses devoirs.
eng	fra	He is an expert driver.	C'est un chauffeur expérimenté.
eng	fra	God, you piss me off. You completely ruined the moment.	Mon dieu, tu fais chier. Tu as vraiment gâché le moment.
eng	fra	I've been upset not having written you a reply.	J'ai été tracassée de ne pas t'avoir écrit de réponse.
eng	fra	It seems I forgot my wallet at the supermarket.	Il semble que j'aie oublié mon portefeuille au supermarché.
eng	fra	No one was there.	Personne n'y était.
eng	fra	I feel like I missed something.	J'ai l'impression d'avoir manqué quelque chose.
eng	fra	Where does he work?	Où travaille-t-il ?
eng	fra	I'm younger than he is.	Je suis plus jeune que lui.
eng	fra	She is about to leave.	Elle est sur le point de partir.
eng	fra	I'm here for you.	Je suis là pour toi.
eng	fra	There is no doubt that he was murdered.	Il n'y a pas de doute qu'il a été assassiné.
eng	fra	Could you give me some examples?	Pourriez-vous me donner quelques exemples ?
eng	fra	I would like to ask for your support.	Je voudrais demander votre soutien.
eng	fra	As far as I know, she hasn't left yet.	Pour autant que je sache, elle n'est pas encore partie.
eng	fra	I'm satisfied with his progress.	Je suis satisfait de ses progrès.
eng	fra	I still think so.	Je le pense toujours.
eng	fra	Four or five pens in one's shirt pocket is a dead giveaway for a nerd.	Quatre ou cinq stylos dans sa poche de chemise, ça trahit bien un binoclard.
eng	fra	He acquiesced in his father's decision.	Il a obéi sans mot dire à la décision de son père.
eng	fra	I assemble car engines.	J'assemble des moteurs automobiles.
eng	fra	Jane is fat and rude, and smokes too much. However, Ken thinks she's lovely and charming. That's why they say love is blind.	Jane est grosse, grossière, et elle fume trop. Mais Ken croit qu'elle est jolie et charmante. C'est pour ça qu'on dit que l'amour est aveugle.
eng	fra	That chicken hasn't laid any eggs lately.	Cette poule n'a pas pondu d'œufs récemment.
eng	fra	Sami declined to press charges.	Sami refusa de porter plainte.
eng	fra	He's my husband.	Il est mon époux.
eng	fra	Tom ate a Greek salad.	Tom a mangé une salade grecque.
eng	fra	Kansas is exactly in the center of the United States.	Le Kansas est exactement au centre des États-Unis.
eng	fra	I'd better be on my way.	Je ferais mieux d'y aller.
eng	fra	The faucet is leaking.	Le robinet fuit.
eng	fra	Our grandfather learned five languages ​​as a child.	Notre grand-père a appris cinq langues étant enfant.
eng	fra	How do you explain that?	Comment expliques-tu cela ?
eng	fra	They're interrogating her.	Ils sont en train de l'interroger.
eng	fra	The children are big.	Les enfants sont grands.
eng	fra	I paid two hundred dollars in taxes.	J'ai payé deux cents dollars de taxes.
eng	fra	I have a dictionary.	J'ai un dictionnaire.
eng	fra	Why didn't you give Tom the money he asked for?	Pourquoi est-ce que vous n'avez pas donné à Tom l'argent qu'il vous avait demandé ?
eng	fra	We're very busy.	Nous sommes fort occupés.
eng	fra	Circumstances did not permit me to help you.	Les circonstances ne m'ont pas permis de t'aider.
eng	fra	The discussion was heated.	La discussion était animée.
eng	fra	It hurts here.	J'ai mal ici.
eng	fra	Promise me.	Promets-le moi.
eng	fra	What language do they speak in Switzerland?	Quelle langue parle-t-on en Suisse ?
eng	fra	She'll paint the fence tomorrow.	Elle peindra la clôture demain.
eng	fra	You look like you're busy.	Vous avez l'air occupé.
eng	fra	Change trains at the next station.	Changez de train à la gare suivante.
eng	fra	Things break.	Les choses se cassent.
eng	fra	I accept the risk.	J'en accepte le risque.
eng	fra	I thought you'd left.	Je pensais que vous étiez partis.
eng	fra	Both of them seem suspicious.	Ils semblent tous deux suspicieux.
eng	fra	Tom is a vulcanologist.	Tom est volcanologue.
eng	fra	She never mentioned it again.	Elle ne l'a plus jamais mentionné.
eng	fra	I expected you home an hour ago.	Je vous attendais chez moi il y a une heure.
eng	fra	How does it feel?	Qu'est-ce que ça fait ?
eng	fra	I'm on holiday.	Je suis en vacances.
eng	fra	We know what the problem is.	Nous savons quel est le problème.
eng	fra	A book can change your life.	Un livre peut changer votre vie.
eng	fra	I don't know what it is, but it's something very big.	Je ne sais pas ce que c'est, mais c'est quelque chose de très grand.
eng	fra	What the hell do you know about that?	Que diable en sais-tu ?
eng	fra	We concurred.	Nous étions du même avis.
eng	fra	She's here for me.	Elle est ici pour moi.
eng	fra	"May I take this umbrella?" "No, you may not."	« Est-ce que je peux prendre ce parapluie ? » « Non, vous ne pouvez pas.»
eng	fra	I'm not like you.	Je ne suis pas comme vous.
eng	fra	A seventh chord is composed of four notes.	Un accord de septième est composé de quatre notes.
eng	fra	I think we found the problem.	Je pense que nous avons trouvé le problème.
eng	fra	Are you thirsty?	As-tu soif ?
eng	fra	I have enjoyed reading this novel.	J'ai lu ce roman avec plaisir.
eng	fra	I see you are ready.	Je vois que vous êtes prêtes.
eng	fra	To be honest, I've never heard of this place before.	À dire vrai, je n'ai jamais entendu parler de cet endroit auparavant.
eng	fra	After the Christmas party was over, we all went out caroling.	Après la fête de Noël, nous sommes tous allés chanter.
eng	fra	She's been dropping some not-so-subtle hints about what she would like for Christmas.	Elle a fait certaines allusions pas vraiment subtiles à propos de ce qu'elle souhaiterait pour Noël.
eng	fra	You'll find something that interests you.	Tu trouveras quelque chose qui t'intéresse.
eng	fra	Smile and be happy!	Souris et sois heureux !
eng	fra	There used to be a big cherry tree behind my house.	Dans le temps, il y avait un grand cerisier derrière ma maison.
eng	fra	You have chosen the best.	Tu as choisi le meilleur.
eng	fra	Are you afraid of the future?	As-tu peur de l'avenir ?
eng	fra	Tom is falling asleep.	Tom s'endort.
eng	fra	Do you want to go to prison for the rest of your life?	Veux-tu aller en prison pour le restant de tes jours ?
eng	fra	You're good.	Tu es bon.
eng	fra	I have something you want.	J'ai quelque chose que vous voulez.
eng	fra	You're very understanding.	Vous êtes très compréhensifs.
eng	fra	There is more water than is needed.	Il y a beaucoup plus d'eau que nécessaire.
eng	fra	He left the Mexican capital to return to Texas.	Il a quitté la capitale mexicaine pour retourner au Texas.
eng	fra	He refuses formula.	Il refuse le lait maternisé.
eng	fra	I swim almost every day.	Je nage presque tous les jours.
eng	fra	It's pretty incredible.	C'est assez incroyable.
eng	fra	I would like to have a cup of coffee.	J'aimerais prendre une tasse de café.
eng	fra	I gave you what you asked for.	Je t'ai donné ce que tu as demandé.
eng	fra	We sat face to face with executives.	Nous étions assis face aux cadres.
eng	fra	There's nothing physically wrong with her.	Il n'y a rien qui cloche dans son physique.
eng	fra	I think Tom is depressed.	Je crois que Tom est déprimé.
eng	fra	Do you want something to eat?	Voulez-vous manger quelque chose ?
eng	fra	I need a bag.	Il me faut un sac.
eng	fra	Tom tasted the soup and said it was delicious.	Tom a goûté la soupe et a dit que c'était délicieux.
eng	fra	Don't make so much noise.	Ne faites pas tant de bruit.
eng	fra	Tom comes from a good family.	Tom vient d'une bonne famille.
eng	fra	Tom says that he is able to communicate with the dead.	Tom dit qu'il peut communiquer avec les morts.
eng	fra	I don't know how you did it, but you did it.	Je ne sais pas comment vous l'avez fait mais vous l'avez fait.
eng	fra	I'm actually enjoying myself.	Je m'amuse vraiment.
eng	fra	Get me some coffee.	Amène-moi du café.
eng	fra	The girl in a white uniform took my temperature.	La fille en uniforme blanc a pris ma température.
eng	fra	He did it anyway.	Il l'a fait quand même.
eng	fra	The truth of the matter is kept absolutely secret.	La vérité sur cette affaire est un secret absolu.
eng	fra	Are you seriously thinking about selling this online?	Pensez-vous sérieusement à vendre cela sur Internet ?
eng	fra	How long will this rain go on?	Pendant combien de temps la pluie va-t-elle tomber ?
eng	fra	Please stop calling me that.	Veuillez arrêter de m'appeler comme cela.
eng	fra	Keep your room as neat as you can.	Tiens ta chambre aussi propre que tu peux.
eng	fra	Which beach do you like to go to?	À quelle plage aimes-tu aller ?
eng	fra	I make you nervous, don't I?	Je te rends nerveuse, n'est-ce pas ?
eng	fra	The burglar broke into the house under the cover of night.	Le cambrioleur s'introduisit dans la maison sous couvert de la nuit.
eng	fra	I think Tom looks like John.	Je pense que Tom ressemble à John.
eng	fra	My grandfather can't walk without his cane.	Mon grand-père ne peut pas marcher sans sa canne.
eng	fra	I have enough.	J'en ai assez.
eng	fra	It may, indeed, be a mistake.	En effet, il semble que ce soit une erreur.
eng	fra	You're not missing much.	Tu ne rates pas grand chose.
eng	fra	She wouldn't even speak to me.	Elle ne voulait pas même me parler.
eng	fra	It isn't the mark that he was expecting.	Ce n'est pas la note à laquelle il s'attendait.
eng	fra	Tom doesn't remember what happened.	Tom ne se souvient plus de ce qui s'est passé.
eng	fra	My watch is two minutes fast.	Ma montre avance de deux minutes.
eng	fra	Tom likes to listen to podcasts.	Tom aime écouter des podcasts.
eng	fra	Show me where it hurts you.	Montrez-moi où vous avez mal.
eng	fra	Please be careful.	Veuillez être prudente.
eng	fra	Do you have a crush on my brother?	T'es-tu entichée de mon frère ?
eng	fra	Where could they be?	Où pourraient-ils se trouver ?
eng	fra	I shower every day.	Je me douche quotidiennement.
eng	fra	He is adequate for the post.	Il est apte au poste.
eng	fra	Fascia is made of connective tissue.	Le fascia est fait de tissu conjonctif.
eng	fra	In which street?	Dans quelle rue ?
eng	fra	So, who won the Italian elections?	Donc, qui a gagné les élections italiennes ?
eng	fra	What's this key for?	À quoi sert cette clé ?
eng	fra	Why do bumblebees buzz?	Pourquoi les bourdons bourdonnent-ils ?
eng	fra	Did you have fun last night?	Vous êtes-vous amusées la nuit passée ?
eng	fra	You'll be asleep by the time your father gets home.	Vous serez endormis au moment où votre père arrivera à la maison.
eng	fra	Does this look familiar to you?	Cela te semble-t-il familier ?
eng	fra	We're taking a crash course in first aid before our two-week trek through the mountains.	Nous suivons un cours intensif de premiers soins avant notre expédition de deux semaines en montagne.
eng	fra	Mr Smith is too polite to say anything bad about others.	Monsieur Smith est trop poli pour dire du mal d'autrui.
eng	fra	Sometimes I can't help showing emotions.	Parfois je ne peux pas m'empêcher de montrer des émotions.
eng	fra	I like each of them.	J'aime chacun d'entre eux.
eng	fra	The problem is you're not Canadian.	Le problème, c'est que tu n'es pas canadienne.
eng	fra	My daughter was taken away from me.	Ma fille m'a été retirée.
eng	fra	We should organize a party.	Nous devrions organiser une fête.
eng	fra	Tom has decided to take the day off.	Tom a décidé de prendre une journée de congé.
eng	fra	Are you afraid of blood?	As-tu peur du sang ?
eng	fra	He got the first prize.	Il a décroché le premier prix.
eng	fra	My glasses are on my nightstand.	Mes lunettes sont sur ma table de nuit.
eng	fra	Akira went out for a few minutes.	Akira sortit quelques minutes.
eng	fra	Are you out of your mind?	Es-tu fou ?
eng	fra	You should obey the traffic laws when you drive.	Tu devrais respecter le code de la route quand tu conduis.
eng	fra	Don't think about that anymore.	N'y pense plus !
eng	fra	I'm unable to translate this sentence.	Je ne sais pas traduire cette phrase.
eng	fra	Are you still at the office?	Es-tu encore au bureau ?
eng	fra	Company regulations mandate that workers wear safety glasses.	Les règles de l'entreprise exigent que les employés portent des lunettes de sécurité.
eng	fra	Calm down; he's just teasing you.	Calmez-vous ; il ne fait que vous taquiner.
eng	fra	I think it's very deceptive.	Je pense que c'est très trompeur.
eng	fra	Somebody is watching me.	Quelqu'un est en train de me regarder.
eng	fra	Does this actually make you happy?	Cela vous rend-il vraiment heureuse ?
eng	fra	No wonder they turned down her offer.	Ce n'est pas étonnant qu'ils aient refusé son offre.
eng	fra	I will never tell a lie from now on.	Je ne dirai plus jamais de mensonge à partir de maintenant.
eng	fra	I need to have a word with you in my office.	Il me faut avoir un mot avec toi dans mon bureau.
eng	fra	You have done very well.	Vous vous en êtes très bien sortis.
eng	fra	Don't expose it to the rain!	Ne l'expose pas à la pluie !
eng	fra	Unfortunately she already has a steady boyfriend.	Malheureusement, elle a déjà un petit copain attitré.
eng	fra	You didn't come here alone, did you?	Vous n'êtes pas venues ici seules, si ?
eng	fra	Fortunately he didn't die in the accident.	Heureusement il n'est pas mort dans l'accident.
eng	fra	I've studied French for a few years.	J'étudie le français depuis quelques années.
eng	fra	I have visited Paris once.	J'ai eu une fois l'occasion de visiter Paris.
eng	fra	I come in peace.	Je viens en paix.
eng	fra	Apart from earning money, I have no interest in real estate.	Outre le fait de gagner de l'argent, je n'ai aucun intérêt dans l'immobilier.
eng	fra	She barely speaks to me anymore.	Elle ne me parle pour ainsi dire plus.
eng	fra	I can truly recommend this restaurant.	Je peux vraiment te recommander ce restaurant.
eng	fra	I have small hands.	J'ai de petites mains.
eng	fra	I'm glad he liked it.	Je suis heureux qu'il l'ait apprécié.
eng	fra	Please translate this Japanese text into French.	Veuillez traduire ce texte japonais en français.
eng	fra	Mary dyed her dress red.	Mary a teint sa robe en rouge.
eng	fra	I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility of other alternatives.	Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas au moins disposées à envisager d'autres possibilités.
eng	fra	I didn't really think it would happen.	Je n'ai pas vraiment pensé que ça arriverait.
eng	fra	Where is the market?	Où est le marché ?
eng	fra	Change the flag, please.	Change le drapeau, s'il te plait.
eng	fra	How did you come by such a job?	Comment as-tu trouvé un tel emploi ?
eng	fra	He was still mumbling something about hospitals at the end of the party when he slipped on a piece of ice and broke his left leg.	Il marmonnait encore quelque chose concernant les hôpitaux à la fin de la fête, quand il a glissé sur un morceau de glace et s'est brisé la jambe gauche.
eng	fra	The man ate bread.	L'homme a mangé du pain.
eng	fra	I live on the ground floor.	J'habite au rez-de-chaussée.
eng	fra	Who is the man playing the piano?	Qui est cet homme qui joue du piano ?
eng	fra	Training flies sounds very fun.	Entraîner des mouches semble très amusant.
eng	fra	Compared to you, I'm just a beginner at this game.	Comparé à toi, je ne suis qu'un débutant à ce jeu.
eng	fra	I told him all about the accident.	Je lui ai tout dit à propos de l'accident.
eng	fra	In the village there are no thieves.	Dans le village il n'y a pas de voleurs.
eng	fra	The meat has begun to rot.	La viande commence à se gâter.
eng	fra	I'm not really your friend. I was just pretending.	Je ne suis pas vraiment votre amie. Je faisais juste semblant.
eng	fra	My sister plays the piano every day.	Ma sœur joue du piano chaque jour.
eng	fra	I suppose you want to ask me who I was with last night.	Je suppose que tu veux me demander avec qui j'étais hier soir.
eng	fra	Tom hasn't read the morning paper yet.	Tom n'a pas encore lu le journal du matin.
eng	fra	It's been nice meeting you.	Ça a été un plaisir de te rencontrer.
eng	fra	Tom went running.	Tom partit courir.
eng	fra	You've told me that already.	Tu m'as déjà dit ça.
eng	fra	I have one too.	J'en ai également un.
eng	fra	I like clocks.	J'aime les montres.
eng	fra	Her father made her tell him everything.	Son père la força à tout lui dire.
eng	fra	I admire Tom's dedication.	J'admire le dévouement de Tom.
eng	fra	She wrote 5 novels in 5 years.	Elle a écrit 5 romans en 5 ans.
eng	fra	I caused an accident.	J'ai provoqué un accident.
eng	fra	If he comes, give him my regards.	S'il vient, saluez-le de ma part.
eng	fra	Where do I turn?	Où est-ce que je tourne ?
eng	fra	I owe you a sincere apology.	Je te dois de sincères excuses.
eng	fra	I don't want to get into trouble.	Je ne veux pas me fourrer dans les ennuis.
eng	fra	My love, if the food isn't ready by seven o'clock, I'm going to go to the restaurant.	Ma chérie, si la nourriture n'est pas prête pour sept heures, je file au restaurant.
eng	fra	The coelacanth inhabits the deep sea.	Le cœlacanthe vit dans les mers profondes.
eng	fra	I forgot it in the garage.	Je l'ai oubliée dans la remise.
eng	fra	Tom told Mary to shut up.	Tom dit à Mary de se taire.
eng	fra	You know the drill.	Tu connais le mantra.
eng	fra	I'd be depressed if that happened again.	Je serais déprimé si ça survenait à nouveau.
eng	fra	I'll get you a towel.	Je vais vous trouver une serviette.
eng	fra	Do we have to take the bus?	Devons-nous prendre le bus ?
eng	fra	How can you be sure of that?	Comment peux-tu en être sûre ?
eng	fra	What kind of jerk is this?	Quelle espèce d'imbécile est-ce?
eng	fra	I wish I could believe you.	J'aimerais pouvoir te croire.
eng	fra	Most girls think that they are pretty.	La plupart des filles pensent qu'elles sont jolies.
eng	fra	He sacrificed everything for you.	Il vous a tout sacrifié.
eng	fra	My cousin lives in the heart of Paris.	Mon cousin habite au cœur de Paris.
eng	fra	He's a real hottie.	Il est vraiment attirant.
eng	fra	Let me live in peace.	Laisse-moi vivre en paix.
eng	fra	Your injury will get worse unless you see a doctor.	Ta blessure va empirer si tu ne vas pas voir un docteur.
eng	fra	Get out of our house.	Sortez de notre maison !
eng	fra	When can I visit you?	Quand puis-je vous rendre visite ?
eng	fra	He despises Tom.	Il méprise Tom.
eng	fra	She's here for me.	Elle est là pour moi.
eng	fra	The tongue ever turns to the aching tooth.	La langue se tourne toujours vers la dent qui fait mal.
eng	fra	All right, give me a kiss.	Très bien, embrasse-moi.
eng	fra	I figured I had enough money.	Je me suis imaginée que j'avais assez d'argent.
eng	fra	Are you being serious?	Vous êtes sérieux ?
eng	fra	I hope to see you soon.	J'espère vous voir bientôt.
eng	fra	There is no shame in being poor.	Être pauvre n'est pas déshonorant.
eng	fra	Tom was cruel.	Tom était cruel.
eng	fra	We're ready for the game.	Nous sommes prêtes pour le match.
eng	fra	Our country's climate is temperate.	Le climat de notre pays est tempéré.
eng	fra	When did I do that?	Quand l'ai-je fait ?
eng	fra	That tradition has fallen into desuetude.	Cette tradition est tombée en désuétude.
eng	fra	Can you sing the song?	Peux-tu chanter la chanson ?
eng	fra	Does this skirt suit me?	Cette jupe me va-t-elle ?
eng	fra	I have never met a person like him.	Je n'ai jamais rencontré quelqu'un comme lui.
eng	fra	I'm not about to ask him.	Je ne suis pas là de lui demander.
eng	fra	I can't take your money.	Je ne peux pas accepter ton argent.
eng	fra	I haven't written for a long time.	Je n'ai pas écrit depuis longtemps.
eng	fra	I have an aunt who lives in Kyoto.	J'ai une tante qui vit à Kyoto.
eng	fra	I want to be certain you are who you say you are.	Je veux être certaine que tu es celui que tu déclares être.
eng	fra	I don't like this camera.	Je n'aime pas cet appareil photo.
eng	fra	If you drive at night, you should watch out for drunk drivers.	Si tu conduis de nuit, fais attention aux conducteurs ivres.
eng	fra	All his efforts came to nothing.	Tous ses efforts étaient vains.
eng	fra	My children really like animals.	Mes enfants adorent les animaux.
eng	fra	You don't have to apologize to Tom.	Tu n'as pas à t'excuser auprès de Tom.
eng	fra	I don't care about your past.	Ton passé m'indiffère.
eng	fra	He'll buy something.	Il achètera quelque chose.
eng	fra	She has as many stamps as I.	Elle a autant de timbres que moi.
eng	fra	I walked as far as the station.	J'ai marché jusqu'à la gare.
eng	fra	What've you done to Tom?	Qu'as-tu fait à Tom ?
eng	fra	He plays the piano better than me.	Il joue mieux du piano que moi.
eng	fra	Where will the bus pick us up?	Où le bus va-t-il nous prendre ?
eng	fra	Elephants trumpet when they are scared and when they are angry.	Les éléphants barrissent lorsqu'ils ont peur ou qu'ils sont en colère.
eng	fra	I sincerely apologize.	Je présente mes sincères excuses.
eng	fra	Do you speak French?	Tu parles français ?
eng	fra	I hope you all have a good evening, and later, colorful dreams.	Je vous souhaite à tous une bonne soirée et plus tard des rêves colorés.
eng	fra	He writes scripts.	Il écrit des scénarios.
eng	fra	I've never talked about it.	Je n'en ai jamais parlé.
eng	fra	I heard the front door slam.	J'ai entendu la porte d'entrée claquer.
eng	fra	The seminar participants intend on exchanging experiences and in doing so learn from each other.	Les participants au séminaire ont l'intention d'échanger des expériences et ainsi d'apprendre les uns des autres.
eng	fra	I try not to bother anyone.	J'essaie de ne pas déranger qui que ce soit.
eng	fra	I think that he's hiding something.	Je pense qu'il dissimule quelque chose.
eng	fra	Who gave you this information?	Qui t'a donné ces informations ?
eng	fra	Do you need anything?	As-tu besoin de quoi que ce soit ?
eng	fra	They elected her to be the mayor.	Ils l'ont choisie pour être maire.
eng	fra	Did you fall in love with her at first sight?	Tu es tombée amoureuse d'elle dès que tu l'as vue ?
eng	fra	His family dates back to the seventeenth century.	Sa famille remonte au dix-septième siècle.
eng	fra	We didn't know what else to do.	Nous ne savions pas quoi faire d'autre.
eng	fra	The privacy settings on your smartphone allow this application to track your whereabouts.	Les paramètres de confidentialité de votre téléphone intelligent permettent à ce logiciel d'application de vous suivre partout.
eng	fra	Bruno shows signs of burn-out.	Bruno montre des signes de burn-out.
eng	fra	Do you have a twin sister?	As-tu une sœur jumelle ?
eng	fra	Does anybody here have a corkscrew?	Quelqu'un ici a-t-il un tire-bouchon ?
eng	fra	'Your offspring shall possess their enemies' gates, and in your seed shall be all nations blessed because you obeyed my command thus.'	Ta postérité possédera la porte de ses ennemis, et toutes les nations de la terre seront bénies en ta semence, parce que tu as obéi à ma voix.
eng	fra	Mary made Tom some cookies.	Mary a fait des cookies pour Tom.
eng	fra	Sami isn't that into Layla.	Sami n'est pas si attiré que ça par Layla.
eng	fra	You're too slow.	Vous êtes trop lent.
eng	fra	He grasped the rope with two hands.	Il attrapa la corde des deux mains.
eng	fra	Sylvia lives in Alsace.	Sylvie vit en Alsace.
eng	fra	We've already begun.	Nous avons déjà commencé.
eng	fra	You can't take it with you.	Tu ne l'emporteras pas au paradis.
eng	fra	A green banana isn't ripe enough to eat.	Une banane verte n'est pas assez mûre pour être consommée.
eng	fra	Tom is tall, but not as tall as me.	Tom est grand, mais pas aussi grand que moi.
eng	fra	I cannot approve the project.	Je ne peux approuver ce projet.
eng	fra	Push the door open.	Enfoncez la porte !
eng	fra	You'd better tell him the truth.	Tu ferais mieux de lui dire la vérité.
eng	fra	He is at home today.	Il est chez lui aujourd'hui.
eng	fra	There is nothing left to eat.	Il n'y a plus rien à manger.
eng	fra	Tom and Mary aren't safe here.	Tom et Mary ne sont pas en sécurité ici.
eng	fra	I rejected the offer.	J'ai rejeté l'offre.
eng	fra	Don't think I don't know where you were last night, and what you were doing.	Ne pense pas que je ne sache pas où tu étais la nuit dernière et ce que tu étais en train de faire.
eng	fra	It's Chinese to me.	Pour moi c'est du chinois.
eng	fra	A bat flying in the sky looks like a butterfly.	Une chauve-souris qui vole dans le ciel ressemble à un papillon.
eng	fra	Those are particularly colorful murals.	Ce sont des peintures murales particulièrement colorées.
eng	fra	They seem to be enjoying themselves.	Ils semblent s'amuser.
eng	fra	How do you feel about the issue?	Quel est ton sentiment à ce sujet ?
eng	fra	I've been all over the world.	J'ai fait le tour du monde.
eng	fra	Tom took a selfie in front of the mirror.	Tom a pris un selfie devant le miroir.
eng	fra	What exactly am I paying for?	Qu'est-ce que je suis censé payer exactement ?
eng	fra	How was the wedding?	Comment était le mariage ?
eng	fra	I've already tried it.	J'ai déjà essayé.
eng	fra	I've been working here for many years.	Je travaille ici depuis des années.
eng	fra	I knew I was making mistakes.	Je me savais commettre des erreurs.
eng	fra	Tom still wants you to help him.	Tom veut tout de même que vous l'aidiez.
eng	fra	Welcome aboard!	Bienvenue à bord !
eng	fra	Tom made plans.	Tom a fait des plans.
eng	fra	Hating someone is so easy.	Il est facile d'haïr quelqu'un.
eng	fra	When is the Apocalypse?	Quand est l'Apocalypse ?
eng	fra	I'd like to say a few words.	Je voudrais dire quelques mots.
eng	fra	I want you to get me a soda.	Je veux que vous alliez me chercher une boisson pétillante.
eng	fra	My daughter was cheated.	Ma fille a été dupée.
eng	fra	What a lovely doll!	Quelle jolie poupée !
eng	fra	I like this song.	J'aime cette chanson.
eng	fra	We don't do it very often.	Nous ne le faisons pas très souvent.
eng	fra	Mary loves shoes with high heels.	Marie aime les chaussures à talons hauts.
eng	fra	It might freeze, it might thaw.	Il pourrait geler, il pourrait dégeler.
eng	fra	If I screw up, what's the worst that can happen?	Si je foire, quel est le pire qui puisse se passer ?
eng	fra	Are you just going to stand there all day?	Allez-vous juste rester planté là toute la journée ?
eng	fra	I will never forget Tom's answer.	Je n’oublierai jamais la réponse de Tom.
eng	fra	Where do you all live?	Où vivez-vous tous ?
eng	fra	I left the window open.	Je laissais la fenêtre ouverte.
eng	fra	You have no shame.	Vous êtes dénués de honte.
eng	fra	Try not to worry.	Essaie de ne pas t'en faire !
eng	fra	It is too hot a day for work.	Il fait trop chaud pour travailler.
eng	fra	I don't need any rest.	Je n'ai pas besoin de quelconque repos.
eng	fra	It is sweet and noble to die for one's country.	Il est doux et noble de mourir pour la patrie.
eng	fra	Do you have health insurance?	Es-tu couverte par une assurance médicale ?
eng	fra	Be sure to check in at least 45 minutes prior to departure time.	Assurez-vous de vous enregistrer 45 minutes avant l'horaire de départ.
eng	fra	We need to prepare for the worst.	Nous avons besoin de nous préparer au pire.
eng	fra	I'm joking, of course.	Je plaisante, bien sûr.
eng	fra	Sami had sex with his ex-wife.	Sami a couché avec son ex-femme.
eng	fra	The hotel was in sight.	On pouvait voir l'hôtel.
eng	fra	You have added a comment, not a translation. To add a translation, click on the «あ→а» icon above the sentence.	Vous avez ajouté un commentaire, non pas une traduction. Pour ajouter une traduction, cliquez sur le symbole «あ→а» au-dessus de la phrase.
eng	fra	You seem to be having fun.	Tu sembles t'amuser.
eng	fra	You cannot be serious!	Vous n'êtes pas sérieux !
eng	fra	Will that make a difference?	Est-ce que cela fera une différence ?
eng	fra	I haven't seen you in ages.	Je ne vous ai pas vues depuis des lustres.
eng	fra	I am a Muslim.	Je suis musulmane.
eng	fra	He doesn't work, but only thinks of sponging off his relatives.	Il ne travaille pas, mais pense seulement à vivre aux dépens de ses proches.
eng	fra	What do you look like?	À quoi ressemblez-vous ?
eng	fra	I couldn't do that either.	Je ne suis pas non plus parvenu à le faire.
eng	fra	He accelerated.	Il a accéléré.
eng	fra	We were winning.	Nous étions en train de gagner.
eng	fra	He led us to the station.	Il nous a emmenés à la gare.
eng	fra	The Greeks also eat fish often.	Les Grecs aussi mangent souvent du poisson.
eng	fra	If you could do it, would you?	Le ferais-tu si tu le pouvais ?
eng	fra	Something embarrassing happened last week.	Quelque chose d'embarrassant s'est produit la semaine dernière.
eng	fra	I missed the last bus yesterday.	J'ai raté le dernier bus hier.
eng	fra	She took my hand.	Elle me prit la main.
eng	fra	I won't let anything bad happen to you.	Je ne laisserai rien de mal t'arriver.
eng	fra	Some ancient people thought of the sun as their God.	Certains peuples anciens considéraient le soleil comme leur Dieu.
eng	fra	Do you think that's a coincidence?	Pensez-vous que ce soit une coïncidence ?
eng	fra	All of a sudden, she began to laugh.	D'un seul coup, elle se mit à rire.
eng	fra	Mary is a country girl.	Marie est une fille du pays.
eng	fra	I would like to see my father.	J'aimerais voir mon père.
eng	fra	According to a recent study, the average life span of the Japanese is still increasing.	Selon une étude récente, la durée de vie moyenne des Japonais est en constante augmentation.
eng	fra	She seemed uninterested.	Elle sembla indifférente.
eng	fra	I know that I'm a good teacher.	Je sais que je suis un bon enseignant.
eng	fra	The squirrel ate out of her hand.	L'écureuil lui a mangé dans la main.
eng	fra	Tom is behind Mary.	Tom est derrière Marie.
eng	fra	He came to Tokyo at the age of three.	Il arriva à Tokyo à l'âge de trois ans.
eng	fra	Did I give you enough time?	Vous ai-je laissés assez de temps ?
eng	fra	"A rolling stone gathers no moss" is a proverb.	« Pierre qui roule n'amasse pas mousse » est un proverbe.
eng	fra	I haven't slept well recently.	Je n'ai pas bien dormi récemment.
eng	fra	Are those yours?	Est-ce les tiennes ?
eng	fra	I love learning other languages.	J'adore apprendre d'autres langues.
eng	fra	Why are you still here?	Pourquoi êtes-vous encore là ?
eng	fra	I want to know who sent you.	Je veux savoir qui vous a envoyé.
eng	fra	What do you want to be when you grow up?	Que veux-tu être lorsque tu deviendras grand ?
eng	fra	I'm sorry for the short deadline.	Je suis désolé pour ces délais très courts.
eng	fra	I can't believe I missed this before.	Je n'arrive pas à croire que j'aie loupé ça auparavant.
eng	fra	Take notes.	Prends des notes.
eng	fra	Hey guys, it's getting late.	Eh, les mecs, il se fait tard.
eng	fra	Stay in your room until your father gets back!	Reste dans ta chambre jusqu'à ce que ton père revienne !
eng	fra	I crave knowledge.	Je suis avide de connaissances.
eng	fra	Loosen up.	Échauffe-toi !
eng	fra	Do you speak Elvish?	Parlez-vous elfique?
eng	fra	I am what I am today thanks to my parents.	Je dois ce que je suis aujourd'hui à mes parents.
eng	fra	Can you help me move the sofa?	Peux-tu m'aider à déplacer le canapé ?
eng	fra	Then, when he asked who had broken the window, all the boys acted innocent.	Lorsqu'il a demandé qui avait cassé la fenêtre, tous les garçons ont pris un air innocent.
eng	fra	Enjoy the show.	Prends plaisir au spectacle.
eng	fra	At what time did you wake up?	À quelle heure vous êtes-vous réveillées ?
eng	fra	I had no idea you collected stamps.	Je n'avais pas idée que tu collectionnais les timbres.
eng	fra	Does anyone know you're here?	Quiconque sait-il que tu es ici ?
eng	fra	I didn't need anyone's help.	Je n'avais pas besoin de l'aide de qui que ce soit.
eng	fra	Layla used to cry sometimes.	Il arrivait parfois à Layla de pleurer.
eng	fra	Seeing that it is 8 o'clock, I think you should leave for school soon.	Constatant qu'il est déjà 8 heures, je pense que tu devrais partir bientôt pour l'école.
eng	fra	Come back this afternoon.	Reviens cet après-midi.
eng	fra	I felt it was necessary, so I did it.	J'ai eu l'impression que c'était nécessaire alors je l'ai fait.
eng	fra	I have a jealous husband.	J'ai un mari jaloux.
eng	fra	The cup is to take pride of place in my study.	La coupe tiendra une place d'honneur dans mon bureau.
eng	fra	He never tells lies.	Il ne ment jamais.
eng	fra	The chairs they bought last month are missing.	Les chaises qu'ils ont acheté le dernier mois sont perdues.
eng	fra	In a Fréchet space, the countable intersection of open dense sets is itself dense.	Dans un espace de Fréchet toute intersection dénombrable d'ouverts denses est encore dense.
eng	fra	I'll be glad to help him.	Je serai ravi de l'aider.
eng	fra	The cook put the food in the dumb waiter.	Le cuisinier plaça la nourriture dans le passe-plat.
eng	fra	Are you an idiot?	Es-tu idiot ?
eng	fra	What is the English for "kaisha"?	Quel est le mot anglais pour « kaisha » ?
eng	fra	I'll need at least three days to translate this thesis.	Il me faudra au moins trois jours pour traduire cette thèse.
eng	fra	New York is among the largest cities in the world.	New York est une des plus grandes villes du monde.
eng	fra	Where is the German consulate?	Où se trouve le consulat allemand?
eng	fra	You're so serious.	Tu es si sérieux.
eng	fra	He is bankrupt.	Il est en faillite.
eng	fra	Turn right at the next crossing.	Tourne à droite au prochain carrefour.
eng	fra	Can I write it like that?	Peut-on écrire comme cela ?
eng	fra	That rule holds good in this particular case.	Dans ce cas particulier la règle s'applique dans toute sa rigueur.
eng	fra	The idea of surprising her suddenly crossed my mind.	L'idée de la surprendre traversa soudain mon esprit.
eng	fra	It's all your fault.	C'est entièrement de ta faute.
eng	fra	He's about to finish reading the book.	Il est sur le point de terminer la lecture de l'ouvrage.
eng	fra	They painted their house bright yellow.	Elles peignirent leur maison d'un jaune vif.
eng	fra	How did you arrive at this conclusion?	Comment es-tu parvenu à cette conclusion ?
eng	fra	I am going to undergo an electrocardiography.	Je vais faire un électrocardiogramme.
eng	fra	A big dog, sitting on its tail, was watching the fire.	Un gros chien, assis sur sa queue, regardait le feu.
eng	fra	Tom must do it now.	Tom doit le faire maintenant.
eng	fra	Tom was my first husband.	Tom a été mon premier mari.
eng	fra	She had to share her room with her brother.	Il lui fallut partager sa chambre avec son frère.
eng	fra	He has no real friends.	Il n'a pas de véritables amis.
eng	fra	To me, there are but three treasures, compassion, frugality, and not daring to take the lead in the empire.	N'existent, à mes yeux, sinon trois trésors : la compassion, la frugalité et le fait de ne pas oser prendre les rênes de l'empire.
eng	fra	There were a lot of people on the street.	Il y avait beaucoup de gens dans la rue.
eng	fra	The world is changing more and more quickly.	Le monde change de plus en plus rapidement.
eng	fra	They don't know us.	Ils ne nous connaissent pas.
eng	fra	I didn't know you were that good at French.	J'ignorais que tu étais aussi bonne en français.
eng	fra	Next time, you won't be so lucky.	La prochaine fois, tu ne seras pas aussi chanceuse.
eng	fra	Would you mind if I have a look?	Verriez-vous un inconvénient à ce que je jette un œil ?
eng	fra	I'll be happy to work with you.	Je serai heureuse de travailler avec vous.
eng	fra	That looks smart on you.	Ça te va bien.
eng	fra	Do not steal, do not lie, do not be lazy.	Ne pas voler, ne pas mentir, ne pas cagnarder.
eng	fra	He is at the office.	Il est au bureau.
eng	fra	You're going to have to leave.	Tu vas devoir y aller.
eng	fra	Her anxiety was apparent to everyone.	Son anxiété était visible par tous.
eng	fra	Are you sure that this man is called Tom?	Est-ce que tu es sûr que cet homme s'appelle Tom ?
eng	fra	She is appearing on TV tonight.	Elle passe à la télé ce soir.
eng	fra	He can't go without wine for even a day.	Il ne peut se passer de vin même pour un jour.
eng	fra	He makes mountains out of molehills.	Il fait des montagnes de tout.
eng	fra	Sometimes, life is so unfair.	Parfois, la vie est si injuste.
eng	fra	He was involved in a traffic accident.	Il a été impliqué dans un accident de circulation.
eng	fra	What is it famous for?	Pour quelle raison est-ce célèbre ?
eng	fra	Do you have any idea where Tom went?	As-tu une idée d'où Tom est allé ?
eng	fra	Mummy and Daddy are very nervous.	Maman et papa sont très nerveux.
eng	fra	That was the hardest job of my life.	Ce fut la tâche la plus difficile de ma vie.
eng	fra	It's okay as long as no one finds out about it.	C'est bon, aussi longtemps que personne ne le découvre.
eng	fra	Once a week, Mary meets up with her friend.	Une fois par semaine, Marie rencontre son amie.
eng	fra	It just came out.	Ça vient de sortir.
eng	fra	She talked him into going to the concert.	Elle l'a persuadé de se rendre au concert.
eng	fra	He was completely tired from walking all day.	Il était complètement épuisé d'avoir marché toute la journée.
eng	fra	I asked her a difficult question.	Je lui ai posé une question difficile.
eng	fra	The two vans telescoped together.	Les deux camionnettes se sont heurtées violemment.
eng	fra	This bridge is built of stone.	Ce pont est fait en pierre.
eng	fra	Marie put on her most beautiful dress to go to the theater.	Marie a mis sa plus belle robe pour aller au théâtre.
eng	fra	I won't divorce you unless you give me a good reason.	Je ne divorcerai pas de toi à moins que tu ne me donnes une raison valable.
eng	fra	I let you down.	Je t'ai laissée tomber.
eng	fra	I have a cold.	J'ai un rhume.
eng	fra	I need coffee.	J'ai besoin de café.
eng	fra	I am a stranger here.	Je suis étranger ici.
eng	fra	We'll stay out of your way.	Nous resterons hors de votre chemin.
eng	fra	When I was your age, Pluto was a planet.	Quand j’avais ton âge, Pluton était une planète.
eng	fra	This is blackmail.	C'est du chantage.
eng	fra	I just want to find a cab.	Je veux simplement trouver un taxi.
eng	fra	We're ready to leave.	Nous sommes prêts à partir.
eng	fra	Everyone has a right to enjoy his liberty.	Tout le monde a le droit de jouir de sa liberté.
eng	fra	In 2006, the International Astronomical Union decided to create a new category for solar system objects called "dwarf planets", and Pluto was reclassified as a dwarf planet.	En 2006, l'Union Astronomique Internationale a décidé de créer une nouvelle catégorie d'objets du système solaire nommée "planètes naines" et Pluton a été reclassifiée en planète naine.
eng	fra	I like meat better than fish.	Je préfère la viande au poisson.
eng	fra	We went clay pigeon shooting.	Nous sommes allées faire du tir aux pigeons.
eng	fra	Tom is as fast as a leopard.	Tom est aussi rapide qu'un léopard.
eng	fra	This wasn't here this morning ... looks like somebody's been fly tipping.	Ça n'était pas ici ce matin...on dirait que quelqu'un s'en est débarrassé en douce.
eng	fra	What were his first words?	Quelles furent ses premières paroles ?
eng	fra	It is out of the question to learn all these sentences by heart.	Il est hors de question d'apprendre toutes ces peines par cœur.
eng	fra	What were yesterday's chief events?	Quels étaient les principaux événements d'hier ?
eng	fra	If you were in my place, what would you do?	Que ferais-tu à ma place ?
eng	fra	That's a very interesting theory.	C'est une théorie vraiment intéressante.
eng	fra	I came with my friends.	Je vins avec mes amis.
eng	fra	Tom appreciates modern art.	Tom apprécie l'art moderne.
eng	fra	Is there a flight in the morning?	Y a-t-il un vol le matin ?
eng	fra	Can we afford all this?	Avons-nous les moyens de tout ceci ?
eng	fra	Let it go!	Laissez tomber !
eng	fra	Stop calling me names. That'll do you no good.	Cesse de m'insulter. Cela ne te vaudra rien de bon.
eng	fra	Why would you say that?	Pourquoi voudriez-vous dire cela ?
eng	fra	I am sure of her success.	Je suis sûr de son succès.
eng	fra	Do you go to the movies often?	Vous allez souvent au cinéma ?
eng	fra	Tom is not playing by the rules.	Tom ne suit pas les règles.
eng	fra	I don't get out much.	Je ne sors pas beaucoup.
eng	fra	You go first.	Toi d'abord.
eng	fra	He tries.	Il essaye.
eng	fra	You heard the news?	Vous écoutez les informations ?
eng	fra	You decide.	Vous, décidez.
eng	fra	You will be assimilated.	Vous serez assimilées.
eng	fra	We are all born mad.	Nous sommes tous nés fous.
eng	fra	He moved to Europe.	Il est parti pour l'Europe.
eng	fra	I received threats.	Des menaces ont été proférées à mon encontre.
eng	fra	He limited the membership to twenty.	Il limita le nombre d'adhésions à vingt.
eng	fra	What does it mean?	Qu’est-ce que cela signifie ?
eng	fra	I'll call you tonight.	Je t'appellerai ce soir.
eng	fra	That is a pure waste of time.	C'est une perte totale de temps.
eng	fra	Make good use of the little time given to you.	Tirez parti du peu de temps qui vous est imparti !
eng	fra	Tom has more and more gray hair.	Tom a de plus en plus de cheveux gris.
eng	fra	You needed me.	Tu avais besoin de moi.
eng	fra	I always wanted to go to Boston.	J'ai toujours voulu aller à Boston.
eng	fra	I don't know him very well.	Je ne le connais pas très bien.
eng	fra	I suggested to him that she be invited to the party.	Je lui ai suggéré qu'elle pourrait être invitée à la fête.
eng	fra	Such is life.	C'est la vie.
eng	fra	I'm sure you'll succeed.	Je suis sûr que vous allez réussir.
eng	fra	Hold down the fort while I'm gone.	Garde la maison pendant que je suis parti.
eng	fra	How much wood would a woodchuck chuck if a woodchuck could chuck wood?	Combien de bois une marmotte vomirait-elle si une marmotte pouvait vomir du bois ?
eng	fra	Why don't you try to take your money back?	Pourquoi n'essaies-tu pas de récupérer ton argent ?
eng	fra	We're stuffed.	Nous sommes gavées.
eng	fra	Mr Smith had three sons who became engineers.	Mr Smith a trois fils qui sont devenus des ingénieurs.
eng	fra	"How do you think I look?" "Very pretty."	«Tu me trouves comment ?» «Très jolie.»
eng	fra	I wonder whose scissors these are.	Je me demande à qui appartiennent ces ciseaux.
eng	fra	Two weeks have passed and I haven't seen you.	Deux semaines sont passées et je ne vous ai pas vus.
eng	fra	I had two copies of the book.	Je détins deux copies du livre.
eng	fra	Everyone in the room checked their watches at the same time.	Tout le monde dans la pièce vérifia sa montre en même temps.
eng	fra	Their teacher praised them.	Leur maîtresse les loua.
eng	fra	It takes time.	Ça prend du temps.
eng	fra	300 sit-ups every day? That's completely impossible!	300 redressements assis chaque jour ? C'est complètement impossible !
eng	fra	I want to hear Tom's opinion again.	Je veux réentendre l'opinion de Tom.
eng	fra	Whatever has a beginning also has an end.	Toutes les choses ont une fin.
eng	fra	The train was delayed on account of snow.	Le train était en retard à cause de la neige.
eng	fra	What are your instincts telling you?	Que te dit ton instinct ?
eng	fra	Life's not fair.	La vie est injuste.
eng	fra	You're not even close to the right answer.	Vous êtes très loin de trouver la bonne réponse.
eng	fra	You don't have to come.	Tu n'es pas forcé de venir.
eng	fra	How did your test go?	Comment s'est déroulé ton examen ?
eng	fra	Tom has something that I want.	Tom a quelque chose que je veux.
eng	fra	Both Tom and Mary called me.	Tom et Mary m'ont tous les deux appelés.
eng	fra	"What exactly are they doing in there?" "That's a good question."	"Mais que font-ils ici ?" "C'est une bonne question."
eng	fra	He is short, but strong.	Il est petit mais fort.
eng	fra	Will you go with us?	Est-ce que vous viendrez avec nous ?
eng	fra	Mary and Tom met a year ago.	Marie et Tom se sont rencontrés il y a un an.
eng	fra	Where's the bread?	Où est le pain ?
eng	fra	I think it's unlikely that aliens similar to what we see in the movies have ever visited our planet.	Je crois qu'il est improbable que des extraterrestres comme ceux que nous voyons dans les films aient jamais visité notre planète.
eng	fra	I joined the football team.	J'ai rejoint l'équipe de football.
eng	fra	Are you coming to my party?	Venez-vous à ma fête ?
eng	fra	He answered in brief.	Il a répondu brièvement.
eng	fra	I'll come back soon.	Je reviens bientôt.
eng	fra	Don't you have something to do?	N'avez-vous pas quelque chose à faire ?
eng	fra	They got married and had many children.	Ils se marièrent et eurent beaucoup d'enfants.
eng	fra	I exchanged stamps with him.	J'ai échangé des timbres avec lui.
eng	fra	Is it near your house?	Est-ce près de chez toi ?
eng	fra	It would be a shame to let all this food go to waste.	Ce serait dommage de laisser toute cette nourriture se perdre.
eng	fra	You must, above all, be faithful to your friends.	Tu dois, avant tout, être fidèle à tes amis.
eng	fra	Don't be so impatient.	Ne soyez pas tellement impatient !
eng	fra	How was this cake made?	Comment ce gâteau a-t-il été préparé ?
eng	fra	Be quiet and listen to me.	Soyez calme et écoutez-moi.
eng	fra	They live on the floor below.	Elles vivent à l'étage en-dessous.
eng	fra	My house is on a hill.	Ma maison se tient sur une colline.
eng	fra	Correct my spelling if it's wrong.	Corrigez mon orthographe si elle est incorrecte.
eng	fra	People shouldn't abuse animals.	Les gens ne devraient pas maltraiter les animaux.
eng	fra	Hold on for a few minutes, will you?	Reste en ligne quelques minutes, veux-tu ?
eng	fra	That looks kind of fun.	Ça a l'air assez amusant.
eng	fra	Give me something cold to drink.	Donne-moi quelque chose de frais à boire.
eng	fra	What is my room number?	Lequel est le numéro de ma chambre ?
eng	fra	How about some more coffee?	Que diriez-vous de plus de café ?
eng	fra	I don't know what I want to do with my life.	J'ignore ce que je veux faire de ma vie.
eng	fra	I have never been robbed.	Je n'ai jamais été dévalisée.
eng	fra	Is it money you need?	Est-ce d'argent dont vous avez besoin ?
eng	fra	Speak!	Parle !
eng	fra	This magnificent electric kettle is on sale at only €29.96.	Cette magnifique bouilloire électrique est en solde à seulement 29,96€.
eng	fra	We play soccer every Saturday.	Nous jouons au football chaque samedi.
eng	fra	His father passed away last night in the hospital.	Son père est décédé la nuit dernière à l'hôpital.
eng	fra	You've been very kind to me.	Vous avez été très gentille avec moi.
eng	fra	This fashion has had its day.	Cette mode a connu de beaux jours.
eng	fra	I'd be delighted.	Je serais ravi.
eng	fra	I disagree completely.	Je suis en désaccord complet.
eng	fra	He feels the prize to be the superior.	Il ressent ce prix comme la gloire suprême.
eng	fra	Where are you working?	Où travailles-tu ?
eng	fra	Be quiet and get back in the car.	Tais-toi et retourne dans la voiture.
eng	fra	I never thought it would be this bad.	Je n'ai jamais pensé que ce serait mauvais à ce point-là.
eng	fra	Don't take this the wrong way.	Ne prends pas ça de travers !
eng	fra	I couldn't resist the temptation.	Je n'ai pas pu résister à la tentation.
eng	fra	I almost left my umbrella in the train.	J'ai failli oublier mon parapluie dans le train.
eng	fra	I talked to everybody.	Je parlai avec tout le monde.
eng	fra	The more I think about it, the less I understand it.	Plus j'y réfléchis, moins je la comprends.
eng	fra	I've lived here for three years.	Je vis ici depuis trois ans.
eng	fra	I'm sorry, I forgot your name.	Désolé, j'ai oublié ton nom.
eng	fra	Why did you listen to them?	Pourquoi les avez-vous écoutées ?
eng	fra	Is it in there?	Est-ce là-dedans ?
eng	fra	Who is knocking on the door?	Qui frappe à la porte?
eng	fra	We do this kind of thing all the time.	Nous faisons ce genre de chose tout le temps.
eng	fra	I'm very surprised to see that.	Je suis très étonné de voir ça.
eng	fra	I will play with Naoko this afternoon.	Je vais jouer avec Naoko cet après-midi.
eng	fra	That's the building where Dad works.	C'est le bâtiment où papa travaille.
eng	fra	I was able to succeed because of your advice.	J'ai été capable de réussir grâce à ton conseil.
eng	fra	We want to bring language tools to the next level. We want to see innovation in the language learning landscape. And this cannot happen without open language resources which cannot be built without a community which cannot contribute without efficient platforms.	Nous voulons amener les outils linguistiques au stade suivant. Nous voulons voir de l'innovation dans le paysage de l'apprentissage des langues. Et cela ne peut pas arriver sans des ressources linguistiques libres, qui ne peuvent être construites sans une communauté, qui elle-même ne pourra contribuer sans plates-formes efficientes.
eng	fra	How's Tom doing?	Comment va Tom ?
eng	fra	The concert was a success.	Le concert fut un succès.
eng	fra	She put an end to her days.	Elle a mis fin à ses jours.
eng	fra	Did that work?	Ça a marché ?
eng	fra	He is still sitting on the bench.	Il est toujours assis sur le banc.
eng	fra	I don't like those shoes.	Je n'aime pas ces chaussures-là.
eng	fra	I like teaching.	J'aime enseigner.
eng	fra	It's an easy victory.	C'est une victoire facile.
eng	fra	He commutes to his office by bus.	Il se rend à son bureau par autobus.
eng	fra	I'm by your side.	Je suis à votre côté.
eng	fra	I baked it for you.	Je la cuisis pour toi.
eng	fra	We're very happy for you.	Nous sommes très heureux pour vous.
eng	fra	It was a divine intervention.	Ça a été une intervention divine.
eng	fra	Haven't you said too much?	Tu n'aurais pas trop parlé ?
eng	fra	She made it clear that she couldn't make it in time for the meeting.	Elle fit clairement savoir qu'elle ne pourrait pas être à temps à la réunion.
eng	fra	Measure each angle of the triangle.	Mesurez chaque angle du triangle.
eng	fra	Ask me again some other time.	Demandez-moi à nouveau une autre fois.
eng	fra	Be quick! We haven't much time.	Dépêche-toi ! Nous n'avons pas beaucoup de temps.
eng	fra	Everywhere you look you can see children playing.	Où que vous regardiez, vous pouvez voir des enfants jouer.
eng	fra	Either you or she has to go there.	L'un de vous deux, elle ou toi, doit aller là-bas.
eng	fra	I have bought a new fire extinguisher.	J'ai acheté un nouvel extincteur.
eng	fra	I'm tired of all your fussing.	J'en ai marre de tous tes chichis.
eng	fra	During warm weather, sweating helps man regulate his body temperature.	Par temps chaud, la sueur permet à l'homme de réguler la température de son corps.
eng	fra	She refers to Nostradamus with the rather cloying nickname "Nosty".	Elle fait référence à Nostradamus sous le nom mièvre de « Nostro ».
eng	fra	We talked in low voices so we wouldn't wake the baby.	Nous avons parlé à voix basse pour ne pas réveiller le bébé.
eng	fra	I'm sure they're on their way.	Je suis certaine qu'elles sont en route.
eng	fra	Please cut short your vacation and return.	Interromps tes vacances et reviens, s'il te plait.
eng	fra	Are they Canadian?	Sont-elles canadiennes ?
eng	fra	When do you plan to start?	Quand prévois-tu de commencer ?
eng	fra	"I know what you're about to say." "No, you don't!"	« Je sais ce que vous allez dire. » « Non, vous l'ignorez ! »
eng	fra	Tom's the dead spitting image of his father.	Tom ressemble comme deux gouttes d'eau à son père.
eng	fra	They took a walk.	Ils firent une promenade.
eng	fra	Things have been pretty tough lately.	Les choses ont été assez difficiles, ces derniers temps.
eng	fra	Tom was scary.	Tom était effrayant.
eng	fra	He who risks nothing, gains nothing.	Qui ne tente rien n'a rien.
eng	fra	My hobby is taking pictures.	Mon passe-temps est de prendre des photos.
eng	fra	The boy talks as if he were a man.	L'enfant parle comme s'il était un homme.
eng	fra	They couldn't help us.	Ils ne pouvaient pas nous aider.
eng	fra	One shouldn't ride a bicycle on the pavement.	On ne doit pas rouler en vélo sur le trottoir.
eng	fra	Tom is all ears.	Tom est tout ouïe.
eng	fra	Two witnesses saw him roaming around the farm the night of the crime.	Deux personnes l'avaient vu rôder autour de la ferme dans la nuit du crime.
eng	fra	Tom needed your help.	Tom avait besoin de votre aide.
eng	fra	The success of Hebrew should serve the Esperanto movement as a source of encouragement and inspiration.	Le succès de l'hébreu devrait servir au mouvement espérantiste comme une source d'encouragement et d'inspiration.
eng	fra	It's hard to know what to do.	Il est difficile de savoir quoi faire.
eng	fra	Why are you jealous of me?	Pourquoi es-tu jaloux de moi ?
eng	fra	Stop contributing to Tatoeba. You're addicted.	Arrête de contribuer à Tatoeba ! Tu es droguée !
eng	fra	Mr Tamura succeeded in the business world.	M. Tamura a réussi dans le monde des affaires.
eng	fra	Who else is with you?	Qui d'autre est avec vous ?
eng	fra	Hello, I'm Nancy.	Bonjour, je suis Nancy.
eng	fra	It's as if I had always known how it all was going to end.	C'est comme si j'avais toujours su comment tout cela allait se terminer.
eng	fra	You shouldn't have paid the bill.	Tu n'aurais pas dû payer l'addition.
eng	fra	The world is blue, and so are you.	Le monde est bleu comme toi.
eng	fra	You are always welcome.	Vous serez toujours la bienvenue.
eng	fra	The taxi has arrived.	Le taxi est arrivé.
eng	fra	They stated that it was a flagrant violation of international law.	Ils ont déclaré qu'il s'agissait d'une violation flagrante du droit international.
eng	fra	She paid a €900 deposit for the appartment.	Elle a versé une caution de 900 euros pour l'appartement.
eng	fra	He is reading.	Il est en train de lire.
eng	fra	One million people lost their lives in the war.	Un million de personnes ont perdu la vie pendant la guerre.
eng	fra	Are you tired of waiting in line?	Es-tu fatigué de faire la queue ?
eng	fra	She smiles a lot.	Elle sourit beaucoup.
eng	fra	Tom caused quite a lot of trouble.	Tom a causé pas mal d'ennuis.
eng	fra	I'm successful.	J'ai du succès.
eng	fra	I feel so much better.	Je me sens tellement mieux.
eng	fra	I saw Nils too	J'ai aussi vu Nils.
eng	fra	I couldn't catch what he said.	Je ne pouvais pas saisir ce qu'il disait.
eng	fra	Fate shuffles the cards and we play.	Le destin mêle les cartes et nous jouons.
eng	fra	She has a 10 percent interest in the company.	Elle détient dix pour cent des parts de l'entreprise.
eng	fra	We can't help her.	Nous ne pouvons pas l'aider.
eng	fra	I will wait a week.	J'attendrai pendant une semaine.
eng	fra	Show me what you got!	Montrez-moi ce que vous avez !
eng	fra	The phone doesn't work right now.	Le téléphone ne fonctionne pas actuellement.
eng	fra	Are men who don't drink still men?	Les mecs qui ne boivent pas d'alcool sont toujours des mecs ?
eng	fra	I think we'd better ask Tom what he thinks.	Je pense que nous devrions demander à Tom ce qu'il en pense.
eng	fra	She picked out three beautiful apples.	Elle a cueilli trois belles pommes.
eng	fra	Tom made an emergency stop on the road.	Tom s'est arrêté en urgence sur le côté de la route.
eng	fra	She's waiting.	Elle attend.
eng	fra	Kim and I are the same age.	Kim et moi, nous avons le même âge.
eng	fra	I stared at the man.	J'ai fixé l'homme du regard.
eng	fra	Those proposals seem very much alike to me.	Ces propositions-là me semblent tout à fait similaires.
eng	fra	This suit's too thin for me.	Ce costume est trop serré pour moi.
eng	fra	You may kiss me if you like.	Tu peux m'embrasser si tu veux.
eng	fra	You've gone too far this time.	Vous êtes allés trop loin, cette fois.
eng	fra	You seem a kind man.	Vous semblez être un homme gentil.
eng	fra	He is far from poor, in fact he has a lot of money.	Il est loin d'être pauvre. En fait il a beaucoup d'argent.
eng	fra	She wants a bigger kitchen.	Elle veut une cuisine plus spacieuse.
eng	fra	His store is always crowded with customers.	Son magasin est toujours rempli de clients.
eng	fra	I'm a pretty good student.	Je suis assez bon étudiant.
eng	fra	Do we have to do this now?	Devons-nous faire ceci maintenant ?
eng	fra	It's Wednesday.	C'est mercredi.
eng	fra	What's the use of worrying?	Quelle est l'utilité de se faire du souci ?
eng	fra	Do you like the taste of beer?	Est-ce que le goût de la bière te plaît ?
eng	fra	Everyone sang.	Tout le monde chanta.
eng	fra	Entrance is restricted to those above 18.	L'entrée n'est autorisée qu'aux 18 ans et plus.
eng	fra	Who's afraid of the big bad wolf?	Qui a peur du grand méchant loup ?
eng	fra	In a democracy, it's important for the press to be independent.	Dans une démocratie, il est important que la presse soit indépendante.
eng	fra	Why don't you tell me the way you think it happened?	Pourquoi ne me dites-vous pas de quelle manière vous pensez que c'est arrivé ?
eng	fra	She's a nasty witch.	C'est une méchante sorcière.
eng	fra	During the summer, the town is packed with tourists.	Durant l'été, la ville est pleine de touristes.
eng	fra	Do it!	Fais-le !
eng	fra	Tom doesn't have the money to buy a car.	Tom n'a pas suffisamment d'argent pour acheter une voiture.
eng	fra	He kicked me in the balls.	Il m'a collé un coup de pied dans les couilles.
eng	fra	On what business did you come here?	Pour quelle affaire êtes-vous venue ici ?
eng	fra	He has a huge cock.	Il a un énorme braquemart.
eng	fra	I enjoy poker.	J'ai plaisir à jouer au poker.
eng	fra	I like it when someone tells me that I would never learn something.	J'adore lorsque quelqu'un me dit que je n'apprendrais jamais quelque chose.
eng	fra	Is that a trick question?	Est-ce une question piège ?
eng	fra	Is that right?	En est-il ainsi ?
eng	fra	He leaves for Tokyo at ten.	Il part à Tokyo à dix heures.
eng	fra	Did you go to the doctor?	T'es-tu rendu chez le médecin ?
eng	fra	She hid the letter carefully so that no one should see it.	Elle cacha la lettre avec précaution afin que personne ne puisse la voir.
eng	fra	Tom is from Australia.	Tom vient d'Australie.
eng	fra	I should have bought Tom a present.	J'aurais dû acheter un cadeau pour Tom.
eng	fra	She couldn't resist.	Elle n'a pu résister.
eng	fra	Tom loves his job.	Tom aime son travail.
eng	fra	He won first prize as a result of his great effort.	Il a gagné le premier prix en récompense de ses grands efforts.
eng	fra	You smell awful.	Tu sens terriblement.
eng	fra	Show them to me.	Montre-les-moi.
eng	fra	Tom often sings when he's in the shower.	Tom chante souvent quand il est sous la douche.
eng	fra	Woman as she was, she fought bravely.	Toute femme qu'elle était, elle combattit bravement.
eng	fra	I want to spend some time with you.	Je veux passer du temps avec toi.
eng	fra	We could see enemy ships on the horizon.	Nous pouvions voir des navires ennemis à l'horizon.
eng	fra	I guess you'll need some help.	Je suppose que vous aurez besoin d'aide.
eng	fra	A group of children were playing in the park.	Un groupe d'enfant jouait dans le parc.
eng	fra	I think that English people might be more used to language learners than people in other countries.	Je pense que les Anglais doivent être plus habitués aux apprenants de langue étrangère que les gens des autres pays.
eng	fra	Need he go right now?	Faut-il qu'il parte précisément maintenant ?
eng	fra	He expressed himself very well in English.	Il s'exprimait très bien en anglais.
eng	fra	Which student went out?	Quel étudiant est-il sorti ?
eng	fra	Which is old?	Lequel est ancien ?
eng	fra	Let's go again.	Retournons-y.
eng	fra	He's not young anymore.	Il n'est plus tout jeune.
eng	fra	Do you still have feelings for her?	Éprouvez-vous toujours des sentiments à son égard ?
eng	fra	I thought you might be upset.	Je pensais que vous pourriez être contrariées.
eng	fra	Make it pretty.	Enjolive-le !
eng	fra	Is your house in front of the bank?	Est-ce que ta maison se trouve en face de la banque ?
eng	fra	Do you eat it in the classroom?	Manges-tu dans la salle de classe ?
eng	fra	A birthday cake with twelve candles on top.	Un gâteau de fête avec douze chandelles dessus.
eng	fra	I've been badly bitten by mosquitoes.	J'ai été massivement piqué par les moustiques.
eng	fra	You don't know the system.	Tu ne connais pas le système.
eng	fra	There were too many children in the pool.	Il y avait trop d'enfants dans la piscine.
eng	fra	I'm glad you liked it.	Je suis heureuse que tu l'aies apprécié.
eng	fra	Thanks for letting me stay here.	Merci de me laisser rester ici.
eng	fra	You're the only person I can trust.	Tu es la seule personne en qui j'ai confiance.
eng	fra	Be kind to those around you.	Soyez gentils avec votre entourage.
eng	fra	You'll never know whether you can do it or not if you don't try.	Vous ne saurez jamais si vous pouvez réussir ou pas si vous n'essayez pas.
eng	fra	Wonderful!	À la bonne heure !
eng	fra	Paul is punctual like a clock.	Paul est aussi ponctuel qu'une horloge.
eng	fra	What is the use of philosophy?	La philosophie, ça sert à quoi ?
eng	fra	That's not your fault.	Ce n'est pas de votre faute.
eng	fra	I did what you asked.	J'ai fait ce que tu as demandé.
eng	fra	I know Tom is frantic.	Je sais que Tom est agité.
eng	fra	There was an attempt on the president's life.	Il y a eu un attentat contre le président.
eng	fra	Tell Tom what you mean.	Dis à Tom ce que tu veux dire.
eng	fra	They must be replaced.	Il faut les remplacer.
eng	fra	We have to do that today.	Nous devons le faire aujourd'hui.
eng	fra	They each received a present.	Chacun d'eux reçut un cadeau.
eng	fra	I'm going to the cinema.	Je vais au cinéma.
eng	fra	I am so sick.	Je suis si malade.
eng	fra	We need to find an effective method.	Nous devons trouver une méthode efficace.
eng	fra	Did I wake them up?	Les ai-je réveillées ?
eng	fra	How do you think I feel?	Comment pensez-vous que je me sente ?
eng	fra	What does it look like?	De quoi ça a l'air ?
eng	fra	That would be a mistake.	Ça serait une erreur.
eng	fra	You're clever.	Tu es malin.
eng	fra	Life is not all fun and games.	La vie n'est pas faite que de plaisir et d'amusements.
eng	fra	I don't eat as much meat as I used to.	Je ne mange pas autant de viande que j'en avais l'habitude.
eng	fra	I didn't know Tom was dying.	Je ne savais pas que Tom était mourant.
eng	fra	Aren't you hungry, Tom?	N'as-tu pas faim, Tom ?
eng	fra	It seemed appropriate.	Ça paraissait approprié.
eng	fra	I'm sure she will turn up soon.	Je suis certain qu'elle va bientôt surgir.
eng	fra	Have you ever visited Rome?	Avez-vous déjà visité Rome ?
eng	fra	There is a friendly atmosphere in the office.	Il règne une atmosphère amicale dans le bureau.
eng	fra	Which one do you think is correct?	Lequel est correct à ton avis ?
eng	fra	Do you approve of what she is doing?	Approuves-tu ce qu'elle fait ?
eng	fra	Tom wasn't drunk.	Tom n'était pas saoul.
eng	fra	They didn't want me to examine it.	Ils n'ont pas voulu que je l'examine.
eng	fra	I think Tom is almost deaf.	Je pense que Tom est quasiment sourd.
eng	fra	Have a lovely day!	Passez une bonne journée !
eng	fra	Tom's friends called him Mr Money Bags.	Les amis de Tom l'appelaient M. Sac d'Argent.
eng	fra	I'd like to know if that's true.	Je voudrais savoir si c'est vrai.
eng	fra	Truth or lie? It depends on the advertising.	Vérité ou mensonge ? Ça dépend de la publicité.
eng	fra	Make an offer.	Faites une offre.
eng	fra	This sentence is sad.	Cette phrase est triste.
eng	fra	I'm pretty certain that won't happen.	Je suis assez certain que cela n'arrivera pas.
eng	fra	How much time do we have to finish this?	Combien de temps avons-nous pour finir cela ?
eng	fra	If you really want to know, all you have to do is ask.	Si vous voulez vraiment savoir, tout ce que vous avez à faire est de demander.
eng	fra	It was yesterday that Alice went to a concert.	C'est hier qu'Alice est allée à un concert.
eng	fra	I come from Brazil.	Je viens du Brésil.
eng	fra	How come you didn't call me last night?	Pourquoi ne m'as-tu pas appelé hier soir ?
eng	fra	You shouldn't call her that.	Vous ne devriez pas employer ce mot à son endroit.
eng	fra	I love to travel.	J'aime voyager.
eng	fra	It's warmer.	Il fait plus chaud.
eng	fra	It's because you're a girl.	C'est parce que t'es une nana.
eng	fra	She is watering the flowers.	Elle arrose les fleurs.
eng	fra	Guess what they got! A bowler hat for him and leather boots for her!	Devine ce qu'ils ont eu ! Un chapeau melon pour lui et des bottes de cuir pour elle !
eng	fra	One is never so happy as one thinks.	On n'est jamais si heureux qu'on croit.
eng	fra	She was sobbing.	Elle sanglotait.
eng	fra	Please say hello to your parents for me.	Je te prie de saluer tes parents pour moi.
eng	fra	Are you frightened?	Êtes-vous effrayés ?
eng	fra	Just use mine for now.	Utilise simplement le mien, pour le moment !
eng	fra	Rooms are black.	Les pièces sont noires.
eng	fra	He told her that he loved her.	Il lui a dit qu'il l'aimait.
eng	fra	She's two years older than him.	Elle a deux ans de plus que lui.
eng	fra	There's no point doing that.	Il est inutile de faire cela.
eng	fra	I left the rest to him and went out.	Je lui ai laissé le reste et suis sorti.
eng	fra	Seems like the cat had gotten wind of a rat.	Il semble que le chat avait appris une trahison.
eng	fra	I don't know if he knows it.	J'ignore s'il le sait.
eng	fra	This is his.	C'est la sienne.
eng	fra	This one looks like you.	Celle-ci te ressemble.
eng	fra	The danger is minimal.	Le danger est minimum.
eng	fra	Why are you in such a hurry?	Pourquoi es-tu aussi pressé !
eng	fra	That's what I thought, too.	C'est également ce que je pensais.
eng	fra	Tom didn't give it back to me.	Tom ne me l'a pas rendue.
eng	fra	The wind blew in gusts.	Le vent soufflait en rafales.
eng	fra	You can't force us to go.	Tu ne peux pas nous forcer à y aller.
eng	fra	We think we've found a way to help you.	Nous pensons avoir trouvé un moyen de t'aider.
eng	fra	I dreamed I had been abducted by aliens.	J'ai rêvé que j'avais été enlevé par des extraterrestres.
eng	fra	He lost his ticket for the movie.	Il a perdu son billet pour le film.
eng	fra	Lie still.	Restez allongés, immobiles !
eng	fra	Will it bother you if I smoke?	Cela te dérange-t-il si je fume ?
eng	fra	When economic growth stagnates or even declines, debts cannot be reduced.	Quand la croissance économique stagne voire décroit, les dettes ne peuvent pas être réduites.
eng	fra	This isn't the right way to do this.	Ce n'est pas la bonne façon de faire ceci.
eng	fra	Is this really happening?	Est-ce vraiment en train d'avoir lieu ?
eng	fra	What made you come here?	Qu'est-ce qui t'a amené ici ?
eng	fra	Those were his actual words.	Ce furent ses paroles exactes.
eng	fra	I did them a favor.	Je leur ai rendu service.
eng	fra	Is that love?	C'est ça l'amour ?
eng	fra	I think Tom and Mary are satisfied.	Je pense que Tom et Marie sont satisfaits.
eng	fra	Do you guys want to read what I wrote?	Voulez-vous lire ce que j'ai écrit, les mecs ?
eng	fra	I bet that you tell everyone that.	Je parie que vous dites ça à tout le monde.
eng	fra	She is next to them.	Elle se trouve à leur côté.
eng	fra	This hut is a very special place.	Cette cabane est un endroit très spécial.
eng	fra	Your ideas are always appreciated.	Vos idées sont toujours appréciées.
eng	fra	What is the quality of the water that the Palestinians drink in the occupied territories?	Quelle est la qualité de l'eau que boivent les Palestiniens dans les territoires occupés ?
eng	fra	Such an economic program will help the rich at the expense of the poor.	Un tel programme économique va aider les riches aux dépens des pauvres.
eng	fra	He is giving me a hard time.	Il est casse-couilles avec moi.
eng	fra	He paid me a compliment.	Il m'a fait un compliment.
eng	fra	I'd like to see her back.	J'aimerais voir son dos.
eng	fra	Which Harry Potter book is your favorite?	Quel livre Harry Potter est ton préféré ?
eng	fra	How do you define success?	Comment définis-tu le succès ?
eng	fra	He stayed in the hotel.	Il est resté à l'hôtel.
eng	fra	Close the window.	Fermez la fenêtre.
eng	fra	Spend your time wisely and you'll always have enough of it.	Emploie ton temps judicieusement et tu en auras toujours assez.
eng	fra	What do you say to taking a walk in the park?	Qu’est ce que tu dirais d’aller faire un tour au parc ?
eng	fra	You're very attractive.	Vous êtes fort attirants.
eng	fra	Whereabouts did you say this happened?	Dans quel coin dis-tu que ça a eu lieu ?
eng	fra	They stayed in the hotel where I am a receptionist.	Ils sont restés à l'hôtel où je suis réceptionniste.
eng	fra	We're not soldiers.	Nous ne sommes pas soldats.
eng	fra	It was because of the storm that the trains were halted.	Les trains ont été interrompus à cause de la tempête.
eng	fra	We need to take a short break.	Nous avons besoin de faire une courte pause.
eng	fra	How many books do you think you have read so far?	Combien de livres penses-tu avoir lu jusqu'à maintenant ?
eng	fra	You're not fat.	Vous n'êtes pas gros.
eng	fra	The girls who go, sickle on their shoulders, to cut alfalfa for the rabbits.	Les filles qui vont, la faucille sur l'épaule, couper de la luzerne pour les lapins.
eng	fra	I think we're too young.	Je pense que nous sommes trop jeunes.
eng	fra	Everybody started waving his flag.	Tout le monde commença à agiter son drapeau.
eng	fra	We won't be able to arrive home in time.	Nous ne pourrons pas arriver chez nous à l'heure.
eng	fra	His older sister is older than my oldest brother.	Sa sœur aînée est plus âgée que mon frère aîné.
eng	fra	You're the only Canadian I know.	Tu es le seul Canadien que je connaisse.
eng	fra	I'll give you back the money tomorrow.	Je te rendrai l'argent demain.
eng	fra	If I were to tell you the truth, you would be surprised.	Si je te disais la vérité, tu serais surpris.
eng	fra	Pick up your briefcase.	Ramasse ta mallette.
eng	fra	God or nature.	Dieu ou la nature.
eng	fra	I will buy that dress somehow.	J'achèterai cette robe d'une manière ou d'une autre.
eng	fra	It's never too late to make amends for harm done.	Il n'est jamais trop tard pour se repentir du mal qui a été fait.
eng	fra	I need to stop.	Il faut que j'arrête.
eng	fra	You should have seen it!	Vous auriez dû la voir.
eng	fra	Everybody wanted you to do that.	Tout le monde voulait que vous fassiez cela.
eng	fra	Did I hear you right?	T'ai-je bien entendue ?
eng	fra	That girl looks boyish.	Cette fille a l'air d'un garçon.
eng	fra	You should leave immediately.	Vous devriez partir immédiatement.
eng	fra	Are you old enough to vote?	Avez-vous l'âge de voter ?
eng	fra	I don't think I'd like you as a friend.	Je ne pense pas que je t'apprécierais en tant qu'ami.
eng	fra	Who went with you?	Qui est allé avec vous ?
eng	fra	First, you must protect yourself.	Pour commencer, tu dois te protéger.
eng	fra	Tom named his cat Mary.	Tom a appelé son chat Mary.
eng	fra	She expressed her thanks for the present.	Elle a exprimé ses remerciements pour le cadeau.
eng	fra	In the beginning God created the heavens and the earth.	Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.
eng	fra	What is he looking for?	Qu'est-ce qu'il cherche ?
eng	fra	Be merciful.	Soyez cléments !
eng	fra	Your paper contains too many mistakes.	Ton article comporte beaucoup trop d'erreurs.
eng	fra	The longest day must have an end.	Le jour le plus long doit avoir une fin.
eng	fra	The rich grow richer and the poor grow poorer.	Les riches s'enrichissent et les pauvres s'appauvrissent.
eng	fra	You can't quit now.	Tu ne peux pas démissionner maintenant.
eng	fra	He's a man you can rely on.	C'est un homme sur qui vous pouvez compter.
eng	fra	How did it get there?	Comment est-ce arrivé là ?
eng	fra	I can barely remember what my grandfather looked like.	Je peux à peine me souvenir à quoi mon grand-père ressemblait.
eng	fra	To make a long story short, he married his first love.	Pour faire court, il a marié son premier amour.
eng	fra	They found the room empty.	Elles trouvèrent la pièce vide.
eng	fra	It appears that she has a secret.	Il semble qu'elle cache un secret.
eng	fra	You're not helping.	Vous n'aidez pas.
eng	fra	The teachers and children hate me, and I hate them too. Why do I have to go to school?	Les professeurs et les enfants me détestent, et je les déteste aussi. Pourquoi dois-je aller à l'école ?
eng	fra	He's not a boy anymore.	Il n'est plus un garçon.
eng	fra	You are too young to travel alone.	Vous êtes trop jeune pour voyager seule.
eng	fra	I'm glad to have this opportunity to work with you.	Je suis content d'avoir cette occasion de travailler avec vous.
eng	fra	The furniture belongs to my mother.	Les meubles appartiennent à ma mère.
eng	fra	Strike while the iron is hot.	Il faut battre le fer tant qu'il est chaud.
eng	fra	The classroom is clean.	La salle de classe est propre.
eng	fra	Old and young, we are all on our last cruise.	Jeunes et vieux, nous sommes tous sur notre dernier voyage.
eng	fra	Why do it this way?	Pourquoi le faire comme ça ?
eng	fra	But you will write, won't you?	Mais tu écriras, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'm done with it.	J'en ai marre.
eng	fra	It is good to have ideals... don't you think?	Il est bon d'avoir des idéaux...ne pensez-vous pas ?
eng	fra	He mocked the way the professor speaks.	Il s'est moqué de la façon de parler du professeur.
eng	fra	Did you win?	L'avez-vous emporté ?
eng	fra	I use it.	J'en fais usage.
eng	fra	He is a sharp-shooter.	C'est un tireur d'élite.
eng	fra	She said, "It's not funny! How would you like it if someone did that to you - what would you do?"	Elle dit "Ce n'est pas drôle ! Qu'est-ce que tu dirais si quelqu'un te faisait ça, qu'est-ce que tu aurais fait ?"
eng	fra	There are no knives.	Il n'y a pas de couteaux.
eng	fra	I miss her.	Elle me manque.
eng	fra	It shows white from here.	C'est blanc vu d'ici.
eng	fra	Tom called Mary before breakfast.	Tom appela Marie avant le petit-déjeuner.
eng	fra	He thinks I love her.	Il pense que je l'aime.
eng	fra	The train was due at 6.	Le train était supposé arriver à 6 heures.
eng	fra	How do you call this vegetable in English?	Comment appelez-vous ce légume en anglais ?
eng	fra	You remind me of my daughter.	Vous me rappelez ma fille.
eng	fra	I spoke with my family.	J'ai parlé avec ma famille.
eng	fra	Why are you laughing?	Pourquoi ris-tu ?
eng	fra	Marika is Finnish, but she looks like an Asian girl.	Marika est finlandaise, mais elle a l'air d'une fille asiatique.
eng	fra	My eyes feel itchy.	Mes yeux sont irrités.
eng	fra	What kinds of goods do you sell in your shop?	Quelles sortes de marchandises vendez-vous dans votre magasin ?
eng	fra	The postman was in good spirits this morning.	Le facteur était de bonne humeur ce matin.
eng	fra	How dare you laugh at me!	Comment oses-tu te moquer de moi ?
eng	fra	Excited girls look pretty sometimes.	Les filles excitées peuvent parfois sembler jolies.
eng	fra	No one else laughed.	Personne d'autre ne rit.
eng	fra	I never made such a promise.	Je n'ai jamais fait une telle promesse.
eng	fra	Keep your hands off my bicycle.	Ne touche pas à mon vélo.
eng	fra	He is always saying bad things about others.	Il est tout le temps en train de dire du mal des autres.
eng	fra	We have a black and white dog.	Nous avons un chien noir et blanc.
eng	fra	You're very emotional.	Vous êtes très émotives.
eng	fra	Can you save enough money for the down payment?	Pouvez-vous mettre assez d'argent de côté pour la mise de base ?
eng	fra	I parted with my friend at the train station.	J'ai dit au revoir à mon ami à la gare.
eng	fra	If countries were named after the words you first hear when you go there, England would have to be called Damn It.	Si l'on devait nommer les pays d'après les mots qu'on y entend d'abord, l'Angleterre s'appellerait “damn it”.
eng	fra	I think that he's hiding something.	Je pense qu'il cache quelque chose.
eng	fra	Is that really what Tom said?	Est-ce vraiment ce que Tom a dit ?
eng	fra	Personal computers are of great use.	Les ordinateurs sont très utiles.
eng	fra	Is this not so?	N'en est-il pas ainsi ?
eng	fra	He refused to shake hands.	Il a refusé de lui serrer la main.
eng	fra	We're late because of you.	Nous sommes en retard à cause de toi.
eng	fra	If only he had known!	Si seulement il avait su !
eng	fra	Thank you for all the gifts.	Merci pour tous les cadeaux.
eng	fra	I normally don't make these kinds of mistakes.	Je ne fais normalement pas ces genres d'erreurs.
eng	fra	Tom speaks French better than I do.	Tom parle français mieux que moi.
eng	fra	I would like the least expensive one.	Je voudrais la moins chère.
eng	fra	There's water in Ashland, too.	Il y a de l'eau à Ashland, également.
eng	fra	I'm a Japanese teacher.	Je suis un professeur de japonais.
eng	fra	She dumped him for a younger man.	Elle le laissa tomber pour un homme plus jeune.
eng	fra	I work every day save Sundays.	Je travaille tous les jours sauf les dimanches.
eng	fra	What did you say your name was?	Comment avez-vous dit que vous vous appeliez ?
eng	fra	I don't even want you there.	Je ne veux même pas que vous soyez là.
eng	fra	You should spend less time complaining and more time doing something productive.	Vous devriez passer moins de temps à vous plaindre et davantage à faire quelque chose de productif.
eng	fra	Five years have passed since I came to Japan.	Cinq ans se sont écoulés depuis ma venue au Japon.
eng	fra	The primary cause of his failure is laziness.	La principale cause de son échec est la fainéantise.
eng	fra	His voice sounds like pure sex.	Sa voix résonne comme le sexe à l'état pur.
eng	fra	He became an orphan when he was ten.	Il devint orphelin à dix ans.
eng	fra	That's encouraging news.	Ce sont des nouvelles encourageantes.
eng	fra	You look nice with your hair short.	Tu as l'air chouette avec tes cheveux courts.
eng	fra	I stressed the point.	J’ai souligné ce point.
eng	fra	I spoke with the minister myself.	J'ai moi-même parlé avec le ministre.
eng	fra	My wife did not attend the party and neither did I.	Ma femme n'est pas venue à la fête et moi non plus.
eng	fra	A package of flour weighs one kilogram.	Un paquet de farine pèse un kilogramme.
eng	fra	Mary is not wearing a bra.	Marie ne porte pas de soutien-gorge.
eng	fra	I forgot you were listening.	J'ai oublié que tu étais en train d'écouter.
eng	fra	She already filled out the entire form.	Elle a déjà rempli le formulaire en entier.
eng	fra	Let's proceed.	Poursuivons.
eng	fra	My friend said she bought a new watch.	Mon amie a dit qu'elle a acheté une nouvelle montre.
eng	fra	Tom wrote this book.	Tom a écrit ce livre.
eng	fra	Mary said she was mistaken.	Marie a dit qu'elle s'est trompée.
eng	fra	Your room is big.	Ta chambre est grande.
eng	fra	Tom watches too much television.	Tom regarde trop la télé.
eng	fra	Did you give a copy of the disk to anyone?	Avez-vous remis une copie du disque à qui que ce soit ?
eng	fra	I need you in my life.	J'ai besoin de toi dans ma vie.
eng	fra	It is the tallest tree that I ever saw.	C'est le plus grand arbre que j'ai jamais vu.
eng	fra	Now leave us.	Vous pouvez disposer.
eng	fra	Please write your contact address here.	Écris ici ton adresse de contact, je te prie.
eng	fra	My pen is out of ink.	Mon stylo est à court d'encre.
eng	fra	We all agree with you.	Nous sommes tous d'accord avec toi.
eng	fra	I want to make sure you are who you say you are.	Je veux m'assurer que tu es celui que tu dis être.
eng	fra	I had nothing left but misery.	Il ne me restait rien que la misère.
eng	fra	'Twas brillig, and the slithy toves did gyre and gimble in the wabe; All mimsy were the borogoves, and the mome raths outgrabe.	Il brilque,les tôves lubricilleux se gyrent en vrillant dans de guave, gougebosqueux, et le mômerade horsgrave.
eng	fra	Bob plays not only the guitar but also the flute.	Bob ne joue pas que de la guitare, il joue aussi de la flûte.
eng	fra	I can't eat any more.	Je ne peux plus rien manger.
eng	fra	Tom eats mostly fruits and vegetables, and only eats meat about once a week.	Tom mange principalement des fruits et des légumes, et mange de la viande environ une fois par semaines seulement.
eng	fra	I was last.	J'ai été dernier.
eng	fra	What makes you ask that?	Qu'est-ce qui vous fait demander cela ?
eng	fra	No one understands her.	Personne ne la comprend.
eng	fra	Get back in the house.	Retournez dans la maison.
eng	fra	I'm used to it.	J'y suis habitué.
eng	fra	Of the 23 who were arrested, four escaped.	Des vingt-trois qui furent arrêtés, quatre s'échappèrent.
eng	fra	This is what I need.	C'est ce dont j'ai besoin.
eng	fra	She lives in a gated community.	Elle vit dans une communauté résidentielle close.
eng	fra	Some day I want to go to New York.	Je veux aller à New York un jour.
eng	fra	Tom drinks milk every morning.	Tom boit du lait tous les matins.
eng	fra	The "Grey Wolves" are a Turkish ultra nationalist movement, neofascist, anti-Kurd, that denies the genocide of the Armenian people.	Les « Loups Gris » sont un mouvement ultra-nationaliste turc, néo-fasciste, anti-kurde, qui nie le génocide du peuple arménien.
eng	fra	All my cakes are delicious!	Tous mes gâteaux sont délicieux !
eng	fra	His anger towards me has not softened.	Sa colère contre moi ne s'est pas calmée.
eng	fra	He was painfully thin.	Il était atrocement mince.
eng	fra	What's the boarding time?	Quelle est l'heure d'embarquement ?
eng	fra	How do I know you didn't do it?	Comment sais-je que tu ne l'as pas fait ?
eng	fra	Taro stayed in Tokyo for three days.	Taro est resté à Tokyo pendant trois jours.
eng	fra	His affection for us seems exaggerated.	Son affection pour nous semble exagérée.
eng	fra	Why is my dog growling?	Pourquoi mon chien grogne-t-il ?
eng	fra	Tom didn't know who Mary had decided to give her old guitar to.	Tom ne savait pas à qui Marie avait décidé de donner sa vieille guitare.
eng	fra	He studied hard with the intention of passing the examination.	Il étudia sérieusement, dans l'intention de réussir son examen.
eng	fra	It's not Joan. You are wrong.	Ce n'est pas Johanne. Tu te trompes.
eng	fra	Nobody knows his name.	Personne ne sait son nom.
eng	fra	That was totally rad.	C'était complètement dément.
eng	fra	Does Tom talk to you in French?	Tom vous parle-t-il en français ?
eng	fra	He said that the house was haunted.	Il a dit que la maison était hantée.
eng	fra	How can I get to the nearest post office?	Comment puis-je me rendre au bureau de poste le plus proche ?
eng	fra	Do I have your permission to do so?	Ai-je votre permission pour procéder ainsi ?
eng	fra	He's a good violinist, is this not true?	Il est bon violoniste, n'est-ce pas ?
eng	fra	I think that's the right thing to do.	Je pense que c'est la bonne chose à faire.
eng	fra	Help me if you can.	Aidez-moi, si vous le pouvez !
eng	fra	You're in!	Vous faites désormais partie du cercle !
eng	fra	He will doubtless be late.	Sans aucun doute, il sera en retard.
eng	fra	Nothing ventured, nothing gained.	Il n'y a pas de profit sans risque.
eng	fra	I'll never be as good as Tom.	Je ne serai jamais aussi bon que Tom.
eng	fra	You're to blame.	Vous êtes responsable.
eng	fra	I see they've put you to work.	Je vois qu'elles t'ont mise au travail.
eng	fra	The equations are very complicated.	Les équations sont très compliquées.
eng	fra	I can't take any more of this.	Je n'en peux plus!
eng	fra	Dan fixed a quick meal for Linda.	Dan prépara un repas rapide pour Linda.
eng	fra	Do it delicately.	Fais-le délicatement.
eng	fra	My husband has five or six brains which are remarkably irrigated.	Mon mari a cinq ou six cerveaux, tous remarquablement irrigués.
eng	fra	Fascism is a system of government that sucks up to business and has no respect for human rights.	Le fascisme est un système de gouvernement qui lèche le cul du monde des affaires et n'a pas de respect pour les droits de l'homme.
eng	fra	Are you looking for somebody?	Vous cherchez quelqu'un ?
eng	fra	Get off my back!	Lâche-moi !
eng	fra	Don't look to me for any help except in case of emergency.	N'attendez de moi aucune aide sauf en cas d'urgence.
eng	fra	You're lucky you didn't die.	Vous avez de la chance de ne pas être morts.
eng	fra	Don't cry over spilt milk.	Ce qui est fait est fait.
eng	fra	Where is mom?	Où est maman ?
eng	fra	I really want to kiss you.	Je veux vraiment vous embrasser.
eng	fra	I wish you'd talk to me.	J'aimerais que vous me parliez.
eng	fra	Somebody tried to kill me.	Quelqu'un a essayé de me tuer.
eng	fra	You do nothing else but eat.	Tu ne fais rien d'autre que manger.
eng	fra	You should try not to scratch your insect bites.	Tu ne devrais pas gratter tes piqûres d'insectes.
eng	fra	You may as well go yourself.	Tu peux aussi t'y rendre toi-même.
eng	fra	We buy toilet paper made from recycled paper.	Nous achetons du papier toilette recyclé.
eng	fra	The company suffered big losses.	L'entreprise a subi de grosses pertes.
eng	fra	Electronic components can be cleaned by using pure isopropyl alcohol.	Les composants électroniques peuvent être nettoyés en utilisant de l'isopropanol pur.
eng	fra	Hurry, or you'll miss the train.	Presse-toi ou tu vas manquer le train.
eng	fra	The door will not open.	Cette porte ne veut pas s'ouvrir.
eng	fra	His rival was discouraged by his triumph.	Son rival a été découragé par son triomphe.
eng	fra	We need to do what we can.	Nous devons faire ce qu'on peut.
eng	fra	I owe you a big apology.	Je vous dois de plates excuses.
eng	fra	I bought an eight-acre farm for my retirement.	J'ai acheté une ferme de 8 acres pour ma retraite.
eng	fra	Guess who's behind you.	Devine qui est derrière toi.
eng	fra	She prodded him to work harder.	Elle l'incita à travailler plus dur.
eng	fra	This is the lady I spoke of yesterday.	C'est la dame dont j'ai parlé hier.
eng	fra	It's at least three hundred miles from here.	C'est au moins à trois-cents miles d'ici.
eng	fra	I can't tell you his name, but I can tell you where he lives.	Je ne peux pas te dire son nom, mais je peux te dire où il habite.
eng	fra	I see how dangerous it is.	Je vois le danger que cela représente.
eng	fra	It is much safer to be feared than loved.	Il est plus sûr d’être craint que d’être aimé.
eng	fra	Their wedding will be tomorrow.	Leur mariage a lieu demain.
eng	fra	They were enjoying themselves.	Elles s'amusaient.
eng	fra	What do you want to drink?	Que veux-tu boire ?
eng	fra	My home town lies 10 miles south of New York.	Ma ville natale se situe à 10 miles (~16 km) au sud de New York.
eng	fra	You must do all you can lest you should regret later.	Tu dois faire tout ce que tu peux sinon tu pourrais le regretter plus tard.
eng	fra	It's too hot.	Il fait trop chaud.
eng	fra	When did this come about?	Quand est-ce arrivé ?
eng	fra	My mother likes tulips very much and so does my sister.	Ma mère aime beaucoup les tulipes et il en va de même pour ma sœur.
eng	fra	Actually, I feel like talking.	En vérité, j'ai envie de discuter.
eng	fra	Do you still have feelings for him?	Éprouvez-vous toujours des sentiments à son égard ?
eng	fra	They can't continue without Tom.	Elles ne peuvent pas continuer sans Tom.
eng	fra	Language was invented to convey meaning. It's arguably the most direct form of human communication.	Le langage a été inventé pour véhiculer du sens. C'est sans doute la forme de communication humaine la plus directe.
eng	fra	Trust me on this.	Crois-moi en la matière.
eng	fra	I don't like your tone.	Je n'apprécie pas ton ton.
eng	fra	I didn't know you still had friends at the IRS.	J'ignorais que tu avais encore des amis au fisc.
eng	fra	Marie accepted the gifts.	Marie a accepté les cadeaux.
eng	fra	Almost everybody was invited.	Presque tout le monde a été invité.
eng	fra	What do Italians usually eat for lunch?	Qu'est-ce que les Italiens mangent habituellement pour déjeuner ?
eng	fra	Parents are responsible for their children's education.	Les parents portent la responsabilité de l'éducation de leurs enfants.
eng	fra	Didn't you know that oil floats on water?	Ne savais-tu pas que le pétrole flotte sur l'eau ?
eng	fra	Would you recognize her?	Allez-vous la reconnaître?
eng	fra	Where were you yesterday at 2:30?	Où étiez-vous hier à 14 h 30 ?
eng	fra	I know that Tom isn't against it.	Je sais que Tom n'est pas contre.
eng	fra	He has a fair skin and hair.	Il a la peau et les cheveux clairs.
eng	fra	This is utterly insane.	C'est complètement dingue.
eng	fra	Do you get it?	Est-ce que vous captez ?
eng	fra	We stayed at a cheap hotel.	Nous avons séjourné dans un hôtel bon marché.
eng	fra	This territory is uncharted.	Ce territoire est inexploré.
eng	fra	You're very good.	Vous êtes très bonnes.
eng	fra	I had a late lunch.	J'ai pris un déjeuner tardif.
eng	fra	We observed this plant closely for a few weeks.	Nous avons observé cette plante de près pendant quelques semaines.
eng	fra	She approached him with a smile on her face.	Elle lui a fait des avances, un sourire aux lèvres.
eng	fra	You don't have to come see me.	Vous n'êtes pas obligé de venir me voir.
eng	fra	Tastes differ.	Les goûts varient.
eng	fra	He's really weird.	Il est vraiment bizarre.
eng	fra	This does not concern you at all.	Vous n'êtes pas du tout concerné.
eng	fra	I went to the library to read books.	Je suis allé à la bibliothèque pour lire des livres.
eng	fra	I don't know whether I'll be able to attend tomorrow's meeting.	J'ignore si je serai en mesure d'assister à la réunion de demain.
eng	fra	Take a seat.	Assieds-toi.
eng	fra	This seems stupid.	Ceci semble stupide.
eng	fra	We have known each other since childhood.	Nous nous connaissons depuis l'enfance.
eng	fra	Does your wife know?	Votre femme le sait-elle ?
eng	fra	This truck transports fresh food from Aomori to Tokyo.	Ce camion transporte de la nourriture fraiche depuis Aomori jusqu'à Tokyo.
eng	fra	Wrap yourself warm, it is cold out there.	Couvre-toi bien, il fait froid dehors.
eng	fra	Birds are flying in the air.	Les oiseaux volent dans le ciel.
eng	fra	Did you see anyone leave?	As-tu vu qui que ce soit s'en aller ?
eng	fra	Tom was silent for a moment.	Tom resta silencieux pendant un moment.
eng	fra	He wants to go to America.	Il veut aller en Amérique.
eng	fra	Tom was fucking Mary while translating this sentence on his Android device.	Tom baisait Mary tout en traduisant cette phrase sur son terminal Android.
eng	fra	The prisoners tried to escape.	Les prisonnières essayèrent de s'enfuir.
eng	fra	I protest!	Je proteste !
eng	fra	She has legally divorced her husband.	Elle a divorcé de son mari en bonne et due forme.
eng	fra	He is from our village.	Il est originaire de notre village.
eng	fra	You are a good cook, aren't you?	Vous êtes bon cuisinier, n'est-ce pas ?
eng	fra	What's your problem?	C'est quoi ton problème ?
eng	fra	She shall come here.	Elle viendra ici.
eng	fra	I don't believe in group therapy.	Je ne crois pas à la thérapie de groupe.
eng	fra	Why did Tom want it?	Pourquoi Tom la voulait ?
eng	fra	Does anyone on your team speak French?	Est-ce que quelqu'un de votre équipe parle français ?
eng	fra	Who do you have to do that with?	Avec qui devez-vous faire cela ?
eng	fra	Give him time.	Donne-lui du temps.
eng	fra	Today, I will dine with you.	Aujourd'hui, je dînerai avec vous.
eng	fra	I'll be busy until four.	Je serai occupé jusqu'à quatre heures.
eng	fra	I get along well with him.	Je m'entends bien avec lui.
eng	fra	He has a big mouth.	Il a une grande gueule.
eng	fra	I require advice.	Je requiers des conseils.
eng	fra	How could you let him do this?	Comment as-tu pu le laisser faire ça ?
eng	fra	Alcohol is dangerous.	L'alcool est dangereux.
eng	fra	I've eaten a great deal of food this week.	J'ai beaucoup mangé cette semaine.
eng	fra	I've never heard that one.	Je n'ai Jamais entendu celle-là.
eng	fra	He is no ordinary student.	Ce n'est pas un élève ordinaire.
eng	fra	"Where's that superstition from?" "Call it folk wisdom."	"D'où vient cette superstition ?""Appelons-la sagesse populaire"
eng	fra	How is your mother?	Comment va votre mère ?
eng	fra	Stop playing video games. You're addicted.	Arrêtez de jouer aux jeux vidéos ! Vous êtes droguées.
eng	fra	I plan to stay at home all day tomorrow.	Demain, j'ai l'intention de rester chez moi toute la journée.
eng	fra	This regulation applies to the French, but not to the Germans.	Ce règlement s'applique aux Français mais pas aux Allemands.
eng	fra	Don't take it so personally.	Ne le prenez pas de manière si personnelle !
eng	fra	I am ready to follow you.	Je suis prêt à vous suivre.
eng	fra	The tower is three hundred and twenty-one meters high.	La tour fait trois cent vingt et un mètres de haut.
eng	fra	Stay alert.	Restez sur vos gardes.
eng	fra	The present government has many problems.	Le gouvernement actuel a beaucoup de problèmes.
eng	fra	Tom is getting better quickly.	Tom se remet rapidement.
eng	fra	It is not his business.	Ce n'est pas son affaire.
eng	fra	I have been to the airport to see him off.	J'étais à l'aéroport pour lui dire adieu.
eng	fra	If you are going to go to America, you should brush up your Portuguese.	Si vous vous rendez en Amérique, vous devriez réviser votre portugais.
eng	fra	The higher he rose in social rank, the more modest he became.	Il est devenu de plus en plus humble alors qu'il montait l'échelle sociale.
eng	fra	Let's leave as soon as Tom gets here.	Partons dès que Tom arrive.
eng	fra	The small boat was at the mercy of the wind.	Le petit bateau était à la merci du vent.
eng	fra	This is the last game.	C'est la dernière manche.
eng	fra	Looks are everything.	L'apparence, c'est tout.
eng	fra	When she was at university, Yuriko abandoned herself to sexual passion.	Quand elle était à l'Université, Yuriko s'abandonna à des passions sexuelles.
eng	fra	You should free those animals from the cage.	Tu devrais libérer les animaux de leur cage.
eng	fra	That's all I wanted to hear.	C'est tout ce que je voulais entendre.
eng	fra	He is so honest that he is trusted by everyone.	Il est tellement honnête que tout le monde lui fait confiance.
eng	fra	Look at all the trash in this house!	Regarde toutes les ordures dans cette maison !
eng	fra	Sami flirted a lot with female customers.	Sami flirtait beaucoup avec les clientes.
eng	fra	I do not doubt that he is sincere.	Je n'ai aucun doute concernant sa sincérité.
eng	fra	You heard correctly.	Vous avez bien entendu.
eng	fra	Be serious.	Sois sérieuse !
eng	fra	They let me go.	Elles m'ont laissée partir.
eng	fra	Someone cleaned my room while I was gone.	Quelqu'un a nettoyé ma chambre tandis que j'étais parti.
eng	fra	Why wouldn't you let me tell you what happened?	Pourquoi ne me laissez-vous pas vous conter ce qui est arrivé ?
eng	fra	Try to make it last a little longer.	Essayez de le faire durer un peu plus longtemps.
eng	fra	I can't breathe.	Je n'arrive pas à respirer.
eng	fra	He is an ideal husband for me.	C'est un mari idéal pour moi.
eng	fra	Man cannot be free if he does not know that he is subject to necessity, because his freedom is always won in his never wholly successful attempts to liberate himself from necessity.	L'homme ne peut être libre s'il ignore qu'il est soumis à la nécessité, car sa liberté est toujours gagnée par ses tentatives, jamais complètement fructueuses, de s'en libérer lui-même.
eng	fra	I know this isn't hard.	Je sais que ce n'est pas difficile.
eng	fra	They looked relieved only when it was in motion.	Ils eurent un air soulagé seulement quand il fut en mouvement.
eng	fra	Don't give up the fight.	Ne lâche pas !
eng	fra	Tom is in the shower.	Tom est sous la douche.
eng	fra	We're your last hope.	Nous sommes votre dernier espoir.
eng	fra	I'm using tools.	Je fais usage d'outils.
eng	fra	Where on earth did you meet him?	Où diable l'as-tu rencontré ?
eng	fra	A stay in hospital is not very nice.	Un séjour à l'hôpital n'est pas très agréable.
eng	fra	How about going to see a movie tonight?	Ça te dit qu'on se fasse une toile ce soir ?
eng	fra	Did he pass the exam?	A-t-il réussi à l'examen?
eng	fra	I won't give them to you.	Je ne vous les donnerai pas.
eng	fra	Can you see that small house?	Parvenez-vous à voir cette petite maison ?
eng	fra	He has too much pride.	Il a trop de fierté.
eng	fra	Students bustled about all night.	Des étudiants se démenèrent toute la nuit.
eng	fra	Why are you making that face?	Pourquoi fais-tu cette tête ?
eng	fra	I am not certain about that.	Je n'en suis pas sûr.
eng	fra	What language do they speak in the United States?	Quelle est la langue parlée aux États-Unis ?
eng	fra	I've been wanting to ask you a question.	Je veux te poser une question.
eng	fra	Our first date was kind of awkward. I was really nervous.	Notre première sortie ensemble était plutôt maladroite. J'étais vraiment nerveuse.
eng	fra	I've been here since Saturday.	Je suis ici depuis samedi.
eng	fra	How could I refuse?	Comment pourrais-je refuser ?
eng	fra	She cursed him for causing the accident.	Elle l'a maudit pour avoir causé l'accident.
eng	fra	I bought some cheese and milk.	J'ai acheté du fromage et du lait.
eng	fra	Actually, you're right.	En fait, vous avez raison.
eng	fra	I lived in this house as a child.	Enfant, j'ai vécu dans cette maison.
eng	fra	How's the job hunt?	Comment se passe la quête d'un emploi ?
eng	fra	Arriving at the airport, I saw the plane taking off.	En arrivant à l'aéroport, je vis l'avion décoller.
eng	fra	I often hear her play the piano.	Je l'entends souvent jouer du piano.
eng	fra	Every day, meteorites fall to the Earth.	Chaque jour, des météorites tombent sur la Terre.
eng	fra	You have restored my faith in humanity.	Tu as restauré ma foi en l'humanité.
eng	fra	The songwriter was sued for plagiarism.	L'auteur de la chanson fut poursuivi pour cause de plagiat.
eng	fra	No one cares.	Tout le monde s'en fout.
eng	fra	Can you see?	Arrivez-vous à voir ?
eng	fra	He isn't very happy today.	Il n'est pas très heureux aujourd'hui.
eng	fra	I walk my dog along the river every morning.	Je promène mon chien le long de la rivière chaque matin.
eng	fra	Why do secrets fascinate us?	Pourquoi les secrets nous fascinent-ils ?
eng	fra	I'm not taking the bet.	Je ne prends pas le pari.
eng	fra	I know people.	Je connais des gens.
eng	fra	I think it's time for me to buy my daughter a decent computer.	Je pense qu'il est temps que je fasse l'acquisition d'un ordinateur digne de ce nom pour ma fille.
eng	fra	Try not to be late.	Essayez de ne pas être en retard !
eng	fra	That was the best day of my life.	C'était le plus beau jour de ma vie.
eng	fra	Under the table is a cat.	Un chat est sous la table.
eng	fra	I'll call the police!	J'appellerai la police !
eng	fra	Jiro made a sketch of Mt. Fuji.	Jiro a fait un croquis du mont Fuji.
eng	fra	I do things in my own way.	Je fais les choses à ma façon.
eng	fra	You were hurt, weren't you?	Vous étiez blessés, n'est-ce pas ?
eng	fra	She says you're cute.	Elle dit que vous êtes mignonne.
eng	fra	Nothing is impossible for God.	À Dieu, rien n'est impossible.
eng	fra	Do you mean you don't know what happened?	Veux-tu dire que tu ignores ce qui a eu lieu ?
eng	fra	I'm pretty sure Tom's reliable.	Je suis pratiquement sûr qu'on peut faire confiance à Tom.
eng	fra	I have a lot of work to do today.	J'ai beaucoup de travail à faire, aujourd'hui.
eng	fra	I do run.	Je cours.
eng	fra	Mary asked Tom to peel an orange.	Mary demanda à Tom d'éplucher une orange.
eng	fra	Tom's delighted.	Tom est ravi.
eng	fra	This painting is really very nice.	Ce tableau est vraiment très beau.
eng	fra	She makes me happy.	Elle me rend heureux.
eng	fra	It was raining heavily when I got up this morning.	Il pleuvait fort quand je me suis levé ce matin.
eng	fra	Who are you going with?	Avec qui allez-vous ?
eng	fra	This is my younger sister.	C'est ma petite sœur.
eng	fra	The bad weather will affect the yield.	Le mauvais temps affectera le rendement.
eng	fra	You're not one of them, are you?	Tu n'es pas des leurs, si ?
eng	fra	She's depressed.	Elle est déprimée.
eng	fra	My mother looks young for her age.	Ma mère paraît jeune pour son âge.
eng	fra	Tom will find you.	Tom vous trouvera.
eng	fra	We need some help in here.	Nous avons besoin d'aide ici.
eng	fra	We have no school tomorrow.	On n'a pas cours demain.
eng	fra	She is not home, but at school.	Elle n'est pas à la maison mais à l'école.
eng	fra	You should go talk to him.	Vous devriez aller lui parler.
eng	fra	Without the light of the sun, we could see nothing.	Sans la lumière du soleil, nous ne pourrions rien voir.
eng	fra	The engineer told us how to use the machine.	L'ingénieur nous a dit comment utiliser la machine.
eng	fra	That seems clear.	Cela semble clair.
eng	fra	My mother is a woman.	Ma mère est une femme.
eng	fra	Gina's sheer coldness attracted scads of men with low self-esteem.	La froideur absolue de Gina attirait une foule d'hommes souffrant d'un déficit d'amour-propre.
eng	fra	This telephone doesn't work.	Ce téléphone ne fonctionne pas.
eng	fra	I've never seen such a tough nut.	J’ai jamais vu une noix aussi dure.
eng	fra	We don't go to school on Saturdays.	Nous n'allons pas à l'école le samedi.
eng	fra	It's difficult to peel chestnuts.	C'est difficile de décortiquer les châtaignes.
eng	fra	That's too much for my little brain.	C'est trop pour mon petit cerveau.
eng	fra	I got bit.	Je me suis fait mordre.
eng	fra	Don't interfere with him if you want him to like you.	Ne vous mêlez pas de ses affaires si vous voulez qu'il vous aime.
eng	fra	They spent the night on the beach.	Ils passèrent la nuit sur la plage.
eng	fra	Can you pass me the salt?	Pouvez-vous me passer le sel ?
eng	fra	The dog was hit by a car.	Le chien fut heurté par une voiture.
eng	fra	I've never seen anything like it.	J'ai jamais rien vu d'pareil.
eng	fra	I'm really good.	Je suis vraiment bon.
eng	fra	I won't come.	Je ne viendrai pas.
eng	fra	She has a nice rack.	Elle a une belle paire de nénés.
eng	fra	I had a really great time last night.	Je me suis vraiment éclaté, hier soir.
eng	fra	I just got here this morning.	Je suis arrivé ici tout juste ce matin.
eng	fra	He handed over all his property to his son.	Il remit toute sa propriété à son fils.
eng	fra	I am quite pleased with you.	Je suis très content de toi.
eng	fra	Tom is just fucking around.	Tom ne fait que glander dans le coin.
eng	fra	I'm sorry for everything I've done to you.	Je suis désolé pour tout ce que je vous ai causé.
eng	fra	How many books have you read?	Combien de livres avez-vous lus ?
eng	fra	That cloud looks like China.	Ce nuage ressemble à la Chine.
eng	fra	I drank tea yesterday.	J'ai bu du thé hier.
eng	fra	I must buy a new winter coat.	Je dois m'acheter un nouveau manteau d'hiver.
eng	fra	Technology solved many of the problems.	La technologie a résolu nombre des problèmes.
eng	fra	I chopped a tree down.	J'ai abattu un arbre.
eng	fra	I was suspected to be the criminal.	J'ai été suspecté d'être un criminel.
eng	fra	I'll bring you up to date with the latest news from the village.	Je vais t'informer des dernières nouvelles en provenance du village.
eng	fra	You're satisfied.	Vous êtes content.
eng	fra	I got divorced.	J'ai divorcé.
eng	fra	Why don't you come dancing with me?	Pourquoi ne venez-vous pas danser avec moi ?
eng	fra	He's showing off.	Il fait le zigoto.
eng	fra	She had her dress made.	Elle a fait faire sa robe.
eng	fra	Tom is working hard today, isn't he?	Tom a beaucoup de travail aujourd'hui, n'est-ce pas?
eng	fra	Tom speaks French very well.	Tom parle très bien français.
eng	fra	Full religious freedom is assured to all people.	Une totale liberté de culte est garantie à tous.
eng	fra	We saw her enter the room.	Nous l'avons vue entrer dans la pièce.
eng	fra	Please, tell me. I wanna know.	S'il vous plaît, dites-moi. Je veux savoir.
eng	fra	After much consideration, we accepted his offer.	Après mûre réflexion nous avons accepté sa proposition.
eng	fra	I like summer the best.	Ce que je préfère, c'est l'été.
eng	fra	I am learning Ukrainian.	J'apprends l'ukrainien.
eng	fra	Does anyone want a beer?	Quiconque veut-il une bière ?
eng	fra	You have been warned.	Tu as été prévenue.
eng	fra	This message will explode in three seconds.	Ce message explosera dans trois secondes.
eng	fra	Why don't you write it in Berber?	Pourquoi ne l'écris-tu pas en berbère ?
eng	fra	Do you want her to know about it?	Voulez-vous qu'elle le sache ?
eng	fra	The concert wasn't very good.	Le concert n'était pas très bien.
eng	fra	I've already tried that once.	J'ai déjà essayé ça, une fois.
eng	fra	The door opened and a man walked in.	La porte s'ouvrit et un homme entra.
eng	fra	Marie, I said, do you have a father?	Marie, ai-je repris, as-tu un papa ?
eng	fra	Who else knows about this?	Qui d'autre est au courant ?
eng	fra	Our opinion is an idea which we have; our conviction an idea which has us.	Notre opinion est une idée que nous avons ; notre conviction, une idée qui nous a.
eng	fra	We'll pay the difference.	On va payer la différence.
eng	fra	How did you enjoy the movie?	Comment avez-vous trouvé le film ?
eng	fra	Don't tell him that!	Ne le lui dites pas !
eng	fra	It is a kind of orange.	C'est une variété d'orange.
eng	fra	Let's not stay here long.	Ne restons pas ici trop longtemps.
eng	fra	I need urgent help.	J'ai besoin d'aide d'urgence.
eng	fra	It's a matter of time.	C'est une question de temps.
eng	fra	She wants to learn Toki Pona.	Elle veut apprendre le toki pona.
eng	fra	These are not words.	Ce ne sont pas des mots.
eng	fra	Do you know her at all?	La connaissez-vous vraiment ?
eng	fra	Come on, try again.	Allez, essaie encore.
eng	fra	A flush is a poker hand where all five cards are of the same suit.	Une couleur est une main de poker dans laquelle la totalité des cinq cartes sont de la même couleur.
eng	fra	I love walking barefoot on the grass.	J'adore marcher pieds nus dans l'herbe.
eng	fra	Have you gotten settled into your new house yet?	T'es-tu déjà installé dans ta nouvelle maison ?
eng	fra	You have a lovely daughter.	Tu as une fille adorable.
eng	fra	He has arrived here now.	Il est arrivé ici maintenant.
eng	fra	There is a problem.	Il y a une couille dans le potage.
eng	fra	The engine's starting to overheat.	Le moteur commence à surchauffer.
eng	fra	If I were you, I would accept his offer.	À ta place, j'accepterais sa proposition.
eng	fra	I'm glad that makes you happy.	Je suis content que ça te rende heureux.
eng	fra	Who believes that?	Qui croit cela ?
eng	fra	The earth has only one sun.	La Terre n'a qu'un Soleil.
eng	fra	It looks like we'll get there in time.	Il semble que nous y parviendrons à temps.
eng	fra	The old church by the lake is very beautiful.	La vieille église du lac est très belle.
eng	fra	He died when he was 54 years old.	Il est mort à l'âge de 54 ans.
eng	fra	They are both good teachers.	Ce sont tous les deux de bons professeurs.
eng	fra	I came to talk about Tom.	Je suis venu parler de Tom.
eng	fra	Let's do something different this afternoon.	Faisons quelque chose de différent, cette après-midi !
eng	fra	Time flies like an arrow; fruit flies like a banana.	Les mouches temporelles aiment une flèche ; les mouches à fruit aiment une banane.
eng	fra	I know you are rich.	Je sais que vous êtes riche.
eng	fra	I lather my face before shaving.	Je me savonne le visage avant de me raser.
eng	fra	My father must do the work.	Mon père doit effectuer le travail.
eng	fra	I'm a flat-earther.	Je suis un terreplatiste.
eng	fra	I don't know how else to say it.	Je ne sais pas comment le dire autrement.
eng	fra	Japan? Did anything special happen there?	Le Japon ? Il s'est passé quelque-chose de spécial là-bas ?
eng	fra	I can keep a secret.	Je sais garder un secret.
eng	fra	You shouldn't spend the whole day in front of the box!	Vous ne devriez pas passer toute la journée devant le poste !
eng	fra	I can't find my glasses. I may have left them behind in the train.	Je ne parviens pas à trouver mes lunettes. Peut-être les ai-je laissées dans le train.
eng	fra	Are you falling in love with me?	Êtes-vous en train de tomber amoureux de moi ?
eng	fra	I heard someone whistle.	J'ai entendu quelqu'un siffler.
eng	fra	They were yours.	Elles étaient vôtres.
eng	fra	Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	Maintenant, il est vrai que je crois que ce pays suit un chemin dangereux lorsqu'il autorise un degré trop grand de centralisation des fonctions gouvernementales. Je m'y oppose - dans certains cas, le combat est plutôt désespéré. Mais, pour parvenir au moindre succès, il est assez clair que le gouvernement fédéral ne peut pas éviter ou échapper aux responsabilités dont la masse des gens sont fermement convaincus qu'il devrait les entreprendre. Les processus politiques de notre pays sont tels que, si le règne de la raison n'est pas employé dans cet effort, nous perdrons tout - même jusqu'à un changement dans la constitution, possible et radical. C'est ce que je veux dire par mon insistance constante sur la « modération » dans le gouvernement.
eng	fra	Stop leaving clothes all over the floor.	Arrête de laisser des vêtements partout par terre.
eng	fra	The sound of a gunshot echoed across the canyon.	Le son d'une détonation résonna à travers la gorge.
eng	fra	Don't take me for granted.	Ne me prends pas pour acquis !
eng	fra	Cabbage will change your life.	Le chou va te changer la vie.
eng	fra	He asked me where to go.	Il me demanda où aller.
eng	fra	Sitting all day is bad for you.	Être assis toute la journée est mauvais pour toi.
eng	fra	Her belief in God is very firm.	Sa croyance en Dieu est résolue.
eng	fra	Throw the ball!	Lancez la balle !
eng	fra	He has three older sisters.	Il a trois grandes sœurs.
eng	fra	Your philosophy of life varies from mine.	Ta philosophie de la vie diffère de la mienne.
eng	fra	What's your nickname?	Quel est ton surnom ?
eng	fra	Tom knocked on Mary's bedroom window.	Tom frappa à la fenêtre de la chambre de Marie.
eng	fra	Tom fixed everything.	Tom a tout arrangé.
eng	fra	The night was very still.	La nuit était très calme.
eng	fra	Don't touch me.	Ne me touchez pas !
eng	fra	Are you free on Wednesday?	Êtes-vous libre le mercredi ?
eng	fra	He arrived in time.	Il arriva à temps.
eng	fra	We'll be there in three hours.	Nous y serons dans trois heures.
eng	fra	He is a Greek by birth.	Il est Grec de naissance.
eng	fra	My mother has a red apron.	Ma mère porte un tablier rouge.
eng	fra	She couldn't study abroad for lack of money.	Elle ne pouvait pas étudier à l'étranger par manque d'argent.
eng	fra	That's no defense.	Ça ne constitue pas une défense.
eng	fra	We have lunch at noon every day.	Nous déjeunons à midi tous les jours.
eng	fra	The little girl cried so much that her face was awash with tears.	La fillette avait tant pleuré que son visage était baigné de larmes.
eng	fra	She is well known both in Japan and in America.	Elle est très connue à la fois au Japon et en Amérique.
eng	fra	It's not your fault, so don't worry.	Ce n'est pas de ta faute, alors pas de souci !
eng	fra	I purchased one bag.	J'ai acheté un sac.
eng	fra	You should have told me the truth.	Tu aurais dû me dire la vérité.
eng	fra	All that glitters is not gold.	Tout ce qui brille n'est pas or.
eng	fra	I have an electric guitar.	J'ai une guitare électrique.
eng	fra	It's clear that you're wrong.	Il est évident que tu as tort.
eng	fra	Red is better.	Rouge, c'est mieux.
eng	fra	He does nothing but read comics.	Il ne fait rien d'autre que de lire des bandes dessinées.
eng	fra	Would you tell me the time, please?	Voudriez-vous, je vous prie, m'indiquer l'heure ?
eng	fra	They did a tomography on Sami and they found no fractures.	Ils ont fait une tomographie sur Sami et ils n'ont trouvé aucune fracture.
eng	fra	I want Tom to take a look at that.	Je veux que Tom jette un coup d'œil là-dessus.
eng	fra	Are you in a hurry?	Est-ce que vous êtes pressé ?
eng	fra	You won't succeed.	Vous ne réussirez pas.
eng	fra	It is better to have old second-hand diamonds than none at all.	Mieux vaut un vieux diamant d'occasion que pas de diamant du tout.
eng	fra	I need someone to hold me and tell me everything will be alright.	J'ai besoin de quelqu'un qui me prenne dans ses bras et me dise que tout se passera bien.
eng	fra	She is very fond of flowers.	Elle aime beaucoup les fleurs.
eng	fra	He lived in Azerbaijan for 4 years.	Il a vécu en Azerbaïdjan pendant 4 ans.
eng	fra	Even if I were a dwarf, I would still be a giant.	Même si j'étais un nain, je serais quand même géant.
eng	fra	Greta Garbo was a Swedish actress.	Greta Garbo était une actrice suédoise.
eng	fra	A book can be compared to a friend.	Un livre peut être comparé à un ami.
eng	fra	Mary sleeps a lot.	Mary dort beaucoup.
eng	fra	Let me handle this.	Laisse-moi régler ça.
eng	fra	This particular model has a really low battery life.	Ce modèle particulier a une durée de vie de la batterie très faible.
eng	fra	You seem upset.	Tu sembles contrarié.
eng	fra	You must be mindful of your family responsibilities.	Vous devez être conscient de vos responsabilités familiales.
eng	fra	Any book will do as long as it is instructive.	N'importe quel livre fera l'affaire tant qu'il est instructif.
eng	fra	The rain lasted through the night.	La pluie a duré toute la nuit.
eng	fra	It's getting cold.	Ça se rafraîchit.
eng	fra	Why did I never make a movie during my numerous journeys?	Pourquoi n'ai-je jamais fait un film au cours de mes nombreux voyages ?
eng	fra	You were incompetent.	Vous étiez incompétente.
eng	fra	It was just a passing infatuation.	Ce n'était qu'une lubie.
eng	fra	Many improvements have been made since this century began.	Beaucoup de progrès a été fait depuis le début de ce siècle.
eng	fra	My GPS works very well.	Mon GPS fonctionne très bien.
eng	fra	No, I don't understand Ms. Kunze.	Non, je ne comprends pas madame Kunze.
eng	fra	I think it's dangerous.	Je pense que c'est dangereux.
eng	fra	TV has robbed us of our enjoyment of conversation at dinner at home.	La télévision nous a ravi le plaisir de la conversation des dîners à la maison.
eng	fra	Come on, let's do it.	Allez, faisons-le !
eng	fra	You shouldn't depend on others too much.	Vous ne devriez pas trop dépendre des autres.
eng	fra	When voting rates in America are some of the lowest among advanced democracies, we should be making it easier, not harder, to vote.	Lorsque les taux de vote en Amérique sont parmi les plus bas des démocraties développées, nous devrions rendre le vote plus facile, pas plus difficile.
eng	fra	They were blessed.	Elles étaient bénies.
eng	fra	They did not keep their word.	Ils ne tinrent pas parole.
eng	fra	Such a thing often happens.	Une telle chose se produit souvent.
eng	fra	Trust no one.	Ne vous fiez à personne !
eng	fra	They basked in the sun.	Elles ont pris un bain de soleil.
eng	fra	He's just a know-it-all.	C'est juste un monsieur-je-sais-tout.
eng	fra	I'd like a beer.	J'aimerais une bière.
eng	fra	What are you doing now?	Qu'est ce que tu fais maintenant ?
eng	fra	She purposely cut her hair short.	Elle a intentionnellement coupé ses cheveux courts.
eng	fra	Tom didn't get very far.	Tom n'alla pas bien loin.
eng	fra	Tom wanted to be famous.	Tom souhaitait être connu.
eng	fra	We traveled together.	Nous voyageâmes ensemble.
eng	fra	I will never do it again.	Je ne le referai jamais.
eng	fra	That country broke off diplomatic relations with the United States.	Ce pays rompit les relations diplomatiques avec les États-Unis.
eng	fra	Maybe Tom will give me a job.	Peut-être que Tom me donnera un emploi.
eng	fra	You're too young to know what a slide rule is.	Tu es trop jeune pour savoir ce qu'est une règle à calcul.
eng	fra	The war with France was over.	La guerre avec la France était terminée.
eng	fra	I'm never in a hurry.	Je ne suis jamais pressé.
eng	fra	I know Tom will be reasonable.	Je sais que Tom se montrera raisonnable.
eng	fra	The girl took the cake for her wonderful dancing at the recital.	La fillette remporta le prix pour sa magnifique danse au récital.
eng	fra	Are you allowed to go?	Vous est-il permis d'y aller ?
eng	fra	I like vacations.	J'apprécie les vacances.
eng	fra	Tom is three years older than you.	Tom est trois ans plus vieux que vous.
eng	fra	He showed me how to make a cake.	Il m'a appris à faire un gâteau.
eng	fra	"Nobody knows that," said the doctor.	« Personne ne le sait », dit le docteur.
eng	fra	It's raining today.	Il pleut aujourd'hui.
eng	fra	I was born on March 22, 1962.	Je suis née le 22 mars 1962.
eng	fra	I stayed up till very late last night.	Je suis resté éveillé très tard hier soir.
eng	fra	There are seven continents on the earth.	Il y a sept continents sur Terre.
eng	fra	Be bold!	Soyez hardies !
eng	fra	The market is big.	Le marché est grand.
eng	fra	Adolescents want to be given orders so that they can disobey them.	Les adolescents veulent qu'on leur donne des ordres pour qu'ils puissent y désobéir.
eng	fra	Tom hung out with Mary all day.	Tom et Mary on traîné ensemble toute la journée.
eng	fra	She's worrying for your safety.	Elle s'inquiète de votre sécurité.
eng	fra	I have settled on green for the curtains.	J'ai choisi le vert pour les rideaux.
eng	fra	She's a fashion designer.	Elle est créatrice de mode.
eng	fra	I'm not asking for money.	Je ne demande pas d'argent.
eng	fra	Do not idle away your youth or you will regret it later.	Ne passe pas ta jeunesse à glander ou tu le regretteras plus tard.
eng	fra	We also have a horse.	Nous avons aussi un cheval.
eng	fra	The world doesn't revolve around you.	Le monde ne tourne pas autour de toi.
eng	fra	Oh my God! It's coming right at us!	Oh mon Dieu ! Il vient droit sur nous !
eng	fra	The Eiffel Tower is nailed in the heart of Paris.	La Tour Eiffel est clouée au cœur de Paris.
eng	fra	I appreciate you coming here.	Je vous sais gré de venir ici.
eng	fra	Don't do it for me.	Ne le fais pas pour moi.
eng	fra	Come here and sit down.	Viens ici et assieds-toi.
eng	fra	Do whatever you like.	Fais ce qui te chante !
eng	fra	Don't let the truth get in the way of a good story.	Ne laissez pas la vérité entraver une bonne histoire.
eng	fra	We can consolidate your savings accounts.	Nous pouvons grouper vos comptes d'épargne.
eng	fra	She's fashionable.	Elle est à la mode.
eng	fra	I'm sorry. I didn't mean to make you cry.	Je suis désolée. Je n'avais pas l'intention de vous faire pleurer.
eng	fra	A single incident can change your life.	Un seul incident peut changer votre vie.
eng	fra	I'll give it a try.	Je ferai un essai.
eng	fra	He picked up a handkerchief from the floor.	Il ramassa un mouchoir sur le sol.
eng	fra	Are you growing a beard?	Te laisses-tu pousser la barbe ?
eng	fra	I don't like him at all.	Je ne l'aime pas du tout.
eng	fra	You always find something you're not looking for.	On trouve toujours ce qu'on ne cherche pas.
eng	fra	Write an essay on "Friendship".	Écrivez une rédaction sur "L'amitié".
eng	fra	I want to learn that song.	Je veux apprendre cette chanson.
eng	fra	You're not ready yet, are you?	Tu n'es pas encore prête, n'est-ce pas ?
eng	fra	My gums are swollen.	Mes gencives sont enflées.
eng	fra	You know I'm older than you are.	Tu sais que je suis plus vieux que toi.
eng	fra	How may I help you?	Comment puis-je vous aider ?
eng	fra	In a way, you were right.	En effet, tu avais raison.
eng	fra	Scary movies will frighten the children.	Les films d'horreur font peur aux enfants.
eng	fra	No weapons were discovered.	Aucune arme ne fut découverte.
eng	fra	That reminds me of something I heard yesterday.	Cela me rappelle quelque chose que j'ai entendu hier.
eng	fra	Your scheme is like a house built on the sand.	Votre projet est pareil à une maison qui serait construite sur du sable.
eng	fra	Do I have to think of everything?	Dois-je penser à tout?
eng	fra	Don't act like a prat with me.	Joue pas au con avec moi.
eng	fra	Tom and Jim have been on bad terms for many years.	Tom et Jim s'entendent mal depuis plusieurs années.
eng	fra	It makes sense now.	C'est sensé, désormais.
eng	fra	The important thing is to participate.	L’important, c’est de participer.
eng	fra	Everyone knows that I don't like Tom.	Tout le monde sait que je n'aime pas Tom.
eng	fra	I agree with you.	Je suis d'accord avec toi.
eng	fra	He had his car stolen in broad daylight.	Sa voiture a été dérobée en plein jour.
eng	fra	Evidently, it's going to rain tomorrow.	Évidemment, il va pleuvoir demain.
eng	fra	What an unlucky boy I am!	Quel garçon malchanceux je suis !
eng	fra	Here's a list of people I want to invite to our wedding.	Voici une liste de personnes que je veux inviter à notre mariage.
eng	fra	Sami's ghost was haunting this house.	Le fantôme de Sami hantait cette maison.
eng	fra	She's nice.	Elle est gentille.
eng	fra	I haven't heard of it.	Je n'en ai pas entendu parler.
eng	fra	They were right.	Ils avaient raison.
eng	fra	Those jets were faster than lightning.	Ces avions à réaction étaient plus rapides que l'éclair.
eng	fra	"You never know, she might tell him the truth." "Yeah, fat chance!"	« On ne sait jamais, elle pourrait dire la vérité. » « Ouais, la chance est mince ! »
eng	fra	I wouldn't have thought I would someday look up "Viagra" in Wikipedia.	J'aurais pas imaginé qu'un jour j'irais chercher « viagra » dans Wikipédia.
eng	fra	Tom omitted a couple of items from the list.	Tom a omis quelques éléments de la liste.
eng	fra	Warmest Easter wishes for you.	Les voeux de Pâques les plus chaleureux pour vous.
eng	fra	I'm sorry that I don't conform to your preconceived notions of perfection.	Je suis désolée de ne pas correspondre à tes notions préconçues de la perfection.
eng	fra	Why did you unfriend me?	Pourquoi m'as-tu retirée de ta liste d'amies ?
eng	fra	There's a guy downstairs asking for you.	Il y a un type en bas qui vous demande.
eng	fra	It was an invention.	C'était une invention.
eng	fra	People were lined up around the block waiting for the theater to open.	Les gens faisaient la file autour du pâté de maisons en attendant que le théâtre ouvre.
eng	fra	The castle is for sale for 10 million euros.	Le château est à vendre pour 10 millions d'euros.
eng	fra	Old habits die hard.	Les vieilles habitudes ont la vie dure.
eng	fra	I know a guy who goes fishing almost every weekend.	Je connais un type qui va pêcher presque chaque week-end.
eng	fra	He has a rich imagination.	Il a une imagination fertile.
eng	fra	Either come in or go out.	Soit tu rentres, soit tu sors.
eng	fra	I'm going to watch TV.	Je vais regarder la télé.
eng	fra	Why are we studying French?	Pourquoi étudie-t-on le français ?
eng	fra	I'm sorry, but I can't attend the meeting in person.	Je m'excuse mais je ne pourrai participer en personne à la réunion.
eng	fra	Do you want anything?	Voulez-vous quelque chose ?
eng	fra	You'll get into trouble if your parents find out.	Vous allez avoir des ennuis si vos parents le découvrent.
eng	fra	I think you owe me an explanation.	Je pense que vous me devez une explication.
eng	fra	I had a nightmare about vampires.	J'ai fait un cauchemar à propos de vampires.
eng	fra	Why don't you just answer the question?	Pourquoi ne réponds-tu pas simplement à la question ?
eng	fra	Who gave you these flowers?	Qui t'a donné ces fleurs ?
eng	fra	Quit acting like a baby.	Arrête de te conduire comme un bébé !
eng	fra	My father encouraged me to study the piano.	Mon père m'encourageait à apprendre le piano.
eng	fra	Did she send you?	T'a-t-elle envoyée ?
eng	fra	The earth moves around the sun.	La Terre tourne autour du Soleil.
eng	fra	Tom is a flight attendant.	Tom est steward.
eng	fra	There's something wrong with my computer.	Quelque chose ne va pas avec mon ordinateur.
eng	fra	We're trying to find an antidote.	Nous essayons de trouver un antidote.
eng	fra	We're too late.	Nous sommes trop en retard.
eng	fra	I wish I had more money with me.	Je voudrais avoir plus d'argent sur moi.
eng	fra	From my point of view, it would be better to wait a little longer.	D'après moi, ce serait mieux d'attendre un peu plus.
eng	fra	I want to draw your attention toward last quarter's results which are very encouraging.	Je tiens à attirer votre attention sur les résultats du dernier trimestre qui sont très encourageants.
eng	fra	We've had a lot of complaints about how you treat your classmates.	Nous avons eu de nombreuses plaintes au sujet de la manière dont tu traites tes camarades de classe.
eng	fra	America is proud of being a free country.	L'Amérique est fière d'être un pays libre.
eng	fra	No one died.	Personne n'est mort.
eng	fra	Sami played dead.	Sami jouait le mort.
eng	fra	At last, John and Sue decided to cut the apple into halves.	John et Sue décidèrent enfin de couper la pomme en deux.
eng	fra	All the children burst out laughing.	Tous les enfants éclatèrent de rire.
eng	fra	Something is wrong with the brakes.	Quelque chose ne va pas avec les freins.
eng	fra	Do it tomorrow.	Faites-le demain !
eng	fra	I know you're probably mad about what I said yesterday.	Je sais que vous êtes probablement furieuses à propos de ce que j'ai dit hier.
eng	fra	I think Tom wanted my help.	Je pense que Tom voulait mon aide.
eng	fra	Did you cheat on me?	M'avez-vous trompé ?
eng	fra	I'm not so sure I want to study French.	Je ne suis pas sûr de vouloir étudier le français.
eng	fra	I need to walk the talk.	Je dois joindre le geste à la parole.
eng	fra	Can't we talk about this later?	Ne pouvons-nous pas en parler plus tard ?
eng	fra	He's incapable of seeing a pretty woman without immediately going to talk to her.	Il est incapable d'apercevoir une jolie femme sans aller aussitôt lui parler.
eng	fra	How do you prove that?	Comment le prouver ?
eng	fra	That flower is beautiful, isn't it?	Cette fleur est belle, n'est-ce pas ?
eng	fra	Are you ready to start?	Es-tu prêt à commencer ?
eng	fra	You always twist what I say.	Tu détournes tout ce que je dis.
eng	fra	Is that why you're upset?	Est-ce pour cela que vous êtes fâchée ?
eng	fra	An ox is captured by the horns, a person is bound by his word.	On attrape le taureau par les cornes, et une personne par ses propos.
eng	fra	Why didn't I listen to you!	Pourquoi ne vous ai-je pas écouté !
eng	fra	If I knew how to use a computer, maybe they would pay me more.	Si je savais me servir d'un ordinateur, peut-être me paieraient-elles davantage.
eng	fra	He let me go.	Il m'a laissé partir.
eng	fra	They make a great team.	Ils forment une grande équipe.
eng	fra	Do it today. Don't wait for tomorrow.	Fais-le aujourd'hui. N'attends pas demain.
eng	fra	English cannot be mastered overnight.	On ne peut pas maîtriser l'anglais du jour au lendemain.
eng	fra	I want you to get a good night's rest.	Je veux que vous preniez une bonne nuit de repos.
eng	fra	I mentioned your name to him.	Je lui ai mentionné votre nom.
eng	fra	It's across the street.	C'est de l'autre côté de la rue.
eng	fra	My name is Andrea.	Mon nom est Andrea.
eng	fra	This sucks big time.	C'est vraiment chiant.
eng	fra	I only got your letter yesterday.	Je n'ai reçu ta lettre qu'hier.
eng	fra	Your father was right.	Votre père avait raison.
eng	fra	It was effective.	Ce fut efficace.
eng	fra	Tom and I like the same kind of music.	Tom et moi aimons le même genre de musique.
eng	fra	I wanted to do something nice for you.	Je voulais vous être agréable.
eng	fra	I'll tell you what the problem is.	Je vais te dire ce qu'est le problème.
eng	fra	She opened the condom wrapper.	Elle a ouvert l'enveloppe du préservatif.
eng	fra	I'll see what I can do, but I don't promise you anything.	Je verrai ce que je peux faire, mais je ne vous promets rien.
eng	fra	He killed himself by taking poison.	Il s'est suicidé en prenant du poison.
eng	fra	How do you know where I live?	Comment sais-tu où je vis ?
eng	fra	I came across a dog while returning home.	En rentrant chez moi, je suis tombé sur un chien.
eng	fra	Please don't leave me here by myself.	S'il te plaît, ne me laisse pas tout seul ici.
eng	fra	Tom certainly appeared to be enjoying himself.	Tom avait l'air de bien s'amuser.
eng	fra	You had better read a lot of books while you are young.	Tu aurais dû lire beaucoup de livres quand tu étais jeune.
eng	fra	He hadn't eaten all day long and was very hungry.	Il n'avait pas mangé de la journée et était affamé.
eng	fra	We are students.	Nous sommes des étudiants.
eng	fra	He works at a bank.	Il travaille dans une banque.
eng	fra	I didn't think this would happen.	Je ne pensais pas que ceci se produirait.
eng	fra	The water in this river is very clean.	L'eau de cette rivière est très propre.
eng	fra	He has enough ability to manage a business.	Il a suffisamment de talent pour gérer une affaire.
eng	fra	Please write down your name, address, and phone number here.	Veuillez inscrire ici vos nom, adresse, et numéro de téléphone.
eng	fra	Tom is a likeable person.	Tom est un homme sympathique.
eng	fra	This is insoluble in water.	C'est insoluble dans l'eau.
eng	fra	Everyone's a winner.	Tout le monde y gagne.
eng	fra	You have my word on that.	Je vous le promets.
eng	fra	Give me a chance to make you proud of me.	Donne-moi une chance de te rendre fière de moi.
eng	fra	Meiji was beaten by Keio by a score of three to five.	Meiji a été vaincue par Keio avec un score de trois à cinq.
eng	fra	You don't have to stay in the hospital.	Vous n'êtes pas obligés de rester à l'hôpital.
eng	fra	My uncle said that he jogs every morning.	Mon oncle a dit qu'il fait du jogging chaque matin.
eng	fra	How can it be done?	Comment cela peut-il être fait ?
eng	fra	Do you have friends in Antigua?	Est-ce que tu as des copains en Antigua ?
eng	fra	From our monthly revenue, we should deduct the costs of food, rent, clothing, transportation etc.	De notre revenu mensuel, nous devons déduire les coûts de la nourriture, du loyer, de l'habillement, des transports, etc.
eng	fra	There is no TP left.	Il n'y a plus de PQ.
eng	fra	He is different from what he used to be.	Il n’est plus ce qu’il fut.
eng	fra	I saw a horse galloping toward me.	Je vis un cheval galoper dans ma direction.
eng	fra	A big earthquake occurred in India yesterday.	Un gros tremblement de terre a eu lieu en Inde hier.
eng	fra	Why don't you just try to rest?	Essaie de te reposer.
eng	fra	Do you want me to lose my job?	Veux-tu que je perde mon boulot ?
eng	fra	How many bags do you have?	Combien de sacs avez-vous ?
eng	fra	I like coffee better.	Je préfère le café.
eng	fra	His acts of courage brought him glory.	Ses actes de bravoures lui apportèrent la gloire.
eng	fra	My brother speaks very fast.	Mon frère parle très vite.
eng	fra	How's the job hunt?	Comment se passe la recherche d'emploi ?
eng	fra	Mario is an Italian citizen.	Mario est citoyen italien.
eng	fra	The wind drifted the sand.	Le vent balayait le sable.
eng	fra	I've never read a novel in French.	Je n'ai jamais lu de roman en français.
eng	fra	Damned!	Fichtre !
eng	fra	When did you get back from Boston?	Quand es-tu revenu de Boston ?
eng	fra	How can they just make up stuff like that?	Comment peuvent-ils simplement concocter un truc pareil ?
eng	fra	He tricked me.	Il m'a floué.
eng	fra	Tom says he plans to stay in Australia.	Tom dit qu'il a l'intention de rester en Australie.
eng	fra	I am in a spot.	Je suis dans un endroit.
eng	fra	Look what happened.	Regarde ce qui est arrivé.
eng	fra	That girl who has long hair is Judy.	Cette fille-là avec les cheveux longs, c'est Judy.
eng	fra	I don't feel like doing anything today.	Je n'ai pas envie de faire quoi que ce soit, aujourd'hui.
eng	fra	Aren't you going to take your coat off?	Ne vas-tu pas ôter ton manteau ?
eng	fra	You're staying with Tom, right?	Vous restez avec Tom, n'est-ce pas ?
eng	fra	I withdrew my application.	J'ai retiré ma candidature.
eng	fra	I want to see a show.	Je veux voir un spectacle.
eng	fra	What is the purpose of your visit?	Quel est le but de votre venue ?
eng	fra	There was nothing we could have done.	Il n'y avait rien que nous eussions pu faire.
eng	fra	Mastering a foreign language requires a lot of hard work.	Maîtriser une langue étrangère exige un dur labeur.
eng	fra	She suffered from anorexia as a teenager.	Adolescente, elle a souffert d'anorexie.
eng	fra	I appreciate it.	Je l'apprécie.
eng	fra	Fashions change quickly.	Les modes changent rapidement.
eng	fra	I'm not frightened of ghosts.	Je n'ai pas peur des fantômes.
eng	fra	You have made the very same mistake again.	Tu as de nouveau commis exactement la même erreur.
eng	fra	Everything is new.	Tout est nouveau.
eng	fra	The soup was too hot.	La soupe était trop chaude.
eng	fra	Take her picture away from me.	Mets sa photo hors de ma vue.
eng	fra	How many of you are going?	Combien d'entre-vous y vont-ils ?
eng	fra	It is hard to adapt this story for children.	C'est difficile d'adapter cette histoire pour les enfants.
eng	fra	See you around.	Au plaisir de vous revoir.
eng	fra	There's growing anger over the government's decision.	Il y a une colère croissante concernant la décision du gouvernement.
eng	fra	Who could blame her?	Qui pourrait le lui reprocher ?
eng	fra	Don't you think this suits me?	Ne penses-tu pas que ça m'aille ?
eng	fra	I asked you first.	Je t'ai demandé en premier.
eng	fra	She unleashed her dog.	Elle enleva la laisse de son chien.
eng	fra	Our apartment is on the third floor.	Notre appartement est au deuxième étage.
eng	fra	Are you happy?	Êtes-vous heureuses ?
eng	fra	Cut the red wire.	Coupe le fil rouge.
eng	fra	I wasn't punished.	Je n'étais pas punie.
eng	fra	What were you and Tom talking about?	De quoi Tom et toi parliez-vous ?
eng	fra	I really don't know what you're talking about.	Je ne sais vraiment pas de quoi tu parles.
eng	fra	How much is a bus ticket?	Combien coûte un ticket de bus ?
eng	fra	I just want you to be OK.	Je veux simplement que vous soyez bien.
eng	fra	Won't you go?	Ne vas-tu pas y aller ?
eng	fra	Don't be afraid to experiment.	N'aie pas peur de pratiquer des expériences !
eng	fra	He died last year.	Il est mort l'année dernière.
eng	fra	For all her efforts, she didn't succeed.	Malgré tous ses efforts, elle a échoué.
eng	fra	Stay here.	Reste ici !
eng	fra	I am on good terms with him.	Je suis en bons termes avec lui.
eng	fra	I had to get out of the house.	J'ai dû sortir de la maison.
eng	fra	Tom is athletic.	Thomas est sportif.
eng	fra	These dishes remind me of my mother's cooking.	Ces plats me rappellent la cuisine de ma mère.
eng	fra	I barely managed to finish the letter by eleven o'clock.	J'ai à peine réussi à finir la lettre avant onze heures.
eng	fra	Tell me why you think that.	Dis-moi pourquoi tu penses ça.
eng	fra	She grew up to be a famous doctor.	Elle devint un docteur célèbre.
eng	fra	I don't see him.	Je ne le vois pas.
eng	fra	I'm counting on you.	Je compte sur toi.
eng	fra	May I ask a favor of you?	Puis-je vous demander une faveur ?
eng	fra	Put yourself in my place.	Mettez-vous à ma place.
eng	fra	If you want to keep Russian spooks guessing, don't use WhatsApp.	Si tu veux garder les russes dans l'ignorance, n'utilises pas WhatsApp.
eng	fra	I once saw a man walk barefoot over hot coals.	Une fois j'ai vu un homme marcher pieds nus sur des charbons ardents.
eng	fra	I'm not sure whether my sentence is good.	Je ne suis pas sûr que ma phrase soit bonne.
eng	fra	You need to stop doing that right now.	Tu dois arrêter de faire ça sur-le-champ.
eng	fra	Nobody's going to hire you.	Personne ne t'embauchera.
eng	fra	I'm on holiday.	Je suis en congés.
eng	fra	Please sign this receipt.	Veuillez signer ce reçu !
eng	fra	We play football every Saturday.	Nous jouons au football chaque samedi.
eng	fra	Mom is always right.	Maman a toujours raison.
eng	fra	Is she looking at me?	Est-elle en train de me regarder ?
eng	fra	I don't really care how you do it.	Comment tu le fais ne m'intéresse pas plus que ça.
eng	fra	Does she work in this city?	Travaille-t-elle dans cette ville ?
eng	fra	This door's locked.	Cette porte est verrouillée.
eng	fra	You don't look very strong.	Tu n'as pas l'air très fort.
eng	fra	I am off today.	Je ne suis pas en service, aujourd'hui.
eng	fra	A space is missing before the colon.	Il manque une espace avant les deux points.
eng	fra	She can swim further than I can.	Elle peut nager plus loin que moi.
eng	fra	Can you buy one for me as well?	Peux-tu m'en acheter un pour moi aussi ?
eng	fra	Tom was really crazy.	Tom était réellement barje.
eng	fra	I'm shy.	Je suis timide.
eng	fra	Let them do their jobs.	Laissez-les faire leurs boulots !
eng	fra	Take out your notebooks.	Sortez vos carnets de notes !
eng	fra	I am so sorry.	Je suis tellement désolée !
eng	fra	Lightning struck Tom's house.	La foudre a frappé la maison de Tom.
eng	fra	This is our only shot.	C'est notre seule chance.
eng	fra	Do you refuse to leave with us?	Est-ce que vous refusez de partir avec nous ?
eng	fra	How boring.	Quel ennui.
eng	fra	Tom was salivating.	Tom bavait.
eng	fra	According to him, she is honest.	Selon lui, elle est honnête.
eng	fra	Someone is coming.	Quelqu'un vient.
eng	fra	I thought Tom was going to be here.	Je pensais que Tom allait être ici.
eng	fra	What's that in your hands?	Qu'as-tu dans les mains ?
eng	fra	Where's the nearest gas station?	Où est la station essence la plus proche ?
eng	fra	You may eat as much as you want to.	Tu peux manger autant que tu veux.
eng	fra	I wasn't here last week.	Je n'étais pas ici la semaine dernière.
eng	fra	What's wrong with parading around your own house naked?	Quel est le problème de parader nu autour de sa maison ?
eng	fra	Open the window, please!	Ouvrez la fenêtre s'il vous plaît !
eng	fra	About what?	Sur quoi ?
eng	fra	Are you seeing anybody?	Sors-tu avec quiconque ?
eng	fra	Wash your hands!	Lave-toi les mains !
eng	fra	I understand what you're asking me to do, but I can't do that.	Je comprends ce que vous me demandez de faire, mais je ne peux pas faire ça.
eng	fra	Tom lacks discipline.	Tom manque de discipline.
eng	fra	I am loved by all my family.	Je suis aimé de toute ma famille.
eng	fra	We're deluding ourselves.	Nous nous berçons d'illusions.
eng	fra	I wonder whether Tom prefers coffee or tea.	Je me demande si Tom préfère le café ou le thé.
eng	fra	He entered his room.	Il entra dans sa chambre.
eng	fra	It's all quite simple.	Tout est assez simple.
eng	fra	She sent me a postcard that said she hates the smell of animals.	Elle m'a envoyé une carte postale qui disait qu'elle détestait l'odeur des animaux.
eng	fra	She is paralyzed in both legs.	Elle est paralysée des deux jambes.
eng	fra	He used to live here.	Il habitait ici autrefois.
eng	fra	If you lend someone $20 and never see that person again, it was probably worth it.	Si vous prêtez 20$ à quelqu'un et que vous ne revoyez plus jamais cette personne, ça valait probablement le coup.
eng	fra	She advised me where to stay.	Elle m'a conseillé où séjourner.
eng	fra	No one agreed with him.	Personne ne fut d'accord avec lui.
eng	fra	From above the river looks like a serpent slithering through the jungle.	Vue de dessus, la rivière ressemble à un serpent glissant à travers la jungle.
eng	fra	I started to cry too.	Je me suis, moi aussi, mise à pleurer.
eng	fra	What is your natural hair colour?	Quelle est votre couleur de cheveux naturelle ?
eng	fra	What happens if that happens?	Que se passera-t-il si ça a lieu ?
eng	fra	Let's not tell anybody.	Ne le disons à personne !
eng	fra	How do you say XXX in Dutch?	Comment dit-on XXX en néerlandais ?
eng	fra	Can I use your toilet, please?	Puis-je utiliser vos toilettes ?
eng	fra	I built up some debts at the rice seller and at the greengrocer.	J'ai accumulé des dettes chez le marchand de riz et chez l'épicier.
eng	fra	The mosque was torched in the middle of the night.	La mosquée a été incendiée au milieu de la nuit.
eng	fra	Helen does not eat enough and she is getting thin.	Helen ne mange pas assez et elle maigrit.
eng	fra	We're meant to be together.	Nous sommes censés être ensemble.
eng	fra	She can play the piano.	Elle sait jouer du piano.
eng	fra	Which of them is your brother?	Lequel d'entre eux est ton frère ?
eng	fra	I just want a little more time.	Je ne veux qu'un supplément de temps.
eng	fra	I am sure of his passing the examination.	Je suis sûr qu'il va réussir son examen.
eng	fra	Because I live near the school, I come home for lunch.	Parce que j'habite près de l'école, je rentre à la maison pour le déjeuner.
eng	fra	It's not quite as simple as that.	Ce n'est pas aussi simple que ça.
eng	fra	What's so strange about that?	Qu'y a-t-il de si bizarre à propos de cela ?
eng	fra	Why did you stop?	Pourquoi vous êtes-vous arrêté ?
eng	fra	Do you weigh more than Tom?	Pèses-tu plus que Tom ?
eng	fra	The wind is blowing on the grass.	Le vent souffle sur l'herbe.
eng	fra	When we say that a language is culturally transmitted - that is, that it is learned rather than inherited - we mean that it is part of that whole complex of learned and shared behavior that anthropologists call culture.	Quand nous disons qu'une langue est culturellement transmise - c'est-à-dire qu'elle est apprise plutôt qu'héritée - nous voulons dire qu'elle fait partie de ce complexe entier de comportement appris et partagé que les anthropologues appellent "culture".
eng	fra	Don't you want everything to be perfect?	Ne voulez-vous pas que tout soit parfait ?
eng	fra	Why not? She is just twenty years older than me.	Pourquoi pas ? Elle a juste vingt ans de plus que moi.
eng	fra	Flash photography is not permitted beyond this point.	Passé cette limite, il n'est pas permis de prendre des photos avec un flash.
eng	fra	I especially like your chocolate cake.	J'aime particulièrement ton gâteau au chocolat.
eng	fra	The struggle between father and son lasted a long time.	La lutte entre père et fils a duré longtemps.
eng	fra	My eyes are red.	J'ai les yeux rouges.
eng	fra	Would you show me some rings?	Vous pouvez me montrer des bagues?
eng	fra	I don't find that comforting.	Je ne trouve pas ça réconfortant.
eng	fra	I proved her wrong.	J'ai prouvé qu'elle avait tort.
eng	fra	His words came to mind.	Ses paroles nous vinrent à l'esprit.
eng	fra	He is not at all foolish.	Il n'est vraiment pas fou.
eng	fra	It's one of the things that I like about you.	C'est une des choses que j'aime chez vous.
eng	fra	Russia imported wheat from the United States.	La Russie importait du blé des États-Unis.
eng	fra	People can easily tell the difference between them.	Les gens peuvent facilement faire la différence entre eux.
eng	fra	Tom certainly gives the impression that he doesn't know what he's doing.	Tom donne certainement l'impression qu'il ne sait pas ce qu'il est en train de faire.
eng	fra	What has he done?	Qu'a-t-il fait ?
eng	fra	Too many cooks spoil the broth.	Trop de cuisiniers gâchent la sauce.
eng	fra	You smell good.	Tu sens bon.
eng	fra	Have yourself a drink.	Sers-toi une boisson !
eng	fra	She was genuinely worried about him.	Elle était réellement préoccupée à propos de lui.
eng	fra	He was bursting with fury.	Il était fou de rage.
eng	fra	I have three times as many books as him.	J’ai trois fois plus de livres que lui.
eng	fra	I gave up all hope of survival.	J'ai abandonné tout espoir de survie.
eng	fra	I don't want to do that now.	Je ne veux pas le faire maintenant.
eng	fra	Do it when you have time.	Fais-le lorsque tu en auras le temps.
eng	fra	Come off it.	Laisse tomber.
eng	fra	I wish I were as rich as he.	J'aimerais être aussi riche que lui.
eng	fra	Are you vegetarian?	Êtes-vous végétarien ?
eng	fra	There are 31 days in December.	Décembre a 31 jours.
eng	fra	He went out in a hurry.	Il est parti en vitesse.
eng	fra	Drink water.	Bois de l'eau.
eng	fra	Fundamental instincts will not go away.	Les instincts de base ne disparaissent pas.
eng	fra	Who is the man sitting at the other end of the table?	Qui est l'homme qui est assis à l'autre bout de la table ?
eng	fra	Read what's on the label.	Lisez ce qui figure sur l'étiquette !
eng	fra	That's what you should do.	C'est ce que vous devriez faire.
eng	fra	I am yours and you are mine.	Je suis vôtre et vous êtes mien.
eng	fra	She is always annoying me with her complaints.	Elle m'ennuie toujours avec ses plaintes.
eng	fra	In order to be loved, be lovable!	Pour être aimée, soyez aimable !
eng	fra	I received an invitation from him, but didn't accept it.	J'ai reçu son invitation mais je ne l'ai pas acceptée.
eng	fra	We need to find a replacement for him.	Nous devons lui trouver un remplaçant.
eng	fra	I've already told Tom that.	Je l'ai déjà dit à Tom.
eng	fra	Tell them what you told me.	Dites-leur ce que vous m'avez dit.
eng	fra	This tape isn't sticky.	Ce scotch ne colle pas.
eng	fra	What have you come here for?	Pourquoi es-tu venue ici ?
eng	fra	I'll take your coat.	Je prendrai ton manteau.
eng	fra	Our work is almost over.	Notre travail est presque terminé.
eng	fra	She moved away after having received death threats.	Elle avait déménagé après avoir reçu des menaces de mort.
eng	fra	We need something a bit more subtle.	Il nous faut quelque chose d'un peu plus subtil.
eng	fra	Do you know whose car this is?	Savez-vous à qui est cette voiture ?
eng	fra	Do you know who invented the telegraph?	Savez-vous qui a inventé le télégraphe ?
eng	fra	I wanna go!	Je veux y aller !
eng	fra	May I start eating now?	Puis-je commencer à manger maintenant ?
eng	fra	He is my namesake, but no relation.	Il est mon homonyme mais pas une relation.
eng	fra	Will you go to the movies with me?	Viendras-tu au cinéma avec moi ?
eng	fra	Tom is too stubborn to apologize.	Tom est trop têtu pour s'excuser.
eng	fra	In the absence of her mother, she looks after her sister.	En l'absence de sa mère, elle s'occupe de sa sœur.
eng	fra	No, but I like going to baseball.	Non, mais j'aime aller au baseball.
eng	fra	Help is on its way.	L'aide est en route.
eng	fra	Tom is no longer angry.	Tom n'est plus en colère.
eng	fra	It's what I want to do.	C'est ce que je veux faire.
eng	fra	Could you describe to the jury what happened?	Pourriez-vous décrire au jury ce qui s'est produit ?
eng	fra	I'm your friend.	Je suis ton amie.
eng	fra	I lost a bunch of keys.	J'ai égaré un trousseau de clés.
eng	fra	He succeeded in business.	Il a eu du succès en affaires.
eng	fra	I met my teacher by accident at the restaurant last night.	J'avais rencontré mon professeur par hasard au restaurant la nuit dernière.
eng	fra	The parrot escaped from the cage.	Le perroquet s'est échappé de la cage.
eng	fra	I know Tom is a brave man.	Je sais que Tom est un homme courageux.
eng	fra	Come as you are.	Venez comme vous êtes.
eng	fra	Only if you come will she come to my birthday party.	Elle viendra à ma fête d'anniversaire seulement si tu viens.
eng	fra	He couldn't help himself.	Il ne pourrait pas s'en empêcher.
eng	fra	I've started bleeding.	Je commençai à saigner.
eng	fra	It is cruel of him to say such things to her.	C'est cruel de sa part que de lui dire de telles choses.
eng	fra	He came back again.	Il est encore revenu.
eng	fra	There were figures there from those of an age best called girls and boys to those who looked to be old enough to be about to live out their life span.	Il y avait là des personnages depuis un âge auquel on les nommerait jeunes-filles et jeunes-hommes jusqu'à d'autres assez vieux pour être sur le point d'achever leur durée de vie.
eng	fra	You are teachers.	Vous êtes des enseignantes.
eng	fra	He is about your age.	Il a environ votre âge.
eng	fra	You added sugar to your coffee.	Tu ajoutais du sucre à ton café.
eng	fra	What's inside?	Qu'y a-t-il à l'intérieur ?
eng	fra	To your health and better days!	À votre santé et à des jours meilleurs !
eng	fra	My parents send you their best regards.	Mes parents vous envoient leurs meilleures salutations.
eng	fra	She really wanted to tell the secret.	Elle voulait vraiment dévoiler le secret.
eng	fra	What's that sound?	C’est quoi, ce bruit ?
eng	fra	All the answers are correct.	Toutes les réponses sont correctes.
eng	fra	I was going to use that.	J'allais utiliser cela.
eng	fra	Although he is rich, he is not happy.	Bien qu'il soit riche, il n'est pas heureux.
eng	fra	Your children are very well behaved.	Vos enfants sont très bien élevés.
eng	fra	Is there a curfew?	Y a-t-il un couvre-feu ?
eng	fra	How did you wind up doing this kind of work?	Comment avez-vous fini par faire ce genre de travail ?
eng	fra	We arrived tired and hungry.	Nous sommes arrivés fatigués et affamés.
eng	fra	Don't ramble.	Ne radote pas.
eng	fra	The king got undressed.	Le roi a enlevé ses vêtements.
eng	fra	What's your favorite wine?	Quel est ton vin préféré ?
eng	fra	The gradient of a scalar-valued function of several variables is the vector which contains its partial derivatives with respect to each of its variables (when these derivatives exist).	Le gradient d'une fonction scalaire de plusieurs variables est le vecteur qui contient ses dérivées partielles par rapport à chacune de ses variables (lorsque ces dérivées existent).
eng	fra	I'm going to die, and I want you to stay here with me.	Je vais mourir, et je veux que tu restes avec moi.
eng	fra	She has never gone abroad.	Elle n'est jamais allée à l'étranger.
eng	fra	I'll be sitting here while he's singing.	Je resterai assis ici pendant qu'il chante.
eng	fra	I can't believe this is happening.	Je n'arrive pas à croire que ça a lieu.
eng	fra	Tom is very good at playing the violin.	Tom joue très bien du violon.
eng	fra	That's what Tom wants to know.	C'est ce que Tom veut savoir.
eng	fra	I'm sorry I missed your birthday.	Je suis désolé d'avoir raté votre anniversaire.
eng	fra	I don't have any camping equipement.	Je n'ai pas de matériel de camping.
eng	fra	What does it feel like to be famous?	Quelle impression cela fait-il d'être célèbre ?
eng	fra	You're thirty thousand dollars in debt.	Vous êtes endettés de trente mille dollars.
eng	fra	There was no motive.	Il n'y avait pas de motif.
eng	fra	I have a visa.	J'ai un visa.
eng	fra	Tom found the leak.	Tom a trouvé la fuite.
eng	fra	Even though he was sick, the boy still went to school.	Bien qu'il fut malade, le garçon alla néanmoins à l'école.
eng	fra	You won't believe who sat down next to me.	Vous n'allez pas croire qui s'est assis à côté de moi !
eng	fra	"Okonatta" is the right word.	"Okonatta" est le bon mot.
eng	fra	If I were the restaurant owner, I would tell the staff to serve the customers with a smile.	Si j'étais le proprietaire du restaurant, je dirais aux employés qu'ils servissent les clients en souriant.
eng	fra	I kissed her on the cheek.	Je l'ai embrassée sur la joue.
eng	fra	I thought Tom had a soccer game tonight.	Je pensais que Tom avait un match de foot ce soir.
eng	fra	You may not believe it, but it is nonetheless true.	Tu peux ne pas y croire, mais c'est tout de même un fait.
eng	fra	I have to confess to you that I snore.	Je dois t'avouer que je ronfle...
eng	fra	This is a scientist whom everyone respects.	C'est un scientifique que tout le monde respecte.
eng	fra	Tom made a surprising decision.	Tom a pris une décision surprenante.
eng	fra	Is there anything in this box?	Y a-t-il quelque chose dans cette boîte ?
eng	fra	My husband ran off with someone younger.	Mon mari s'est enfui avec quelqu'un de plus jeune.
eng	fra	The car isn't worth repairing.	La voiture ne vaut pas la peine d'être réparée.
eng	fra	I don't want to drive.	Je n'ai pas envie de conduire.
eng	fra	I fell in the pool.	Je suis tombé dans la piscine.
eng	fra	The author translated the fairy tale into our mother tongue.	L'auteur traduisit le conte dans notre langue maternelle.
eng	fra	I think you need this.	Je pense que tu as besoin de ceci.
eng	fra	I was horrified.	Je fus horrifiée.
eng	fra	She has an automatic washing machine.	Elle a une machine à laver automatique.
eng	fra	He hates air travel.	Il déteste les voyages en avion.
eng	fra	I want to do everything I'm expected to do.	Je veux faire tout ce que je suis censé faire.
eng	fra	I slept too long.	J'ai dormi trop longtemps.
eng	fra	Did you enjoy the party yesterday?	Vous êtes-vous amusé hier à la fête ?
eng	fra	I saw these people for years.	J'ai fréquenté ces gens pendant des années.
eng	fra	Where is your brother?	Où est ton frère ?
eng	fra	That's a very old saying.	C'est un très vieux dicton.
eng	fra	I'm honored to work with Tom.	Je suis honoré de travailler avec Tom.
eng	fra	They're really good at making clothes.	Ils sont vraiment bons dans la confection de vêtements.
eng	fra	Logic has no place here.	La logique n'a pas de place ici.
eng	fra	Some people believe that seven is a lucky number.	Certains croient que le sept est chiffre chanceux.
eng	fra	She is a woman of singular beauty.	C'est une femme à la beauté singulière.
eng	fra	You're probably tired after such a long flight.	Tu es probablement fatiguée après un vol aussi long.
eng	fra	I did it on account of you.	C'est pour toi que je l'ai fait.
eng	fra	I promise I'll take good care of your dog.	Je promets que je prendrai bien soin de votre chien.
eng	fra	Speak about others as you would want them to speak about you!	Parlez à propos des autres comme vous voudriez qu'ils parlent de vous !
eng	fra	Do you want me to be your bodyguard?	Veux-tu que je sois votre garde du corps ?
eng	fra	I didn't want to bug you.	Je n'ai pas voulu te tracasser.
eng	fra	I don't know what that thing is.	Je ne sais pas ce qu'est cette chose.
eng	fra	I didn't get a chance to introduce myself to her.	Je n'eus pas l'occasion de me présenter à elle.
eng	fra	My friends call me Tom.	Mes amies m'appellent Tom.
eng	fra	You couldn't choose.	Tu n'avais pas le choix.
eng	fra	It is useless to go on strike now.	Il est inutile de faire une grève maintenant.
eng	fra	The more you study, the more you know.	Plus vous étudiez, plus vous savez.
eng	fra	Is this going to cost us a lot of money?	Est-ce que ça va nous coûter beaucoup d'argent ?
eng	fra	This time I'll try it.	Cette fois, je vais essayer ça.
eng	fra	That's the computer on which he writes his articles.	C'est l'ordinateur sur lequel il écrit son article.
eng	fra	You're the prisoner.	C'est toi le prisonnier.
eng	fra	Sensational pictures! Do you create these photomontages yourself?	Illustrations sensationnelles ! Créez-vous ces photomontages vous-mêmes ?
eng	fra	In due time, his innocence will be proven.	En temps utile, son innocence sera établie.
eng	fra	She married him at the age of 20.	Elle s'est mariée avec lui à 20 ans.
eng	fra	I like to dress this way.	J'aime me vêtir ainsi.
eng	fra	I think you've been a bad boy.	Je pense que tu as été un mauvais garçon.
eng	fra	You were alive when you were born and you are alive at this moment, so you must have been alive at every point in between. That implies that everyone's life is convex.	Vous étiez vivant lorsque vous êtes né et vous êtes vivant en ce moment, donc vous deviez être vivant à n'importe quel instant entre les deux. Cela implique que la vie de tout un chacun est convexe.
eng	fra	I don't know what I'm going to tell Mary.	Je ne sais pas ce que je vais dire à Mary.
eng	fra	Only those who risk going too far will know how far one can go.	Seuls ceux qui se risqueront à aller trop loin sauront jusqu'où on peut aller.
eng	fra	I'm going to college.	Je vais à l'Université.
eng	fra	This is your waitress uniform.	C'est ton uniforme de serveuse.
eng	fra	I'm here to ask for your cooperation.	Je suis ici pour demander votre coopération.
eng	fra	He tied his son's shoe with a double knot and said, "There, that should do the trick."	Il laça la chaussure de son fils en faisant un double nœud et il dit : «Voilà, ça devrait aller comme ça.»
eng	fra	How did you reply?	Qu'as-tu répondu ?
eng	fra	Watch out for zombies.	Attention aux zombis !
eng	fra	Tom is proud as a peacock and considers others with disdain.	Tom est fier comme un paon et considère les autres avec dédain.
eng	fra	Lucy's mother told her to take care of her younger sister.	La mère de Lucy lui dit de prendre soin de sa plus jeune sœur.
eng	fra	He can't afford a new car.	Il ne peut pas se permettre d'acheter une nouvelle voiture.
eng	fra	He is a mathematical genius.	C'est un génie des mathématiques.
eng	fra	Shakespeare, whose plays are world-famous, lived some four hundred years ago.	Shakespeare, dont les pièces de théâtre sont connues dans le monde entier, a vécu il y a quatre cents ans.
eng	fra	Is Tom there?	Est-ce que Tom est ici ?
eng	fra	Please write down your name.	Écris ton nom, je te prie.
eng	fra	I'd rather not eat the meat from an animal that was cloned.	Je n'aimerais autant pas manger la viande d'un animal qui a été cloné.
eng	fra	Is there anything you need?	Y a-t-il quoi que ce soit dont vous ayez besoin ?
eng	fra	I just want to check something.	Je veux tout simplement vérifier quelque chose.
eng	fra	The book is on the table.	Le livre est sur la table.
eng	fra	I had no luck yesterday.	Je n'ai pas eu de chance hier.
eng	fra	Am I in London?	Suis-je à Londres ?
eng	fra	Tom teaches French.	Tom enseigne le français.
eng	fra	I want to talk to all of them.	Je veux leur parler à tous.
eng	fra	Tom thanked Pierre for the help he had received from him.	Tom remercia Pierre pour l'aide qu'il avait reçue de lui.
eng	fra	Maria prefers to withdraw with a book to someplace.	Maria préfère se retirer avec un livre.
eng	fra	He has built up an excellent business.	Il a bâti une très bonne affaire.
eng	fra	I've seen a lot of him recently.	Je l'ai souvent vu récemment.
eng	fra	He may well be proud of his father.	Il peut être fier de son père.
eng	fra	I'd like you to take a look at something.	J'aimerais jeter un œil à quelque chose.
eng	fra	She goes to night school.	Elle prend des cours du soir.
eng	fra	Ten years had passed since he had gone to America.	Dix années avaient passé depuis qu'il était allé en Amérique.
eng	fra	You should put your ideas in writing.	Vous devriez mettre vos idées par écrit.
eng	fra	I fell to the ground.	Je suis tombé par terre.
eng	fra	I ate lunch at around eleven because I was hungry.	J'ai déjeuné vers onze heures parce que j'avais faim.
eng	fra	It's not fair to attribute your failure to your parents.	Il n'est pas juste de rejeter la faute de ses échecs sur ses parents.
eng	fra	He was worn out when he got home.	Il était épuisé quand il est rentré chez lui.
eng	fra	His new wife is about my age.	Sa nouvelle épouse est à peu près de mon âge.
eng	fra	Have you ever visited Kyoto?	As-tu déjà visité Kyoto ?
eng	fra	He is less patient than his brother.	Il est moins patient que son frère.
eng	fra	Who allowed her in?	Qui l'a autorisée à entrer ?
eng	fra	Can you translate that into French?	Peux-tu traduire ça en français ?
eng	fra	She's cheating on you!	Elle vous trompe !
eng	fra	I don't want him to be unhappy.	Je ne veux pas qu'il soit malheureux.
eng	fra	How late are you open?	À quelle heure fermez-vous ?
eng	fra	I need a volunteer.	J'ai besoin d'un volontaire.
eng	fra	Do you like French wines?	Aimes-tu les vins français ?
eng	fra	Don't worry. Everything'll be fine.	Ne vous en faites pas ! Tout ira bien.
eng	fra	You wanted to get your hands on Tom's money.	Vous vouliez mettre la main sur l'argent de Tom.
eng	fra	What time does it open and close?	À quelle heure ça ouvre et ça ferme ?
eng	fra	He risked his life to save her.	Il l'a sauvée au risque de sa propre vie.
eng	fra	He is very meticulous in his work.	Il est très méticuleux dans son travail.
eng	fra	Do you walk hand in hand?	Marchez-vous main dans la main ?
eng	fra	Raise your left hand.	Lève la main gauche.
eng	fra	You haven't made any mistakes.	Tu n'as pas fait d'erreurs.
eng	fra	His eyes failed him.	Ses yeux l'ont trahi.
eng	fra	As a matter of fact, she is my sister.	De fait, c'est ma sœur.
eng	fra	I forgot my manners.	J'ai oublié les bonnes manières.
eng	fra	I've got to do this.	Je dois le faire.
eng	fra	How high can you jump?	À quelle hauteur pouvez-vous sauter ?
eng	fra	We didn't plan this.	Nous n'avions pas prévu ceci.
eng	fra	In Singapore, one way to punish criminals is to whip them.	À Singapour, une manière de punir les criminels est de les fouetter.
eng	fra	This is my notebook.	C'est mon ordinateur portable.
eng	fra	He cheated on my mother.	Il a trompé ma mère.
eng	fra	I would like to live in Brazil.	J'aimerais vivre au Brésil.
eng	fra	I just thought you were happy.	J'ai simplement pensé que vous étiez heureuses.
eng	fra	That a boy!	T'es un bon garçon !
eng	fra	Can you tell me where the nearest pay phone is?	Pouvez-vous me dire où se trouve la cabine téléphonique la plus proche ?
eng	fra	There's a lot on the line.	Il y a beaucoup en jeu.
eng	fra	I have a short-sleeved shirt.	J'ai une chemise à manches courtes.
eng	fra	I've never seen a live whale.	Je n'ai jamais vu de baleine vivante.
eng	fra	He has already gone home.	Il est déjà rentré à la maison.
eng	fra	She is a massive dimwit and inherently apathetic and incapable of rational thought.	C'est une andouille de première catégorie, intrinsèquement apathique et incapable de penser rationnellement.
eng	fra	Go play in traffic.	Va te faire pendre.
eng	fra	I can't make myself understood in French.	Je ne peux pas me faire comprendre en français.
eng	fra	You have a really good sense of direction.	Vous avez vraiment un bon sens de l'orientation.
eng	fra	Mary's brother likes to dance.	Le frère de Marie aime danser.
eng	fra	The tire on my bicycle is flat.	Le pneu de mon vélo est à plat.
eng	fra	What are you snickering at?	De quoi ricanez-vous ?
eng	fra	I sat down next to him.	Je me suis assise à côté de lui.
eng	fra	I'm looking after myself.	Je prends soin de moi.
eng	fra	His idea is beyond the reach of my understanding.	Son idée dépasse mon entendement.
eng	fra	Is there anything I can do?	Y a-t-il quelque chose que je puisse faire ?
eng	fra	She said to me, "Who arrived first?"	Elle m'a demandé qui était arrivé en premier.
eng	fra	I want you to sit with me.	Je veux que tu t'asseyes avec moi.
eng	fra	Tell me what you see.	Dis-moi ce que tu vois !
eng	fra	Lay it on the table.	Pose-la sur la table.
eng	fra	I don't have anything else to do but wait for you.	T'attendre est la seule chose que j'ai à faire.
eng	fra	Does he have a girlfriend?	A-t-il une copine ?
eng	fra	Marie had the appetite of a bird.	Marie avait un appétit d'oiseau.
eng	fra	I read a lot of magazines.	Je lis de nombreux magazines.
eng	fra	Why did you absent yourself from class yesterday?	Pourquoi vous êtes-vous absenté de la classe hier ?
eng	fra	He is not the boy who came here yesterday.	Ce n'est pas le garçon qui est venu ici hier.
eng	fra	Was there anybody else in the bar?	Y avait-il qui que ce soit d'autre dans le bar ?
eng	fra	I'm aware of the problem.	Je suis conscient du problème.
eng	fra	You'll have to take his place in case he can't come.	Tu devras prendre sa place, au cas où il ne puisse venir.
eng	fra	Yes, I have insurance.	Oui, je suis assuré.
eng	fra	You don't have to buy water, do you?	Il ne vous faut pas acheter d'eau, si ?
eng	fra	Tom sometimes rips off his customers.	Tom fraude parfois ses clients.
eng	fra	I really don't want to sit in the back of the bus.	Je ne veux vraiment pas m'asseoir à l'arrière du bus.
eng	fra	She gave birth to a healthy baby.	Elle donna naissance à un bébé en bonne santé.
eng	fra	I saw Tom yesterday and he looked sad.	J'ai vu Tom hier et il semblait triste.
eng	fra	I make several allusions to the Bible.	Je fais allusion plusieurs fois à la Bible.
eng	fra	Very few species of spiders in my country are actually dangerous.	Très peu d'espèces d'araignées sont vraiment dangereuses dans mon pays.
eng	fra	Change was in the air.	Un changement s'annonçait.
eng	fra	You hit him in the head.	Vous l'avez frappée à la tête.
eng	fra	You don't have to come see me.	Tu n'es pas obligée de venir me voir.
eng	fra	Please give me a hamburger.	Donnez-moi un hamburger, s'il vous plaît.
eng	fra	I want you only when you're not there.	Je te veux seulement quand tu n'es pas là.
eng	fra	Our country is lagging behind.	Notre pays est à la traîne.
eng	fra	He'll be just fine.	Ça ira très bien pour lui.
eng	fra	Tom likes to knit.	Tom aime tricoter.
eng	fra	I'm not at all surprised.	Je ne suis pas du tout surpris.
eng	fra	The bicycle by the door is mine.	Le vélo à côté de la porte est le mien.
eng	fra	It has to be done.	Il faut le faire.
eng	fra	Don't get off while the vehicle is in motion.	Ne descendez pas pendant que le véhicule est en marche !
eng	fra	We have nothing to be afraid of.	Nous n'avons rien à craindre.
eng	fra	I must get my work done by the day after tomorrow.	Je dois finir mon travail pour après-demain.
eng	fra	You idiot!	Espèce d'idiot !
eng	fra	His fake moustache started to peel off on one side.	Sa fausse moustache commença à se décoller d'un côté.
eng	fra	Put that book aside for me.	Mets ce livre de côté pour moi !
eng	fra	We all have our cross to bear.	Nous devons tous porter notre croix.
eng	fra	Don't point your gun at anyone.	Ne pointez pas votre arme en direction de qui que ce soit !
eng	fra	I did it according to your instructions.	Je l'ai fait selon vos instructions.
eng	fra	Please keep your cynical remarks to yourself.	Je te prie de garder tes remarques cyniques pour toi-même.
eng	fra	His play was a hit.	Sa pièce de théâtre fut un succès.
eng	fra	Roll the die!	Lance le dé !
eng	fra	My parents had an arranged marriage.	Mes parents ont eu un mariage arrangé.
eng	fra	I like sashimi.	J'aime le sashimi.
eng	fra	She taught Finnish for 25 years.	Elle a enseigné le finnois pendant 25 ans.
eng	fra	If I had known his address, I would have written to him.	Si j'avais connu son adresse, je lui aurais écrit.
eng	fra	What is his name?	Comment s'appelle-t-il ?
eng	fra	We took strong measures to prevent it.	Nous avons pris des mesures fortes pour prévenir cela.
eng	fra	This is the same watch as I have lost.	C'est la même montre que celle que j'ai perdue.
eng	fra	The drug smuggler was arrested at the airport.	Le passeur de drogue a été arrêté à l'aéroport.
eng	fra	I finally understand what you're saying.	Je comprends enfin ce que vous dites.
eng	fra	He is unrealistic.	Il est irréaliste.
eng	fra	Come whenever you like.	Venez quand vous voulez.
eng	fra	I live in New Zealand.	J'habite en Nouvelle-Zélande.
eng	fra	For sale.	À vendre.
eng	fra	You have no way to verify it.	Tu n'as aucun moyen de vérifier ceci.
eng	fra	You cannot fail this time.	Tu ne peux pas échouer cette fois-ci.
eng	fra	I really want to get this work done.	Je veux vraiment que ce travail soit fait.
eng	fra	Did you have any luck?	As-tu réussi ?
eng	fra	I am shorter than you.	Je suis plus petit que vous.
eng	fra	Mom said I caught a cold because I went out with wet hair.	Maman a dit que je suis tombée malade car je suis sortie dehors en ayant les cheveux mouillés.
eng	fra	I have an errand I need to run.	J'ai une course à faire.
eng	fra	If you start now, you will get there in time.	Si tu pars maintenant, tu seras là à temps.
eng	fra	The old man has missing teeth.	Le vieil homme est édenté.
eng	fra	I see why you don't want to go there.	Je vois pourquoi tu ne veux pas t'y rendre.
eng	fra	Does this bus go to the center of town?	Est-ce que ce bus va en centre-ville ?
eng	fra	We happened to ride the same train.	Il advint que nous voyagions dans le même train.
eng	fra	She told me that I could sleep on the sofa.	Elle me dit que je pouvais dormir sur le canapé.
eng	fra	She suggested that I go to the store with him.	Elle suggéra que j'aille au magasin avec lui.
eng	fra	Mr White was the manager of a hotel in Springfield.	M. White était le directeur d'un hôtel à Springfield.
eng	fra	I was right behind Tom.	J'étais juste derrière Tom.
eng	fra	You're so rude!	Tu es si grossier !
eng	fra	Yes, I would like it very much.	Oui, j'aimerais beaucoup.
eng	fra	You must study grammar more.	Vous devez davantage étudier la grammaire.
eng	fra	Have you got a mobile phone?	As-tu un téléphone mobile ?
eng	fra	Are you her pimp?	T'es son souteneur ?
eng	fra	Are you almost ready?	Êtes-vous bientôt prêtes ?
eng	fra	You have to pay in advance.	Tu dois payer d'avance.
eng	fra	How big is the house?	Quelle taille fait la maison ?
eng	fra	I brush her teeth.	Je lui brosse les dents.
eng	fra	This is one of the basic rules.	C'est l'une des règles fondamentales.
eng	fra	My wife left me.	Ma femme m'a quitté.
eng	fra	I'm going to need some more time.	Je vais avoir besoin de plus de temps.
eng	fra	I always eat something before going to school.	Je mange toujours quelque chose avant d'aller à l'école.
eng	fra	Tom dropped by Mary's house just to say hello.	Tom est passé chez Marie juste pour dire bonjour.
eng	fra	Their wedding is tomorrow.	Leur mariage a lieu demain.
eng	fra	I think he broke my heart in two.	Je crois, qu'il m'a brisé le cœur en deux.
eng	fra	We treated him in the politest manner possible.	Nous l'avons traité de la façon la plus polie possible.
eng	fra	This isn't one of my books.	Ce n'est pas un de mes livres.
eng	fra	Her boyfriend cheats on her.	Son petit copain la trompe.
eng	fra	The United States of America is a democratic country.	Les États-Unis d'Amérique sont un pays démocratique.
eng	fra	You're probably as very talented as I am!	Tu dois être très talentueuse, comme moi !
eng	fra	I was born on January 2 in 1968.	Je suis née le 2 janvier 1968.
eng	fra	The cat scratched my hand.	Le chat m'a griffé la main.
eng	fra	No, you can't.	Non, vous ne pouvez pas.
eng	fra	I can't see the road signs in this fog.	Je ne peux pas voir les panneaux de signalisation avec ce brouillard.
eng	fra	Tom eats like a pig.	Thomas mange comme un cochon.
eng	fra	No, no, it's on me.	Non non, c'est pour moi !
eng	fra	The queen took umbrage at remarks made in the press about her insensitivity to the death of the princess.	La reine a pris ombrage des remarques faites dans la presse à propos de son insensibilité à la mort de la princesse.
eng	fra	This program is broadcast biweekly.	Cette émission est diffusée de manière bihebdomadaire.
eng	fra	You'd be perfect for that.	Vous seriez parfaite pour cela.
eng	fra	The students demonstrated against the new government.	Les étudiants ont manifesté contre le nouveau gouvernement.
eng	fra	I'd like to speak with Tom in private for a moment.	J’aimerais parler rapidement à Tom en tête à tête.
eng	fra	This is your waitress uniform.	C'est votre uniforme de serveuse.
eng	fra	I made a bad decision.	J'ai pris une mauvaise décision.
eng	fra	Tom refused to tell us anything.	Tom a refusé de nous dire quoi que ce soit.
eng	fra	The advent of indoor tanning salons now allows Canadians to sport a sun-kissed look all year round.	La venue des salons de bronzage intérieurs permet maintenant aux Canadiens d'afficher un bronzage toute l'année.
eng	fra	Don't tell me how to drive.	Ne me dis pas comment conduire.
eng	fra	We have more pressing things to discuss.	Nous avons des choses plus urgentes à discuter.
eng	fra	These things aren't mine!	Ce ne sont pas mes affaires !
eng	fra	She had a good time talking with him about his trip.	Elle passa un agréable moment à s'entretenir avec lui au sujet de son voyage.
eng	fra	I really need to sleep.	J'ai vraiment besoin de dormir.
eng	fra	How can I change your mind?	Comment puis-je vous faire changer d'opinion ?
eng	fra	The bear would have liked to have eaten the apple.	L'ours aurait aimé manger la pomme.
eng	fra	I forgot the map.	J'ai oublié la carte.
eng	fra	Speak clearly so that everyone may hear you.	Parle clairement afin que tous puissent t'entendre.
eng	fra	You can't keep this a secret.	On ne peut le garder secret.
eng	fra	Can you ride a bicycle?	Sais-tu faire du vélo ?
eng	fra	He was a poet and a diplomat.	Il était poète et diplomate.
eng	fra	We must stop urban sprawl and fight against physical segregation while still guaranteeing the right to housing.	Il faut mettre un terme à l'étalement urbain et lutter contre la ségrégation spatiale tout en garantissant le droit au logement.
eng	fra	I received your letter the day before yesterday.	J'ai reçu votre lettre avant-hier.
eng	fra	Thanks to all of you.	Merci à vous tous.
eng	fra	Is the snake alive or dead?	Le serpent est-il vivant ou mort ?
eng	fra	I like surprises.	J'aime les surprises.
eng	fra	We found all the boxes empty.	Nous avons trouvé toutes les caisses vides.
eng	fra	He wiped her tears away.	Il essuya ses larmes.
eng	fra	Just give me what I want.	Donne-moi simplement ce que je veux.
eng	fra	Where's my phone?	Où est mon téléphone ?
eng	fra	Why did you listen to her?	Pourquoi l'as-tu écoutée ?
eng	fra	Why do you keep giving him money?	Pourquoi ne cessez-vous de lui donner de l'argent ?
eng	fra	He was pumping the pedals of the bicycle hard.	Il pédalait avec vigueur.
eng	fra	I really have to be going now.	Il me faut vraiment m'en aller maintenant.
eng	fra	The train gave a shrill scream as it entered the tunnel.	Le train poussa un cri aigu, tandis qu'il pénétrait dans le tunnel.
eng	fra	How old is the oldest person you know?	Quel âge a la plus vieille personne que tu connais ?
eng	fra	Whoever guesses the number wins.	Quiconque devine le nombre, gagne.
eng	fra	A jug fills drop by drop.	Une cruche se remplit goutte à goutte.
eng	fra	We're buying movie tickets.	Nous achetons des billets de cinéma.
eng	fra	The meeting was put off until next Friday.	Cette réunion a été reportée à vendredi prochain.
eng	fra	There is nothing wrong with you.	Il n'y a rien de mal avec toi.
eng	fra	The girls wanted to pick beautiful flowers in spring.	Les filles voulaient cueillir de belles fleurs au printemps.
eng	fra	For some reason the message text was corrupted, so I restored it before reading.	Pour une raison quelconque, le message texte s'est corrompu. Je l'ai donc restauré avant de le lire.
eng	fra	According to a Cornell University study, unattractive defendants are 22 percent more likely to be convicted than good-looking ones.	Selon une étude de l'université Cornell, les accusés au visage peu attirant ont 22 pour cent plus de chances d'être condamnés que ceux qui sont attirants.
eng	fra	I'd like to go to Takayama during festival time.	J'aimerais aller à Takayama pendant le festival.
eng	fra	This is on sale.	C'est en promo.
eng	fra	Buffalo bones were made into tools.	Les os de bisons étaient façonnés en outils.
eng	fra	The last thing I want to do now is clean the bathroom.	La dernière chose que je veux faire maintenant est de nettoyer la salle-de-bain.
eng	fra	The maid made my bed.	La bonne fit mon lit.
eng	fra	Would you like me to do that for you?	Voudrais-tu que je le fasse pour toi?
eng	fra	He said that he had told you to speak more slowly.	Il a dit qu'il t'avait demandé de parler plus lentement.
eng	fra	She was not far behind.	Elle n'était pas très loin derrière.
eng	fra	You won't drown if you learn how to swim.	Tu ne te noieras pas si tu apprends à nager.
eng	fra	We need to finish what we started.	On doit finir ce qu'on a commencé.
eng	fra	He asserts that she is innocent.	Il affirme qu'elle est innocente.
eng	fra	Please feel free to correct my mistakes.	Veuillez ne pas hésiter à corriger mes erreurs.
eng	fra	The girl stopped talking and smiled; the young man stopped talking and sighed.	La jeune fille se tut et sourit ; le jeune homme se tut et soupira.
eng	fra	I just want to stay here.	Je veux juste rester ici.
eng	fra	I said nothing.	Je ne dis rien.
eng	fra	They know what happened.	Elles savent ce qui a eu lieu.
eng	fra	Do you want more ice cream?	Veux-tu plus de glace ?
eng	fra	I have often been there.	J'y suis souvent allé.
eng	fra	Tom tiptoed past his parents' bedroom.	Tom a traversé la chambre de ses parents sur la pointe des pieds.
eng	fra	The United States borders Canada.	Les États-Unis partagent une frontière avec le Canada.
eng	fra	Tom doesn't believe Mary could do that without some help.	Tom ne croit pas que Mary ait pu faire ça sans une aide quelconque.
eng	fra	It is said that he is a billionaire.	On dit qu'il est milliardaire.
eng	fra	He's not going to visit you tomorrow.	Il ne vous rendra pas visite demain.
eng	fra	The dam gave way and sent a great flush of water down the valley.	Le barrage céda et lâcha une grande masse d'eau en aval de la vallée.
eng	fra	He went to America to study English.	Il alla en Amérique pour étudier l'anglais.
eng	fra	He was rather drunk, which made a bad impression on the policeman.	Il était plutôt ivre, ce qui fit mauvaise impression au policier.
eng	fra	As of next week I am eating less.	À partir de la semaine prochaine, je mange moins.
eng	fra	No charges have been filed.	Aucune plainte n'a été déposée.
eng	fra	Could you please sign the register?	Pourriez-vous signer le registre ?
eng	fra	I'd like to ask you about a student of yours.	J'aimerais t'interroger au sujet d'un de tes étudiants.
eng	fra	The situation seems hopeless.	La situation paraît sans issue.
eng	fra	The girl's eyes were filled with tears.	Les yeux de la fille étaient remplis de larmes.
eng	fra	Do you have a light?	Avez-vous du feu ?
eng	fra	I told you that was just a joke.	Je t'ai dit que ce n'était qu'une blague.
eng	fra	Don't worry. I'm a doctor.	Ne t'en fais pas. Je suis docteur.
eng	fra	I believe I was wrong.	Je crois que j'avais tort.
eng	fra	Let me introduce you to Mr. Tanaka.	Laissez-moi vous présenter M. Tanaka.
eng	fra	You're enjoying yourself, aren't you?	Tu t'amuses, pas vrai ?
eng	fra	He lied to my face.	Il me mentit effrontément.
eng	fra	She studies as hard as any student in her class.	Elle étudie autant que n'importe quel autre élève de la classe.
eng	fra	I assume so.	Je le suppose.
eng	fra	You're kind of cute when you're mad.	Vous êtes assez mignons quand vous êtes en colère.
eng	fra	Let me try something.	Permettez-moi d'essayer quelque chose.
eng	fra	It was a good idea.	C'était une bonne idée.
eng	fra	Do you think I look like my brother?	Pensez-vous que je ressemble à mon frère ?
eng	fra	Tom checked the date.	Tom a vérifié la date.
eng	fra	He went to the store to buy some oranges.	Il se rendit au magasin pour acheter des oranges.
eng	fra	I didn't realize you were awake.	Je n'ai pas réalisé que vous étiez éveillée.
eng	fra	Where is your mother?	Où est ta mère ?
eng	fra	He does not intend to come.	Il n'a pas l'intention de venir.
eng	fra	Have a look.	Regarde !
eng	fra	What do you want to have?	Que désirez-vous avoir ?
eng	fra	The queen was wearing a magnificent silver dress.	La reine portait une magnifique robe d'argent.
eng	fra	I spent the whole weekend at home on the computer.	J'ai passé tout le week-end chez moi sur l'ordinateur.
eng	fra	This is the place where Tom was born.	C'est l'endroit où Tom est né.
eng	fra	Only the paranoid survive.	Seuls les paranoïaques survivent.
eng	fra	Was there an autopsy?	A-t-on pratiqué une autopsie ?
eng	fra	He was very patient.	Il était très patient.
eng	fra	I've not started yet.	Je n'ai pas encore démarré.
eng	fra	I am afraid he will make a mistake.	J'ai peur qu'il commette une erreur.
eng	fra	Everything has changed.	Tout a changé.
eng	fra	I don't know what to tell you.	Je ne sais pas quoi vous dire.
eng	fra	He has gone mad.	Il est devenu fou.
eng	fra	Everyone was speechless.	Tout le monde était sans voix.
eng	fra	Thanks for the invitation, Tom.	Merci pour l'invitation, Tom.
eng	fra	Does it snow much here in winter?	Neige-t-il beaucoup ici en hiver ?
eng	fra	Can you believe it? He's even lazier than me.	Arrives-tu à le croire ? Il est encore plus fainéant que moi.
eng	fra	Let's talk.	Discutons !
eng	fra	This is so hard.	C'est si difficile.
eng	fra	It's not so easy as I thought it was.	Ce n'est pas aussi facile que je le pensais.
eng	fra	I do this almost every day.	Je le fais presque tous les jours.
eng	fra	We were greeted by a cute waitress.	Nous avons été accueillis par une ravissante serveuse.
eng	fra	Do you like dogs?	Est-ce que tu aimes les chiens ?
eng	fra	I have something very important to tell you.	Il me faut te dire quelque chose de très important.
eng	fra	What do you mean?	Que veux-tu dire ?
eng	fra	I'm not going to eat this.	Je ne vais pas manger ceci.
eng	fra	She is alive!	Elle est vivante !
eng	fra	I can't lift boxes over thirty kilograms.	Je n'arrive pas à soulever des caisses au-delà de trente kilos.
eng	fra	I often refer to the dictionary.	Je me réfère souvent au dictionnaire.
eng	fra	I'm going to do something else.	Je vais faire autre chose.
eng	fra	I never really wanted to study French.	Je n'ai jamais vraiment voulu étudier le français.
eng	fra	I suppose you've already applied for a visa.	Je suppose que tu as déjà soumis une demande de visa.
eng	fra	What's in all these boxes?	Qu'y a-t-il dans toutes ces boîtes ?
eng	fra	Do you know where they come from?	Sais-tu d'où ils viennent ?
eng	fra	E-cigarettes are being promoted as a healthy alternative to tobacco cigarettes, but health authorities are concerned about the long-term health effects on users.	La cigarette électronique est mise en avant comme une saine alternative aux cigarettes, mais les autorités sanitaires s'inquiètent des effets à long terme sur la santé des consommateurs.
eng	fra	If I were you, I wouldn't do such a thing.	Si j'étais toi, je ne ferais pas une telle chose.
eng	fra	We're all trying to win.	Nous tentons tous de gagner.
eng	fra	I got you all right where I want you.	Je vous ai menés précisément où je voulais.
eng	fra	We received their wedding announcement.	Nous avons reçu leur faire-part de mariage.
eng	fra	Ten dimes are equal to one dollar.	Dix pièces de dix cents sont égaux à un dollar.
eng	fra	The Yanks are our friends.	Les Amerloques sont nos amis.
eng	fra	She is the happiest in her class.	Elle est la plus heureuse de la classe.
eng	fra	I really mean it.	Je suis sérieuse.
eng	fra	The horse is neighing.	Le cheval hennit.
eng	fra	Tom is a useful idiot.	Tom est un idiot utile.
eng	fra	Throw another log on the fire, will you?	Jetez une autre bûche sur le feu, voulez-vous ?
eng	fra	I'll take the more expensive one.	Je vais prendre la plus chère.
eng	fra	Tom often borrowed money from his friends.	Tom empruntait souvent de l'argent à ses amis.
eng	fra	He was my best friend in high school.	C'était mon meilleur ami au lycée.
eng	fra	You're sloshed.	T'es bourré.
eng	fra	I had the door repaired.	J'ai fait réparer la porte.
eng	fra	It's demeaning.	C'est humiliant.
eng	fra	I wasn't really certain of that.	Je n'étais pas vraiment certaine de cela.
eng	fra	They were about to leave when I arrived there.	Ils étaient sur le point de partir lorsque je suis arrivé.
eng	fra	You're the leader.	Vous êtes la chef.
eng	fra	On the whole, the result was unsatisfactory.	Dans l'ensemble, le résultat n'a pas été satisfaisant.
eng	fra	Tom is on the roof.	Tom est sur le toit.
eng	fra	My room number is 5.	Mon numéro de chambre est le 5.
eng	fra	This is huge.	C'est énorme.
eng	fra	The Colonel said the situation is under control.	Le colonel dit que la situation est sous contrôle.
eng	fra	I still say we should've helped Tom.	Je continue à dire que nous aurions dû aider Tom.
eng	fra	I believe this was unnecessary.	Je crois que ceci n'était pas nécessaire.
eng	fra	That's the one.	C'est celle-là.
eng	fra	Are you on holiday?	Es-tu en vacances ?
eng	fra	Can I have another?	Puis-je en avoir un autre ?
eng	fra	She got the money from him.	Elle reçut l'argent de lui.
eng	fra	Why didn't Tom tell us what to do?	Pourquoi Tom ne nous a-t-il pas dit quoi faire ?
eng	fra	This lake is deep.	Ce lac est profond.
eng	fra	We're all at risk.	Nous sommes tous en danger.
eng	fra	Call me right back.	Rappelez-moi de suite !
eng	fra	The teacher ascribed tremendous importance to this chapter.	Le professeur accordait une énorme importance à ce chapitre.
eng	fra	You have already eaten the cake.	Vous avez déjà mangé le gâteau.
eng	fra	They're not a threat.	Elles ne constituent pas une menace.
eng	fra	I read your book.	J'ai lu ton livre.
eng	fra	My girlfriend said that she'd kill me if I got drunk.	Ma copine a dit qu'elle me tuerait si je me saoulais.
eng	fra	It's another ball of wax.	C'est une autre paire de manches.
eng	fra	I don't get what the fuss is all about.	Je ne pige pas pourquoi on fait toutes ces histoires.
eng	fra	Please drink the beer before it goes flat.	Veuillez boire la bière avant qu'elle perde son pétillant.
eng	fra	It means that he likes you.	Ça veut dire qu'il vous apprécie.
eng	fra	What time do you think he'll come back?	À quelle heure pensez-vous qu'il reviendra ?
eng	fra	Why are you telling me about hippos all of the sudden? I don't see the connection between that and your twelve red goldfishes.	Pourquoi tu me parles d'hippopotames tout d'un coup ? Je ne vois pas le rapport entre ça et tes douze poissons rouges.
eng	fra	That must've cost him a fortune.	Cela a dû lui coûter une fortune.
eng	fra	He refused to give them the information.	Il a refusé de leur donner les informations.
eng	fra	She can handle it.	Elle sait y faire.
eng	fra	I was embarrassed by his bad manners.	Je fus gêné par ses mauvaises manières.
eng	fra	The new model is expected to be put on the market early next year.	Le nouveau modèle devrait être commercialisé au début de l'année prochaine.
eng	fra	Since when is Ricardo married?	Depuis quand est-ce que Ricardo est marié ?
eng	fra	Pharamp wishes Trang good night even though she knows that she is not in bed at this hour.	Pharamp souhaite la bonne nuit à Trang, même si elle sait qu'elle n'est pas en train de dormir à cette heure-là.
eng	fra	Don't point your gun at anyone.	Ne pointe pas ton arme vers quiconque !
eng	fra	Desperate men often do desperate things.	Les hommes désespérés font souvent des choses désespérées.
eng	fra	That's pretty awesome!	C'est assez génial !
eng	fra	I knew they were your friends.	Je savais qu'ils étaient vos amis.
eng	fra	He has started acting strangely.	Il s'est mis à se comporter bizarrement.
eng	fra	I didn't get enough sleep.	Je n'ai pas dormi assez.
eng	fra	We have injuries.	Nous avons des blessures.
eng	fra	Tom's playing football tomorrow.	Demain, Tom jouera au football.
eng	fra	Scotland's anthem is called "The Flower of Scotland".	L'hymne de l’Écosse est appelé "La fleur de l'Écosse".
eng	fra	He has no spatial awareness.	Il n'a pas la notion d'espace.
eng	fra	People should understand that the world is changing.	Les gens doivent comprendre que le monde évolue.
eng	fra	I grew up without a father.	J'ai grandi sans père.
eng	fra	I achieved all I hoped to do today.	J'ai accompli tout ce que j'espérais faire aujourd'hui.
eng	fra	There's been a lawyer in the family for generations.	Il y a eu un avocat dans la famille depuis des générations.
eng	fra	On his father's retirement he took over the business.	À la retraite de son père, il hérita de ses affaires.
eng	fra	We agree with you.	Nous sommes d’accord avec vous.
eng	fra	Nothing can take an American by surprise. It has often been said that the word "impossible" was not a French one. People have obviously looked in the wrong dictionary. In America, all is easy, all is simple and mechanical difficulties are overcome before they arise.	Rien ne saurait étonner un Américain. On a souvent répété que le mot "impossible" n’était pas français; on s’est évidemment trompé de dictionnaire. En Amérique, tout est facile, tout est simple, et quant aux difficultés mécaniques, elles sont mortes avant d’être nées.
eng	fra	My grandfather is a bit hard of hearing.	Mon grand-père est un peu dur d'oreille.
eng	fra	He became a hobo.	Il est devenu vagabond.
eng	fra	I want to be an actor.	Je veux être actrice.
eng	fra	He tried to comfort her, but she kept crying.	Il essaya de la consoler, mais elle n'arrêtait pas de pleurer.
eng	fra	Why does one say "Good day" when the day is not good?	Pourquoi est-ce qu'on dit « Bonjour ! » quand le jour n'est pas bon ?
eng	fra	I think you're in my seat.	Excusez-moi, vous occupez mon siège.
eng	fra	This road leads you to the station.	Cette route vous conduit à la gare.
eng	fra	He is popular with the people at large.	Il est populaire auprès des gens en général.
eng	fra	Do you offer any day trips?	Proposez-vous des excursions d'une journée ?
eng	fra	Many's the long night I've dreamed of cheese — toasted mostly.	Pendant plusieurs longues nuits, j'ai rêvé de fromage - grillé pour la plupart.
eng	fra	I should've been honest with you.	J'aurais dû être honnête avec toi.
eng	fra	I have no comment yet.	Je n'ai pas encore de commentaire.
eng	fra	Tom doesn't care, but Mary does.	Tom ne s'en soucie pas, mais Mary oui.
eng	fra	When I was a child, I used to go to the seashore every summer.	Enfant, je me rendais au bord de mer tous les étés.
eng	fra	I tore to pieces the picture I took with him.	J'ai déchiré en morceaux la photo que j'ai prise avec lui.
eng	fra	He was very puzzled.	Il était très perplexe.
eng	fra	I'm seldom at home.	Je suis rarement à la maison.
eng	fra	What are you going to do this evening?	Que vas-tu faire ce soir ?
eng	fra	What are some foods commonly eaten in America?	Pouvez-vous citer quelques aliments communément consommés aux États-Unis d'Amérique ?
eng	fra	Are you certain about this?	En es-tu certain ?
eng	fra	Mary is Tom's sister.	Marie est la sœur de Tom.
eng	fra	He made up a story about the dog.	Il inventa une histoire au sujet du chien.
eng	fra	This should be fun.	Ça devrait être marrant.
eng	fra	A pet theory of mine is that things should be seen from a distance.	Une théorie que j'aime bien est que les choses doivent être vues avec du recul.
eng	fra	It conflicts with my principles.	C'est contraire à mes principes.
eng	fra	You can adjust the seat height by moving the adjustment lever up.	Tu peux ajuster la hauteur du siège en utilisant le levier de réglage.
eng	fra	We're surprised.	Nous sommes surpris.
eng	fra	Let's respect the animals, because they are sentient beings.	Respectons les animaux car ce sont des êtres sensibles.
eng	fra	He lives in a house far from the village.	Il vit dans une maison loin du village.
eng	fra	Why don't we just reformat the hard disk? You've been having a lot of trouble with it.	Pourquoi ne pas ré-initialiser le disque dur ? Tu as eu plein de problèmes avec.
eng	fra	They slept in the same bed.	Elles ont dormi dans le même lit.
eng	fra	Many fish died.	Beaucoup de poissons ont péri.
eng	fra	I'll have to catch the 8:15 train to Paris.	Je dois prendre le train de 8 h 15 pour Paris.
eng	fra	What's wrong with her? She's looking kind of blue.	Elle ne va pas bien ? Elle semble être un brin déprimée.
eng	fra	I'm begging you.	Je t'en supplie.
eng	fra	I find myself in the last car.	Je me trouve dans le wagon de queue.
eng	fra	Tom probably thought I was happy.	Tom croyait probablement que j'étais heureux.
eng	fra	I saw what your dog did.	J'ai vu ce que ton chien a fait.
eng	fra	She seems to be very ill.	Elle semble être vraiment malade.
eng	fra	Tom should really study French.	Tom devrait vraiment étudier le français.
eng	fra	Call me as soon as you meet up with him.	Appelle-moi dès que tu l'auras rencontré !
eng	fra	They adopted the orphan.	Elles adoptèrent l'orphelin.
eng	fra	It's my own fault for taking you this far.	Le fait de t'avoir emmené aussi loin est uniquement de ma faute.
eng	fra	I have no prejudice.	Je n'ai pas de préjugé.
eng	fra	Since this is important, I'd like you to attend to it yourself.	Comme ceci est important, j'aimerais que vous vous en occupiez vous-même.
eng	fra	Although we worked hard, we do not get good results.	Malgré le fait que nous ayons travaillé dur, nous n'avons pas obtenu de bons résultats.
eng	fra	I was abducted by aliens.	J'ai été kidnappé par des extra-terrestres.
eng	fra	I'll peel an orange for you.	Je te pèle une orange.
eng	fra	He is Italian by birth.	Il est Italien de naissance.
eng	fra	I only wish I had a little more time to finish this.	J'aimerais seulement disposer d'un petit peu plus de temps pour finir ça.
eng	fra	He is teaching me.	Il m'instruit.
eng	fra	Tom died three months ago in Australia.	Tom est mort en Australie il y a de cela trois mois.
eng	fra	Mary didn't find that joke very funny.	Marie n'a pas trouvé cette boutade très drôle.
eng	fra	I've got to get back to work.	Il me faut retourner au travail.
eng	fra	You're wrong. I'm not pessimistic, but sceptical.	Vous avez tort. Je ne suis pas pessimiste mais sceptique.
eng	fra	What's your last name?	Quel est ton nom de famille ?
eng	fra	I'm afraid that you're in danger.	J'ai peur que vous soyez en danger.
eng	fra	No point in threatening me. I'll still tell you nothing.	Inutile de me menacer, je ne dirai rien.
eng	fra	The students walked in a single file.	Les élèves marchèrent en file indienne.
eng	fra	I need to find a restroom.	Il me faut trouver des toilettes.
eng	fra	That's a nice story.	C'est une belle histoire.
eng	fra	I really wanted to believe it was true.	Je voulais vraiment croire que c'était vrai.
eng	fra	We can't go.	Nous ne pouvons pas partir.
eng	fra	What's your major field?	Quel est ton domaine principal ?
eng	fra	Is this a river?	Est-ce que c'est une rivière ?
eng	fra	No one is too old to learn.	On est jamais trop vieux pour apprendre.
eng	fra	Do you know the name of this flower?	Savez-vous quel est le nom de cette fleur ?
eng	fra	I don't like it when you swear.	Je n'aime pas que vous juriez.
eng	fra	No one dances sober.	Personne ne danse en étant sobre.
eng	fra	They're gone.	Il n'y en a plus.
eng	fra	We are looking forward to seeing you again.	Nous nous réjouissons de vous revoir.
eng	fra	How long have you known Miss Smith?	Combien de temps avez-vous connu Mme Smith ?
eng	fra	Tom still comes here every day.	Tom vient encore ici tous les jours.
eng	fra	She cut the apple in half.	Elle coupa la pomme en deux.
eng	fra	If you don't like this, you don't have to eat it.	Si vous n'aimez pas ça, vous n'êtes pas obligés de le manger.
eng	fra	We're desperate.	Nous sommes désespérés.
eng	fra	There is a cat on the chair.	Il y a un chat sur la chaise.
eng	fra	Just say "Bonjour!" and they'll think that you're French!	Dis juste «Bonjour !» et ils vont penser que tu es français !
eng	fra	All things considered, he is a good teacher.	Tout bien considéré, c'est un bon professeur.
eng	fra	The leaves fell.	Les feuilles tombèrent.
eng	fra	No matter what happens, you must not give up.	Quoi qu'il advienne, il ne faut pas que vous laissiez tomber.
eng	fra	It's a small burg.	C'est un petit bourge.
eng	fra	I can't lift the sack either.	Je ne peux pas soulever le sac non plus.
eng	fra	According to this magazine, my favorite actress will marry a jazz musician next spring.	Selon ce magazine, mon actrice favorite épousera un musicien de jazz au printemps prochain.
eng	fra	I'm not going to worry about it.	Je ne vais pas m'en inquiéter.
eng	fra	That's hilarious.	C'est hilarant.
eng	fra	I've learned a lot from Tom.	J'ai beaucoup appris de Tom.
eng	fra	I am honored to meet you.	Je suis honoré de vous rencontrer.
eng	fra	Ten prisoners broke out of jail.	Dix détenus se sont échappés de la prison.
eng	fra	What were you doing in that cave?	Que faisais-tu dans cette grotte ?
eng	fra	I look forward to speaking with you.	J'ai hâte de parler avec toi.
eng	fra	They all have come.	Ils sont tous arrivés.
eng	fra	It was sunny yesterday.	Le temps était ensoleillé hier.
eng	fra	It was interesting and amusing.	Ce fut intéressant et amusant.
eng	fra	Eat your veggies.	Mange tes légumes !
eng	fra	She has no one to speak to.	Elle n'a personne à qui parler.
eng	fra	Heads I win, tails you lose.	Pile je gagne, face tu perds.
eng	fra	I want more.	J'en veux davantage.
eng	fra	Would you like to talk?	Aimerais-tu parler ?
eng	fra	I'm not proud of that.	Je n'en suis pas fier.
eng	fra	We can still get there on time.	Nous pouvons encore y parvenir à temps.
eng	fra	You work for me.	Vous travaillez pour moi.
eng	fra	No liberty for the enemies of liberty.	Pas de liberté pour les ennemis de la liberté.
eng	fra	They were really unlucky.	Elles furent vraiment malchanceuses.
eng	fra	This discussion is over.	Cette discussion est terminée.
eng	fra	That is new a shop which opened last week.	C'est un nouveau magasin qui a ouvert la semaine dernière.
eng	fra	We depend on each other.	Nous sommes interdépendantes.
eng	fra	I don't need crutches anymore.	Je n'ai plus besoin de béquilles.
eng	fra	I am going on a picnic tomorrow.	Je me rends à un pic-nic demain.
eng	fra	I think Tom wants more.	Je pense que Tom en veut davantage.
eng	fra	So, tell me, what have you learned in Russian this week?	Alors, dis-moi, qu'as-tu appris de nouveau en russe, cette semaine ?
eng	fra	He gives us a lot of trouble, but I like him all the same.	Il nous donne beaucoup de mal, mais je l'aime quand même.
eng	fra	I'd do it again.	Je le referais.
eng	fra	I had a premonition that this would happen.	J'ai eu une prémonition que ça arriverait.
eng	fra	I don't know anything about his private life.	Je ne sais rien de sa vie intime.
eng	fra	You guys are no fun.	Vous n'êtes pas marrants, les mecs.
eng	fra	I think you went too far.	Je pense que vous êtes allés trop loin.
eng	fra	I will pick him up at the station.	J'irai le chercher à la gare.
eng	fra	I also went there.	J'y suis également allée.
eng	fra	We're really late.	Nous sommes très en retard.
eng	fra	How could you say such a thing?	Comment avez-vous pu dire une telle chose ?
eng	fra	Sami is a husky 260 pound Egyptian guy.	Sami est un colosse égyptien de 260 livres.
eng	fra	Why are Japanese so prejudiced against lesbians and bisexuals?	Pourquoi les Japonais ont-ils de tels préjugés contre les lesbiennes et les bisexuels ?
eng	fra	That was awesome.	C'était génial.
eng	fra	When you talk to others, you're doing it with your arms crossed.	Quand tu parles aux autres, tu le fais avec les bras croisés.
eng	fra	You nearly died.	Tu es presque morte.
eng	fra	That's what I expected it to be like.	C'est ainsi que j'espérais que ce soit.
eng	fra	I will not dwell any longer upon this subject.	Il ne demeurera pas longtemps sous cette menace.
eng	fra	She always says the same thing.	Elle dit toujours la même chose.
eng	fra	I said that.	J'ai dit ça.
eng	fra	She is an actress.	C'est une actrice.
eng	fra	Stop sucking up to the teacher.	Arrêtez de faire de la lèche au prof !
eng	fra	Leave it there.	Laisse ça là.
eng	fra	She likes swimming in summer.	Elle aime à se baigner pendant l'été.
eng	fra	May I borrow an umbrella?	Puis-je emprunter un parapluie ?
eng	fra	She was alone on Valentine's Day.	Elle était seule le jour de la Saint-Valentin.
eng	fra	Do you think this plan is unrealistic?	Pensez-vous que ce plan est irréaliste?
eng	fra	What country were you born in?	Dans quel pays êtes-vous née ?
eng	fra	Lucy called already?	Est-ce que Lucy a déjà appelé ?
eng	fra	You can trust him. He'll never betray you.	Tu peux te fier à lui. Il ne te trahira jamais.
eng	fra	Everyone sat down.	Tout le monde s'est assis.
eng	fra	She's made shrimp dumplings and added shiitakes with Sichuan pepper.	Elle a fait des raviolis de crevette et elle a ajouté des champignons parfumés avec du poivre du Sichuan.
eng	fra	We decorated the room ourselves.	Nous décorâmes la pièce nous-mêmes.
eng	fra	He ate the whole apple.	Il mangea toute la pomme.
eng	fra	I don’t understand those translations.	Je ne comprends pas ces traductions.
eng	fra	Tom may not want to do that.	Tom peut ne pas vouloir faire ça.
eng	fra	I can't let you go.	Je ne peux pas vous laisser partir.
eng	fra	My mother made up her face before she went out.	Ma mère s'est maquillé le visage avant de sortir.
eng	fra	I didn't think it was real.	Je n'ai pas pensé que c'était réel.
eng	fra	Mary got married and took the surname of her husband.	Marie s'est mariée et a adopté le nom de famille de son mari.
eng	fra	Don't think I don't appreciate what you've done.	Ne pense pas que je ne sois pas reconnaissante de ce que tu as fait !
eng	fra	They're not illegal.	Ils ne sont pas illégaux.
eng	fra	The angry crowd threw missiles at the police.	La foule en colère jetait des objets sur la police.
eng	fra	Did you respond to them?	Leur as-tu répondu ?
eng	fra	You're a nervous wreck.	Vous êtes nerveusement usée.
eng	fra	We were winning.	Nous étions en train de l'emporter.
eng	fra	Culture is like jam: the less one has, the more one spreads it.	La culture, c’est comme la confiture : moins on en a, plus on l’étale.
eng	fra	You're back.	Vous êtes de retour.
eng	fra	It's six degrees below zero.	Il fait moins six.
eng	fra	Don't make me blush.	Ne me faites pas rougir.
eng	fra	Do you have a better idea?	As-tu une meilleure idée ?
eng	fra	Fasten your seat belt.	Attachez votre ceinture.
eng	fra	Try not to inhale the fumes.	Essaie de ne pas respirer les vapeurs.
eng	fra	Come downstairs as soon as possible.	Descendez dès que possible.
eng	fra	I wonder if Tom has ever considered cycling to work.	Je me demande si Tom a jamais envisagé de se rendre au travail à vélo.
eng	fra	I no longer want that.	Je ne le veux plus.
eng	fra	We're plastered.	Nous sommes bourrées.
eng	fra	Something has to be done.	Quelque chose doit être fait.
eng	fra	Really?	Vraiment ?
eng	fra	We had a wonderful weekend.	Nous avons eu un week-end merveilleux.
eng	fra	I had a really great time tonight.	J'ai passé un très bon moment ce soir.
eng	fra	There is no charge.	Il n'y a pas de coût additionnel.
eng	fra	If she had been a little more patient, she could have succeeded.	Si elle avait patienté un peu plus, elle aurait pu réussir.
eng	fra	I had the boy carry my bag.	Je fis porter mon sac par le garçon.
eng	fra	My mother was in the hospital during the summer.	Ma mère était à l'hôpital pendant l'été.
eng	fra	There are people who translate and there are people who call each other names.	Il y a ceux qui traduisent et ceux qui médisent.
eng	fra	Where were you when your wife disappeared, Tom?	Où étais-tu quand ta femme a disparu, Tom ?
eng	fra	You're very busy.	Vous êtes très occupées.
eng	fra	You have a pretty good memory.	Vous avez une assez bonne mémoire.
eng	fra	Be careful not to hurt yourself.	Fais attention à ne pas te faire de mal !
eng	fra	He'll never figure out what it is.	Il ne trouvera jamais ce que c'est.
eng	fra	Nobody knows the future.	Personne ne connaît l'avenir.
eng	fra	I took a cab to the station.	Je pris un taxi pour la gare.
eng	fra	I simply don't know what to say...	Je ne sais simplement pas quoi dire...
eng	fra	She denied having met him.	Elle a nié l'avoir rencontré.
eng	fra	You're very sophisticated.	Vous êtes très raffinés.
eng	fra	The kite disappeared into the sky.	Le cerf-volant disparut dans le ciel.
eng	fra	Don't talk about my family.	Ne parle pas de ma famille !
eng	fra	Let me rephrase it.	Permets-moi de reformuler.
eng	fra	A guard's been killed.	Un garde a été tué.
eng	fra	He is well acquainted with the history of England.	Il connaît bien l'histoire de l'Angleterre.
eng	fra	She ran as fast as she could.	Elle courut aussi vite qu'elle put.
eng	fra	He shook hands with me.	Il m'a serré la main.
eng	fra	Do you have a crush on him?	Vous êtes-vous entichés de lui ?
eng	fra	He doesn't even know your name.	Il ne connaît même pas ton nom.
eng	fra	He is less healthy than he used to be.	Il est moins fortuné qu'il n'a été.
eng	fra	How is the construction going?	Comment va la construction ?
eng	fra	I think I can do that.	Je pense pouvoir faire ça.
eng	fra	Tom said he heard gunshots.	Tom a dit qu'il avait entendu des coups de feu.
eng	fra	I'm sure my parents won't let me go by myself.	Je suis certain que mes parents ne me laisseront pas partir seul.
eng	fra	Life's what you make it.	La vie est ce que tu en fais.
eng	fra	Are you really Italian?	Es-tu vraiment italien ?
eng	fra	He arrived too early.	Il est arrivé trop tôt.
eng	fra	We heard what sounded like gunshots.	Nous avons entendu quelque chose ayant l'air de coups de feu.
eng	fra	I find you intriguing.	Je te trouve intrigante.
eng	fra	This is not my first time adding a sentence.	Ce n'est pas la première fois que j'ajoute une phrase.
eng	fra	I have no time to explain this in detail.	Je n'ai pas le temps de l'expliquer en détail.
eng	fra	I'd like you to meet my wife.	J'aimerais que vous rencontriez ma femme.
eng	fra	Not so fast, one thing at the time.	Pas si vite, une chose à la fois.
eng	fra	Could you speak more slowly, please?	Pouvez-vous parler plus lentement, s'il vous plait ?
eng	fra	Syllogism is a logical argument in which two propositions determine one conclusion.	Le syllogisme est un raisonnement logique à deux propositions conduisant à une conclusion.
eng	fra	He blew on his fingers to make them warm.	Il souffla sur ses doigts pour les réchauffer.
eng	fra	Would you like some help?	Voudrais-tu de l'aide ?
eng	fra	She supposed me to be a doctor.	Elle a supposé que j'étais médecin.
eng	fra	I don't particularly care what you think.	Je ne me soucie pas particulièrement de ce que tu penses.
eng	fra	The employment policy is a failure.	La politique de l'emploi est un échec.
eng	fra	The Germans are very crafty.	Les Allemands sont très ingénieux.
eng	fra	Tom couldn't stand Mary not knowing what had happened.	Tom ne pouvait pas supporter que Marie ne sache pas ce qu'il s'était passé.
eng	fra	Do you want to do this or not?	Voulez-vous le faire ou pas ?
eng	fra	We mustn't waste our energy resources.	Nous ne devons pas gaspiller nos réserves d'énergie.
eng	fra	Why don't you try doing that again?	Pourquoi n'essayez-vous pas de refaire cela ?
eng	fra	Do you want money?	Veux-tu du pognon ?
eng	fra	Tom looks very nervous.	Tom semble très nerveux.
eng	fra	He's not very good at it.	Il n'y est pas très bon.
eng	fra	I don't think that he is sincere.	Je ne pense pas qu'il soit sincère.
eng	fra	So, do you like it?	Alors, vous l'aimez ?
eng	fra	You're too suspicious about everything.	Vous êtes trop suspicieuse de tout.
eng	fra	Has he arrived yet?	Est-il déjà arrivé ?
eng	fra	She should help her mother.	Elle devrait aider sa mère.
eng	fra	He told me that he would go to France in June.	Il m'a dit qu'il irait en France en juin.
eng	fra	I dreamt I was a horse.	J'ai rêvé que j'étais un cheval.
eng	fra	Do you live in Turkey?	Habitez-vous en Turquie ?
eng	fra	The light is out.	La lumière est éteinte.
eng	fra	I'm following up on your last e-mail.	Je fais suite à votre dernier courriel.
eng	fra	We're in luck.	Nous sommes veinardes.
eng	fra	I don't have time right now.	Je n'ai pas le temps maintenant.
eng	fra	Is this why you've come back?	Est-ce la raison de votre retour ?
eng	fra	Our allies are weak.	Nos alliés sont faibles.
eng	fra	I was not pleased.	Je n'ai pas été content.
eng	fra	There's a monster in my closet.	Il y a un monstre dans mon armoire.
eng	fra	Well done!	Pas mal !
eng	fra	Try to do one thing at a time.	Essaie de faire une chose à la fois.
eng	fra	They aren't dumber than you.	Ils ne sont pas plus stupides que toi.
eng	fra	Tom poured a glass of wine for himself.	Tom s'est versé un verre de vin.
eng	fra	I saw a lady go through the gate without showing the ticket.	J'ai vu une femme passer le portique sans valider son ticket.
eng	fra	I think they're ready.	Je pense qu'ils sont prêts.
eng	fra	He's hopelessly in love.	Il est désespérément amoureux.
eng	fra	But I don't think the pool is open this weekend.	Mais je ne pense pas que la piscine soit ouverte ce week-end.
eng	fra	I have to change tires.	Je dois changer de pneus.
eng	fra	Our team has now lost three games in a row.	Notre équipe a désormais perdu trois parties d'affilée.
eng	fra	We have a search warrant.	Nous avons un mandat de perquisition.
eng	fra	This is worthy of merit.	C'est méritoire.
eng	fra	At what time is dinner served?	À quelle heure le dîner est-il servi ?
eng	fra	He is proud that his father was a great scientist.	Il tire fierté de ce que son père fut un grand scientifique.
eng	fra	We can't keep a sheep at home. What should we do with it?	Nous ne pouvons pas garder un mouton à la maison. Qu'en ferions-nous ?
eng	fra	Have you ever heard her sing on stage?	L'avez-vous jamais entendue chanter sur scène ?
eng	fra	They're in trouble.	Ils ont des ennuis.
eng	fra	He would like to take part in the competition.	Il voudrait participer à la compétition.
eng	fra	About 65% of American adults are overweight, which isn't good for their health.	À peu près 65% des Américains sont en surpoids, ce qui n'est pas bon pour leur santé.
eng	fra	I will deal with him myself.	Je vais me charger de lui en personne.
eng	fra	This is yours.	C'est le vôtre.
eng	fra	For all his wealth, he is unhappy.	Malgré son opulence, il est malheureux.
eng	fra	Where can I find toothpaste?	Où puis-je trouver du dentifrice ?
eng	fra	It's obvious you're wrong.	Il est évident que vous avez tort.
eng	fra	There's a cab waiting outside.	Il y a un taxi qui attend dehors.
eng	fra	The food was finger-licking good.	La nourriture était bonne à s'en lécher les doigts.
eng	fra	How was your holiday?	Comment se sont passées tes vacances ?
eng	fra	He gave it to me.	Il me l'a donné.
eng	fra	I used to play golf.	Je jouais au golf.
eng	fra	They started dancing.	Ils ont commencé à danser.
eng	fra	Please give us a 20-30 min. time slot for our presentation.	Accordez-nous s'il vous plait un créneau de 20 à 30 minutes pour notre présentation.
eng	fra	What's the matter with you?	Qu'avez-vous ?
eng	fra	Tom was born there.	Tom est né là-bas.
eng	fra	I know Tom is a health nut.	Je sais que Tom est hypocondriaque.
eng	fra	Are you crazy?	Tu es folle ?
eng	fra	You have lovely breasts.	Vous avez une poitrine magnifique.
eng	fra	His troubles led him to drink.	Ses ennuis l'ont mené à boire.
eng	fra	The traffic was very heavy. The cars were lined up bumper to bumper.	Le trafic était très important. Les voitures étaient à la file pare-chocs contre pare-chocs.
eng	fra	She remained single all her life.	Elle est restée célibataire toute sa vie.
eng	fra	Why would I want your watch?	Pourquoi voudrais-je votre montre ?
eng	fra	At the airport they will weigh the suitcases.	À l'aéroport on va peser les valises.
eng	fra	I don't make deals with people like you.	Je ne passe pas d'accord avec des personnes comme toi.
eng	fra	I don't know if I have enough time.	Je ne sais pas si je dispose de suffisamment de temps.
eng	fra	He is proficient in English.	Il est très compétent en anglais.
eng	fra	They won't take it away.	Ils ne l'enlèveront pas.
eng	fra	There are a lot of places to see around here.	Il y a beaucoup d'endroits à voir dans les alentours.
eng	fra	He acted without thinking.	Il a agi sans réfléchir.
eng	fra	Do you know where it is?	Savez-vous où il est ?
eng	fra	Do you want this room painted, too?	Voulez-vous que cette pièce soit également peinte ?
eng	fra	Be polite to your parents.	Soyez polis avec vos parents.
eng	fra	I heard about your problems.	J'ai entendu parler de tes problèmes.
eng	fra	Many lost their homes during the earthquake.	Beaucoup perdirent leurs maisons lors du tremblement de terre.
eng	fra	I have a test tomorrow.	Demain j'ai un examen.
eng	fra	Where are you heading?	Quelle direction prenez-vous ?
eng	fra	She fell down and broke her left leg.	Elle tomba à terre et se brisa la jambe gauche.
eng	fra	Everyone seemed sad to see Tom go.	Tout le monde semblait triste de voir Tom s'en aller.
eng	fra	He didn't believe them for a second.	Il ne les a pas crues une seconde.
eng	fra	It was a little too muggy for spring.	Il faisait un peu humide et chaud pour un jour de printemps.
eng	fra	Tom knows what he's doing.	Tom sait ce qu'il fait.
eng	fra	That's what you think.	C'est ce que tu penses.
eng	fra	Nice to meet you. How are you doing?	Ravi de te rencontrer. Comment vas-tu ?
eng	fra	Why are you so good at explaining things?	Pourquoi êtes-vous si bon pour expliquer les choses ?
eng	fra	I hadn't noticed until you said.	Je ne l'avais pas remarqué jusqu'à ce que tu le dises.
eng	fra	Can you tell me about it?	Peux-tu m'en faire part ?
eng	fra	She is apparently an honest woman.	Elle est apparemment une honnête femme.
eng	fra	I'm assuming this is your father.	Je suppose que c'est ton père.
eng	fra	O Lord, who lends me life, lend me a heart replete with thankfulness.	Ô Seigneur qui me prête vie, accorde-moi un cœur plein de gratitude.
eng	fra	He may be sick in bed.	Il est peut-être alité.
eng	fra	How can we put up with that?	Comment pouvons-nous supporter cela ?
eng	fra	Tom has to follow our rules.	Tom doit suivre nos règles.
eng	fra	They have to come.	Il faut qu'elles viennent.
eng	fra	What the fuck is going on here?	Que se passe-t-il ici, bordel ?
eng	fra	Memorize it.	Mémorise-le.
eng	fra	She decided not to go.	Elle décida de ne pas partir.
eng	fra	Put the rope in the box.	Mets la corde dans la boîte.
eng	fra	Is this seat empty?	Cette place est-elle libre ?
eng	fra	After getting married, my wife put on five pounds.	Après le mariage, ma femme a pris deux kilos.
eng	fra	I'm waiting for lunch.	J'attends le déjeuner.
eng	fra	I'm sorry I hurt you.	Je suis désolée de vous avoir blessés.
eng	fra	I hate skyscrapers.	Je déteste les gratte-ciels.
eng	fra	She couldn't convince him to accept the bribe.	Elle ne put le convaincre d'accepter le pot-de-vin.
eng	fra	Tom isn't a good bricklayer.	Tom n'est pas un bon maçon.
eng	fra	You can't tell these twins apart.	On ne peut pas distinguer ces jumeaux-ci.
eng	fra	I didn't see you until now.	Je ne vous ai pas vu jusqu'à présent.
eng	fra	I really want to see you again.	Je souhaite vraiment vous revoir.
eng	fra	They put their clothes on.	Ils se sont habillés.
eng	fra	You don't like me.	Vous ne m'aimez pas.
eng	fra	He founded the company.	Il a fondé l'entreprise.
eng	fra	Don't you think this is ridiculous?	Ne pensez-vous pas que ceci est ridicule ?
eng	fra	Tom slammed the door in Mary's face.	Tom claqua la porte au nez de Mary.
eng	fra	She's up the duff.	Elle est enceinte jusqu'aux oreilles.
eng	fra	Taking a round-trip is longer than a direct route.	Faire un aller-retour est plus long qu'un trajet direct.
eng	fra	It was a pretty little house, strong and well-built.	C'était une jolie petite maison, solide et bien bâtie.
eng	fra	He can speak and write in French.	Il peut parler et écrire en français.
eng	fra	I need to go.	Je dois m'en aller.
eng	fra	If every user adds twenty sentences per day on Tatoeba, maybe it would be possible to reach one million sentences by Christmas.	Si chaque usager ajoute vingt phrases par jour sur Tatoeba, il serait peut-être possible d'atteindre un million de phrases d'ici Noël.
eng	fra	Tom is truly the happiest man on Earth.	Tom est vraiment l'homme le plus heureux sur terre.
eng	fra	I should've thought of that.	J'aurais dû penser à ça.
eng	fra	Sold!	Vendues !
eng	fra	If voting changed anything, they'd abolish it.	Si voter changeait quelque chose, on l'aurait interdit.
eng	fra	I support you a hundred percent.	Je te soutiens à cent pour cent.
eng	fra	The child was told to apologize for being rude to the guests.	L'enfant fut prié de présenter ses excuses pour avoir été grossier envers les invités.
eng	fra	You drink tea.	Vous buvez du thé.
eng	fra	Physical courage and the love of battle, for instance, are no great help—may even be hindrances—to a civilized man.	Le courage physique et l'amour du combat, par exemple, ne sont pas d'une grande aide - et peuvent même constituer des obstacles - à un homme civilisé.
eng	fra	Let's check it out.	Contrôlons-le.
eng	fra	Stop treating me like a child.	Cessez de me prendre pour un enfant.
eng	fra	The factory produces thousands of bottles every month.	L'usine produit des milliers de bouteilles tous les mois.
eng	fra	You bought the food, so if I buy the wine that will even things up.	Tu as acheté la nourriture, donc si j'achète le vin on serra à égalité.
eng	fra	Did you buy them on the black market?	Les as-tu achetés au marché noir ?
eng	fra	Tom quickly climbed up the tree.	Tom monta vite dans l'arbre.
eng	fra	You can't hurt me anymore.	Tu ne peux plus me faire de mal.
eng	fra	Are you telling me it's my fault?	Êtes-vous en train de me dire que c'est de ma faute ?
eng	fra	We talked.	Nous nous sommes entretenus.
eng	fra	A series of explosions reduced the laboratory to ruins.	Une suite d'explosions réduisit le laboratoire en ruines.
eng	fra	How do you know all these things?	Comment sais-tu toutes ces choses ?
eng	fra	It's all yours.	Il est tout à toi.
eng	fra	I saw a large snake today.	J'ai vu, aujourd'hui, un grand serpent.
eng	fra	You can have someone do it for you.	Vous pouvez le faire faire par quelqu'un d'autre.
eng	fra	Do you recognize anyone?	Reconnais-tu quiconque ?
eng	fra	She is a student from Canada, staying with my uncle.	C'est une étudiante canadienne et elle habite avec mon oncle.
eng	fra	He was explicit on the point.	Il a été explicite sur ce point.
eng	fra	It's your decision.	C'est ton choix.
eng	fra	What's taking you so long?	Qu'est-ce qui te prend autant de temps ?
eng	fra	I wish you happiness.	Je te souhaite du bonheur.
eng	fra	The game of shiritori is played by taking the final sound of the word spoken by the person before you, and then the next person looks for a word that begins with that sound.	Le jeu de shiritori se joue en prenant le son final du mot prononcé par la personne vous précédant, puis la personne suivante cherche un mot qui commence par ce son.
eng	fra	Tom shuffled the cards.	Tom a mélangé les cartes.
eng	fra	Stop playing hard to get.	Cessez de faire celui qui n'est pas intéressé !
eng	fra	Have you been here since?	Es-tu venu ici depuis ?
eng	fra	I don't want anything happening to you.	Je ne veux pas que quoi que ce soit vous arrive.
eng	fra	You've done a terrific job.	Vous avez fait un travail formidable.
eng	fra	Sami is much shorter than Layla.	Sami est beaucoup plus petit que Layla.
eng	fra	I bet you're busy.	Je parie que tu es occupée.
eng	fra	Why didn't you listen to me?	Pourquoi ne m'avez-vous pas écouté ?
eng	fra	This is awesome.	C'est fantastique !
eng	fra	You're a good boy.	Vous êtes un bon garçon.
eng	fra	It's time to go to bed.	C'est l'heure d'aller au lit.
eng	fra	Today, I'm busy getting ready for my trip.	Aujourd'hui, je suis occupé à me préparer pour mon voyage.
eng	fra	I was absent from school yesterday.	J'étais absent de l'école hier.
eng	fra	The doctor advised him to abstain from drinking.	Le médecin lui a conseillé d'arrêter de boire.
eng	fra	I can't believe you fell for that.	Je n'arrive pas à croire que vous soyez tombé dans le panneau.
eng	fra	Why do you say one thing, and then go and do another?	Pourquoi dites-vous une chose et ensuite vous y allez et vous faites autre chose ?
eng	fra	Layla showed her mother the ring on her hand.	Layla a montré à sa mère la bague sur sa main.
eng	fra	Don't close the door.	Ne ferme pas la porte.
eng	fra	I want a pen pal.	Je veux un correspondant.
eng	fra	I'm not the same person that I was before.	Je ne suis pas la même personne que j'étais auparavant.
eng	fra	I feel more confident now.	Je me sens désormais plus sûr de moi.
eng	fra	Mary said she had a daughter.	Mary a dit qu'elle avait une fille.
eng	fra	Let her talk.	Laisse-la parler.
eng	fra	I don't remember it at all.	Je ne m'en souviens pas du tout.
eng	fra	Do you mean to go?	Voulez-vous y aller ?
eng	fra	She made a paper snowflake.	Elle a confectionné un flocon de neige en papier.
eng	fra	I've got an appointment tomorrow with Tom.	J'ai rendez-vous demain avec Tom.
eng	fra	He did what he had to do.	Il a fait ce qu'il avait à faire.
eng	fra	What's the purpose of your trip?	Quel est l'objet de votre voyage ?
eng	fra	The prison was overcrowded.	La prison était surpeuplée.
eng	fra	He stood by me whenever I was in trouble.	Il s'est tenu à mon côté chaque fois que je me trouvais dans les ennuis.
eng	fra	You will be able to speak English.	Tu pourras parler anglais.
eng	fra	Have you ever failed a class?	As-tu jamais échoué dans une matière ?
eng	fra	Frankly speaking, I don't like you.	Pour parler franchement, je ne t'aime pas.
eng	fra	Four percent inflation is forecast for this year.	On a prévu quatre pour cent d'inflation pour cette année.
eng	fra	I hope you know what this is.	J'espère que vous savez ce dont il s'agit.
eng	fra	Do your work with more care.	Fais ton travail avec plus d'attention.
eng	fra	She sat next to him on the bus.	Elle s'assit près de lui dans le bus.
eng	fra	It's so beautiful.	C'est si beau !
eng	fra	Did you see where I put my watch?	Sais-tu où j'ai mis ma montre?
eng	fra	She begged for her life.	Elle a supplié qu'on épargne sa vie.
eng	fra	I've got too much to do.	J'ai trop de choses à faire.
eng	fra	I'd rather do this without your help.	Je préférerais le faire sans ton aide.
eng	fra	I wish I had followed the doctor's advice.	J'aurais dû suivre les conseils du médecin.
eng	fra	She was born in Switzerland.	Elle est née en Suisse.
eng	fra	Mr Wright speaks Japanese as if it were his mother tongue.	M. Wright parle japonais comme si c'était sa langue maternelle.
eng	fra	I can't live without you.	Je ne peux pas vivre sans toi.
eng	fra	I got it for Christmas.	Je l'ai eue pour Noël.
eng	fra	Can you think of a better way?	Pouvez-vous songer à meilleure manière ?
eng	fra	I guess I've been too busy.	Je suppose que j'ai été trop occupé.
eng	fra	Pretty flowers do not necessarily smell sweet.	Les jolies fleurs ne sentent pas nécessairement bon.
eng	fra	Why are you so obsessed with cars?	Pourquoi es-tu autant obsédé par les voitures?
eng	fra	I was raised right.	J'ai été bien éduquée.
eng	fra	Why are there so many dishonest people in the world?	Pourquoi y a-t'il tant de gens malhonnêtes dans le monde ?
eng	fra	I am a busy person.	Je suis une personne occupée.
eng	fra	I seasoned the fish with salt and pepper.	J'ai assaisonné le poisson avec du sel et du poivre.
eng	fra	The year the war ended, I was born.	L'année où la guerre s'est achevée, je suis née.
eng	fra	He regards women as disposable pleasures rather than as meaningful pursuits.	Il considère les femmes comme des plaisirs jetables plutôt que comme une quête durable.
eng	fra	I think that for many people learning the trigonometric functions is meaningless.	Je pense que pour ceux qui étudient les fonctions trigonométriques, cela n'a pas de sens.
eng	fra	She raced home from work.	Elle s'est précipitée chez elle du travail.
eng	fra	I don't do this kind of business.	Je ne fais pas ce genre de travail.
eng	fra	French bread is delicious.	Le pain français est délicieux.
eng	fra	She is the goddess of orgy.	Elle est la déesse des orgies.
eng	fra	Look at it.	Regarde-le !
eng	fra	You were perfect.	Tu fus parfaite.
eng	fra	My wish is to study painting in Paris.	Je souhaite étudier la peinture à Paris.
eng	fra	Are they live?	Sont-ils en public ?
eng	fra	I had trouble pronouncing his name.	J'ai eu du mal à prononcer son nom.
eng	fra	I know I have a biased opinion.	Je sais que j'ai une opinion biaisée.
eng	fra	I liked them before they were popular.	Je les appréciais avant qu'ils ne soient populaires.
eng	fra	I found the person who did that.	J'ai trouvé une personne qui l'a fait.
eng	fra	Where can I wash my hands?	Où puis-je me laver les mains ?
eng	fra	I don't mind it here.	Ça ne me dérange pas d'être ici.
eng	fra	It's not good for my heart.	Ce n'est pas bon pour mon cœur.
eng	fra	It's against my principles.	C'est contre mes principes.
eng	fra	This is truly amazing.	C'est vraiment incroyable.
eng	fra	The fields lay covered with deep snow.	Les champs s'étendent, couverts d'une neige épaisse.
eng	fra	I'm proud of you all.	Je suis fier de vous tous.
eng	fra	It's cheaper if you order these by the dozen.	C'est meilleur marché si vous les commandez à la douzaine.
eng	fra	No one agreed with her.	Personne n'était d'accord avec elle.
eng	fra	I never wanted that.	Je n'ai jamais voulu ça.
eng	fra	What's wrong with you?	C'est quoi ton problème ?
eng	fra	I don't remember.	Je ne me souviens pas.
eng	fra	Tom ate quickly.	Tom mangea rapidement.
eng	fra	He looks exactly like his brother.	Il ressemble à son frère comme deux gouttes d'eau.
eng	fra	Always be yourself!	Reste toujours toi-même !
eng	fra	There are no comments yet.	Il n'y a encore pas de commentaires.
eng	fra	You're the oldest.	Vous êtes la plus vieille.
eng	fra	A book is made of paper.	Un livre est fait de papier.
eng	fra	You're a prude.	Tu es une puritaine.
eng	fra	Prices went to amazingly low levels.	Les prix descendirent à des niveaux incroyablement bas.
eng	fra	Tom changed colour.	Tom a changé de couleur.
eng	fra	I won't put up with this any longer.	Ça, je ne vais plus le tolérer !
eng	fra	Was it funny?	Était-ce drôle ?
eng	fra	Tom played his violin.	Tom jouait de son violon.
eng	fra	You just made that up, didn't you?	Tu viens d'inventer ça, n'est-ce pas ?
eng	fra	It is their only choice.	C'est leur seul choix.
eng	fra	I'm really happy.	Je suis vraiment heureuse.
eng	fra	I thought you might like to know who's coming over for dinner.	Je pensais que vous pourriez apprécier de savoir qui vient dîner.
eng	fra	Everyone knows the law.	Tout le monde connaît la loi.
eng	fra	I have to go to the store to buy some shampoo and toothpaste.	Je dois aller au magasin acheter du shampooing et du dentifrice.
eng	fra	Go away before they see you here.	Tirez-vous avant qu'ils ne vous voient ici.
eng	fra	She thinks about his next trip.	Elle pense à son prochain voyage.
eng	fra	The more, the better.	Le plus sera le mieux.
eng	fra	Did you just realize that?	Tu viens de t'en rendre compte ?
eng	fra	I need to renew my ID card.	Je dois faire renouveler ma carte d'identité.
eng	fra	Tom isn't here yet. He must've missed the bus.	Tom n'est pas encore là. Il a dû rater son bus.
eng	fra	This mountain is covered with snow all year round.	Cette montagne est couverte de neige tout au long de l'année.
eng	fra	I like the color white.	J'aime la couleur blanche.
eng	fra	Seeing that you're not surprised, I think you must have known.	Vu que tu n'es pas surpris, je pense que tu étais au courant.
eng	fra	Our bus collided with a truck.	Notre bus a percuté un camion.
eng	fra	Plants don't grow in this soil.	Les plantes ne poussent pas dans ce sol.
eng	fra	Do you think he's pretty?	Penses-tu qu'il soit mignon ?
eng	fra	Soon gotten soon spent.	Ce qui est facilement gagné est facilement perdu.
eng	fra	Stop! You're hurting him!	Arrêtez ! Vous lui faites mal !
eng	fra	Lo and behold!	Regarde là !
eng	fra	I want to eat French cuisine.	Je veux manger de la cuisine française.
eng	fra	Somebody caught me by the arm.	Quelqu'un me saisit par le bras.
eng	fra	I wish I could fall asleep that quickly.	J'aimerais pouvoir m'endormir si rapidement.
eng	fra	I do that all the time.	Je le fais tout le temps.
eng	fra	We were all shocked.	Nous fûmes toutes choquées.
eng	fra	It's wrong.	C'est faux.
eng	fra	It's all yours.	C'est tout à toi.
eng	fra	Tom has no prior criminal record.	Tom n'a pas d'antécédents judiciaires.
eng	fra	I volunteered.	Je me suis portée volontaire.
eng	fra	I didn't like my teacher.	Je n'ai pas apprécié mon instructrice.
eng	fra	You have a secret admirer.	Vous avez une admiratrice secrète.
eng	fra	I held on to the rope firmly as not to fall.	Je me suis accroché à la corde fermement pour ne pas tomber.
eng	fra	I baked some cookies.	J'ai confectionné des biscuits.
eng	fra	On your marks, get set, go!	À vos marques, prêts, partez !
eng	fra	The subway entrance is on the corner.	L'entrée du métro se trouve au coin.
eng	fra	Tom was at the wrong place at the wrong time.	Tom fut au mauvais endroit, au mauvais moment.
eng	fra	How come you ate the cucumber, you dimwit? You knew that I wanted to make a cucumber mask!	Pourquoi as-tu mangé mon concombre, pauvre con ? Tu le savais que je voulais me faire un masque au concombre !
eng	fra	You are beautiful.	Tu es belle.
eng	fra	He envisions the "Post-scarcity Economy."	Il envisage « l'Economie d'abondance ».
eng	fra	I don't recommend this technique.	Je ne recommande pas cette technique.
eng	fra	My sister is so annoying.	Ma sœur est tellement pénible !
eng	fra	I'm afraid I've run short of coffee.	Je crains de ne plus avoir de café.
eng	fra	He is quick at learning a foreign language.	Il apprend rapidement les langues étrangères.
eng	fra	All the flowers in the garden are yellow.	Toutes les fleurs du jardin sont jaunes.
eng	fra	Who were you looking for?	Qui cherchiez-vous ?
eng	fra	One in four consumers thinks that prices will continue to rise in the future.	Un consommateur sur quatre pense que la hausse des prix va se poursuivre.
eng	fra	Do not fold!	Ne pas plier !
eng	fra	She's wearing a hat.	Elle porte un chapeau.
eng	fra	We went due north.	Nous sommes partis plein nord.
eng	fra	I ran into a little trouble.	Je me suis heurté à quelques ennuis.
eng	fra	Excuse me. Can you direct me to the nearest subway station?	Excusez-moi. Pourriez-vous m'indiquer la station de métro la plus proche ?
eng	fra	This flower is very beautiful.	Cette fleur est très belle.
eng	fra	He wrote a book on porcelain.	Il a écrit un livre sur la porcelaine.
eng	fra	She appears to have a lot of friends.	Elle semble avoir beaucoup d'amies.
eng	fra	The clock is slow.	La pendule retarde.
eng	fra	Are there more sheep in Wales or in New Zealand?	Y a-t-il plus de moutons au pays de Galles ou en Nouvelle-Zélande ?
eng	fra	Don't lie. Be honest.	Ne mentez pas. Soyez honnête !
eng	fra	Due to the early onset of winter this year, authorities are forecasting shortages of heating oil.	En raison de l'arrivée précoce de l'hiver, cette année, les autorités prévoient des pénuries de mazout.
eng	fra	Stay hydrated!	Reste hydratée !
eng	fra	I hear he is good at mahjong.	J'ai entendu dire qu'il était bon au mahjong.
eng	fra	If you travel by Shinkansen, it doesn't seem far from Nagoya to Tokyo.	Quand on voyage en Shinkansen, Nagoya ne parait pas très éloignée de Tokyo.
eng	fra	You should clean your dirty room.	Tu devrais nettoyer ta chambre qui est sale.
eng	fra	I'm not happy with this.	J'en suis mécontent.
eng	fra	Do you remember anything?	Vous souvenez-vous de quoi que ce soit ?
eng	fra	Don't burst my bubble.	Ne crevez pas ma bulle !
eng	fra	That's good soup.	Cette soupe est bonne.
eng	fra	It is safe to wager that every public idea and every accepted convention is foolish because it has suited the majority.	Il y a à parier que toute idée publique, toute convention reçue, est une sottise, car elle a convenu au plus grand nombre.
eng	fra	I'd like to confirm the hour of departure.	J'aimerais confirmer l'heure de départ.
eng	fra	We won't be able to get there on time.	Nous ne serons pas en mesure d'y être à temps.
eng	fra	Did you see my cat?	As-tu vu mon chat ?
eng	fra	This is too good a chance to miss.	C'est une occasion trop belle pour la manquer.
eng	fra	Are they taking care of you?	Est-ce qu'ils s'occupent de toi ?
eng	fra	Just do what I tell you to do.	Fais juste ce que je te dis de faire.
eng	fra	We solved that problem last week.	Nous avons résolu ce problème la semaine dernière.
eng	fra	Tom didn't say what you said he said.	Tom n'a pas dit ce que tu as dit qu'il a dit.
eng	fra	Recording technologies are ubiquitous whether they are Facebook, countless security cameras, or smartphones with GPS. As a society, the time has come to make a decision: Do we allow this or not?	Les technologies d’enregistrement sont partout que ce soit Facebook, un embarra de caméras de sécurité, ou la géolocalisation des smartphones. En tant que membres de la société, nous avons arrivé à un point de décision : Donnons-nous notre permission pour cela ou non ?
eng	fra	Whose phone number is this?	À qui est ce numéro de téléphone ?
eng	fra	In autumn, the leaf of the plant becomes a reddish color.	En automne, la feuille de la plante prend une couleur rougeâtre.
eng	fra	I don't want to do any of those things.	Je ne veux faire aucune de ces choses.
eng	fra	Do not threaten me.	Ne me menacez pas.
eng	fra	She asked him to help her father clean the garage, but he said that he was too busy to help.	Elle lui demanda d'aider son père à nettoyer le garage mais il déclara qu'il était trop occupé pour le faire.
eng	fra	This is my final offer.	C'est mon ultime proposition.
eng	fra	I didn't feel very well, but I went to work anyway.	Je ne me sentais pas très bien, mais je suis allé travailler quand même.
eng	fra	Tell him I'm hanging up the laundry.	Dites-lui que j'étends le linge.
eng	fra	I never tried to do that again.	Je n'ai jamais réessayé de faire ça.
eng	fra	I'd like to give Tom something special for his birthday.	J'aimerais offrir quelque chose de spécial à Tom pour son anniversaire.
eng	fra	Luck's on my side today.	Aujourd'hui, la chance est avec moi.
eng	fra	An apple tree provides an apple.	Sur un pommier poussent des pommes.
eng	fra	We've made a deal.	Nous avons conclu un marché.
eng	fra	What did you do?	Qu'as-tu fais ?
eng	fra	They treated me badly.	Elles m'ont maltraité.
eng	fra	Not a few people think that all foreign-made articles are superior to ones made in this country.	Une partie non négligeable de la population pense que les objets produits à l'étranger sont meilleurs que ceux produits dans ce pays.
eng	fra	It's necessary for you to go.	Il est nécessaire que vous y alliez.
eng	fra	I would love to try that out.	J'adorerais essayer ça !
eng	fra	I consulted all possible dictionaries.	J'ai consulté tous les dictionnaires possibles.
eng	fra	I'd like to ask you a few questions.	J'aimerais te poser quelques questions.
eng	fra	I can't hear anything at all.	Je n'arrive pas à entendre quoi que ce soit.
eng	fra	The woman they were due to call has left.	La femme qu'ils devaient appeler est partie.
eng	fra	Why's Tom always here?	Pourquoi Tom est-il toujours ici ?
eng	fra	There were many children in the room.	Il y avait plusieurs enfants dans la pièce.
eng	fra	It is true that the earth is round.	Il est vrai que la terre est ronde.
eng	fra	This is one of the reasons why I love Tatoeba.	C'est l'une des raisons pour lesquelles j'adore Tatoeba.
eng	fra	We are sorry for the inconvenience.	Nous sommes désolées pour le dérangement.
eng	fra	I am giving him a bracelet for his birthday.	Je lui donne un bracelet pour son anniversaire.
eng	fra	Is there anybody else you'd like us to notify?	Y a-t-il quelqu'un d'autre que vous voudriez que nous informions?
eng	fra	Can you do some shopping for me?	Pouvez-vous me faire les courses ?
eng	fra	I'm not going to waste time.	Je ne vais pas perdre mon temps.
eng	fra	The orchestra began to play.	L'orchestre a commencé à jouer.
eng	fra	Throw the ball!	Lance la balle !
eng	fra	Your question has no answer.	Votre question n'a pas de réponse.
eng	fra	What's this for?	C'est pour quoi faire ?
eng	fra	The mountain was blurred by fog.	L'image de la montagne se troublait dans le brouillard.
eng	fra	I'm going to be very honest with you.	Je vais être très honnête avec vous.
eng	fra	I want to make sure there is enough.	Je veux m'assurer qu'il y en a suffisamment.
eng	fra	Don't forget to include me in the count.	N'oublie pas de m'inclure dans le nombre.
eng	fra	In what kind of city do you live?	Dans quelle sorte de ville résidez-vous ?
eng	fra	The police caught him at it.	La police l'a pris en flagrant délit.
eng	fra	I want to have a proper house and garden.	Je veux avoir une vraie maison avec un jardin.
eng	fra	I rang the doorbell.	Je sonnai à la porte.
eng	fra	Tom scratched his head.	Tom s'est gratté la tête.
eng	fra	You always sing.	Vous chantez tout le temps.
eng	fra	And whosoever shall not receive you, nor hear your words, when ye depart out of that house or city, shake off the dust of your feet.	Lorsqu'on ne vous recevra pas et qu'on n'écoutera pas vos paroles, sortez de cette maison ou de cette ville et secouez la poussière de vos pieds.
eng	fra	Anyone can do it easily.	N'importe qui peut le faire facilement.
eng	fra	My brother has a taste for music.	Mon grand frère aime la musique.
eng	fra	The monkeys are grooming each other.	Les singes s'épucent.
eng	fra	Everyone knows how to write his or her own name.	Tout un chacun sait écrire son propre nom.
eng	fra	Our neighbor has broken a rib.	Notre voisin s'est cassé une côte.
eng	fra	You can't beat me.	Tu ne peux pas me battre.
eng	fra	The answers are all right.	Les réponses sont toutes correctes.
eng	fra	He did it willingly.	Il l'a fait volontiers.
eng	fra	Are we done?	En avons-nous terminé ?
eng	fra	Is your room clean?	Ta chambre est-elle propre ?
eng	fra	You must pay in advance.	Vous devez payer d'avance.
eng	fra	Well, when exactly?	Alors, quand exactement ?
eng	fra	No one can figure it out.	Personne n'arrive à le comprendre.
eng	fra	Which book is better?	Quel livre est le meilleur ?
eng	fra	I got home first.	Je suis rentré le premier à la maison.
eng	fra	I am a nurse.	Je suis infirmière.
eng	fra	Does that make sense to you?	Cela a-t-il du sens pour vous ?
eng	fra	And now here is my secret, a very simple secret: It is only with the heart that one can see rightly; what is essential is invisible to the eye.	Voici mon secret. Il est très simple: on ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible pour les yeux.
eng	fra	I never really studied C++ beyond "Hello, world!"	Je n'ai jamais vraiment étudié le C++ au-delà de « Bonjour tout le monde ! »
eng	fra	Tom and John are nice guys.	Tom et John sont des types sympathiques.
eng	fra	There's nobody there.	Il n'y a personne.
eng	fra	They said you were fired.	Ils ont dit que vous étiez virés.
eng	fra	Is it true that you were on TV yesterday?	Est-ce vrai que vous êtes passé hier à la télévision ?
eng	fra	Why aren't you studying?	Pourquoi n'es-tu pas en train d'étudier ?
eng	fra	I just don't want to lose you.	Je ne veux tout simplement pas vous perdre.
eng	fra	She is more pretty than beautiful.	Elle est davantage mignonne que belle.
eng	fra	He married his daughter to a lawyer.	Il a marié sa fille à un avocat.
eng	fra	Aren't you in charge?	N'êtes-vous pas responsable ?
eng	fra	My passport will expire in October.	Mon passeport expirera en octobre.
eng	fra	She spends more time thinking about work than doing it.	Elle passe davantage de temps à penser au travail qu'à le faire.
eng	fra	This girl is incredibly hot.	La fille est incroyablement sexy.
eng	fra	Thanks for the ride.	Merci pour la balade.
eng	fra	"Iberism" is the new costume of the most expansionist Spanish nationalism. New Guernicas are to be expected...	L'« ibérisme » est le nouveau costume du nationalisme espagnol le plus expansionniste. De nouveaux Guernicas en perspective...
eng	fra	This website is all about the LGBT.	Ce site est consacré à tout ce qui concerne les LGBT.
eng	fra	Do you have a sewing needle?	Avez-vous une aiguille à coudre ?
eng	fra	I'm late for practice.	Je suis en retard pour l'entraînement.
eng	fra	This magnifying glass magnifies objects by 200 times.	Cette loupe grossit les objets par 200.
eng	fra	Look at the meter.	Regardez le compteur.
eng	fra	If I were caught, do you know what would happen?	Si je me faisais prendre, savez-vous ce qui arriverait ?
eng	fra	She laughed so hard she cried.	Elle a tellement ri qu'elle en a pleuré.
eng	fra	I didn't need to paint the fence.	Je n'eus pas besoin de peindre la palissade.
eng	fra	She said she was walking through the woods, looking for wild flowers.	Elle a dit qu'elle marchait dans les bois à la recherche de fleurs sauvages.
eng	fra	Then let us begin.	Alors commençons.
eng	fra	She was excommunicated.	Elle fut excommuniée.
eng	fra	The worst is yet to come.	Le pire reste encore à venir.
eng	fra	We are sitting around the table.	Nous sommes assis autour de la table.
eng	fra	Why did you buy another car?	Pourquoi avez-vous acheté une autre voiture ?
eng	fra	They missed the deadline.	Ils ont manqué la date limite.
eng	fra	They speak English and French in Canada.	On parle français et anglais au Canada.
eng	fra	I dislike all of them.	Je les déteste tous.
eng	fra	Nancy likes music.	Nancy aime la musique.
eng	fra	Happy the man who can pay his own way.	Heureux celui qui peut payer son passage.
eng	fra	We're quite certain of that.	Nous en sommes pour ainsi dire certaines.
eng	fra	I don't care if people think I'm weird.	Je me fiche que les gens pensent que je suis bizarre.
eng	fra	He overcame many difficulties.	Il a surpassé beaucoup de difficultés.
eng	fra	Will you lend me your bicycle?	Voulez-vous me prêter votre vélo ?
eng	fra	May I look at the menu?	Puis-je jeter un coup d'œil au menu ?
eng	fra	The monkeys stole all the food.	Les singes volèrent toute la nourriture.
eng	fra	I'm disgusted and disappointed.	Je suis dégoûté et déçu.
eng	fra	Turn off the light before you go to bed.	Éteignez la lumière avant de vous rendre au lit.
eng	fra	What happened next?	Que s'est-il passé ensuite ?
eng	fra	Everyone is trying his best.	Chacun fait de son mieux.
eng	fra	I want to kiss you.	Je veux t'embrasser.
eng	fra	I have to tell someone.	Il me faut le dire à quelqu'un.
eng	fra	The sea that we see dancing there along the clear bays has silver reflections ... the sea ... reflections changing in the rain ...	La mer qu'on voit danser le long des golfes clairs a des reflets d'argent ... la mer ... des reflets changeants sous la pluie ...
eng	fra	I can't figure out anything.	Je n'arrive pas à déterminer quoi que ce soit.
eng	fra	I was at the hospital a couple of days ago.	J'étais à l'hôpital il y a quelques jours.
eng	fra	Is there any other way besides extraction?	Y aurait-il une autre solution que l'extraction ?
eng	fra	Some people consider Led Zeppelin to be the greatest band there has ever been.	Certains considèrent Led Zeppelin comme étant le plus grand groupe ayant jamais existé.
eng	fra	The growth of online shopping and booking has greatly improved life for the consumers.	La croissance des sites Internet de ventes à grandement amélioré la vie des consommateurs.
eng	fra	You're not listening, are you?	Tu n'écoutes pas, hein ?
eng	fra	What a cute baby! Peek-a-boo!	Quel mignon bébé. Coucou !
eng	fra	Everything's going to work out.	Tout va bien se passer.
eng	fra	Do you recycle?	Pratiques-tu le recyclage ?
eng	fra	He said that he spoke to her about the talk that he gave at the conference.	Il déclara qu'il lui avait parlé au sujet du propos qu'il avait tenu à la conférence.
eng	fra	He married a Canadian girl.	Il était marié avec une Canadienne.
eng	fra	Her only wish was to see her son one last time.	Son unique désir était de revoir son fils une dernière fois.
eng	fra	We arrived there before them.	Nous sommes arrivés là-bas avant elles.
eng	fra	It's rather ironic.	C'est plutôt ironique.
eng	fra	I'm untalented.	Je suis dépourvue de talent.
eng	fra	Have you ever climbed Mt. Fuji?	Avez-vous déjà fait l'ascension du Mont Fuji ?
eng	fra	Wang Lao Ji isn't beer. It's tea.	Le Wang Lao Ji, ce n'est pas de la bière. C'est du thé.
eng	fra	I haven't completely given up the idea.	Je n'ai pas totalement abandonné l'idée.
eng	fra	Why are you surprised?	Pourquoi es-tu surpris ?
eng	fra	A strange feeling came over me.	Une sensation étrange m'envahissait.
eng	fra	I'd like to know exactly how much money is in my account.	Je voudrais savoir exactement combien d'argent se trouve sur mon compte.
eng	fra	She is very beautiful.	Elle est très belle.
eng	fra	Respect yourself.	Respecte-toi.
eng	fra	My brother is still sleeping.	Mon frère dort toujours.
eng	fra	Christ is risen.	Le Christ est ressuscité.
eng	fra	How many suicides do you think there are every year in Japan?	Combien de suicides penses-tu qu'il y ait chaque année au Japon ?
eng	fra	She was caught red handed.	Elle s'est fait prendre la main dans le sac.
eng	fra	She made me a nice dress.	Elle m'a confectionné une jolie robe.
eng	fra	A huge waterspout has formed.	Une trombe d'eau géante s'est formée.
eng	fra	I'm trying to find a lawyer to handle my case.	J'essaye de trouver un avocat pour s'occuper de mon affaire.
eng	fra	I was forced to go.	On m'a forcé à y aller.
eng	fra	I would like to introduce my husband and my sons to you.	J'aimerais vous présenter mon mari et mes fils.
eng	fra	I'm Alex. We met last week at the hotel.	Je suis Alex. Nous nous sommes rencontrés à l'hôtel la semaine dernière.
eng	fra	Keep your hands up.	Garde les mains en l'air !
eng	fra	It was very cold.	Elle était très froide.
eng	fra	I like her dark eyes.	J'aime ses yeux foncés.
eng	fra	They're out of town.	Elles ne sont pas en ville.
eng	fra	It is fun to play cards.	C'est amusant de jouer aux cartes.
eng	fra	I'm glad that makes you happy.	Je suis content que ça vous rende heureux.
eng	fra	I heard you whistling. You must be happy.	Je t'ai entendue siffler. Tu dois être heureuse.
eng	fra	It nearly cost him his life.	Ça lui a presque coûté la vie.
eng	fra	I want you to put in a good word for me.	Je veux que vous parliez en ma faveur.
eng	fra	I am reading a letter.	Je suis en train de lire une lettre.
eng	fra	Mr. Jackson teaches us music.	M. Jackson nous enseigne la musique.
eng	fra	The thing is, he broke the window.	Le fait est qu'il a cassé la fenêtre.
eng	fra	They danced all night long.	Elles dansèrent toute la nuit.
eng	fra	I have an appointment with my lawyer today.	J'ai rendez-vous avec mon avocat aujourd'hui.
eng	fra	I just needed some water.	Il ne me fallait que de l'eau.
eng	fra	They phoned to say they were on their way.	Ils ont téléphoné pour dire qu'ils étaient en route.
eng	fra	So, what do you say?	Alors, qu'en dites-vous ?
eng	fra	He lacks confidence.	Il manque de confiance.
eng	fra	Tom decided that it wasn't necessary to take vitamins.	Tom a décidé qu'il n'était pas nécessaire qu'il prenne des vitamines.
eng	fra	She stopped laughing.	Elle a cessé de rire.
eng	fra	Was the movie interesting?	Le film était-il intéressant ?
eng	fra	I have a schedule.	J'ai un emploi du temps.
eng	fra	Not a single star could be seen in the sky.	Aucune étoile ne pouvait être vue dans le ciel.
eng	fra	Have you seen Tom without glasses before?	Tu as déjà vu Tom sans lunettes ?
eng	fra	I stood.	Je me suis tenu debout.
eng	fra	Why didn't you run away?	Pourquoi ne vous êtes-vous pas enfuie ?
eng	fra	We're getting it.	Nous pigeons.
eng	fra	The British people turned to a new leader, Winston Churchill.	Le peuple britannique se tourna vers un nouveau leader : Winston Churchill.
eng	fra	I'm not in the mood to go for a walk.	Je ne suis pas d'humeur à faire de la marche.
eng	fra	I'm not sure about it.	Je n'en suis pas sûr.
eng	fra	This article is for sale.	Cet article est à vendre.
eng	fra	Don't leave us alone here.	Ne nous laisse pas seuls ici.
eng	fra	Can you remember how slow the Internet used to be?	Te rappelles-tu comme Internet était lent ?
eng	fra	The government pushed the bill through the Diet.	Le gouvernement a fait passer la loi au parlement.
eng	fra	I know you're not serious.	Je sais que tu n'es pas sérieux.
eng	fra	They accused me of having broken my promise.	Ils m'accusèrent de ne pas avoir tenu ma promesse.
eng	fra	Dinner was awesome.	Le dîner était super.
eng	fra	He's got a career guidance meeting. So today it's just me and you.	Il a une réunion d'orientation professionnelle. Donc, aujourd'hui, c'est juste toi et moi.
eng	fra	I live with my roommate.	Je vis avec ma colocataire.
eng	fra	In all cases, love is perseverance.	Dans tous les cas, l'amour est persévérance.
eng	fra	Do you want to watch this movie again?	Voulez-vous regarder ce film à nouveau ?
eng	fra	I'm taking care of it.	Je m'en occupe.
eng	fra	You're very funny.	Vous êtes très drôle.
eng	fra	That wasn't very easy to do.	Ce ne fut pas très facile à faire.
eng	fra	I want to go to the sea one more time.	Je veux aller à la mer une fois de plus.
eng	fra	You should have told it to me sooner.	Tu aurais dû me le dire plus tôt.
eng	fra	What a pity it is!	Quel dommage !
eng	fra	I think I've got it.	Je crois avoir compris.
eng	fra	One of the apples fell to the ground.	L'une des pommes tomba par terre.
eng	fra	Do you want me to call the police?	Voulez-vous que je prévienne la police ?
eng	fra	I only did my duty.	Je ne fis que mon devoir.
eng	fra	They go to work on foot.	Ils vont au travail à pied.
eng	fra	The person who is accountable for this clinic is me.	C'est moi qui suis responsable de cette clinique.
eng	fra	They loaded the truck.	Elles ont chargé le camion.
eng	fra	I have the flu and I'm tired.	J'ai la grippe et je suis fatigué.
eng	fra	I could tutor you.	Je pourrais vous enseigner.
eng	fra	You lied to me.	Vous me mentîtes.
eng	fra	My son is in jail and you're going to arrest me just because I want to visit him?	Mon fils est en prison et vous allez m'arrêter parce que je veux lui rendre visite?
eng	fra	Don't be afraid of making mistakes.	N'ayez pas peur de faire des erreurs.
eng	fra	We're investigating the deaths of Tom and Mary.	Nous enquêtons sur les décès de Tom et Marie.
eng	fra	I don't like dogs.	Je n'aime pas les chiens.
eng	fra	There, you are mistaken!	Là, vous faites erreur !
eng	fra	I saw some monkeys climbing the tree.	J'ai vu des singes grimper à l'arbre.
eng	fra	I easily catch a large fish.	J'attrape facilement un gros poisson.
eng	fra	If he comes, what should I say to him?	S'il venait, que devrais-je lui dire ?
eng	fra	You're not allowed to leave this room.	Vous n'êtes pas autorisés à quitter cette pièce.
eng	fra	Your nose is bleeding.	Vous saignez du nez.
eng	fra	She kept working.	Elle continua à travailler.
eng	fra	Give it back to her.	Rends-le-lui !
eng	fra	What is it you do?	C'est quoi, ce que tu fais ?
eng	fra	I am familiar with your name.	Votre nom m'est familier.
eng	fra	Tom's afraid.	Tom a peur.
eng	fra	You see a tall building over there.	Tu vois un grand bâtiment là-bas.
eng	fra	I'll only ask you this question once.	Je ne te le demanderai qu'une fois.
eng	fra	Would you like to see my new car?	Aimeriez-vous voir ma nouvelle voiture ?
eng	fra	You recognize her, don't you?	Vous la reconnaissez, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'm not a kid anymore.	Je ne suis plus un enfant.
eng	fra	This doesn't fit.	Ça ne correspond pas.
eng	fra	I have to talk to you alone.	Je dois te parler en tête à tête.
eng	fra	I'm ready if you are.	Je suis prêt si tu l'es.
eng	fra	You aren't as short as I am.	Tu n'es pas aussi petite que moi.
eng	fra	All of us plan to do that.	Nous tous prévoyons de le faire.
eng	fra	Once you have made a promise, you should keep it.	Une fois une promesse faite, il faut la respecter.
eng	fra	I'll need this.	J'aurai besoin de ceci.
eng	fra	It's probably just a phase.	Ce n'est probablement qu'un écart.
eng	fra	He knows his stuff.	Il s'y connaît.
eng	fra	Tom won the costume contest.	Tom gagnait le concours de déguisements.
eng	fra	I didn't want to cry in front of her.	Je ne voulais pas pleurer devant elle.
eng	fra	Tom is in critical condition.	Tom est dans un état critique.
eng	fra	Which one of these boxes do you want?	Laquelle de ces boîtes voulez-vous ?
eng	fra	None of his students could solve the problem.	Aucun de ses étudiants ne pouvait résoudre le problème.
eng	fra	Money does not grow on trees.	L'argent ne pousse pas sur les arbres.
eng	fra	It's not worth quarrelling for such a trifle.	Ce n’est pas la peine de nous quereller pour si peu de chose.
eng	fra	Bornean orangutans, a critically endangered species, give birth approximately at every eight years.	Les orangs-outans de Bornéo, espèce gravement menacée, donnent naissance tous les huit ans environ.
eng	fra	I had stage fright at first, but I got over it quickly.	Au début, j'avais le trac, mais je l'ai rapidement surmonté.
eng	fra	I came out satisfied from my visit to the doctor.	Je suis sorti satisfait de ma visite chez le médecin.
eng	fra	Leave no stone unturned.	Remue ciel et terre !
eng	fra	I didn't like any of these books.	Aucun de ces livres ne m'a plu.
eng	fra	You can't hypnotize me.	Vous ne pouvez pas m'hypnotiser.
eng	fra	She put new soil in the flower pot.	Elle a mis une nouvelle terre dans le pot de fleurs.
eng	fra	We are all in the same situation.	Nous sommes toutes dans la même situation.
eng	fra	Students bustled about all the night.	Les étudiants se sont démenés toute la nuit.
eng	fra	He who seeks to control fate shall never find peace.	Toute personne qui cherche à contrôler sa destinée ne trouvera jamais la paix.
eng	fra	Respect yourself and you will be respected.	Respecte-toi et tu seras respecté.
eng	fra	Dry the pants on the radiator.	Sèche le pantalon sur le radiateur !
eng	fra	My team contains ten people.	Mon équipe est composée de dix personnes.
eng	fra	You have to trust me on this.	Tu dois me faire confiance sur ce coup.
eng	fra	Please be honest.	Veuillez être honnête !
eng	fra	Can anyone translate this sentence?	Quelqu'un peut-il traduire cette phrase ?
eng	fra	You know everything about me.	Vous savez tout sur moi.
eng	fra	She is very kind to us.	Elle est très gentille avec nous.
eng	fra	She's such a lovely girl!	C'est une fille si adorable !
eng	fra	He is sure to succeed.	Il est sûr de son succès.
eng	fra	Ten years have gone by since his death.	Dix ans se sont écoulés depuis son décès.
eng	fra	If you don't have enough money, I'll lend you some.	Si tu n'as pas assez d'argent, je t'en prêterai.
eng	fra	My room is three times as large as yours.	Ma chambre est trois fois plus grande que la tienne.
eng	fra	Don't put such silly thoughts into his head.	Ne lui mets pas d'idées stupides en tête.
eng	fra	That was a joke.	Il s'agissait d'une blague.
eng	fra	Which cap is yours?	Lequel est ton chapeau ?
eng	fra	I wish you hadn't found me.	J'aurais aimé que vous ne m'ayez pas trouvée.
eng	fra	You won't be the only one there.	Vous ne serez pas le seul là-bas.
eng	fra	After thinking over it over and over, I came up with nothing.	Après avoir longtemps tergiversé, je n'ai rien trouvé de plus.
eng	fra	Are you sure you can do this?	Êtes-vous sûres de pouvoir faire ça ?
eng	fra	Sami drinks wine.	Sami boit du vin.
eng	fra	I'll add it to my collection.	Je l'ajouterai à ma collection.
eng	fra	Don't talk to me!	Ne me parle pas !
eng	fra	Canned food doesn't interest her.	La nourriture en conserve ne l'intéresse pas.
eng	fra	A Japanese would not have said such a thing.	Un Japonais n'aurait pas dit une telle chose.
eng	fra	Thank you in advance for your cooperation.	Merci beaucoup d'avance pour votre coopération.
eng	fra	If a wife commands, a house knows no order.	Si la femme commande, une maison ne connaît point d'ordre.
eng	fra	Tom was detained by the police.	Tom a été arrêté par la police.
eng	fra	I've been a little sick lately.	Je suis un peu malade ces derniers temps.
eng	fra	Why don't you have a party?	Pourquoi n'organisez-vous pas une fête ?
eng	fra	We don't have a garden.	Nous n'avons pas de jardin.
eng	fra	I figured a change of scenery might do us good.	J'ai pensé qu'un changement de décor pourrait nous faire du bien.
eng	fra	I'm sure that I can do that.	Je suis sûr de pouvoir le faire.
eng	fra	What's that picture inside your locker?	Quelle est cette photo à l'intérieur de ton casier ?
eng	fra	I'm having trouble sleeping.	J'ai du mal à dormir.
eng	fra	Just promise me that you won't do anything stupid.	Promets-moi seulement que tu ne feras rien de stupide.
eng	fra	I agree with what you said.	Je suis d'accord avec ce que tu as dit.
eng	fra	I've got places to go.	J'ai des endroits où aller.
eng	fra	Tom died from food poisoning.	Tom est mort d'une intoxication alimentaire.
eng	fra	My level 9 barbarian has died.	Mon barbare niveau 9 est mort.
eng	fra	My blood group is A+.	Mon groupe sanguin est A+.
eng	fra	She left France for America.	Elle quitta la France pour l'Amérique.
eng	fra	I need the keys.	Il me faut les clefs.
eng	fra	Could you tell me what's in this dish?	Pourriez-vous me dire de quoi est composé ce plat ?
eng	fra	Yeah, I'm going to take tomorrow off.	Oui, je ne vais pas travailler demain.
eng	fra	Do you want to buy this?	Veux-tu acheter ceci ?
eng	fra	We live in a complicated world.	Nous vivons dans un monde compliqué.
eng	fra	You're sneaky.	Vous êtes sournoises.
eng	fra	Everyone thinks so.	Tout le monde le pense.
eng	fra	Please walk back a few steps.	Reculez de quelques pas, s'il vous plait.
eng	fra	Can you subtract six from ten?	Peux-tu soustraire six de dix?
eng	fra	Should the rich be forced to part with some of their wealth in order to help the poor?	Les riches devraient-ils être forcés à se séparer d'une partie de leur richesse afin d'aider les pauvres ?
eng	fra	At that shop they deal in kitchen utensils.	Ce magasin est dédié aux ustensiles de cuisine.
eng	fra	It is no use arguing with him about it.	Il est inutile de se quereller avec lui à ce sujet.
eng	fra	I'm ashamed of what I have to say, my lady, said Leuwen, but my duty as a gentleman forces me to say it.	Je suis honteux de ce que j'ai à dire, madame, reprit Leuwen, mais enfin mon devoir d'homme d'honneur veut que je parle.
eng	fra	More than 28 million Canadians were affected by privacy breaches last year.	Plus de 28 millions de Canadiens ont été touchés par des brèches à la vie privée l’année dernière.
eng	fra	You are a woman.	Tu es une femme.
eng	fra	Don't you think we'd better stay here?	Ne pensez-vous pas que nous ferions mieux de rester ici ?
eng	fra	François, is this yours?	François, est-ce que c'est à toi ?
eng	fra	I dream about you quite often.	Je rêve de vous assez souvent.
eng	fra	I repeat it, and say that the world is but a flock of sheep.	Je le répète, et dis, vaille que vaille, le monde n'est que franche moutonnaille.
eng	fra	This week I went fishing.	Cette semaine je suis allé à la pêche.
eng	fra	You've got to tell Tom how you feel.	Vous devez dire à Tom ce que vous ressentez.
eng	fra	That's his house.	C'est sa demeure.
eng	fra	He didn't come on time.	Il n'arriva pas à l'heure.
eng	fra	How fast can you do it?	À quelle vitesse parvenez-vous à le faire ?
eng	fra	It could not be better.	C'est on ne peut mieux.
eng	fra	You may use my car.	Vous pouvez utiliser ma voiture.
eng	fra	Are you as shook up as the most famous singer the world knows?	Etes-vous aussi secoué que le chanteur le plus célèbre que le monde connaisse?
eng	fra	It was not until yesterday that I knew the news.	Je n'ai pas eu connaissance des nouvelles jusqu'à hier.
eng	fra	I want to eat some Korean food that isn't spicy.	Je veux manger de la nourriture coréenne qui ne soit pas épicée.
eng	fra	Many countries have problems with poverty.	Beaucoup de pays ont des problèmes de pauvreté.
eng	fra	Let me make plain what I mean.	Laisse-moi clarifier ce que je veux dire.
eng	fra	She's younger than him.	Elle est plus jeune que lui.
eng	fra	He is kind, and, what is still better, very honest.	Il est gentil, et, même mieux, honnête.
eng	fra	Would you like to visit the city?	Aimeriez-vous visiter la ville ?
eng	fra	I am most grateful for all the help I have been given in translating sentences.	Je suis très reconnaissante pour toute l'aide que j'ai pu obtenir pour traduire des phrases.
eng	fra	Have a drink.	Prenez un verre !
eng	fra	Turn on, tune in, drop out.	Amenez-vous, connectez-vous et décrochez !
eng	fra	Do you want to go to the movies or to the theater?	Voulez-vous aller au cinéma ou au théâtre ?
eng	fra	He's Austrian.	Il est autrichien.
eng	fra	You don't seem very concerned.	Vous ne semblez pas très concernée.
eng	fra	Forgive Tom.	Pardonne Tom.
eng	fra	We're in love.	Nous sommes amoureux.
eng	fra	Can you recommend a good play?	Peux-tu me conseiller un bon jeu ?
eng	fra	I didn't know that you used to work here.	J'ignorais que tu avais travaillé ici.
eng	fra	She behaved quite abominably.	Elle se comportait de manière tout à fait odieuse.
eng	fra	Don't get near that dog.	Ne t'approche pas de ce chien.
eng	fra	I never should've mentioned it.	Jamais je n’aurais dû en parler.
eng	fra	I think you're jealous.	Je pense que vous êtes jalouse.
eng	fra	He took out his handkerchief.	Il sortit son mouchoir.
eng	fra	In Japan, you never have to go too far to find a convenience store.	Au Japon, on ne doit jamais aller bien loin pour trouver un commerce de proximité.
eng	fra	I must confess that I snore.	Je dois avouer que je ronfle.
eng	fra	We wanted flying cars, instead we got 140 characters.	Nous voulions des voitures qui volent ; nous nous retrouvons à la place avec ces 140 caractères.
eng	fra	Drop your gun!	Laissez tomber votre arme !
eng	fra	It's really awesome.	C'est vraiment génial.
eng	fra	You can get from Washington to New York by train.	Vous pouvez vous rendre de Washington à New York en train.
eng	fra	Have a croissant.	Prenez un croissant !
eng	fra	We need to go.	Il nous faut y aller.
eng	fra	What's your opinion about the linguistic policy of the European Union?	Quelle est votre opinion à propos de la politique linguistique de l'Union européenne ?
eng	fra	I'm going to need some money.	Je vais avoir besoin d'un peu d'argent.
eng	fra	We sat in lawn chairs and stared at the mountain.	Nous étions assis dans des chaises longues et contemplions la montagne.
eng	fra	I ate.	Je mangeais.
eng	fra	The years pass by quickly.	Les années s'écoulent rapidement.
eng	fra	You seem distracted today.	Tu sembles distrait, aujourd'hui.
eng	fra	You're homesick, aren't you?	Tu as le mal du pays ?
eng	fra	Try to make it last a little longer.	Essaie de le faire durer un peu plus longtemps.
eng	fra	I am Julius.	Je suis Julius.
eng	fra	I've just seen the book you bought.	Je viens de voir le livre que tu as acheté.
eng	fra	Two weeks have passed and I haven't seen you.	Deux semaines sont passées et je ne vous ai pas vu.
eng	fra	We shall do this free of charge.	Nous pourrons faire ça gratuitement.
eng	fra	I finally have time to reply to the mail that I have received these past three weeks.	Je dispose enfin du temps pour répondre à la correspondance que j'ai reçue ces trois dernières semaines.
eng	fra	Our group consisted of five persons.	Notre groupe était composé de cinq personnes.
eng	fra	Your dog has huge paws!	Votre chien a des pattes énormes !
eng	fra	I know nothing about her.	Je ne sais rien d'elle.
eng	fra	Do you see my car?	Est-ce que vous voyez ma voiture ?
eng	fra	For months, he did almost nothing.	Il ne fit presque rien durant des mois.
eng	fra	My neighbor is a kleptomaniac.	Mon voisin est kleptomane.
eng	fra	I turned off my phone.	J'ai éteint mon téléphone.
eng	fra	There was a knock on the door.	On a frappé à la porte.
eng	fra	We're having second thoughts about going to Hawaii for our honeymoon.	Nous reconsidérons notre voyage à Hawaï pour notre lune de miel.
eng	fra	I saw a figure approaching in the distance.	J'ai vu une silhouette s'approcher.
eng	fra	Be on time.	Sois à l'heure.
eng	fra	The main point of Dennett's book, in short, is to deny the existence of inner mental states.	L'argument principal du livre de Dennett est, en résumé, de nier l'existence des états mentaux internes.
eng	fra	I can't find my bag.	Je n'arrive pas à trouver mon sac.
eng	fra	She slept her hangover off.	Elle a guéri sa gueule de bois en dormant.
eng	fra	I'd like to see you in my office.	J'aimerais vous voir dans mon bureau.
eng	fra	I pretended that it didn't bother me.	J'ai feint de n'en être pas dérangée.
eng	fra	They arrived at 2:30, and Mary arrived a little later.	Elles sont arrivées à 2h30 et Marie est arrivée un peu plus tard.
eng	fra	Their feet are dirty.	Elles ont les pieds sales.
eng	fra	She called him every bad name she knew.	Elle le traita de tous les noms qu'elle connaissait.
eng	fra	If I were the boss, I'd fire you.	Si j'étais le patron, je te virerais.
eng	fra	Is she asleep?	Est-ce qu'elle est endormie ?
eng	fra	Raise your hand if you know the answer.	Levez la main si vous connaissez la réponse.
eng	fra	You said you were happy.	Vous avez dit que vous étiez heureuse.
eng	fra	I thought you'd be alone.	J'ai pensé que vous seriez seules.
eng	fra	Donetsk is the last place I'd want to be right now.	Donetsk est le dernier endroit où je veuille être en ce moment.
eng	fra	I have no home to return to.	Je n'ai guère de maison à laquelle retourner.
eng	fra	Is that for me?	Est-ce pour moi ?
eng	fra	The water flooded the streets.	L'eau inonda les rues.
eng	fra	I bought a pair of shoes.	J'ai acheté une paire de chaussures.
eng	fra	I'm sure I don't need to do that.	Je suis sûr que je n'ai pas besoin de faire ça.
eng	fra	Have you ever been kissed before?	T'a-t-on jamais embrassé auparavant ?
eng	fra	Tom fed the horse.	Tom donna à manger au cheval.
eng	fra	Are you good at tennis?	Êtes-vous bon au tennis ?
eng	fra	They've suffered enough.	Ils ont assez souffert.
eng	fra	Tom wouldn't say yes.	Tom n'accepterait pas.
eng	fra	Hey, you forgot your kiss. Sorry, your keys.	Eh ! Tu as oublié ton baiser. Désolé, tes clés !
eng	fra	We can win.	Nous pouvons l'emporter.
eng	fra	I got a shave and a haircut.	Je me suis fait raser et coiffer.
eng	fra	I'll help you if you're in trouble.	Je t'aiderai si tu es en difficulté.
eng	fra	I can't come now.	Je ne peux pas venir maintenant.
eng	fra	I have frizzy hair.	J'ai les cheveux crêpus.
eng	fra	I haven't had time to do the dishes for two days; they are in a pile in the kitchen sink.	Je n'ai pas eu le temps de faire la vaisselle ces deux derniers jours ; elle est empilée dans l'évier de la cuisine.
eng	fra	No one said anything about that.	Personne n'a dit quoi que ce soit à ce sujet.
eng	fra	He's a very nice boy.	C'est un garçon très chouette.
eng	fra	The door opened automatically.	La porte s'est ouverte toute seule.
eng	fra	I remember meeting her somewhere.	Je me souviens de l'avoir rencontrée quelque part.
eng	fra	What is that thing in your right hand?	Quelle est cette chose dans ta main droite ?
eng	fra	Tom asked Mary many questions that she couldn't answer.	Tom a posé beaucoup de questions à Mary auxquelles elle ne pouvait pas répondre.
eng	fra	Mom is fixing supper now.	Maman est en train de préparer le dîner.
eng	fra	That's life.	C'est la vie.
eng	fra	She passed away peacefully in her sleep.	Elle est morte paisiblement dans son sommeil.
eng	fra	Jacques and Hélène are delighted with what they've done.	Jacques et Hélène se réjouissent de ce qu'ils ont fait.
eng	fra	A truck was blocking the bridge.	Un camion bloquait le pont.
eng	fra	Does your mom know?	Ta mère le sait-elle ?
eng	fra	And what we really want is to have many sentences in many — and any — languages.	Et ce que nous voulons vraiment c'est d'avoir plus de phrases dans plusieurs, et même dans n'importe quelles, langues.
eng	fra	She sent him a message.	Elle lui a envoyé un message.
eng	fra	I arrived at the station.	Je suis arrivé à la gare.
eng	fra	They crossed the border.	Ils ont traversé la frontière.
eng	fra	If you don't know, who does?	Si vous l'ignorez, qui le sait ?
eng	fra	You have started.	Tu as démarré.
eng	fra	I will sit here until he sings.	Je vais m'asseoir ici jusqu'à ce qu'il chante.
eng	fra	Have you met anyone yet?	Avez-vous déjà rencontré qui que ce soit ?
eng	fra	She didn't say a word to me all night.	Elle ne m'a pas dit un mot de toute la soirée.
eng	fra	She is unwrapping her birthday present.	Elle est en train de déballer son cadeau d'anniversaire.
eng	fra	He asked for a cigarette.	Il a demandé une cigarette.
eng	fra	Do you remember when her birthday is?	Vous rappelez-vous quand est son anniversaire ?
eng	fra	I don't care as long as you are happy.	Ça m'est égal, pour autant que vous soyez heureux.
eng	fra	Is this pen yours?	Est-ce que ce stylo est à toi ?
eng	fra	We forgot them.	On les a oubliées.
eng	fra	Maybe we should try to change that law.	Peut-être devrions-nous essayer de changer cette loi.
eng	fra	Have you any idea what you've done?	As-tu idée de ce que tu as fait ?
eng	fra	Too bitter.	Trop amer.
eng	fra	Her hair is tangled.	Elle a les cheveux emmêles.
eng	fra	Vitamin C is also known as ascorbic acid.	La vitamine C est aussi connue comme acide ascorbique.
eng	fra	Rice gruel is easy to digest.	Le gruau de riz est facile à digérer.
eng	fra	This is the last time I'm going to remind you.	C'est la dernière fois que je te le rappelle.
eng	fra	Tom needs to talk to Mary.	Tom doit parler à Mary.
eng	fra	Maybe I should go with you.	Peut-être que je devrais aller avec toi.
eng	fra	I don't go shopping as often as I used to.	Je ne vais pas faire de courses aussi souvent qu'avant.
eng	fra	It's strange that Tom's coming alone.	C'est étrange que Tom vienne seul.
eng	fra	I was happy with you.	J'étais heureuse avec toi.
eng	fra	In life as with omelets, the timing is important.	Dans la vie comme avec les omelettes, c'est le choix du moment qui est important.
eng	fra	I don't feel very good.	Je ne me sens pas très bien.
eng	fra	Talk to me!	Parle-moi !
eng	fra	I saw land in the distance.	J'ai vu le rivage au loin.
eng	fra	No mechanical problems were found.	Aucun problème mécanique ne fut trouvé.
eng	fra	I've got a job and I don't want to lose it.	J'ai un boulot et ne veux pas le perdre.
eng	fra	I am playing a game with my sister.	Je joue à un jeu avec ma sœur.
eng	fra	Tom knows he did something wrong.	Tom sait qu'il a fait quelque chose de mal.
eng	fra	Who's at home?	Qui est à la maison?
eng	fra	I asked my teacher what to do next.	J'ai demandé à mon professeur quoi faire ensuite.
eng	fra	This car is easy to handle.	Cette voiture est facile à manipuler.
eng	fra	There isn't a single cloud in the sky.	Il n'y a pas un seul nuage dans le ciel.
eng	fra	She drew up the curtain.	Elle leva le rideau.
eng	fra	Accidents will happen.	Les accidents arrivent.
eng	fra	I knew they were on the list.	Je savais qu'ils étaient sur la liste.
eng	fra	The couple separated, never to see each other again.	Le couple se sépara et ils ne se virent jamais plus.
eng	fra	Do as he says.	Fais comme il dit.
eng	fra	She read one poem to him.	Elle lui lut un poème.
eng	fra	We probably don't have enough money to buy that.	Nous n'avons probablement pas assez d'argent pour acheter cela.
eng	fra	I have no quarrel with them.	Je n'ai rien contre eux.
eng	fra	My hobby is playing golf.	Ma passion c'est le golf.
eng	fra	The museum is closed on Mondays.	Le musée est fermé le lundi.
eng	fra	How do you milk a cow?	Comment trait-on une vache ?
eng	fra	I couldn't help feeling sorry for him.	Je ne pouvais pas m'empêcher d'être désolé pour lui.
eng	fra	Feel this. It's really soft.	Touche ça ! C'est vraiment doux.
eng	fra	This tie goes well with the suit, I guess.	Cette cravate va bien avec le costume, je trouve.
eng	fra	The boy threw stones at the dog.	Le garçon a lancé des pierres au chien.
eng	fra	The wind gradually died down.	Le vent s'est calmé progressivement.
eng	fra	Frankly speaking, you haven't tried your best.	Franchement, tu n'as pas fait de ton mieux.
eng	fra	She advised him to go there alone, but he didn't think that was good advice.	Elle lui a recommandé d'y aller seul mais il ne pensait pas que c'était un bon conseil.
eng	fra	Don't ask questions. Just follow orders.	Ne pose pas de questions, contente-toi de suivre les ordres.
eng	fra	She failed to appear.	Elle ne s'est pas montrée.
eng	fra	This would've been your room if you'd decided to stay with us.	Cela aurait été ta chambre si serais resté parmi nous.
eng	fra	This time, I think you're right.	Cette fois, je pense que vous avez raison.
eng	fra	Christopher Columbus once cut himself with a knife. It made him so angry that he then cut the knife... with himself.	Une fois, Christophe Colomb se coupa avec un couteau. Cela le mit dans une colère telle qu'il coupa le couteau... avec lui-même.
eng	fra	Do you have your driver's license?	Avez-vous votre permis de conduire ?
eng	fra	I don't even understand myself.	Je ne me comprends même pas moi-même.
eng	fra	Everyone wanted to talk to Tom.	Tout le monde voulait parler à Tom.
eng	fra	Get off at the next stop.	Descendez au prochain arrêt.
eng	fra	Are you dating another guy?	Tu sors avec un autre type ?
eng	fra	She can skate.	Elle sait patiner.
eng	fra	I have no other choice.	Je ne dispose pas d'autre choix.
eng	fra	Please keep this secret.	Garde cela secret s'il te plaît.
eng	fra	I need you for a second.	J'ai besoin de vous une seconde.
eng	fra	I am not alone in this opinion.	Je ne suis pas le seul à avoir cette opinion.
eng	fra	I drink tea, too.	Je bois également du thé.
eng	fra	Heavy taxes are laid on wine.	De lourdes taxes frappent le vin.
eng	fra	Ellie is very feminine.	Ellie est très féminine.
eng	fra	He touched my shoulder.	Il toucha mon épaule.
eng	fra	The centre will remain closed for two months during the summer.	Le centre restera fermé deux mois pendant l’été.
eng	fra	In case of a fire, use the steps.	En cas d'incendie, veuillez utiliser les escaliers.
eng	fra	I really want you to quit.	Je veux vraiment que tu démissionnes.
eng	fra	This doll belongs to me.	Cette poupée-ci m'appartient.
eng	fra	Try to control yourself.	Essayez de vous contrôler.
eng	fra	How much more work do you have?	Combien de travail vous reste-t-il encore ?
eng	fra	Do you really think Tom is better than me?	Penses-tu réellement que Tom est meilleur que moi ?
eng	fra	She advised him not to use too much salt.	Elle lui conseilla de ne pas utiliser trop de sel.
eng	fra	He refused to take the bribe.	Il a refusé de prendre le bakchich.
eng	fra	So what does it mean?	Et qu'est-ce que ça signifie ?
eng	fra	Do you find her pretty?	La trouvais-tu jolie ?
eng	fra	Tom parked his car behind the building.	Tom a garé sa voiture derrière l'immeuble.
eng	fra	My father tries to abstain from drinking.	Mon père essaye d'arrêter de boire.
eng	fra	They are five in all.	Ils sont cinq en tout.
eng	fra	Who do you think came to see me yesterday?	Devine qui est venu me rendre visite hier.
eng	fra	I've decided not to sell my motorcycle.	J'ai décidé de ne pas vendre ma moto.
eng	fra	He's going to resign. It's obvious.	Il va démissionner. C'est évident.
eng	fra	He does not need a wife to look after him.	Il n'a pas besoin d'une femme pour s'occuper de lui.
eng	fra	Where should we meet?	Où devons-nous nous rencontrer ?
eng	fra	I don't want to see it.	Je ne veux pas la voir.
eng	fra	We study Chinese.	Nous étudions le chinois.
eng	fra	It is a lot easier for a philosopher to explain a new concept to another philosopher than to a child. Why? Because the child asks the true questions.	Il est beaucoup plus facile pour un philosophe d'expliquer un nouveau concept à un autre philosophe qu'à un enfant. Pourquoi ? Parce que l'enfant pose les vraies questions.
eng	fra	I'll go back to Boston.	Je retournerai à Boston.
eng	fra	She almost always arrives late.	Elle arrive presque toujours en retard.
eng	fra	If you're tired, rest.	Si tu es fatigué, repose-toi !
eng	fra	At last, he solved the problem.	Il a enfin résolu le problème.
eng	fra	Try and stop me.	Essaie de m'arrêter !
eng	fra	You know enough.	Tu en sais assez.
eng	fra	When I grow up I want to be a great scientist.	Quand je serai grand je voudrais être en grand scientifique.
eng	fra	He began to look for a job.	Il commença à chercher un travail.
eng	fra	Sorry, I arrived late.	Désolé, je suis arrivé en retard.
eng	fra	God save Ukraine!	Dieu sauve l'Ukraine !
eng	fra	I hear that you are having an unusually cold winter.	On m'a dit que vous aviez un hiver exceptionnellement froid.
eng	fra	I'm downloading the pictures now.	Je suis en train de télécharger les photos.
eng	fra	I think you might like it.	Je pense qu'il se pourrait que vous l'appréciiez.
eng	fra	The cabin was built of logs.	La cabane était faite de rondins.
eng	fra	You can call me at any time you like.	Tu peux m'appeler à n'importe quelle heure.
eng	fra	I think maybe we should go.	Je pense qu'on devrait y aller.
eng	fra	Is that the electrician?	Vous êtes bien électricien ?
eng	fra	I won't always be around to help you.	Je ne serai pas toujours dans le coin pour t'aider.
eng	fra	This is not a good time to hang out.	Ce n'est pas le moment de flâner.
eng	fra	Just seeing it made me nervous.	Rien que le voir me rendait nerveuse.
eng	fra	Call me at the office.	Appelle-moi au bureau.
eng	fra	Reality has one problem - it is always honest.	La réalité a un problème, elle est toujours honnête.
eng	fra	What's his first name?	Quel est son prénom ?
eng	fra	I had a stabbing pain in my chest.	J'ai eu une douleur lancinante dans la poitrine.
eng	fra	The Finnish army is on the battlefield.	L'armée finnoise est sur le champ de bataille.
eng	fra	Tom is naive.	Tom est naïf.
eng	fra	Tom is finally ready to leave.	Tom est enfin prêt pour partir.
eng	fra	You have no shame.	Tu es dénué de honte.
eng	fra	It looks like your luggage is on the next flight.	On dirait que vos bagages sont sur le prochain vol.
eng	fra	Any of these books will be helpful to you.	N'importe lequel de ces livres te sera utile.
eng	fra	Ever since I learned about the existence of the university, I wanted to attend it.	Depuis que j'ai appris l'existence de l'université, j'ai toujours voulu y suivre les cours.
eng	fra	Two thousand people fit into this hall.	Cette salle peut accueillir deux mille personnes.
eng	fra	He couldn't resist.	Il ne pouvait pas résister.
eng	fra	I was told not to do that.	On m'a dit de ne pas faire ça.
eng	fra	I don't know what's happened.	Je ne sais pas ce qui est arrivé.
eng	fra	No one ever came.	Personne ne vint jamais.
eng	fra	Don't you want to be in love again?	Ne veux-tu pas être à nouveau amoureux ?
eng	fra	I want you to stay here.	Je souhaite que tu restes ici.
eng	fra	Most Americans like hamburgers.	La majorité des Américains aiment les hamburgers.
eng	fra	We have it!	Nous l'avons !
eng	fra	On a rainy morning he left his house early so as to be in time for school.	Un matin pluvieux, il partit tôt de chez lui afin d'arriver à l'heure à l'école.
eng	fra	Space science is still in its infancy.	La science spatiale n'en est encore qu'à ses balbutiements.
eng	fra	This is where I sleep.	C'est là que je dors.
eng	fra	That hat becomes you.	Ce chapeau te va bien.
eng	fra	Nothing you say will convince me.	Rien de ce que vous dites ne me convaincra.
eng	fra	I'm now unarmed.	Je ne suis pas actuellement armé.
eng	fra	Tickets are $30, parking is free and children under ten receive free admission.	Les tickets sont à 30 dollars, le stationnement est gratuit et les enfants sont admis gratuitement.
eng	fra	How do you know I don't have it?	Comment savez-vous que je ne l'ai pas ?
eng	fra	I wouldn't care.	Je ne m'en préoccuperais pas.
eng	fra	You're not bad looking either.	Vous n'êtes pas mal non plus.
eng	fra	Let me handle this.	Laissez-moi m'en débrouiller.
eng	fra	Have you lost your tongue? Why don't you answer?	Avez-vous perdu la langue ? Pourquoi ne répondez-vous pas ?
eng	fra	Buenos Aires is the capital of Argentina.	Buenos Aires est la capitale de l'Argentine.
eng	fra	She managed to drive a car.	Elle se débrouilla pour conduire une voiture.
eng	fra	Are you seriously thinking about divorce?	Pensez-vous sérieusement à divorcer ?
eng	fra	I believe I have found the answer.	Je crois que j'ai trouvé la réponse.
eng	fra	This message turned out to be a little hard for me to write.	Ce message s'est avéré être un peu difficile à écrire pour moi.
eng	fra	I'm full of confidence today.	Je suis plein de confiance, aujourd'hui.
eng	fra	Why am I shooting these guys, tell me, what have they done?	Pourquoi est-ce que je tire sur eux, dis-moi, qu'est-ce qu'ils ont fait?
eng	fra	They smiled at him.	Ils lui sourirent.
eng	fra	What books have you read in English?	Quels livres as-tu lus en anglais ?
eng	fra	I have already started my vacation.	J'ai déjà commencé mes vacances.
eng	fra	Three other soldiers were wounded.	Trois autres soldats ont été blessés.
eng	fra	No one knew that.	Personne ne savait ça.
eng	fra	Great weather, isn't it?	Temps magnifique, n'est-ce pas ?
eng	fra	The army was on the warpath.	L'armée était sur le pied de guerre.
eng	fra	She's not a doctor.	Elle n'est pas médecin.
eng	fra	I think that's Tom.	Je pense que c'est Tom.
eng	fra	You are an idiot!	Tu es un idiot !
eng	fra	I think that would be best.	Je pense que ce serait le mieux.
eng	fra	I use the internet for business.	Je fais usage d'Internet pour le négoce.
eng	fra	I want to see this movie.	Je veux voir ce film.
eng	fra	Where can we talk privately?	Où pouvons-nous parler en privé ?
eng	fra	I suppose that's a possibility.	Je suppose que c'est une possibilité.
eng	fra	With all my love.	Avec toute mon affection.
eng	fra	Do I have to undress?	Me faut-il me déshabiller ?
eng	fra	It isn't what he says that annoys me but the way he says it.	Ce n'est pas ce qu'il dit qui me dérange mais la manière dont il le dit.
eng	fra	Tom had told the sailors what had happened.	Tom avait raconté aux matelots ce qui était arrivé.
eng	fra	I have been studying Chinese for two years.	J'étudie le chinois depuis deux ans.
eng	fra	I have a lot of stuffed animals.	J'ai beaucoup d'animaux en peluche.
eng	fra	Tom enjoyed himself.	Tom s'est amusé.
eng	fra	She's annoying.	Elle est chiante.
eng	fra	He narrowly escaped being run over.	Il a vraiment failli se faire renverser.
eng	fra	I have a strong backhand.	J'ai un bon revers.
eng	fra	I just got here yesterday.	Je viens d'arriver hier.
eng	fra	The book is mine.	Le livre est à moi.
eng	fra	Some Canadian territories have almost no people.	Certaines régions du Canada sont très peu peuplées.
eng	fra	How much for half a kilo?	Combien pour un demi kilo ?
eng	fra	That's dangerous.	C'est dangereux.
eng	fra	I'll give you a piece of good advice.	Je te donnerai un bon conseil.
eng	fra	Don't go away. Stay here with me.	Ne t'en va pas ! Reste ici avec moi !
eng	fra	What a clever dog!	Que ce chien est malin !
eng	fra	I eagerly await hearing your opinion on this subject.	J’attends avec impatience d’entendre ton opinion à ce sujet.
eng	fra	They relaxed on the beach.	Ils se détendirent sur la plage.
eng	fra	I know what happens next.	Je sais ce qui se passe ensuite.
eng	fra	I am drinking milk.	Je bois du lait.
eng	fra	This girl is from Japan.	Cette fille vient du Japon.
eng	fra	Coffee was introduced into Europe from Arabia.	Le café fut introduit en Europe depuis l'Arabie.
eng	fra	He helped an old lady get up from her seat.	Il a aidé une vieille femme à se lever de son siège.
eng	fra	This church dates from the 13th century.	Cette église date du 13e siècle.
eng	fra	This movie is appropriate for all ages.	Ce film convient à tous les âges.
eng	fra	I don't take vacations very often.	Je ne prends pas souvent de vacances.
eng	fra	I got my decayed tooth pulled out.	On m'a retiré une dent cariée.
eng	fra	I have to speak to you personally.	Il faut que je vous parle personnellement.
eng	fra	Please inform me when to start.	Dis-moi quand tu commences s'il te plaît.
eng	fra	Let's sing a song.	Chantons une chanson.
eng	fra	It's a deal!	Ça marche.
eng	fra	Egotist though he was, his parents loved him.	Bien qu'égoïste, ses parents l'aimaient.
eng	fra	I'll just leave.	Je vais juste partir.
eng	fra	Let's not think like that.	Arrêtons de penser de cette manière.
eng	fra	The bus stopped to take up passengers.	Le car s'arrêta pour prendre des passagers.
eng	fra	Do I need a reason?	Ai-je besoin d'une raison ?
eng	fra	Nothing's been changed.	Rien n'a été changé.
eng	fra	I thought I wouldn't know the answers.	Je pensais que je ne connaîtrais pas les réponses.
eng	fra	That sounds awesome.	Ça a l'air génial.
eng	fra	I would swim through the ocean just to see your smile again.	Je traverserais l'océan uniquement pour revoir ton sourire.
eng	fra	That's our house.	C'est notre demeure.
eng	fra	Tom was chosen by lottery.	Tom a été choisi au hasard.
eng	fra	It's unthinkable that you would sunbathe, naked, on this balcony.	Il est impensable que tu prennes un bain de soleil, nue, sur ce balcon.
eng	fra	"What are you chewing, big brother?" "Last year's chewing gum."	« Qu'es-tu en train de mâcher, grand frère ? » « De la gomme de l'année dernière. »
eng	fra	I'm a baker.	Je suis boulanger.
eng	fra	I felt tired from having worked for hours.	Je suis fatigué d'avoir travaillé pendant des heures.
eng	fra	That is the same umbrella that I found on the bus.	C'est le même parapluie que celui que j'ai trouvé dans le bus.
eng	fra	I'm dying to see Kumiko.	Je veux rencontrer Kumiko.
eng	fra	He undressed her with his eyes.	Il la déshabilla des yeux.
eng	fra	Tom has three cars.	Tom a trois voitures.
eng	fra	Careful driving prevents accidents.	Une conduite prudente évite les accidents.
eng	fra	Mary promised she'll do that.	Mary a promis qu'elle le fera.
eng	fra	How is that spelled?	Comment l'écrit-on ?
eng	fra	This hall can hold 5,000 people.	Cette salle peut contenir 5.000 personnes.
eng	fra	I'm feeling fit.	Je me sens en forme.
eng	fra	Unfortunately, they are very poorly educated people.	Malheureusement, ce sont des personnes très peu instruites.
eng	fra	No further discussion is necessary.	Plus besoin de discuter davantage.
eng	fra	I can't let them do this to me.	Je ne peux pas les laisser me faire ceci.
eng	fra	He is still very much alive.	Il est encore fringant.
eng	fra	He started washing his car.	Il s'est mis à laver sa voiture.
eng	fra	He used to make us laugh with his jokes.	Il nous faisait rire avec ses blagues.
eng	fra	Right at that instant, the bus stopped.	Juste à ce moment-là, le bus s'arrêta.
eng	fra	Tom sang a duet with Mary.	Tom a chanté un duo avec Marie.
eng	fra	I left my tennis racket on the train.	J'ai oublié ma raquette de tennis dans le train.
eng	fra	She stormed off in a huff.	Elle prit la mouche.
eng	fra	I did not lose my mind, I sold it on eBay.	Je n'ai pas perdu l'esprit, je l'ai vendu sur eBay.
eng	fra	She skimmed through the register to see if her name was in it.	Elle feuilleta le registre pour voir si son nom s'y trouvait.
eng	fra	Be more precise.	Soit plus précis.
eng	fra	I want you to fly to Boston tomorrow.	Je veux que tu voles vers Boston, demain.
eng	fra	He is studying in the library now.	Il étudie à la bibliothèque maintenant.
eng	fra	Where do you train your students?	Où faites-vous s'entraîner vos étudiants ?
eng	fra	They attained their goal.	Elles ont atteint leur but.
eng	fra	Tom has to do that.	Tom doit faire cela.
eng	fra	I told him to come visit us.	Je lui ai dit de venir nous rendre visite.
eng	fra	Get the fuck out!	Tirez-vous !
eng	fra	Tom swims better than Mary does.	Tom nage mieux que Marie.
eng	fra	Were you looking at her legs?	Regardais-tu ses jambes ?
eng	fra	I want to find my own place.	Je veux trouver mon endroit à moi.
eng	fra	She's not a saint, you know.	Ce n'est pas une sainte, vous savez.
eng	fra	It was no problem.	Ce ne fut pas un problème.
eng	fra	Can you imagine me making a cake?	Peux-tu m'imaginer en train de faire un gâteau ?
eng	fra	That's all they had.	C'est tout ce qu'ils avaient.
eng	fra	They grow flowers in the garden.	Elles cultivent des fleurs dans le jardin.
eng	fra	You look like a girl.	Vous avez l'air d'une fille.
eng	fra	This one's no good.	Celle-ci n'est pas bonne.
eng	fra	I want to try something else.	Je veux essayer quelque chose d'autre.
eng	fra	She's never been in love before.	Jamais elle n'a été amoureuse auparavant.
eng	fra	You can't kill someone that's already dead.	On ne peut pas tuer quelqu'un qui est déjà mort.
eng	fra	She swallowed her pride.	Elle a ravalé sa fierté.
eng	fra	I'm ready to leave now.	Je suis prêt à partir maintenant.
eng	fra	If you don't want to stay alone, I can keep you company.	Si tu ne veux pas rester seul, je peux te tenir compagnie.
eng	fra	Yesterday, the weather was very nice.	Il faisait très beau hier.
eng	fra	Tom wouldn't really do that, would he?	Tom ne ferait pas vraiment cela, n'est-ce pas ?
eng	fra	Who's there?	Qui est là ?
eng	fra	The budget does not allow for this expenditure.	Le budget ne permet pas cette dépense.
eng	fra	Your behaviour was disgraceful.	Votre comportement a été honteux.
eng	fra	How are we going?	Comment est-ce qu'on va y aller ?
eng	fra	She likes animals.	Elle aime les animaux.
eng	fra	What did you see?	Qu'as-tu vu ?
eng	fra	It was not until yesterday that I noticed it.	Ce n'est que depuis hier que je m'en suis rendu compte.
eng	fra	Tom has blisters on his feet.	Tom a des ampoules à ses pieds.
eng	fra	Almost all of the dogs are alive.	Presque tous les chiens sont en vie.
eng	fra	I don't play games.	Je ne joue pas.
eng	fra	Where were you last Monday?	Où étais-tu lundi dernier ?
eng	fra	Better dead than red.	Plutôt mort que rouge.
eng	fra	I'm not allowed to say anything.	Je ne suis pas autorisée à dire quoi que ce soit.
eng	fra	I don't believe the child came to Tokyo alone.	Je ne crois pas que cet enfant est venu seul à Tokyo.
eng	fra	Please do not try this at home.	Veuillez ne pas tenter cela chez vous.
eng	fra	It's up to you and me.	C'est comme nous voulons toi et moi.
eng	fra	The heat is on the administration to come up with a new policy.	La pression est mise sur l'administration afin qu'elle trouve une nouvelle politique.
eng	fra	What time did you get up this morning?	À quelle heure t'es-tu levé ce matin ?
eng	fra	That mountain is covered with snow.	Cette montagne est couverte de neige.
eng	fra	What do you think of that?	Qu'en pensez-vous ?
eng	fra	Tom handed the key to Mary and she opened the door.	Tom tendit la clef à Marie et elle ouvrit la porte.
eng	fra	Would you please show me where the Banque de France is located?	Voulez-vous bien m'indiquer où se trouve la Banque de France ?
eng	fra	You're the man I've been looking for.	Tu es l'homme que je cherchais.
eng	fra	Tom's grandmother looks healthy.	La grand-mère de Tom semble être en bonne santé.
eng	fra	This is an obvious sentence.	C'est une peine évidente.
eng	fra	You aren't my mother.	Vous n'êtes pas ma mère.
eng	fra	That rule holds good in all cases.	Dans tous les cas la règle s'applique dans toute sa rigueur.
eng	fra	The red skirt is new.	La jupe rouge est neuve.
eng	fra	Tom is an electrician.	Tom est électricien.
eng	fra	I am no younger than you are.	Je ne suis pas plus jeune que toi.
eng	fra	Work hard, and you will pass the examination.	Travaille dur, et tu réussiras ton examen.
eng	fra	We are sick and tired of political corruption.	Nous en avons assez de la corruption politique.
eng	fra	It doesn't matter to me whether she lives in the city or in the countryside.	Qu'elle vive en ville ou à la campagne n'est pas important pour moi.
eng	fra	You don't have to apologize.	Vous n'êtes pas obligés de présenter des excuses.
eng	fra	This job shouldn't take more than a couple of hours.	Ce boulot ne devrait pas prendre plus de deux heures.
eng	fra	Did I really say that?	Ai-je vraiment dit cela ?
eng	fra	Do you know any of the children in the room?	Est-ce que vous connaissez l'un des enfants dans la salle ?
eng	fra	This is a DVD.	C'est un DVD.
eng	fra	Bye, Sayoko!	Sayonara, Sayoko !
eng	fra	It was very fun.	Ça a été très marrant.
eng	fra	This racket belongs to me.	Cette raquette m'appartient.
eng	fra	She opened her backpack.	Elle ouvrit son sac-à-dos.
eng	fra	A lot of people think that lawyers get paid too much.	Beaucoup de gens pensent que les avocats sont trop payés.
eng	fra	I can't agree with your opinion.	Je ne peux pas être d'accord avec ton avis.
eng	fra	I want you to come to my wedding.	Je veux que vous veniez à mon mariage.
eng	fra	Appetite comes with eating.	L'appétit vient en mangeant.
eng	fra	I couldn't do that.	Je n'ai pas pu faire ça.
eng	fra	You've been properly led up the garden path.	On vous a bien menés en bateau.
eng	fra	She left the room.	Elle quitta la pièce.
eng	fra	I think that went really well.	Je pense que ça s'est très bien déroulé.
eng	fra	I've gained weight.	J'ai pris du poids.
eng	fra	I often visited the museum when I lived in Kyoto.	J'ai souvent visité le musée lorsque je résidais à Kyoto.
eng	fra	Would you like to go to the lake with us?	Voudrais-tu venir au lac avec nous ?
eng	fra	Freedom is what you do with what's been done to you.	La liberté est ce que vous faites avec ce qui a été fait pour vous.
eng	fra	You mean you really can't swim?	Tu veux dire que tu ne peux vraiment pas nager ?
eng	fra	She as well as her friends is fond of music.	Elle et ses amis adorent la musique.
eng	fra	It's about time somebody did something about the high cost of medical care.	Il est temps que quelqu'un fasse quelque chose à propos du coût élevé des soins médicaux.
eng	fra	If we didn't have any flaws, we wouldn't take such a great pleasure in noticing them in others.	Si nous n'avions point de défauts, nous ne prendrions pas tant de plaisir à en remarquer dans les autres.
eng	fra	Don't get ahead of yourself.	Ne mettez pas la charrue avant les bœufs !
eng	fra	Were you really angry?	Étiez-vous vraiment énervée ?
eng	fra	I'm bilingual.	Je suis bilingue.
eng	fra	Can I entrust the task to you?	Puis-je vous confier cette tâche?
eng	fra	I need it.	Il me le faut.
eng	fra	Do you smoke cigars?	Fumez-vous le cigare ?
eng	fra	Tom went back to his own room and lay down.	Tom est retourné dans sa chambre et s'est allongé.
eng	fra	Hold the box with both hands.	Tiens la caisse avec les deux mains.
eng	fra	Make me happy.	Rendez-moi heureuse.
eng	fra	Are you making fun of me or what? That's thrice now that I've told you to stop talking and to pay attention to the class.	Tu te moques de moi ou quoi ? Ça fait trois fois que je te demande d'arrêter de parler et de suivre le cours.
eng	fra	It is good for them to work during their vacation.	C'est bon pour eux de travailler pendant leurs vacances.
eng	fra	They'll be rooting for you.	Ils te soutiendront.
eng	fra	I don't know whether he will come or not.	Je ne sais pas s'il viendra.
eng	fra	Could there be a language as beautiful as mine?	Se peut-il qu'il existe une langue aussi belle que la mienne ?
eng	fra	I'd like to go to college.	J'aimerais aller à l'unif.
eng	fra	Your pencils need sharpening.	Il faut tailler tes crayons.
eng	fra	They admitted they were sick.	Ils ont admis qu'ils étaient malades.
eng	fra	The lock must be broken.	La serrure doit être brisée.
eng	fra	He goes to school on foot.	Il marche vers l'école.
eng	fra	That's not how I want things to be.	Ce n'est pas comme ça que je veux que les choses soient.
eng	fra	Two apparatus were damaged at the fire scene after having been parked too near to the soon-to-collapse structure.	Deux engins ont été endommagés sur le lieu de l'incendie, après avoir été garés à trop grande proximité de la structure qui était sur le point de s'effondrer.
eng	fra	Here one has to wear a tie.	Vous devez ici porter une cravate.
eng	fra	I will teach you a tough lesson!	Je te donnerai une amère leçon !
eng	fra	That's not my thing.	C'est pas mon truc.
eng	fra	He died a few days later.	Il mourut quelques jours plus tard.
eng	fra	They don't have the permission to go there.	Ils n'ont pas la permission d'y aller.
eng	fra	Let's toss up for it.	On tire à pile ou face ?
eng	fra	I'd like to leave the city and rediscover nature.	J'aimerais quitter la ville et redécouvrir la nature.
eng	fra	I feel much safer now.	Je me sens beaucoup plus en sécurité, maintenant.
eng	fra	I don't mind the cold, but I can't stand the heat.	Je ne crains pas le froid, mais je ne tolère pas la chaleur.
eng	fra	He works on the railroad as a driver.	Il travaille au chemin de fer comme conducteur.
eng	fra	I read books.	Je lis des livres.
eng	fra	What do you say to staying?	Est-ce que ça te dirait de rester ?
eng	fra	Tom is writing on the blackboard.	Tom est en train d'écrire sur le tableau.
eng	fra	After Sunday comes Monday.	Après le dimanche, vient le lundi.
eng	fra	Brussels is the capital of Belgium.	Bruxelles est la capitale de la Belgique.
eng	fra	You have no cause for anger.	Vous n'avez pas de motif de vous mettre en colère.
eng	fra	I bought this book for myself, not for my wife.	J'ai acheté ce livre pour moi, pas pour ma femme.
eng	fra	Let's see how the negotiations play out before making our decision.	Voyons voir comment les négociations tournent avant de décider.
eng	fra	Hello. Is it possible to speak with Mrs Johnson please?	Bonjour. Est-il possible que je parle à madame Johnson, s'il vous plait ?
eng	fra	I have no plans whatever.	Je n'ai aucun plan.
eng	fra	He's partially right.	Il a en partie raison.
eng	fra	He has a round face.	Il a un visage rond.
eng	fra	He is very young.	Il est très jeune.
eng	fra	In summer, we used to go swimming in the river.	En été nous avions l'habitude d'aller nager dans la rivière.
eng	fra	We could keep it a secret.	Nous pourrions le garder secret.
eng	fra	Don't worry.	Ne vous inquiétez pas.
eng	fra	I realize that there's a problem.	Je réalise qu'il y a un problème.
eng	fra	She is a professor.	Elle est professeur.
eng	fra	The newspaper recalled the special correspondent to the main office in Tokyo.	Le journal rappela le correspondant spécial au siège à Tokyo.
eng	fra	Tom advances.	Tom avance.
eng	fra	You don't understand how worried I was about you.	Vous ne comprenez pas combien j'étais soucieux à votre sujet.
eng	fra	Let me try something.	Laissez-moi essayer quelque chose.
eng	fra	My sweetheart said it was only a temporary separation.	Mon copain a dit que ce n'était qu'une séparation temporaire.
eng	fra	I didn't know that until this morning.	J'ignorais ça jusqu'à ce matin.
eng	fra	You're resilient.	Vous êtes endurant.
eng	fra	I like coffee better.	J'aime mieux le café.
eng	fra	Tom used to live on a farm.	Tom vivait dans une ferme.
eng	fra	Spiders scare me.	J'ai peur des araignées.
eng	fra	On the plate was a piece of chicken, a potato and some green peas.	Sur l'assiette, il y avait un morceau de poulet, une pomme de terre et quelques petits pois.
eng	fra	Tom puts gas in his car twice a week.	Tom met de l'essence dans sa voiture deux fois par semaine.
eng	fra	In my implementation this directory’s location is relative to the working directory, but it could be anywhere, really.	Dans ma mise en œuvre, la position de ce répertoire est relative au répertoire de travail, mais cela pourrait-être n'importe où, vraiment.
eng	fra	I'll check your vision.	Je vais contrôler votre vue.
eng	fra	It really was crowded.	C'était vraiment bondé.
eng	fra	I hate working.	Je déteste travailler.
eng	fra	I can't focus on two things at the same time.	Je ne parviens pas à me concentrer sur deux choses à la fois.
eng	fra	It is under the chair.	Elle est sous la chaise.
eng	fra	It often snows here.	Il neige souvent ici.
eng	fra	They have been on good terms with their neighbours.	Ils sont en bons termes avec leurs voisins.
eng	fra	You can't replace the comma with a period in this sentence.	Vous ne pouvez pas remplacer la virgule par un point dans cette phrase.
eng	fra	Tom was fast asleep.	Tom dormait profondément.
eng	fra	How could this be?	Comment cela se pourrait-il ?
eng	fra	Hydrogen is the lightest element.	L'hydrogène est l'élément le plus léger.
eng	fra	We've been talking about you.	On a parlé de toi.
eng	fra	You are taller than me.	Vous êtes plus grandes que moi.
eng	fra	I hope he's all right.	J'espère qu'il se porte bien.
eng	fra	The sea is a harsh mistress.	La mer est une rude maîtresse.
eng	fra	The situation changed the following year.	La situation changea l'année suivante.
eng	fra	I thought about that.	J'y ai pensé.
eng	fra	They are the same age.	Ils sont du même âge.
eng	fra	He took off his overcoat.	Il retira son pardessus.
eng	fra	Do you know anybody in Australia?	Connais-tu quelqu'un en Australie ?
eng	fra	I'm not paranoid, they do follow me!	Je ne suis pas paranoïaque, ils me suivent vraiment !
eng	fra	Sorry, I didn't hear you.	Désolée, je ne vous ai pas entendues.
eng	fra	I don't envy her.	Je ne l'envie pas.
eng	fra	They unwrapped their sandwiches.	Ils ont déballé leurs sandwichs.
eng	fra	Is that a good thing or a bad thing?	Est-ce une bonne ou une mauvaise chose ?
eng	fra	He failed the exam because he's a slacker.	Il s'est planté à l'exam parce que c'est une feignasse.
eng	fra	I think you should see this.	Je pense que tu devrais voir ça.
eng	fra	The door was wide open.	La porte était grande ouverte.
eng	fra	Tom didn't need it anymore.	Tom n'en avait plus besoin.
eng	fra	Can foreign students join this club?	Est-ce que les étudiants étrangers peuvent entrer dans ce club ?
eng	fra	I will not do it again.	Pas une seconde fois.
eng	fra	Did you write this book?	Tu as écrit ce livre ?
eng	fra	Don't lose sight of what you're here for.	Ne perdez pas de vue pourquoi vous êtes ici !
eng	fra	The cake tastes sweet.	Le gâteau a un goût sucré.
eng	fra	You're very funny.	Vous êtes fort drôle.
eng	fra	He doesn't always come late.	Il ne vient pas toujours en retard.
eng	fra	Do you think it'll make a difference?	Pensez-vous que ça fera une différence ?
eng	fra	Do you trust anyone?	Vous fiez-vous à quiconque ?
eng	fra	My parents are constantly arguing.	Mes parents se disputent constamment.
eng	fra	You don't keep your promises.	Tu ne tiens pas tes promesses.
eng	fra	Would you like some coffee?	Voudrais-tu du café ?
eng	fra	Welcome to Tatoeba!	Bienvenue chez Tatoeba.
eng	fra	That student raised his hand to ask a question.	Cet étudiant leva la main pour poser une question.
eng	fra	You don't have to blame yourself for that.	Il ne faut pas vous en vouloir pour cela.
eng	fra	The weather is getting better and better.	Le temps devient de plus en plus beau.
eng	fra	I am Algerian and I want everyone to know it.	Je suis algérien et je veux que tout le monde le sache.
eng	fra	Did you enjoy yourself last evening?	Est-ce que tu t'es amusé hier soir ?
eng	fra	The time will come when you will know the truth.	Le jour viendra où tu sauras la vérité.
eng	fra	We got up.	Nous nous sommes levées.
eng	fra	I think you'll be able to do it.	Je pense que tu seras capable de le faire.
eng	fra	Thanks for the advice, Tom.	Merci pour le conseil, Tom.
eng	fra	Bad weather kept us from going out.	Le mauvais temps nous a empêchés de sortir.
eng	fra	I want a refund.	Je veux me faire rembourser.
eng	fra	I do not like both of them.	Je n'aime aucun des deux.
eng	fra	Tom doesn't know much about Indonesia.	Tom ne sait pas grand-chose sur l'Indonésie.
eng	fra	It was a long letter.	C'était une longue lettre.
eng	fra	The sign " &amp; " stands for "and".	Le signe « &amp; » signifie « et ».
eng	fra	No admittance beyond this point.	Entrée interdite.
eng	fra	The conference ended at five.	La conférence s'est terminée à cinq heures.
eng	fra	OK. I agree.	Bien. Je suis d’accord.
eng	fra	I learned how to use a hammer from my dad.	J'ai appris à employer un marteau par mon père.
eng	fra	He is very careful.	Il est très soigneux.
eng	fra	I'm really happy that we won.	Je suis vraiment heureux que nous ayons gagné.
eng	fra	I suggest that you go by train.	Je suggère que vous y alliez en train.
eng	fra	You are no longer welcome here.	Vous n'êtes plus la bienvenue ici.
eng	fra	He is sometimes absent from school.	Il est quelquefois absent de l'école.
eng	fra	His explanation wasn't satisfying.	Son explication n'était pas satisfaisante.
eng	fra	Tom's dog is well-trained.	Le chien de Tom est bien éduqué.
eng	fra	That's one small step for man, one giant leap for mankind.	C'est un petit pas pour l'homme, mais un bond de géant pour l'humanité.
eng	fra	He drinks red wine.	Il boit du vin rouge.
eng	fra	Tom has been taken into police custody.	Tom a été placé en garde à vue.
eng	fra	Brothers should not quarrel.	Des frères ne devraient pas se quereller.
eng	fra	I was forced to go.	J'ai été forcé à y aller.
eng	fra	I am not Canadian.	Je ne suis pas Canadien.
eng	fra	I have three tickets.	J'ai trois billets.
eng	fra	I don't know either of his brothers.	Je ne connais aucun de ses frères.
eng	fra	Our interests seem to conflict with each other.	Nos intérêts semblent être en conflit.
eng	fra	That made the problem all the more complicated.	Le problème n'en a été que plus compliqué.
eng	fra	What is it you want me to do?	Que veux-tu que je fasse ?
eng	fra	Do you want me to leave you alone?	Souhaitez-vous que je vous laisse seule ?
eng	fra	Give me a receipt, please.	Donnez-moi un reçu, s'il vous plaît.
eng	fra	He gave me a big hug.	Il me donna une grande accolade.
eng	fra	You're too loud.	Vous êtes trop bruyantes.
eng	fra	Don't be lulled into a false sense of security.	Ne vous laissez pas bercer par une illusion de sécurité.
eng	fra	Let's stop somewhere to eat.	Arrêtons-nous quelque part pour manger.
eng	fra	You don't have a fever.	Tu n'as pas de fièvre.
eng	fra	We spent hours trying to solve the problem.	Nous avons passé des heures à essayer de résoudre le problème.
eng	fra	You could have drowned.	Vous auriez pu vous noyer !
eng	fra	If I had had enough money, I would have bought that computer.	Si j'avais eu assez d'argent, j'aurais acheté cet ordinateur.
eng	fra	Do I know him?	Est-ce que je le connais ?
eng	fra	Won't you come to my house next Sunday?	Vous ne viendrez pas chez moi dimanche prochain ?
eng	fra	You're not fat. You're curvy.	Vous n'êtes pas grosse. Vous avez des formes.
eng	fra	Tom seems slightly confused.	Tom semble légèrement confus.
eng	fra	Is there a hat shop nearby?	Y a-t-il un chapelier, dans le coin ?
eng	fra	Dude, she's hot!	Elle est canon, mec !
eng	fra	Mrs. Baker had her purse stolen.	Madame Baker s'est fait voler son porte-monnaie.
eng	fra	The doctor told me to eat fewer high-calorie snacks.	Le médecin m'a dit de manger moins d'en-cas hautement caloriques.
eng	fra	She got up to answer the phone.	Elle se leva pour répondre au téléphone.
eng	fra	A bad wife is the shipwreck of her husband.	Une mauvaise épouse fait le naufrage du foyer.
eng	fra	You can't imagine what my life's been like since you've left.	Tu ne peux pas imaginer ce que ma vie a été depuis que tu es partie.
eng	fra	I don't mind if you leave.	Je ne vois pas d'inconvénient à ce que vous partiez.
eng	fra	Making cheese is an art.	La fabrication du fromage est un art.
eng	fra	Try not to make any noise.	Essayez de ne pas faire de bruit.
eng	fra	Tom bought a house with a magnificent view of the sea.	Tom a acheté une maison avec une vue magnifique sur la mer.
eng	fra	Tom said he didn't really know what to buy.	Tom a dit qu'il ne savait pas vraiment quoi acheter.
eng	fra	Apart from a few spelling mistakes, it is a good composition.	Malgré quelques fautes d'orthographe, c'est une bonne copie.
eng	fra	I have an aunt who lives in Los Angeles.	J'ai une tante qui vit à Los Angeles.
eng	fra	He changed his mind in consequence of the marriage.	Il a changé d'avis à la suite du mariage.
eng	fra	I don't feel safe here.	Je ne me sens pas en sécurité, ici.
eng	fra	I've been thinking about you, too.	J'ai pensé à vous, moi aussi.
eng	fra	I'll go get the pizza.	J'irai chercher la pizza.
eng	fra	Fortunately, they escaped the danger.	Par chance, ils ont échappé au danger.
eng	fra	They can't hurt me.	Ils ne peuvent me blesser.
eng	fra	She is nothing to him.	Elle n'est rien pour lui.
eng	fra	I like him all the better for his faults.	Je l'aime d'autant plus pour ses défauts.
eng	fra	Tom is learning French.	Tom étudie le français.
eng	fra	Do I need to pay in advance?	Dois-je payer en avance ?
eng	fra	I didn't buy the car.	Je n'ai pas acheté la voiture.
eng	fra	I know that Tom is depressed.	Je sais que Tom est déprimé.
eng	fra	Don't you recognize them?	Ne les reconnaissez-vous pas ?
eng	fra	Who's your favorite pianist?	Quel est ton pianiste préféré ?
eng	fra	I find it difficult to express my meaning in words.	J'éprouve de la difficulté à exprimer mon opinion en paroles.
eng	fra	I'd like to have dinner with you tonight.	J'aimerais dîner avec toi ce soir.
eng	fra	Why don't you ask him directly?	Pourquoi ne lui demandes-tu pas directement ?
eng	fra	Anne is the envy of all her friends.	Anne fait l'envie de toutes ses amies.
eng	fra	Read it to me.	Lisez-le-moi !
eng	fra	At that time, she was a student at Yale.	À cette époque elle était étudiante à Yale.
eng	fra	This place smells bad.	Cet endroit sent mauvais.
eng	fra	We have to address that problem.	Nous devons nous pencher sur ce problème.
eng	fra	Call me up when you get there.	Appelle-moi quand tu seras là-bas.
eng	fra	She is just a wallflower.	Elle est juste décorative.
eng	fra	I go to the park.	Je vais au parc.
eng	fra	I've had enough.	J'en ai assez entendu.
eng	fra	You don't need to tell me. I get it.	Inutile de me le dire, j’ai compris.
eng	fra	It's our car.	C'est notre voiture.
eng	fra	Do you enjoy the work?	Prends-tu plaisir au travail ?
eng	fra	This hot spring is a great find.	Cette station thermale est une grande découverte.
eng	fra	Is there a picture of Tom in that album?	Y a-t-il une photo de Tom dans cet album?
eng	fra	Is it yours?	Vous appartient-il ?
eng	fra	Keep the kids inside.	Garde les enfants à l'intérieur !
eng	fra	I love them.	Je les aime.
eng	fra	I have the feeling there's something you haven't told me yet.	J'ai le sentiment qu'il y a quelque chose que vous ne m'avez pas encore dit.
eng	fra	He is very sensitive to criticism.	Il est très sensible à la critique.
eng	fra	She was thrown behind bars.	Elle a été mise derrière les barreaux.
eng	fra	Tom wears a wig.	Tom porte une perruque.
eng	fra	Now they have three children.	Ils ont maintenant trois enfants.
eng	fra	He is studying hard.	Il étudie avec application.
eng	fra	I prefer the mountains to the seashore.	Je préfère les montagnes au bord de mer.
eng	fra	In the first place, we must be careful about what we eat and drink.	En premier lieu, nous devons faire attention à ce que nous mangeons et buvons.
eng	fra	You don't want that, do you?	Tu ne veux pas de cela, si ?
eng	fra	Both drinking and smoking are bad for your health.	L'alcool et le tabac sont tous deux mauvais pour la santé.
eng	fra	Kill it with fire!	Tue-le par le feu !
eng	fra	We can not agree with you on this point.	Nous ne pouvons pas nous accorder avec toi sur ce point.
eng	fra	Tom is going to be very pleased.	Tom va être très content.
eng	fra	I have no will power when it comes to dieting.	Je n'ai aucune volonté lorsqu'il s'agit de suivre un régime.
eng	fra	We met before.	Nous nous sommes rencontrées auparavant.
eng	fra	There's no way out.	Il n'y a pas d'issue.
eng	fra	Are you sure you don't want coffee?	Es-tu sûre de ne pas vouloir de café ?
eng	fra	Is that why you called?	Est-ce pourquoi tu as appelé ?
eng	fra	This classroom is very large.	Cette salle de classe est très grande.
eng	fra	Man, if he is not the largest, is certainly the most dangerous of ferocious animals. He kills for pleasure.	L'homme, s'il n'est pas le plus grand, est certainement le plus dangereux des animaux féroces. Il tue pour le plaisir de tuer.
eng	fra	How about my showing you around the town?	Et si je vous faisais visiter la ville ?
eng	fra	What shall I do next?	Que devrai-je faire ensuite ?
eng	fra	His body is very muscular.	Son corps est très musclé.
eng	fra	God has a plan for you.	Dieu a un projet pour toi.
eng	fra	I think I've had one too many.	Je pense que je m'en suis envoyé un de trop.
eng	fra	The students disobeyed their teacher.	Les élèves ont désobéi à leur institutrice.
eng	fra	We should hang out sometime.	Nous devrions sortir ensemble, un de ces quatre.
eng	fra	Here's the money I owe you.	Voici l'argent que je vous dois.
eng	fra	I hesitated.	J’ai hésité.
eng	fra	I felt cheated.	Je me suis senti cocufié.
eng	fra	God helps those who help themselves.	Aide-toi et le ciel t'aidera.
eng	fra	I thought Tom was one of them.	Je pensais que Tom était l'un d'eux.
eng	fra	Whatever he may say, I won't change my mind.	Quoi qu'il dise, je ne changerai pas d'avis.
eng	fra	Keep the meter running.	Laissez tourner le compteur.
eng	fra	Zeus is angry.	Zeus est en colère.
eng	fra	The work is progressing steadily.	Le travail progresse régulièrement.
eng	fra	I'd like to talk to someone about what I saw.	J'aimerais discuter avec quelqu'un de ce que j'ai vu.
eng	fra	He really ticked me off.	Il m'a vraiment énervé.
eng	fra	The very idea of it is disgusting.	L'idée même, derrière ça, est dégoûtante.
eng	fra	Could you leave me one?	Pourrais-tu m'en laisser une ?
eng	fra	It's not so good.	Ce n'est pas si bon.
eng	fra	I'm not in the least bit happy now.	Je ne suis pas du tout heureux pour le moment.
eng	fra	I cannot abide to see such cruelty.	Je ne supporte pas voir une telle cruauté.
eng	fra	I am a naive sheep.	Je suis un mouton naïf.
eng	fra	It's extremely ugly.	C'est vraiment très moche.
eng	fra	She does not speak English as fluently as you.	Elle ne parle pas aussi couramment anglais que toi.
eng	fra	We're all having lunch.	Nous sommes tous en train de déjeuner.
eng	fra	The two streets run parallel to one another.	Les deux rues sont parallèles.
eng	fra	That's not what I had in mind.	Ce n'est pas ce que j'avais en tête.
eng	fra	We must learn to live in harmony with nature.	Nous devons apprendre à vivre en harmonie avec la nature.
eng	fra	Don't play innocent.	Ne faites pas l'innocent !
eng	fra	Tom and Mary washed the dishes together.	Tom et Mary ont fait la vaisselle ensemble.
eng	fra	She must be on cloud nine.	Elle doit être au septième ciel.
eng	fra	The two ran into one another naturally enough at the corner; and then came the horrible part of the thing; for the man trampled calmly over the child's body and left her screaming on the ground.	Les deux coururent l'un contre l'autre, assez naturellement, au coin ; et puis vint l'horrible phase de la chose ; car l'homme piétina calmement le corps de l'enfant et la laissa hurler au sol.
eng	fra	Everyone had to start working.	Tout le monde a dû se mettre à travailler.
eng	fra	You could've been hurt.	Tu aurais pu être blessé.
eng	fra	They don't look happy to see us.	Elles n'ont pas l'air heureuses de nous voir.
eng	fra	I want you to think about this.	Je veux que vous y songiez.
eng	fra	He does nothing but watch TV all day long.	Il ne fait rien d'autre que de regarder la télé toute la journée.
eng	fra	How many guards were there?	Combien de gardes y étaient ?
eng	fra	The dancers copied each other.	Les danseurs se copiaient.
eng	fra	He went there instead of me.	Il s'y est rendu à ma place.
eng	fra	What are you going to do to me?	Qu'est-ce que vous allez me faire ?
eng	fra	A dye was injected into a vein of the patient's arm.	Un colorant a été injecté dans une veine du bras du patient.
eng	fra	With whom are you talking?	À qui parlez-vous ?
eng	fra	One views things differently according to whether one is rich or poor.	Une personne voit les choses différemment selon qu'elle est riche ou pauvre.
eng	fra	I wanted to have a word with you about what happened.	Je voulais te toucher un mot de ce qui s'est passé.
eng	fra	Your lips are blue. You should get out of the water.	Vos lèvres sont bleues, vous devriez sortir de l'eau.
eng	fra	Do you understand what I am saying?	Comprends-tu ce que je dis ?
eng	fra	David is at home.	David est à la maison.
eng	fra	Wolves don't usually attack people.	Normalement, les loups n'attaquent pas les gens.
eng	fra	We have collected only ripe fruit.	Nous n'avons récolté que les fruits mûrs.
eng	fra	She has a submissive personality.	Elle a une personnalité soumise.
eng	fra	What do you have against her?	Qu'avez-vous contre elle ?
eng	fra	I fell in love in an unlikely place.	Je suis tombé amoureux dans un endroit improbable.
eng	fra	The accident happened at that crossing.	L'accident s'est produit à ce croisement.
eng	fra	I know this district.	Je connais ce quartier.
eng	fra	I have lost my pencil.	J'ai perdu mon crayon.
eng	fra	News of the recent blast is all over the radio.	Partout à la radio il y a des nouvelles de l'explosion qui a eu lieu récemment.
eng	fra	She advises him on technical matters.	Elle le conseille sur des affaires techniques.
eng	fra	The computer is to her left.	L'ordinateur se trouve à sa gauche.
eng	fra	I don't blame you.	Je ne vous le reproche pas.
eng	fra	We will keep the peace at all costs.	Nous maintiendrons la paix à tout prix.
eng	fra	Bottle or glass?	À la bouteille ou au verre ?
eng	fra	Everybody knows that he lost his leg in the war.	Tout le monde sait qu'il a perdu sa jambe à la guerre.
eng	fra	Save the rainforest!	Sauvez les forêts tropicales !
eng	fra	Stop the advance of the enemy.	Arrêtez l'avancée de l'ennemi.
eng	fra	He'll be sure to smell a rat if I'm with you.	Il aura sûrement la puce à l'oreille si je suis avec toi.
eng	fra	I think you owe her an explanation.	Je pense que tu lui dois une explication.
eng	fra	You are a panda.	Vous êtes un panda.
eng	fra	Not a letter did I receive from her.	Je n'ai pas reçu une seule lettre d'elle.
eng	fra	No passion so effectually robs the mind of all its powers of acting and reasoning as fear.	Aucune autre passion ne prive aussi efficacement l'esprit de toutes ses facultés de raisonnement et d'action que la peur.
eng	fra	Do you shower every day?	Vous douchez-vous quotidiennement ?
eng	fra	Would you look after my children while I am away on vacation?	Pourriez-vous vous occuper de mes enfants quand je serai parti en vacances ?
eng	fra	"Do you like him?" "No." "Why are you blushing then?"	« Est-ce qu'il te plaît ? » « Non. » « Alors pourquoi rougis-tu ? »
eng	fra	Have you got a red pencil?	As-tu un stylo rouge ?
eng	fra	How does one pronounce your first name?	Comment se prononce ton prénom ?
eng	fra	Please turn off your engine.	Coupe ton moteur, s'il te plait.
eng	fra	The children are safe.	Les enfants sont en sécurité.
eng	fra	The bridge connects the two cities.	Le pont joint les deux villes.
eng	fra	I wonder if you would mind lending me your car for a couple of days.	Je me demande si ça vous ennuierait de me prêter votre voiture pour quelques jours.
eng	fra	I am sending you a picture of my family.	Je vous enverrai une photo de ma famille.
eng	fra	I know you're in love with me.	Je sais que tu es amoureux de moi !
eng	fra	What are you good at?	À quoi êtes-vous bonne ?
eng	fra	I have the master key.	J'ai le passe-partout.
eng	fra	Type your password on the keypad.	Tapez votre mot de passe sur le clavier.
eng	fra	He walked along the river.	Il marchait le long de la rivière.
eng	fra	If you don't listen to us, we will have to resort to coercion.	Si vous ne nous écoutez pas, il nous faudra avoir recours à la coercition.
eng	fra	Everyone has the right to leave any country, including his own, and to return to his country.	Chacun a le droit de quitter tout pays, y compris le sien, et de retourner dans son pays.
eng	fra	Hold the vase with both hands.	Tiens le vase avec les deux mains.
eng	fra	The night is upon us.	La nuit nous rattrape.
eng	fra	He not only speaks French, but he speaks Spanish, too.	Il ne parle pas seulement en français, mais aussi en espagnol.
eng	fra	We'll manage.	Nous y arriverons.
eng	fra	Your ideas are terrible.	Vos idées sont terribles.
eng	fra	Fiction novels sell better than reality. In fact, reality doesn't sell at all.	Les romans de fiction se vendent mieux que la réalité. En fait, la réalité ne se vend pas du tout.
eng	fra	I'm going to start with this one.	Je vais commencer avec celle-ci.
eng	fra	We heard a gunshot.	Nous avons entendu une détonation.
eng	fra	He has a smattering of Greek.	Il a quelques notions de grec.
eng	fra	You didn't understand me.	Vous ne m'avez pas comprise.
eng	fra	I live in an old house.	J'habite dans une vieille maison.
eng	fra	I am fourteen years old.	J'ai quatorze ans.
eng	fra	I'm not eating this fish.	Je ne vais pas manger ce poisson.
eng	fra	It appears she will have to work harder.	Il s'avère qu'elle devra travailler plus dur.
eng	fra	I want to go with you tonight.	Je veux aller avec vous, ce soir.
eng	fra	French is a very beautiful language.	Le français est une très belle langue.
eng	fra	Tom is a friend of mine.	Tom est l'un de mes amis.
eng	fra	I was the last to know.	J'étais le dernier à savoir.
eng	fra	Do you know his name?	Sais-tu son nom ?
eng	fra	But how can they do this?	Mais comment peuvent-elles faire cela ?
eng	fra	No one knows where Tom is.	Personne ne sait où est Tom.
eng	fra	I met Tom in Boston.	J'ai rencontré Tom à Boston.
eng	fra	My father drives very well.	Mon père conduit très bien.
eng	fra	How are you connected?	Comment êtes-vous raccordés ?
eng	fra	The individual is the fundamental element of a community.	L'individu est l'élément fondamental d'une communauté.
eng	fra	I don't give a rat's ass.	J'en ai rien à secouer.
eng	fra	You should have been more careful with your health.	Vous auriez dû prendre davantage de soin de votre santé.
eng	fra	The trip was very expensive.	Le voyage coûta fort cher.
eng	fra	Stop yelling!	Arrête de hurler !
eng	fra	She's a fast thinker.	Elle réfléchit vite.
eng	fra	All the industries in the city are booming.	Toutes les activités de la ville sont en croissance.
eng	fra	Tom's dog is a pretty good swimmer.	Le chien de Tom est assez bon nageur.
eng	fra	I may have left my wallet on the bus.	J'ai dû laisser mon portefeuille dans le bus.
eng	fra	I'd like to see her.	Je voudrais la rencontrer.
eng	fra	I thought you were my friend.	Je pensais que vous étiez mon amie.
eng	fra	Do you speak French fluently?	Parlez-vous français couramment ?
eng	fra	As soon as I've finished doing that, I'll help you.	Dès que j'ai terminé de faire ça, je t'aiderai.
eng	fra	Sit down, Kate.	Assieds-toi, Kate.
eng	fra	Please fill out this form and wait for us to notify you.	Veuillez remplir ce formulaire et attendez que nous vous notifiions.
eng	fra	I'd never seen anything like it.	Je n'avais jamais vu quelque chose comme ça.
eng	fra	The fire went out by itself.	Le feu s'est éteint naturellement.
eng	fra	I’ll call you before I leave.	Je t'appellerai avant de partir.
eng	fra	He spends a lot of money travelling.	Il dépensa une grande quantité d'argent dans ses voyages.
eng	fra	Math was never my strength.	Les mathématiques n'ont jamais été mon point fort.
eng	fra	They always go skiing in the winter.	Ils vont toujours skier en hiver.
eng	fra	Ontogeny recapitulates phylogeny.	L’ontogenèse récapitule la phylogenèse.
eng	fra	They're too big for me.	Elles sont trop grosses pour moi.
eng	fra	Talk to my boss.	Parle à mon patron.
eng	fra	He asked me out on a date.	Il me proposa de sortir avec lui.
eng	fra	The dog jumped over a chair.	Le chien a sauté par-dessus une chaise.
eng	fra	We didn't learn anything.	Nous n'avons rien appris.
eng	fra	I prefer coffee to milk.	Je préfère le café au lait.
eng	fra	How old is that dog?	Quel âge a ce chien ?
eng	fra	All at once, the Buddhist priest burst into laughter, spoiling the solemn atmosphere.	Soudain, le moine bouddhiste éclata de rire, gâchant ainsi l'atmosphère solennelle.
eng	fra	They are older than Tom.	Elles sont plus vieilles que Tom.
eng	fra	Could you please repeat it slowly?	Pourriez-vous le répéter lentement, je vous prie ?
eng	fra	I should've done it by myself.	J'aurais dû le faire toute seule.
eng	fra	Don't you hang up on me.	Ne me raccroche pas au nez !
eng	fra	Help me with my homework, please.	Aide-moi avec mon devoir, s’il te plaît.
eng	fra	I have nothing else to do.	Je n'ai rien d'autre à faire.
eng	fra	Why wouldn't you let me tell you what happened?	Pourquoi ne me laisses-tu pas te dire ce qui est arrivé ?
eng	fra	Tom is still inside.	Tom est toujours à l'intérieur.
eng	fra	You're invited.	Vous êtes invitées.
eng	fra	I promise you I'll keep you safe.	Je te promets que je te garderai en sécurité.
eng	fra	We cannot stand quiet and watch people starve.	Nous ne pouvons pas rester silencieux en regardant les gens mourir de faim.
eng	fra	We have not heard from him since last year.	Nous n'avons pas eu de nouvelles de lui depuis l'année dernière.
eng	fra	I didn't know you were so tired.	Je ne savais pas que vous étiez si fatiguées.
eng	fra	The earth is one of the planets.	La Terre est une des planètes.
eng	fra	They are looking to you for help.	Ils attendent que tu les aides.
eng	fra	My body is painful, my head hurts, I have been affected in different ways.	Mon corps est douloureux, ma tête me fait mal, j'ai été éprouvé de diverses manières.
eng	fra	Each person paid one thousand dollars.	Chaque personne a payé mille dollars.
eng	fra	I've got a class in a few minutes.	J'ai un cours dans quelques minutes.
eng	fra	Please come again two weeks from today.	Veuillez revenir dans deux semaines.
eng	fra	Tom smoked.	Tom a fumé.
eng	fra	You're the one who should be thanking me.	Tu es celui qui devrait me remercier.
eng	fra	Come over for dinner sometime.	Venez déjeuner un de ces quatre !
eng	fra	Everything happened too quickly.	Tout est arrivé trop vite.
eng	fra	I enjoy being a teacher.	J'apprécie d'être enseignant.
eng	fra	She is two years older than you.	Elle a deux ans de plus que vous.
eng	fra	Let me handle it.	Laissez-moi m'en occuper !
eng	fra	I'll have one frog leg to go.	Je vais prendre une cuisse de grenouille pour finir.
eng	fra	I'll ask him if he's busy or not.	Je lui demanderai s'il est occupé ou pas.
eng	fra	Culture is like a parachute: if you don't have it, you crash.	La culture, c'est comme un parachute : si tu n'en as pas, tu t'écrases.
eng	fra	It matters a lot.	Cela importe beaucoup.
eng	fra	What floor do you live on?	À quel étage loges-tu ?
eng	fra	Your mother loves me.	Ta mère m'aime.
eng	fra	It's a pity that you can't buy miracles like you would buy potatoes.	C'est dommage qu'on ne puisse pas acheter des miracles comme on achète des pommes de terre.
eng	fra	I have a reservation.	J'ai une réservation.
eng	fra	I cannot do without this dictionary even for a single day.	Je ne m'en sorts pas sans ce dico même pour une courte journée.
eng	fra	Laugh!	Rigole !
eng	fra	I think you're drinking out of my glass.	Je crois que vous buvez dans mon verre.
eng	fra	Do you have another solution?	Avez-vous une autre solution ?
eng	fra	Mary wears lots of jewelry.	Marie porte beaucoup de bijoux.
eng	fra	You're already useless.	Vous êtes déjà inutile.
eng	fra	Let's get out of here before the cops get here.	Sortons d'ici avant que la police arrive.
eng	fra	If you have something to say, say it to my face.	Si tu as quelque chose à dire, dis-le-moi en face !
eng	fra	Is dinner ready, Mom?	Maman, est-ce que le dîner est prêt ?
eng	fra	They gave me an offer that I couldn't refuse.	On m'a fait une offre que je n'ai pas pu refuser.
eng	fra	I thought you quit.	Je pensais que tu avais démissionné.
eng	fra	I was unable to prevent this.	J'ai été incapable d'empêcher ceci.
eng	fra	The boy took off his clothes and put on his pajamas.	Le garçon se déshabilla puis enfila son pyjama.
eng	fra	He was exposed to many dangers.	Il fut exposé à de nombreux dangers.
eng	fra	Cut it out, Tom.	Arrête ton cinéma, Tom.
eng	fra	The sun shines full of fire.	Le soleil brille à plein feu.
eng	fra	Many Americans blamed Spain.	Beaucoup d'Américains accusèrent l'Espagne.
eng	fra	I read the report you wrote.	J'ai lu le rapport que tu as écrit.
eng	fra	The doctor says she suffers from rheumatism.	Le médecin a dit qu'elle souffre de rhumatisme.
eng	fra	I need to talk to Tom right now.	Il me faut parler à Tom sur-le-champ.
eng	fra	That river is dangerous to swim in.	Il est dangereux de se baigner dans ce fleuve.
eng	fra	She's going to Ooita.	Elle va à Ooita.
eng	fra	Hello, Chicago!	Bonjour, Chicago !
eng	fra	I'm not interested in that.	Je n'y suis pas intéressé.
eng	fra	She calmed down.	Elle s'est calmée.
eng	fra	Photography is an expensive hobby.	La photographie est un passe-temps onéreux.
eng	fra	Do you really want to talk about that now?	Tu veux vraiment parler de ça maintenant ?
eng	fra	Iran and Russia will establish a joint bank.	L'Iran et la Russie vont établir une banque commune.
eng	fra	Miscarriage is a heart-breaking experience.	Une fausse couche est une expérience à vous briser le cœur.
eng	fra	The chess pieces are pawn, knight, bishop, rook, queen, and king.	Les pièces d'échecs sont le pion, le chevalier, le fou, la tour, la reine et le roi.
eng	fra	And he chased the cattle, the sheep, and the people out of the temple.	Et il chassa du temple, vaches, moutons et gens.
eng	fra	The doctor said that this blight is immedicable.	Le médecin a dit que cette plaie est incurable.
eng	fra	I'd like to take my jacket off.	J'aimerais retirer ma veste.
eng	fra	I think the same as you.	Je pense comme vous.
eng	fra	You may call on me whenever you like.	Tu peux venir me voir quand tu le souhaites.
eng	fra	I'm a translator.	Je suis une traductrice.
eng	fra	He said he was tired, so he would go home early.	Il a dit qu'il était fatigué et que donc il irait tôt chez lui.
eng	fra	Please make the bed.	Faites le lit, je vous prie !
eng	fra	Are you still married?	Êtes-vous toujours mariées ?
eng	fra	The train isn't leaving.	Le train ne part pas.
eng	fra	You need to stop.	Tu dois cesser.
eng	fra	I'll help you.	Je t'aiderai.
eng	fra	I'd really like it if we could be friends.	J'apprécierais vraiment que nous puissions être amis.
eng	fra	How long have you been waiting for the bus?	Combien de temps as-tu attendu le bus ?
eng	fra	That's a good idea. I'm going to do that.	C'est une bonne idée. Je vais faire ça.
eng	fra	Do you have a chain saw I could borrow?	Avez-vous une tronçonneuse que je pourrais emprunter ?
eng	fra	Did you know that men who regularly take the birth control pill don't get pregnant?	Savais-tu que les hommes qui prennent régulièrement la pilule ne tombent pas enceints ?
eng	fra	Is Tom around?	Tom est-il dans les environs ?
eng	fra	I didn't argue.	Je ne me suis pas disputée.
eng	fra	Her Dutch passport allowed her to travel easily.	Son passeport néerlandais lui permettait de voyager facilement.
eng	fra	How nice of you!	Comme c'est chic de ta part !
eng	fra	Tom wouldn't like Boston.	Tom n'aimerait pas Boston.
eng	fra	I thought you were trying to be funny.	J'ai pensé que tu essayais d'être drôle.
eng	fra	I hurried home.	Je me suis précipité à la maison.
eng	fra	They made her go.	Ils l'obligèrent à partir.
eng	fra	I speak Azerbaijani.	Je parle azéri.
eng	fra	You could've been hurt.	Vous auriez pu être blessé.
eng	fra	I want what you want.	Je veux ce que vous voulez.
eng	fra	Take down the main points of the speech.	Note les principaux points du discours.
eng	fra	You said I could talk to Tom.	Tu as dit que je pourrais parler à Tom.
eng	fra	Maybe it's the same person.	Peut-être est-ce la même personne.
eng	fra	I thought we could eat out on the patio.	J'ai pensé que nous pourrions manger dehors sur la terrasse.
eng	fra	She's coming.	Elle arrive.
eng	fra	Could you recommend a good restaurant?	Pourriez-vous me conseiller un bon restaurant ?
eng	fra	It looks like it will start pouring any second now. Better take an umbrella.	On dirait que ça va commencer à tomber à tout moment maintenant. Il est préférable de prendre un parapluie.
eng	fra	His heart is sick.	Son cœur est malade.
eng	fra	I broke the marriage vows that I had sworn to Don Jose, my husband.	J'ai trahi la foi conjugale, que j'avais jurée à don José, mon mari.
eng	fra	A few minutes' walk brought him to the zoo.	Il fut au zoo en deux ou trois minutes de marche.
eng	fra	I can't make heads or tails of what you say.	Je n'entends rien à ce que tu dis.
eng	fra	Around the world thoughts shall fly in the twinkling of an eye.	Les pensées se diffusent par le monde en un clin d’œil.
eng	fra	They have plenty of water.	Elles disposent de plein d'eau.
eng	fra	I am growing breasts.	La poitrine me pousse.
eng	fra	He suggested that I write to her at once.	Il suggéra que je lui écrive immédiatement.
eng	fra	You do not want to incur the wrath of God.	Tu ne veux pas encourir la colère de Dieu.
eng	fra	I told Tom Mary was telling the truth.	J'ai dit à Tom que Mary disait la vérité.
eng	fra	He has been sick in bed this past week.	Il est resté au lit pendant toute la semaine.
eng	fra	Are you watching the presidential debate?	Regardez-vous le débat présidentiel ?
eng	fra	Won't you come with me?	Ne viendras-tu pas avec moi ?
eng	fra	Let's go in the staircase so we can talk.	Allons dans la cage d'escalier pour qu'on puisse parler.
eng	fra	Who could resist an offer like that?	Qui pourrait résister à une offre pareille ?
eng	fra	The little girl opened the window.	La petite fille a ouvert la fenêtre.
eng	fra	I never thought about that.	Je n'y ai jamais pensé.
eng	fra	I can't believe I let you talk me into this.	Je n'arrive pas à croire que je te laisse m'en persuader.
eng	fra	You should do that while you still can.	Tu devrais faire ça tant que tu le peux.
eng	fra	That would've been the right thing to do.	Cela aurait été la bonne chose à faire.
eng	fra	Mary turned to prostitution.	Marie se tourna vers la prostitution.
eng	fra	Tom and Mary don't get along because they have nothing in common.	Tom et Marie ne s'entendent pas parce qu'ils n'ont rien en commun.
eng	fra	Bring everything to ruin.	Réduisez tout en cendres.
eng	fra	They did not resist.	Ils n'ont pas résisté.
eng	fra	Some people are good at remembering their dreams, others forget theirs.	Certains sont doués pour se remémorer leurs rêves, d'autres oublient les leurs.
eng	fra	Be merciful.	Sois miséricordieuse !
eng	fra	Do you think Sami could be a good dad?	Tu crois que Sami pourrait être un bon père?
eng	fra	We're not throwing it away.	Nous n'allons pas le jeter.
eng	fra	It is man's destiny to suffer.	C'est le lot des hommes que de souffrir.
eng	fra	I'm not ashamed of who I am.	Je n'ai pas honte de ce que je suis.
eng	fra	Suddenly she had a brilliant inspiration.	Soudain, elle eut une inspiration brillante.
eng	fra	You got here late, didn't you?	Tu es arrivé en retard, non ?
eng	fra	He is specializing in the study of economics.	Il se spécialise en économie.
eng	fra	I really appreciate your coming.	J'apprécie vraiment que tu sois venue.
eng	fra	Tom is washing his car.	Tom est en train de laver sa voiture.
eng	fra	We have daisies, white and yellow, but only in bouquets.	Nous avons des marguerites, blanches et jaunes, mais seulement en bouquets.
eng	fra	You don't look very good.	Vous n'avez pas l'air très bon.
eng	fra	If you get into difficulties, don't hesitate to ask for advice.	Si tu rencontres des difficultés, n'hésite pas à demander conseil.
eng	fra	I would just like to congratulate Tom for his work.	J'aimerais simplement remercier Tom pour son œuvre.
eng	fra	Haven't you got any money?	N'as-tu pas un peu d'argent ?
eng	fra	Whom should I inform?	Qui dois-je informer ?
eng	fra	Have you seen my wife? Have you seen Mary?	Avez-vous vu ma femme ? Avez-vous vu Marie ?
eng	fra	I don't like homework.	Je n'aime pas les devoirs à la maison.
eng	fra	My job is to anticipate problems.	Mon travail est d'anticiper les problèmes.
eng	fra	I'd like to turn off the reading lamp, is that OK?	Je voudrais éteindre la liseuse, d'accord ?
eng	fra	I can't recall her first name.	Je n'arrive pas à me rappeler son prénom.
eng	fra	I have some things in the hotel safe.	J'ai quelques biens dans le coffre-fort de l'hôtel.
eng	fra	The courier carries many letters.	Le coursier transporte de nombreuses lettres.
eng	fra	It is quite common now to meet with young people who do not know the Bible.	Il est fréquent de rencontrer aujourd'hui des jeunes gens qui n'ont point connaissance de la Bible.
eng	fra	No dream has meaning.	Aucun rêve n'a de signification.
eng	fra	Could an almighty god create a stone that he would not be able to subsequently lift?	Un dieu tout puissant pourrait-il créer une pierre qu'il ne pourrait pas lui-même soulever ensuite ?
eng	fra	Let the weekend begin.	Que le week-end commence.
eng	fra	Tom said that.	Tom a dit ça.
eng	fra	Pour a little wine in my glass.	Verse un peu de vin dans mon verre.
eng	fra	I couldn't come to his birthday party.	Je n'ai pas pu venir à sa fête d'anniversaire.
eng	fra	The customs office is at the border.	Le bureau des douanes se trouve à la frontière.
eng	fra	Tom needs to underpin his house as it's subsiding.	Tom doit soutenir sa maison car elle s'affaisse.
eng	fra	I don't think Tom was mad.	Je ne pense pas que Tom était fou.
eng	fra	We should stick to our plan.	Nous devrions nous en tenir à notre plan.
eng	fra	Cease fire!	Cessez le feu !
eng	fra	Everybody's crying.	Tout le monde pleure.
eng	fra	You have to have a lot of stamina to be an Olympic athlete.	Vous devez avoir beaucoup d'endurance pour être un athlète olympique.
eng	fra	I'll cook bacon and eggs.	Je vais cuire du bacon et des œufs.
eng	fra	I'll be the last one to do that.	Je serai la dernière à le faire.
eng	fra	Please lock the door when you leave.	Verrouille la porte lorsque tu pars.
eng	fra	The plates are dirty.	Les assiettes sont sales.
eng	fra	Who did you buy this for?	Pour qui avez-vous acheté ceci ?
eng	fra	She was stupid enough to go out with him.	Elle a été assez stupide pour sortir avec lui.
eng	fra	No one knows the reason.	Personne n'en connaît la raison.
eng	fra	Before I forget, I will tell you.	Avant d'oublier, je vais te le dire.
eng	fra	You'll have to study harder next year.	Tu devras travailler plus dur l'année prochaine.
eng	fra	My dream is to be able to know the United States one day.	Mon rêve est de pouvoir connaître les États-Unis un jour.
eng	fra	In many countries, buying or smoking cannabis is forbidden by law.	Dans beaucoup de pays, acheter ou fumer du cannabis est interdit par la loi.
eng	fra	Where is the bank machine?	Où est le distributeur ?
eng	fra	I want it to be different this time.	Cette fois, je veux que ce soit différent.
eng	fra	Your cat will survive.	Ta chatte survivra.
eng	fra	I miss you badly.	Tu me manques énormément.
eng	fra	They shared the money.	Ils ont partagé l'argent.
eng	fra	Good thinking!	Bien vu !
eng	fra	He took off her clothes.	Il retira ses vêtements.
eng	fra	The animals need to eat.	Les animaux ont besoin de manger.
eng	fra	I don't know how can you stand that guy.	Je ne comprends pas comment tu peux supporter ce type.
eng	fra	Speaking in English is fun.	Parler en Anglais est amusant.
eng	fra	I worry too much.	Je m'inquiète trop.
eng	fra	Girls are losing their virginity earlier and earlier.	Les filles perdent leur virginité de plus en plus tôt.
eng	fra	Her eyes were red from crying.	Ses yeux étaient rouges à force de pleurer.
eng	fra	He intervened in the family affairs of his friend.	Il est intervenu dans les affaires de la famille de son ami.
eng	fra	I know that you trust Tom.	Je sais que tu as confiance en Tom.
eng	fra	Tom fell in love with the characters in his novel.	Tom tomba amoureux des personnages de son roman.
eng	fra	They'll kill me.	Ils me tueront.
eng	fra	I felt winded after running up the stairs.	Je me sentis essoufflée après avoir monté les escaliers en courant.
eng	fra	I don't know who's involved.	Je ne sais pas qui est impliqué.
eng	fra	You're so rude!	Vous êtes si grossier !
eng	fra	Snap out of it!	Revenez à vous !
eng	fra	Some developing countries are faced with financial crises.	Certains pays en développement connaissent des crises économiques.
eng	fra	Use all your strength.	Utilise toute ta force.
eng	fra	His music made a deep impression on me.	Sa musique me fit grande impression.
eng	fra	Do you have a problem?	Tu as un problème ?
eng	fra	I need to get started now.	Il faut que je m'y mette, maintenant.
eng	fra	This coat fits you perfectly.	Ce manteau te va parfaitement.
eng	fra	I'm a bit skeptical.	Je suis un peu sceptique.
eng	fra	You only have to follow the instructions.	Tu as juste à suivre les instructions.
eng	fra	Everytime her husband looked at me, he almost asked me: "For what purpose have you come here?"	Chaque fois que son mari me regardait, il me demandait presque: "Pourquoi êtes-vous venu ici ?".
eng	fra	I'd heard you'd changed.	J'avais entendu dire que tu avais changé.
eng	fra	I can't believe I locked myself out again.	Je n'arrive pas à croire que je me sois à nouveau enfermée dehors.
eng	fra	Tom likes Mary, but Mary likes John. To make matters even more interesting, John likes Alice, but Alice likes Tom.	Tom aime Marie, mais Marie aime John. Pour rendre les choses encore plus intéressantes, John aime Alice, mais Alice aime Tom.
eng	fra	To become CEO of a multinational company is easier said than done.	Devenir PDG d'une multinationale, c'est plus facile à dire qu'à faire.
eng	fra	Do you not find that you exaggerate a bit?	Tu ne trouves pas que tu exagères un peu ?
eng	fra	I love it when he kisses my lips. No, my cheeks.	J'adore lorsqu'il m'embrasse sur les lèvres. Non, sur la joue.
eng	fra	It is not until we lose our health that we realize the value of it.	Ce n'est que lorsque nous perdons notre santé que nous en apprécions la valeur.
eng	fra	The statue was cast in bronze.	La statue a été coulée en bronze.
eng	fra	The words are on the tip of my tongue, but I don't quite know how to put what I want to say.	J'ai les mots sur le bout de la langue, mais je ne sais pas vraiment comment le formuler.
eng	fra	I feel bad for them.	Je me sens mal pour eux.
eng	fra	He left the company on account of personal reasons.	Il démissionna de son entreprise pour des motifs personnels.
eng	fra	Please read from the highlighted text.	Veuillez lire le texte en surbrillance.
eng	fra	No one is amused.	Personne ne goûte ton humour.
eng	fra	What's causing the delay?	Qu'est-ce qui cause le délai ?
eng	fra	I never knew my father.	Je ne connus jamais mon père.
eng	fra	Motorists must leave at least a metre-wide buffer when passing cyclists.	Les automobilistes doivent laisser un espace d'un mètre de large quand ils doublent des cyclistes.
eng	fra	This watch costs 10 000 CFA francs.	Cette montre coute 10,000 francs cfa.
eng	fra	What a loser!	Quel naze !
eng	fra	Be calm.	Soyez calmes !
eng	fra	I ran out of the house.	Je courus hors de la maison.
eng	fra	This is a mosque.	C'est une mosquée.
eng	fra	I just got my first tattoo.	Je viens de me faire faire mon premier tatouage.
eng	fra	Taro plays the guitar better than any other boy in his class.	Taro joue de la guitare mieux que tous les garçons de sa classe.
eng	fra	Adolescents often quarrel with their parents.	Les adolescents se disputent souvent avec leurs parents.
eng	fra	I had some fun.	Je me suis amusé.
eng	fra	I am looking for a job with the Cultural Minister of France.	Je cherche un poste au ministère français de la Culture.
eng	fra	I'm not marrying you.	Je ne vais pas t'épouser.
eng	fra	All they show us is girls in bathing suits!	Tout ce qu'on nous montre c'est des nanas en maillot de bain !
eng	fra	Go, trace!	Allez, trace !
eng	fra	Coitus interruptus does not protect against STDs.	Le coïtus interruptus ne protège pas des maladies sexuellement transmissibles.
eng	fra	She baked bread.	Elle cuisit du pain.
eng	fra	I dropped my earring.	J'ai fait tomber ma boucle d'oreille.
eng	fra	Do you know whose car that is?	Sais-tu à qui est cette voiture ?
eng	fra	This liquor has a taste all of its own.	Cette liqueur a un goût unique.
eng	fra	I thought you'd gone and left me.	Je pensais que vous seriez parti et m'auriez quitté.
eng	fra	I give you everything you ask for, but you never seem satisfied.	Je vous donne tout ce que vous demandez mais vous ne semblez jamais satisfaits.
eng	fra	If you don't study harder, you'll fail for sure.	Si tu n'étudies pas plus dur, il est certain que tu échoueras.
eng	fra	I didn't know Tom was going to Boston with Mary.	Je ne savais pas que Tom allait à Boston avec Mary.
eng	fra	What if something happened to him?	Et si quelque chose lui arrivait ?
eng	fra	So where were you?	Où étais-tu donc ?
eng	fra	They'll tell you the truth.	Elles vous diront la vérité.
eng	fra	Didn't anyone question you?	Personne ne t'a-t-il interrogé ?
eng	fra	They wanted to know what happened.	Ils voulaient savoir ce qui s'était passé.
eng	fra	I have things to do.	J'ai des choses à faire.
eng	fra	I can look at it when you're ready.	Je peux y regarder lorsque vous serez prêtes.
eng	fra	Dania didn't know what a healthy relationship was.	Dania ne savait pas ce qu'était une relation saine.
eng	fra	I know some really funny jokes. Want to hear one?	Je connais quelques blagues vraiment drôles. Veux-tu en entendre une?
eng	fra	It is time to get serious about moving to greener technology.	Le temps est venu d'agir concrètement pour passer à une technologie plus écologique.
eng	fra	I look awful today.	J'ai l'air affreuse, aujourd'hui.
eng	fra	Tom has never seen a UFO.	Tom n'a jamais vu d'OVNI.
eng	fra	I'm done with it.	J'en ai assez.
eng	fra	He goes there to meet people.	Il y va pour rencontrer des gens.
eng	fra	I don't take any medication.	Je ne prends aucun traitement.
eng	fra	Tom has written many magazine articles on whales.	Tom a écrit de nombreux articles de magazine sur les baleines.
eng	fra	Tom refused to settle down.	Tom refusa de se calmer.
eng	fra	Please smile.	Veuillez sourire !
eng	fra	His campaign is playing on the fears of the voters.	Sa campagne joue sur les peurs des électeurs.
eng	fra	Write it down before you forget it.	Note-le avant de l'oublier.
eng	fra	I won't let you ruin this.	Je ne vous laisserai pas détruire ça.
eng	fra	He has a good eye for art.	Il a l’œil pour l'art.
eng	fra	I've told you that a hundred times.	Je vous l'ai dit cent fois.
eng	fra	Serious calamities struck him his whole life.	De lourdes calamités le frappèrent au long de sa vie.
eng	fra	She has good control over her class.	Elle a un bon contrôle de sa classe.
eng	fra	He licked his lips.	Il se lécha les lèvres.
eng	fra	Do you know where to go or who to ask for information?	Sais-tu où te rendre ou à qui demander pour obtenir des informations ?
eng	fra	How does that sound to you?	Comment cela te semble-t-il ?
eng	fra	He promised to bring new industries to the region, but politicians rarely keep their word.	Il a promis d'apporter de nouvelles industries à la région, mais les politiciens tiennent rarement leur parole.
eng	fra	Tom doesn't realize how lucky he is.	Tom ne se rend pas compte comme il a de la chance.
eng	fra	Nuh-uh, that's not true.	Nan nan, ce n'est pas vrai.
eng	fra	He has deliberately lied.	Il a menti délibérément.
eng	fra	Dozens of letters are awaiting you.	Des douzaines de lettres vous attendent.
eng	fra	Tom is single, isn't he?	Tom est célibataire, n'est-ce pas ?
eng	fra	She's well known as a singer.	Elle est bien connue en tant que chanteuse.
eng	fra	In the old days, everything was different.	Autrefois tout était différent.
eng	fra	You were alone at that time, weren't you?	Tu étais seule, à ce moment-là, n'est-ce pas ?
eng	fra	I was caught in the rain on my way home.	Je fus surpris par la pluie en rentrant à la maison.
eng	fra	She was supposed to call him at 2:30.	Elle était censée l'appeler à deux heures et demie.
eng	fra	It will take you at least half an hour to go from here to the city on foot.	Il vous faudra au moins une demi-heure pour aller d'ici à la ville à pied.
eng	fra	The victim declined to press charges.	La victime a refusé de porter plainte.
eng	fra	He is holding his books under his arm.	Il porte ses livres sous son bras.
eng	fra	I was the only one left.	J'étais le seul à rester.
eng	fra	Do you have something for me?	As-tu quelque chose pour moi ?
eng	fra	Tom actually figured it out by himself.	Tom l'a en fait découvert par lui-même.
eng	fra	I don't think I can walk any faster.	Je ne pense pas que je puisse marcher plus vite.
eng	fra	I've had a lot of fun.	Je me suis beaucoup amusé.
eng	fra	I'm degenerating!	Je dégénère !
eng	fra	It's a mistake.	C'est une erreur.
eng	fra	Never talk to me again!	Ne me parle plus jamais !
eng	fra	I am not pleased with what you have done.	Je ne suis pas content de ce que vous avez fait.
eng	fra	Do good to those who hate you.	Faites du bien à ceux qui vous détestent.
eng	fra	I would like to be reimbursed.	Je voudrais être remboursé.
eng	fra	We have nothing to lose and everything to gain.	Nous n'avons rien à perdre et tout à gagner.
eng	fra	Would you lend me some money?	Tu me prêterais de l'argent ?
eng	fra	Raise your hands.	Levez les mains !
eng	fra	I didn't shoot anyone.	Je n'ai tiré sur personne.
eng	fra	We can't leave until Monday.	Nous ne pouvons pas partir avant lundi.
eng	fra	How come you didn't say anything?	Pourquoi n'as-tu rien dit ?
eng	fra	I was able to succeed because of your advice.	J'ai été capable de réussir grâce à votre conseil.
eng	fra	I don't see eye to eye with my father.	Je ne suis pas d'accord avec mon père.
eng	fra	We could write a book.	Nous pourrions écrire un livre.
eng	fra	The soldiers are dead.	Les soldats sont morts.
eng	fra	How salty this soup is!	Que cette soupe est salée !
eng	fra	I parked on the street in front of your house.	Je me suis garé sur la rue en face de ta maison.
eng	fra	Nobody here knows what Tom looks like.	Ici, personne ne sait de quoi Tom a l'air.
eng	fra	Can he be trusted?	Peut-on compter sur lui?
eng	fra	You're a child.	Vous êtes une enfant.
eng	fra	I want to give her this.	Je veux lui offrir cela.
eng	fra	You can't come tomorrow.	Vous ne pouvez pas venir demain.
eng	fra	He hesitated for a second.	Il hésita une seconde.
eng	fra	I've drifted apart from my friends.	Je me suis éloignée de mes amis.
eng	fra	Get me something to eat.	Trouve-moi quelque chose à manger.
eng	fra	"Doctor, I thought you said this wasn't going to hurt." "I did, and it won't."	«Docteur, je pensais que vous aviez dit que ça n'allait pas faire mal.» «Je l'ai dit, et ça ne le fera pas.»
eng	fra	Put the luggage somewhere.	Mettez les bagages quelque part.
eng	fra	Did Tom tell you where to park?	Tom t'a-t-il dit où se garer ?
eng	fra	Haven't you got any money?	N'avez-vous pas quelque argent ?
eng	fra	He baked her a cake.	Il lui a fait un gâteau.
eng	fra	He sent the letter back unopened.	Il renvoya la lettre sans l'ouvrir.
eng	fra	Many transgender people experience gender dysphoria.	Plusieurs personnes transgenres ressentent de la dysphorie de genre.
eng	fra	I hate those kinds of answers.	Je déteste ce genre de réponses.
eng	fra	Taxes are the price we pay for a civilized society.	Les impôts sont le prix que nous payons pour une société civilisée.
eng	fra	Is Tom on the boat?	Tom est-il à bord du bateau ?
eng	fra	Percussion gives a nice touch to the melody.	Les percussions donnent une chouette touche à la mélodie.
eng	fra	Are you really that stupid?	Es-tu vraiment si stupide ?
eng	fra	That's his specialty.	C'est sa spécialité.
eng	fra	I've never seen such a large whale.	Je n'ai jamais vu une aussi grosse baleine.
eng	fra	There's no hurry.	Il n'y a pas d'urgence.
eng	fra	I don't remember how we ended up in Boston.	Je ne me souviens pas comment nous avons finis à Boston.
eng	fra	It's all the rage.	C'est le dernier cri.
eng	fra	She has never fallen in love.	Elle n'est jamais tombée amoureuse.
eng	fra	I thought you'd be happy.	Je pensais que vous seriez heureux.
eng	fra	The worm turns.	Même un insecte a un résidu d'âme.
eng	fra	I think my German is really bad.	Je pense que mon allemand est vraiment mauvais.
eng	fra	I thought I was alone here.	Je pensais être seul, ici.
eng	fra	I'm going to Japan with my girlfriend in August.	Je vais aller au Japon en août avec ma copine.
eng	fra	Let the good times roll.	Laissez les bons temps rouler.
eng	fra	Are you a lawyer?	Êtes-vous avocat ?
eng	fra	The priest married them last Sunday.	Le curé les a mariés dimanche dernier.
eng	fra	I regret that I did not work harder.	Je regrette de ne pas avoir travaillé plus dur.
eng	fra	Make it smaller.	Rends-la plus petite.
eng	fra	What's your daughter's name?	Quel est le nom de ta fille ?
eng	fra	Have you ever read a book in French?	Avez-vous déjà lu un livre en français ?
eng	fra	I don't know when I can get away.	J'ignore quand je peux m'échapper.
eng	fra	The leg is broken.	La jambe est cassée.
eng	fra	He likes French more than German.	Il aime le français plus que l'allemand.
eng	fra	Do you sell advance tickets here?	Vendez-vous ici des billets à l'avance ?
eng	fra	He is not what he used to be.	Il n'est plus comme il l'était.
eng	fra	I don't know if I want to do that.	Je ne sais pas si je veux faire cela.
eng	fra	Do you want a car?	Veux-tu une voiture ?
eng	fra	Get out! Don't play here!	Sors ! Ne joue pas ici !
eng	fra	Don't judge me.	Ne me jugez pas.
eng	fra	You're not ready yet, are you?	Vous n'êtes pas encore prêts, n'est-ce pas ?
eng	fra	She went to mass every day.	Elle allait tous les jours à la messe.
eng	fra	Did you have fun last night?	Vous êtes-vous amusée la nuit passée ?
eng	fra	Don't put off those matters.	Ne remets pas ces affaires à plus tard !
eng	fra	What cheese do you want?	Quel fromage veux-tu ?
eng	fra	Get your mother to do your homework!	Que ta mère te fasse tes devoirs !
eng	fra	Tom died last year.	Tom est mort l'année dernière.
eng	fra	Bugger off.	Dégage.
eng	fra	This boy has a strong and healthy body.	Ce garçon a un corps fort et sain.
eng	fra	Several roads are closed.	Plusieurs routes sont fermées.
eng	fra	To my surprise, they ate the meat raw.	À ma surprise, ils mangeaient la viande crue.
eng	fra	What position do you hold?	Quel poste occupes-tu ?
eng	fra	Tom has what Mary wants.	Tom a ce que désire Marie.
eng	fra	I left one of my books at school.	J'ai laissé l'un de mes livres à l'école.
eng	fra	They're just talking shit.	Ils disent juste des conneries.
eng	fra	You should be more careful the next time.	Tu devrais être plus prudente, la prochaine fois.
eng	fra	I promised him that I would not tell it to anyone.	Je lui ai promis que je ne le dirais à personne.
eng	fra	I do what I'm told.	Je fais ce qu'on me dit.
eng	fra	What are you here for?	Dans quel but êtes-vous ici ?
eng	fra	The good weather will hold.	Le beau temps va se maintenir.
eng	fra	You were so nice to me, and I had a really pleasant trip. Thanks so much.	Vous avez été si gentil avec moi, et j'ai passé un séjour très agréable. Merci beaucoup.
eng	fra	That's what Tom promised.	C'est ce que Tom promit.
eng	fra	Tom drowned.	Tom se noya.
eng	fra	Bob gave Tina almost all the stamps he had collected, and kept only a few for himself.	Bob a donné à Tina presque toute sa collection de timbres, et n'en a gardé que quelques-uns pour lui.
eng	fra	I don't like my job.	Je n'apprécie pas mon emploi.
eng	fra	You snooze, you lose.	Si on ne saisit pas l'occasion tout de suite, elle ne se représente pas.
eng	fra	Don't forget to water the plants.	N'oublie pas d'arroser les plantes.
eng	fra	Tom knew he needed to leave town.	Tom savait qu'il devait quitter la ville.
eng	fra	We hoped we'd be able to win the game.	On espérait pouvoir gagner la partie.
eng	fra	Do you realize what you're doing?	Prenez-vous conscience de ce que vous êtes en train de faire ?
eng	fra	I'm sorry, I couldn't hear you.	Je suis désolé, je ne pouvais pas t'entendre.
eng	fra	You are going to get hurt.	Tu vas te faire mal.
eng	fra	I never saw you.	Je ne vous ai jamais vue.
eng	fra	He himself went there.	Il y est allé en personne.
eng	fra	Serve hot or cold with cream, ice cream, or custard sauce.	Servir chaude ou froide avec de la crème, de la crème glacée, ou de la sauce à la vanille.
eng	fra	It looks like Mr Taniguchi is late, doesn't it?	Il me semble que le professeur Taniguchi est en retard, n'est-ce pas ?
eng	fra	I saw Tom at the funeral today.	J'ai vu Tom à l'enterrement, aujourd'hui.
eng	fra	Switzerland is called "Schweiz" in German.	La Suisse s'appelle « Schweiz » en allemand.
eng	fra	She advised him not to borrow money from his friends.	Elle lui recommanda de ne pas emprunter d'argent à ses amis.
eng	fra	Look at this picture.	Regardez cette photo.
eng	fra	My public duties take a lot of time.	Mes activités officielles me prennent beaucoup de temps.
eng	fra	Did you have any trouble?	Tu as eu des problèmes ?
eng	fra	It's pitch black outside.	Il fait noir comme du jais, dehors.
eng	fra	I'm chicken.	J'ai les foies.
eng	fra	I've got a new bike.	J'ai un nouveau vélo.
eng	fra	You're resilient.	Vous êtes tenaces.
eng	fra	I'm crazy about you.	Je suis fou de vous.
eng	fra	Thirteen were hospitalized.	Treize ont été hospitalisé.
eng	fra	We heard her cry.	Nous l'avons entendue crier.
eng	fra	I just wanted to drop by to say hi.	Je voulais juste passer pour le saluer.
eng	fra	I had a sustaining breakfast.	J'ai pris un solide petit déjeuner.
eng	fra	No Canadians were injured.	Aucun canadien ne fut blessé.
eng	fra	Are you all completely crazy?	Êtes-vous toutes complètement folles ?
eng	fra	The sea was raging against them more and more.	La mer se déchaînait de plus en plus contre eux.
eng	fra	The capital city of France is Paris.	La capitale de la France, c'est Paris.
eng	fra	Read the article again.	Relis cet article.
eng	fra	You're in big trouble.	Vous êtes dans la merde.
eng	fra	The laborers are murmuring against their working conditions.	Les ouvriers murmurent contre leurs conditions de travail.
eng	fra	He went blind.	Il est devenu aveugle.
eng	fra	I don't know what's going to happen.	Je ne sais pas ce qui va se passer.
eng	fra	It began to rain cats and dogs.	Il s'est mis à tomber des cordes.
eng	fra	He went to the library.	Il se rendit à la bibliothèque.
eng	fra	Do you think this book is worth reading?	Penses-tu que cela vaille la peine de lire ce livre ?
eng	fra	I hope you have a good trip.	Je vous souhaite un bon voyage.
eng	fra	He behaves like a child.	Il se comporte comme un enfant.
eng	fra	Tom and Mary never listen to me.	Tom et Mary ne m'écoutent jamais.
eng	fra	You should call for a doctor.	Vous devriez faire venir un médecin.
eng	fra	Am I interrupting anything?	Est-ce que j'interromps quoi que ce soit ?
eng	fra	I'm just as tired as you are.	Je suis aussi fatigué que toi.
eng	fra	Do we need an universal language?	A-t-on besoin d'une langue universelle ?
eng	fra	Mary was young.	Marie était jeune.
eng	fra	They did not know it themselves.	Elles l'ignoraient elles-mêmes.
eng	fra	I'd like to introduce you to some of my friends.	J'aimerais te présenter des amis à moi.
eng	fra	Do you know him that much?	Tu le connais aussi bien que ça ?
eng	fra	You had a choice.	Vous aviez le choix.
eng	fra	Tom doesn't understand me.	Tom ne me comprend pas.
eng	fra	Tom watched Mary cook dinner.	Tom regarda Marie préparer le dîner.
eng	fra	I studied.	J'ai étudié.
eng	fra	Tom is very good at poker, isn't he?	Tom est très bon au poker, n'est-ce pas?
eng	fra	All his friends backed his plan.	Toutes ses amies ont appuyé son projet.
eng	fra	Vito is a bicycle thief.	Vito est un voleur de vélos.
eng	fra	How did you accomplish this?	Comment as-tu réussi à faire ça ?
eng	fra	Where the hell did I put it?	Où Diable l'ai-je mis ?
eng	fra	She had changed so much that I couldn't recognize her.	Elle avait tellement changé, que je ne pouvais pas la reconnaitre.
eng	fra	Visiting Tom was a mistake.	Rendre visite à Tom était une erreur.
eng	fra	The green water is not potable.	L'eau verte n'est pas potable.
eng	fra	Would you care to join us?	Cela t'intéresserait-il de te joindre à nous ?
eng	fra	I think you might need my help.	Je pense que vous pourriez avoir besoin de mon aide.
eng	fra	I won't die.	Je ne vais pas mourir.
eng	fra	That swimsuit looks really good on you.	Ce maillot de bain va vraiment bien sur toi.
eng	fra	I was born in 1980.	Je suis née en 1980.
eng	fra	I just wrote a book.	Je viens d'écrire un livre.
eng	fra	She has been asked to sit on the committee.	On lui a demandé de siéger au comité.
eng	fra	The average rent for a Manhattan apartment is about $4,000 a month.	Le loyer moyen pour un appartement à Manhattan est d'environ 4 000 $ par mois.
eng	fra	An experiment that is not using scientific control methods is worth nothing.	Une expérience qui ne comporte pas de témoin ne vaut rien.
eng	fra	What're you talking about?	De quoi parlez-vous ?
eng	fra	I feel like someone is watching us.	J'ai le sentiment que quelqu'un nous observe.
eng	fra	He treats me like his slave.	Il me traite en esclave.
eng	fra	I can come if you want.	Je peux venir, si tu veux.
eng	fra	We've been working all night.	Nous avons travaillé toute la nuit.
eng	fra	Coming events cast their shadows before.	Les événements à venir projettent leur ombre.
eng	fra	She is familiar with Japanese history.	Elle connait bien l'histoire du Japon.
eng	fra	The hotel is on fire.	L'hôtel est en feu.
eng	fra	Sami loves each one of you.	Sami aime chacun d'entre vous.
eng	fra	Don't be so narrow-minded!	Ne soyez pas si borné !
eng	fra	I'm a purist.	Je suis un puriste.
eng	fra	"Have you finished it?" "On the contrary, I've just begun."	« As-tu terminé ? » « Loin de là, je viens juste de commencer. »
eng	fra	I used to sing in the choir.	Je chantais dans la chorale.
eng	fra	Why don't you repaint your house?	Pourquoi ne repeins-tu pas ta maison ?
eng	fra	What else do you want?	Que voulez-vous encore ?
eng	fra	One day, all this will become yours.	Un jour, tout ceci t'appartiendra.
eng	fra	I want you to take back what you said just now.	Je veux que tu retires ce que tu viens de dire.
eng	fra	Doing that would be a very bad idea.	Faire cela serait une très mauvaise idée.
eng	fra	That was a mistake.	C'était une erreur.
eng	fra	How long does a bear sleep?	Combien de temps un ours dort-il ?
eng	fra	Did anybody get hurt?	Quiconque a-t-il été blessé ?
eng	fra	A healthy dose of skepticism is vital when listening to a politician speak.	Une bonne dose de scepticisme est vitale lorsque l'on écoute parler un politicien.
eng	fra	You are beautiful.	Vous êtes beau.
eng	fra	I've been looking foward to meeting you.	J'avais hâte de vous rencontrer.
eng	fra	We have run out of gas.	Nous avons une panne d'essence.
eng	fra	I heard you bought a boat.	J'ai entendu que tu avais acheté un bateau.
eng	fra	If you leave now, you'll get there on time.	Si vous partez maintenant, vous y arriverez à l'heure.
eng	fra	Let's have something to drink.	Prenons quelque chose à boire.
eng	fra	I may not have much to offer in the way of learning or ability, but I want to do whatever I can for us all and humbly ask for your favor.	Il se peut que je n'aie pas beaucoup à offrir en matière d'apprentissage ou de talents, mais je veux faire tout ce que je peux pour nous tous et vous demande humblement votre approbation.
eng	fra	My father's room is very big.	La chambre de mon père est très spacieuse.
eng	fra	We can't say any more at this time.	Nous ne pouvons pas en dire plus pour le moment.
eng	fra	I never promised you anything.	Je ne t'ai jamais rien promis.
eng	fra	Hey, Mimi! How's it going?	Salut, Mimi ! Comment ça va ?
eng	fra	The star is so bright as to be seen with the naked eye.	L'étoile est si brillante qu'on peut la voir à l'œil nu.
eng	fra	Tom was brave.	Tom était courageux.
eng	fra	Which students will take the test?	Quels élèves vont passer l'examen ?
eng	fra	I like bread.	J'aime le pain.
eng	fra	This is an historical moment.	C'est un moment historique.
eng	fra	You cannot achieve the impossible without attempting the absurd.	On ne peut pas accomplir l'impossible sans tenter l'absurde.
eng	fra	This book is easy for me to read.	C'est très facile pour moi de lire ce livre.
eng	fra	I'd accept.	J'accepterais.
eng	fra	Who'll be the first to die?	Qui sera le premier à mourir?
eng	fra	I'm glad you appreciated that.	Je suis content que vous ayez apprécié cela.
eng	fra	I love this man!	J'aime cet homme !
eng	fra	It all makes sense.	Tout ceci a du sens.
eng	fra	What are you guys looking at?	Qu'êtes-vous en train de regarder ?
eng	fra	My sister was robbed of her bag on her way home last night.	Ma sœur s'est fait voler son sac en rentrant chez elle hier soir.
eng	fra	Many thanks, friends.	Merci beaucoup les amis.
eng	fra	The clouds are breaking.	Les nuages se dissipent.
eng	fra	I have to admit I'm curious.	Je dois admettre que je suis curieux.
eng	fra	He walked back and forth on the platform while waiting for the train.	Il faisait les cent pas sur le quai en attendant le train.
eng	fra	An MP3 file is an audio file.	Un fichier MP3 est un fichier audio.
eng	fra	Where will they be?	Où seront-ils ?
eng	fra	He reacted furiously.	Il réagit furieusement.
eng	fra	A beard doesn't make a philosopher, nor does wearing a cheap coat.	La barbe ne fait pas le philosophe, pas plus que de porter un manteau bon marché.
eng	fra	How did you know that Tom's passport was in the bottom drawer?	Comment saviez-vous que le passeport de Tom était dans le tiroir du bas ?
eng	fra	He has published many papers on the subject.	Il a publié de nombreux articles sur le sujet.
eng	fra	I had a job when I was your age.	J'ai eu un boulot lorsque j'avais votre âge.
eng	fra	I'm almost finished reading this book.	J'ai presque fini de lire ce livre.
eng	fra	I have rather a busy afternoon in front of me.	J'ai une après-midi assez remplie qui m'attend.
eng	fra	Tom knew Mary was at work.	Tom savait que Mary était au boulot.
eng	fra	He defeated his opponent in the election.	Il a battu son adversaire électoral.
eng	fra	I put the meat we just bought in the freezer.	Je mets la viande que nous venons d'acheter au congélateur.
eng	fra	Is that what you want me to say?	Est-ce ce que tu veux que je dise ?
eng	fra	This dog is gay.	Ce chien est homosexuel.
eng	fra	He arse-licks his boss.	Il lèche le cul de sa patronne.
eng	fra	I caught up with them soon.	Je les ai vite rattrapés.
eng	fra	Plants grow.	Les plantes poussent.
eng	fra	They stopped doing that.	Elles ont arrêté de faire cela.
eng	fra	I don't want there to be any misunderstanding.	Je ne veux pas qu'il y ait la moindre mécompréhension ici.
eng	fra	When angry, count to ten before you speak; if very angry, count to one hundred.	Quand vous êtes en colère, comptez jusqu'à dix avant de parler ; si vous êtes très en colère, comptez jusqu'à cent.
eng	fra	Be careful swimming in the sea.	Sois prudent quand tu nages dans la mer.
eng	fra	Is there any beer left?	Est-ce qu'il reste de la bière ?
eng	fra	I am very grateful to you for your help.	Je vous suis très reconnaissant de votre aide.
eng	fra	No one dies.	Personne ne meurt.
eng	fra	We crossed the river by boat.	On a traversé la rivière par bateau.
eng	fra	This game design specialist classifies board games by the number of player pieces.	Ce spécialiste de la conception de jeux classifie les jeux sur plateau selon le nombre de pièces à jouer.
eng	fra	Don't be ridiculous.	Ne soyez pas ridicule.
eng	fra	Tom poured milk into the cup.	Tom versa du lait dans la tasse.
eng	fra	I've boldfaced the articles that I found interesting.	J'ai mis en gras les articles que j'ai trouvés intéressants.
eng	fra	Is it true that Tatoeba was bought by Google for 1 billion dollars?	Est-il vrai que Tatoeba a été acquis par Google pour un milliard de dollars ?
eng	fra	The accident robbed him of his sight.	L'accident l'a privé de la vue.
eng	fra	Many flights were canceled, owing to the typhoon.	De nombreux vols furent annulés en raison du typhon.
eng	fra	He ordered a cup of tea.	Il a commandé une tasse de thé.
eng	fra	We confirmed her death.	Nous avons confirmé son décès.
eng	fra	Can I talk to you for a minute?	Puis-je vous parler une minute ?
eng	fra	Stay at your house until six o'clock.	Reste chez toi jusqu'à six heures.
eng	fra	Public engagement enhances the Government's effectiveness and improves the quality of its decisions.	La sollicitation du public met en valeur l'efficacité du gouvernement et améliore la qualité de ses décisions.
eng	fra	Come on, let's go!	Allez, on y va !
eng	fra	I must have lost it.	J'ai dû perdre les pédales.
eng	fra	I hurt myself.	Je me suis blessée.
eng	fra	The muscles in his legs had atrophied during the seven months he was bedridden.	Les muscles de ses jambes s'étaient atrophiés durant les sept mois qu'il était cloué au lit.
eng	fra	I overheard your conversation.	Je surpris votre conversation.
eng	fra	I have many dreams.	J'ai beaucoup de rêves.
eng	fra	How long is the bridge?	De quelle longueur est ce pont ?
eng	fra	People always ask me that.	Les gens me demandent toujours ça.
eng	fra	Make a sentence with each of these words.	Construisez une phrase avec chacun de ces mots.
eng	fra	He looks tired this evening.	Ce soir il a l'air fatigué.
eng	fra	This CD belongs to my son.	Ce CD appartient à mon fils.
eng	fra	What book did you buy?	De quel ouvrage as-tu fait l'acquisition ?
eng	fra	Ask anyone.	Demande à quiconque !
eng	fra	They live in the same state.	Elles vivent dans le même état.
eng	fra	We know him.	Nous le connaissons.
eng	fra	I'll be six feet under by then.	Je serai à deux mètres sous terre d'ici là.
eng	fra	Tom works at home.	Tom travaille à la maison.
eng	fra	You know all about me.	Vous savez tout sur moi.
eng	fra	I just want to cry.	Je veux juste pleurer.
eng	fra	Why aren't you all laughing?	Pourquoi ne riez-vous pas tous ?
eng	fra	He came.	Il est venu.
eng	fra	I already have an envelope.	J'ai déjà une enveloppe.
eng	fra	Tell me how to do this.	Dis-moi comment le faire.
eng	fra	I am looking forward to seeing you again soon.	Je me réjouis de vous revoir bientôt.
eng	fra	I didn't trust him at first.	Je ne lui fis pas confiance, au premier abord.
eng	fra	We never talked about that again.	On n'a jamais reparlé de ça.
eng	fra	It cannot be true.	Ça ne peut pas être vrai.
eng	fra	Today, I was with a friend at the swimming pool.	Aujourd'hui, j'étais avec un ami à la piscine.
eng	fra	The railroad crossing makes me nervous.	Le passage à niveau me rend nerveux.
eng	fra	You don't belong here.	Vous n'avez rien à faire là.
eng	fra	I don't wash my hair in the morning.	Je ne me lave pas les cheveux le matin.
eng	fra	Yet, his troubles are not over.	Cependant, ses ennuis ne sont pas terminés.
eng	fra	You need an ambulance.	Vous avez besoin d'une ambulance.
eng	fra	Just to be on the safe side, why don't you take an umbrella with you?	Tu devrais prendre un parapluie, au cas où.
eng	fra	Do you disobey me?	Est-ce que tu me désobéis ?
eng	fra	The ship hasn't even docked yet.	Le navire n'est même pas encore à quai.
eng	fra	I'm trying to save room for dessert.	J'essaie de garder de la place pour le dessert.
eng	fra	They're all thieves.	Ce sont toutes des voleuses.
eng	fra	Please answer this question one more time.	S'il vous plaît, répondez à cette question une fois de plus.
eng	fra	Forests cover around 9.4% of the earth's surface.	Les forêts recouvrent environ 9,4% de la surface terrestre.
eng	fra	Why shouldn't I sing this song?	Pourquoi ne devrais-je pas chanter cette chanson ?
eng	fra	Why would I want to sue you?	Pourquoi voudrais-je vous poursuivre en justice ?
eng	fra	Am I wrong?	Ai-je tort ?
eng	fra	This has got to stop.	Il faut que ça s'arrête.
eng	fra	Everybody liked Tom.	Tout le monde aimait Tom.
eng	fra	She can't ski.	Elle ne sait pas skier.
eng	fra	I smoke.	Je fume.
eng	fra	I was expecting the worst.	Je m'attendais au pire.
eng	fra	How's life?	Comment est la vie ?
eng	fra	Berlin is in Germany.	Berlin est en Allemagne.
eng	fra	Have you ever been fat?	Avez-vous jamais été grosse ?
eng	fra	Look at this mess.	Regarde ce bordel.
eng	fra	I'd better get to bed soon.	Je ferais mieux d'aller tôt au lit.
eng	fra	We have a big day tomorrow.	Nous avons une journée importante demain.
eng	fra	Why don't you take the rest of the day off?	Pourquoi ne prenez-vous pas congé pour le reste de la journée ?
eng	fra	Don't you read the tabloids?	Ne lisez-vous pas les journaux à scandale ?
eng	fra	He did it unbeknownst to me.	Il l'a fait sans que je le sache.
eng	fra	I will choose one of them.	Je choisirai l'une d'entre elles.
eng	fra	Which folder should I open?	Quel dossier dois-je ouvrir ?
eng	fra	The cat likes sleeping.	Le chat aime dormir.
eng	fra	Where have you been up to now?	Où as-tu été jusqu'à présent ?
eng	fra	The cargo spacecraft exploded a few seconds after launch.	Le cargo spatial explosa quelques secondes après le lancement.
eng	fra	How did you get so strong?	Comment es-tu devenu si fort ?
eng	fra	The old man tripped over his own feet.	Le vieil homme s'est fait un croche-patte à lui-même.
eng	fra	We have nothing to complain about.	Nous n'avons aucun motif de nous plaindre.
eng	fra	We lost.	Nous perdîmes.
eng	fra	I hear you well.	Je t'entends très bien.
eng	fra	He refuses to believe her.	Il refuse de la croire.
eng	fra	Who could possibly believe this?	Qui pourrait bien croire ceci ?
eng	fra	Tom went outside to smoke a cigarette.	Tom est sorti pour fumer une cigarette.
eng	fra	It's time for a coffee break.	C'est l'heure de faire une pause café.
eng	fra	The political scandal was brought to light by two journalists.	Le scandale politique a été mis au jour par deux journalistes.
eng	fra	I'm still your friend.	Je suis toujours ton ami.
eng	fra	I told them what I thought of their plan.	Je leur ai dit ce que je pensais de leur plan.
eng	fra	Doing math is the only socially acceptable way to masturbate in public.	Faire des maths, c'est la seule façon socialement acceptable de se masturber en public.
eng	fra	He's kicking me!	Il me donne des coups de pied !
eng	fra	Look what I found at the supermarket today.	Regardez ce que j'ai déniché au supermarché aujourd'hui.
eng	fra	I can fake it.	Je peux la simuler.
eng	fra	Stop talking and listen to me.	Arrête de parler et écoute-moi.
eng	fra	I had to get a molar extracted.	Je devais me faire extraire une molaire.
eng	fra	Could you bring this flower to Kate?	Peux-tu apporter cette fleur à Kate ?
eng	fra	This day will go down in history.	Ce jour entrera dans l'histoire.
eng	fra	All the skill of the sailors gave way to the violence of the storm.	Toute la compétence des marins céda sous la violence de la tempête.
eng	fra	Bring your books down.	Descendez vos livres.
eng	fra	He was surprised to learn this.	Il a été surpris de l'apprendre.
eng	fra	You look a little young to be a teacher.	Vous avez l'air un peu jeune pour être enseignante.
eng	fra	Please wait until we get the results of the examination.	Attendez jusqu'à ce que nous ayons les résultats de l'examen, s'il vous plaît.
eng	fra	He's very influential in the world of medicine.	Il est très influent dans le monde de la médecine.
eng	fra	Call us.	Appelle-nous !
eng	fra	How far can you stick your finger up your nose?	Jusqu'à quelle profondeur arrives-tu à t'enfoncer le doigt dans le nez ?
eng	fra	He's studying.	Il étudie.
eng	fra	He did not agree.	Il n'a pas été d'accord.
eng	fra	I just brewed a pot.	Je viens d'en préparer une cafetière.
eng	fra	They made me do it.	Ils me l'ont fait faire.
eng	fra	Tell them who you are.	Dis-leur que tu es.
eng	fra	It was your mistake.	C'était ton erreur.
eng	fra	He's dead.	C'est mort.
eng	fra	What were you thinking of?	À quoi pensais-tu ?
eng	fra	I stayed home because it was raining.	Je suis resté chez moi car il pleuvait.
eng	fra	I have a lot of things to tell you.	J'ai de nombreuses choses à te raconter.
eng	fra	What's your favorite drink in the summer?	Quelle est votre boisson préférée en été ?
eng	fra	My mother attempted to reconcile the couple.	Ma mère a essayé de réconcilier le couple.
eng	fra	I'd like to ask you a few questions about what you did last weekend.	J'aimerais te poser quelques questions à propos de ce que tu as fait le week-end dernier.
eng	fra	I can't wait.	Je ne peux pas attendre.
eng	fra	It's a good start, don't you think?	C'est un bon départ, ne pensez-vous pas ?
eng	fra	You're kidding!	Vous me faites marcher !
eng	fra	Are you leaving tomorrow?	Tu pars demain ?
eng	fra	Oslo is the largest city in Norway with a population of 629,313.	Oslo est la ville la plus grande de Norvège avec une population de 629.313.
eng	fra	I am confused. Where should I go?	Je suis confus. Où dois-je aller ?
eng	fra	The quadriceps is made up of four muscles: the rectus femoris, the vastus medialis, the vastus intermedius and the vastus lateralis.	Le quadriceps se compose de quatre muscles : le droit fémoral, le vaste médial, le vaste intermédiaire et le vaste latéral.
eng	fra	I was walking, not driving.	Je ne conduisais pas, je marchais.
eng	fra	I agreed to help him in his work.	Je fus d'accord de l'aider dans son travail.
eng	fra	I have a lot to do at the moment.	J'ai beaucoup à faire à l'heure actuelle.
eng	fra	Is everybody OK?	Tout le monde va-t-il bien ?
eng	fra	I am interested in English.	Je suis intéressé par l'anglais.
eng	fra	Laura may have been sick.	Laura était peut-être malade.
eng	fra	She wrapped her legs around his waist.	Elle enroula ses jambes autour de sa taille.
eng	fra	Did you paint this?	As-tu peint ça ?
eng	fra	You are a doctor.	Tu es toubib.
eng	fra	I'd just like to say I'm sorry.	Je voudrais simplement dire que je suis désolé.
eng	fra	We estimate the damage at one thousand dollars.	Nous estimons les dégâts à mille dollars.
eng	fra	The United States is a republic, the United Kingdom is not.	Les États-Unis sont une république, pas le Royaume-Uni.
eng	fra	I have three tickets for it.	J'ai trois places.
eng	fra	Sorry, but I want to tell her this news face to face.	Désolé mais je voudrais lui donner cette information directement.
eng	fra	Don't move from here.	Ne bouge pas d'ici.
eng	fra	I know I'm not dreaming.	Je sais que je ne suis pas en train de rêver.
eng	fra	We waited outside.	Nous avons attendu dehors.
eng	fra	Call me right back.	Rappelle-moi de suite !
eng	fra	Do you like to run?	Aimes-tu courir ?
eng	fra	Tom isn't like me.	Tom n'est pas comme moi.
eng	fra	May it not happen!	Fasse que ça n'arrive pas !
eng	fra	How long will you stay here?	Combien de temps allez-vous séjourner ici ?
eng	fra	Do what she says.	Faites ce qu'elle dit !
eng	fra	I've already done most of what needs to be done.	J'ai déjà fait la plupart de ce qui doit être fait.
eng	fra	The elite know what they are doing when they deprive workers of sunlight.	L'élite sait ce qu'elle fait quand elle prive les travailleurs de la lumière du soleil.
eng	fra	In about ten minutes, you'll find out more.	Dans une dizaine de minutes, vous en saurez plus.
eng	fra	I've already found somebody to do that job.	J'ai déjà trouvé quelqu'un pour accomplir ce boulot.
eng	fra	I just came up with the word.	Je viens juste d'inventer le vocable.
eng	fra	Her right eye is blind.	Elle est aveugle de l’œil droit.
eng	fra	Bears can climb trees.	Les ours peuvent grimper aux arbres.
eng	fra	The heavy snow made them put off their departure.	Les fortes chutes de neige leur ont fait repousser leur départ.
eng	fra	She listened to music for hours.	Elle écoutait de la musique durant des heures.
eng	fra	She hit me, not him.	C'est moi qu'elle a frappé, pas lui.
eng	fra	I don't have time to help you now.	Je n'ai pas le temps de t'aider maintenant.
eng	fra	I've never told anyone that before, not even my mother.	Je n'ai jamais dit cela à personne auparavant, pas même à ma mère.
eng	fra	Tomorrow, it will be nice.	Demain, il fera beau.
eng	fra	Do come in, please.	Entrez s'il vous plaît.
eng	fra	She achieved remarkable results.	Elle a obtenu des résultats remarquables.
eng	fra	She forgot to write him.	Elle a oublié de lui écrire.
eng	fra	Tom is not my son.	Tom n'est pas mon fils.
eng	fra	I'll take attendance first.	Je vais d’abord faire l’appel.
eng	fra	I don't know what it is.	Je ne sais pas ce que c’est.
eng	fra	It's up to you to decide what to do.	C'est à toi de décider quoi faire.
eng	fra	You pack your suitcases.	Vous alourdissiez vos valises.
eng	fra	This is the cutest baby that I have ever seen.	C'est le bébé le plus charmant que j'aie jamais vu.
eng	fra	I thought it might be a good idea for us to get together and talk about it.	J'ai pensé que ça pourrait être une bonne idée pour nous de nous rassembler et d'en parler.
eng	fra	The movie gained her great popularity.	Ce film l'a rendue très populaire.
eng	fra	It's a co-worker.	C'est un collègue de travail.
eng	fra	Do you get it?	Est-ce que tu captes ?
eng	fra	Have you checked your email this morning?	Avez-vous vérifié vos e-mails ce matin ?
eng	fra	I'm not at all happy now.	Je ne suis pas du tout heureux maintenant.
eng	fra	Here is the bill.	Voici la facture.
eng	fra	I do not understand everything, but it seems to me interesting.	Je ne comprends pas tout, mais ça me semble intéressant.
eng	fra	You said you were happy.	Vous avez dit que vous étiez heureuses.
eng	fra	I'm going to study for the final exams this afternoon.	Je vais travailler pour les examens finaux cet après-midi.
eng	fra	He denied having been involved in the affair.	Il a nié avoir été impliqué dans l'affaire.
eng	fra	They abstain from alcohol.	Ils s'abstiennent de boire.
eng	fra	The time is approaching when we must leave.	L'heure à laquelle nous devons partir approche.
eng	fra	The Latin language is not entirely unknown to me, but I altogether lack the ability to speak it.	La langue latine ne m'est pas totalement inconnue mais je suis totalement dépourvue de la capacité de la parler.
eng	fra	I can tell it all to my best friend.	Je peux tout dire à mon meilleur ami.
eng	fra	Let me get you some ice.	Laissez-moi aller vous chercher de la glace.
eng	fra	I have decided to release all my English sentences, including this one.	J'ai décidé de me décharger de toutes mes phrases en anglais, celle-ci y comprise.
eng	fra	Can I borrow some money from you?	Puis-je vous emprunter l'argent ?
eng	fra	Want one?	En voulez-vous un ?
eng	fra	Why do you have a fractured bone?	Pourquoi est-ce que vous avez un os fracturé ?
eng	fra	Tom has to stay in Boston this weekend.	Tom doit rester à Boston ce week-end.
eng	fra	Have you ever eaten raw fish?	Avez-vous déjà mangé du poisson cru ?
eng	fra	That's upsetting.	C'est vexant.
eng	fra	My mom cooks the best food in the world!	Ma maman fait la meilleure nourriture du monde !
eng	fra	They walked a great amount without drinking water.	Ils marchèrent longuement sans boire d'eau.
eng	fra	I was what you are; you'll be what I am.	J'étais ce que tu es ; tu seras ce que je suis.
eng	fra	There was nothing that I could do but wait for him.	Je ne pouvais rien faire sauf l'attendre.
eng	fra	Tom knows how to dive.	Tom sait comment plonger.
eng	fra	I thought about the future.	Je pensais à l'avenir.
eng	fra	He has a cat.	Il a un chat.
eng	fra	I thought you'd gone and left me.	Je pensais que vous seriez partis et m'auriez quitté.
eng	fra	A beam of white light is split by a prism into rays of various colors.	Un faisceau de lumière blanche est divisé par un prisme en rayons de différentes couleurs.
eng	fra	We were rowing against the current.	Nous ramions à contre-courant.
eng	fra	She started crying and I started crying too.	Elle s'est mise à pleurer et j'en ai fait autant.
eng	fra	My father likes strong coffee.	Mon père aime le café fort.
eng	fra	All of them died.	Tous moururent.
eng	fra	He did not listen.	Il n'écouta pas.
eng	fra	She fell in love with her best friend.	Elle tomba amoureuse de son meilleur ami.
eng	fra	When did you go to work?	Quand êtes-vous allés au travail ?
eng	fra	You needn't have written your name.	Tu n'avais pas besoin d'écrire ton nom.
eng	fra	That wouldn't be a good thing.	Ça ne serait pas une bonne chose.
eng	fra	A cat sleeps soundly.	Un chat dort tranquillement.
eng	fra	I can't stand that guy.	Je ne supporte pas ce type.
eng	fra	Where did you catch all those fish?	Où as-tu attrapé tout ce poisson ?
eng	fra	The sky's getting darker.	Le ciel s'assombrit.
eng	fra	That's a very good sign.	C'est un très bon signe.
eng	fra	Hopefully, things are well with you.	Heureusement, tout va bien avec toi.
eng	fra	I'll get in touch with you next week.	Je te contacterai la semaine prochaine.
eng	fra	This is the first time I've heard this language.	C'est la première fois que j'entends cette langue.
eng	fra	She was buried alive.	Elle a été enterrée vivante.
eng	fra	I reached the hilltop exactly at five.	Je suis arrivé au sommet à 5 heures précises.
eng	fra	I'll leave this place trying not to knock anything down.	Je quitterai cet endroit en essayant de ne pas faire tomber quoi que ce soit.
eng	fra	Even though I had eaten a lot for breakfast, I was already hungry.	Bien qu'ayant beaucoup mangé au petit déjeuner, j'avais déjà faim.
eng	fra	It seems very interesting.	Ça a l'air très intéressant.
eng	fra	Are you sure that's necessary?	Êtes-vous sûre que c'est nécessaire ?
eng	fra	Everything he says is true.	Tout ce qu'il dit est vrai.
eng	fra	I'd prefer to do that on Monday.	Je préférerais faire cela lundi.
eng	fra	Bill was in Japan.	Bill était au Japon.
eng	fra	This music was composed by Bach.	Cette musique fut composée par Bach.
eng	fra	All that comes from the earth returns to the earth, and what comes from the water returns to the sea.	Tout ce qui vient de la terre retourne à la terre et ce qui vient des eaux fait retour à la mer.
eng	fra	You are playing hard-to-get.	Tu te fais désirer.
eng	fra	Children often ask me for money.	Les enfants me demandent souvent de l'argent.
eng	fra	You look awesome!	Vous êtes magnifique !
eng	fra	We all know.	Nous le savons toutes.
eng	fra	This milk tastes odd.	Ce lait a un goût bizarre.
eng	fra	I've done the right thing.	J'ai fait le bon choix.
eng	fra	She's got the measure of you.	Elle t'a jaugé.
eng	fra	The governor appeared on TV in person.	Le gouverneur est apparu en personne à la télévision.
eng	fra	There was nothing else to do.	Il n'y avait rien d'autre à faire.
eng	fra	The talisman he's wearing is supposed to ward off evil spirits.	Le talisman qu'il porte est supposé éloigner les mauvais esprits.
eng	fra	Do you guys smoke?	Est-ce que vous fumez?
eng	fra	What's going on with that?	Que se passe-t-il avec ça ?
eng	fra	He has a video.	Il détient une vidéo.
eng	fra	Although most islands in the ocean have been mapped, the ocean floor is generally unknown.	Bien que la plupart des îles de l'océan aient été cartographiées, les fonds océaniques sont généralement inconnus.
eng	fra	Her mind is filled with dreams of becoming an actress.	Son esprit est rempli de rêves de devenir une actrice.
eng	fra	Believe it or not, she cannot even cook an egg.	Que tu le croies ou non, elle n'est même pas capable de faire cuire un œuf.
eng	fra	You can go to the station by bus.	Vous pouvez aller à la gare par le bus.
eng	fra	Is it a secret or something?	Est-ce un secret ou quoi ?
eng	fra	I kept my word.	J'ai tenu parole.
eng	fra	Can you make yourself understood in English?	Peux-tu te faire comprendre en anglais ?
eng	fra	He makes friends with everybody he meets.	Il se lie d'amitié avec tous ceux qu'il rencontre.
eng	fra	He hid behind the door.	Il se cacha derrière la porte.
eng	fra	You're such a liar.	Quel menteur vous faites !
eng	fra	They're wonderful.	Elles sont merveilleuses.
eng	fra	Tom and Mary live on a farm and have 16 children.	Tom et Marie vivent sur une ferme et ont seize enfants.
eng	fra	The dog couldn't bark.	Le chien ne pouvait aboyer.
eng	fra	Tom can't speak French. Tom can't speak Spanish either.	Tom ne parle pas français. Il ne parle pas espagnol non plus.
eng	fra	The nurse checked Tom's pulse.	L'infirmière vérifia le pouls de Tom.
eng	fra	The president of the largest country in the world doesn't understand English.	Le président du pays le plus grand au monde ne comprend pas l'anglais.
eng	fra	We flew across the Atlantic.	Nous avons volé au-dessus de l'Atlantique.
eng	fra	We have an interesting example.	Nous avons là un exemple intéressant.
eng	fra	Here I come.	J'arrive.
eng	fra	My bicycle has got a flat tire.	Ma bicyclette a un pneu à plat.
eng	fra	He cleared the roof of snow.	Il dégagea la toiture de la neige.
eng	fra	This sentence is not a translation. It's the original.	Cette phrase n'est pas une traduction. C'est l'original.
eng	fra	"Fuck off!" "What did you just say, asshole?"	« Va te faire foutre ! » « Qu'est-ce que tu viens de dire, trou du cul ? »
eng	fra	The king reigned over the island.	Le roi a régné sur l'île.
eng	fra	We call that color "midnight blue".	On appelle cette couleur « midnight blue ».
eng	fra	Do you understand what he's saying?	Comprenez-vous ce qu'il dit ?
eng	fra	Tim is a huge fan of satirical comedy.	Tim est un énorme fan de comédie satirique.
eng	fra	Why is that of interest?	Pourquoi est-ce que ça a un intérêt ?
eng	fra	The bags were piled up behind him.	Les sacs étaient empilés derrière lui.
eng	fra	Your shoes do not go with the suit.	Tes chaussures ne vont pas avec ce vêtement.
eng	fra	Tom taught me French.	Tom m'a enseigné le français.
eng	fra	Tom was enormously fatigued by the journey.	Tom a été énormément fatigué par le voyage.
eng	fra	Do you think it works?	Penses-tu que ça marche ?
eng	fra	I thought you'd be more helpful.	Je pensais que tu serais plus serviable.
eng	fra	Mike doesn't have to wash his mother's car today.	Mike n'a pas besoin de laver la voiture de sa mère aujourd'hui.
eng	fra	He's here.	Il est ici.
eng	fra	Tom didn't leave a suicide note, so the police suspect murder.	Tom n'a pas laisse de note de suicide, alors la police suspecte un meurtre.
eng	fra	Stop playing Minecraft.	Arrête de jouer à Minecraft !
eng	fra	I would complain.	Je voudrais porter plainte.
eng	fra	You were jealous.	Tu étais jaloux.
eng	fra	His hobby is painting pictures of flowers.	Il a pour passe-temps de peindre des tableaux de fleurs.
eng	fra	Do you know Noah's ark?	Connaissez-vous l'arche de Noé ?
eng	fra	Supper is getting cold.	Le souper va refroidir.
eng	fra	He decided to go to France.	Il a décidé d'aller en France.
eng	fra	No, Linda will take the bus.	Non, Linda va prendre le bus.
eng	fra	She says that she enjoyed it very much.	Elle dit que ça lui a beaucoup plu.
eng	fra	Sure, why not.	Bien sûr, pourquoi pas ?
eng	fra	I trust we're all alone.	J'espère que nous sommes tout seuls.
eng	fra	Several yachts were sailing side by side far out at sea.	Plusieurs yachts cinglaient côte à côte au large.
eng	fra	This house needs painting.	Cette maison a besoin d'un coup de peinture.
eng	fra	He has a great interest in Japanese.	Le japonais l'intéresse énormément.
eng	fra	What he said made us angry.	Ce qu'il dit nous mit en colère.
eng	fra	I do that more than once a week.	Je fais ça plus d'une fois par semaine.
eng	fra	Let's turn back to the third lesson.	Revenons à la troisième leçon.
eng	fra	Catalan is spoken in Andorra.	On parle le catalan en Andorre.
eng	fra	Do whatever it is that he tells you to do.	Faites quoi qu'il vous dise de faire.
eng	fra	A sailor saw his fellow sailor sink from exhaustion.	Un marin a vu son camarade se noyer d'épuisement.
eng	fra	Talk less, do more.	Parlez moins et faites-en plus.
eng	fra	It won't stop bleeding.	Ça ne s'arrête pas de saigner.
eng	fra	Does Tom have a beard?	Tom a-t-il une barbe ?
eng	fra	I was nearly run over by a truck.	J'ai failli me faire renverser par un camion.
eng	fra	This factory produces CD players.	Cette usine fabrique des lecteurs de CD.
eng	fra	I have no idea what that could be.	Je n'ai aucune idée de ce que cela pourrait être.
eng	fra	When was the last time you went to an art gallery?	Quand as-tu été dans une galerie d'art pour la dernière fois ?
eng	fra	I wish you had come with us.	J'aurais aimé que vous soyez venues avec nous.
eng	fra	An expert was called for advice.	Un expert a été appelé pour avis.
eng	fra	Don't figure on going abroad this summer.	Mieux vaut ne pas espérer pouvoir partir à l'étranger cet été.
eng	fra	The scientists have not found any explanation for the mysterious phenomenon.	Les scientifiques n'ont pas trouvé de quelconque explication au mystérieux phénomène.
eng	fra	Who's replacing you?	Qui te remplace ?
eng	fra	He walks to school.	Il marche vers l'école.
eng	fra	Please recite the alphabet backwards.	S'il te plaît, récite l'alphabet à l'envers.
eng	fra	Do you want to go out tonight?	Veux-tu sortir ce soir ?
eng	fra	She will surely be enjoying a hot bath at this hour.	Elle apprécierait certainement un bon bain à cette heure.
eng	fra	My computer doesn't seem to be connecting to the printer.	Mon ordinateur ne semble pas se connecter à l'imprimante.
eng	fra	Where in Australia are you from?	De quelle partie de l'Australie viens-tu ?
eng	fra	Don't think about that anymore.	N'y pensez plus !
eng	fra	I hear that there are people in Japan who keep penguins as pets.	J'ai entendu qu'il y a des gens au Japon qui gardent des pingouins comme animaux domestiques.
eng	fra	Don't point your gun at anyone.	Ne pointez pas votre arme vers quiconque !
eng	fra	Can I talk to you?	Est-ce que je peux te parler ?
eng	fra	Will you be able to pick up the gauntlet?	Serez-vous en mesure de relever le gant ?
eng	fra	Mr So-and-So is dead. Why would I bother going to his funeral since, I am certain, he won't come to mine?	Un tel est mort. Pourquoi irai-je à son enterrement puisque, j’en suis certain, il n’ira pas au mien ?
eng	fra	We ran out of money.	Nous nous sommes trouvées à court d'argent.
eng	fra	He treats me like a child.	Il me traite comme un enfant.
eng	fra	I know who my enemies are.	Je sais qui sont mes ennemis.
eng	fra	You could see the oblong shape of the rat as it passed down the snake's gullet.	On pouvait voir la forme oblongue du rat tandis qu'il passait le long du gosier du serpent.
eng	fra	There's something iffy about the situation.	Il y a quelque chose de pas clair dans cette situation.
eng	fra	I did not betray you.	Je ne vous ai pas trahis.
eng	fra	I'm the only one who survived the accident.	Je suis la seule à avoir survécu à l'accident.
eng	fra	She bought two pairs of socks.	Elle a acheté deux paires de chaussettes.
eng	fra	You look Japanese.	Vous avez l'air japonais.
eng	fra	I'm looking for a friend of mine.	Je cherche un ami.
eng	fra	Don't ask why, just do it.	Ne demandez pas pourquoi ; faites-le, tout simplement.
eng	fra	The more time you spend talking about what you do, the less time you have to do it.	Plus tu passes de temps à parler de ce que tu fais, moins de temps tu as pour le faire.
eng	fra	He's just arrived.	Il vient d'arriver.
eng	fra	They talked all night.	Ils ont parlé toute la nuit.
eng	fra	The smile you send out returns to you.	Le sourire que tu envoies revient vers toi.
eng	fra	May this ring forever be the symbol of my eternal love.	Que cette bague soit le signe de mon éternel amour.
eng	fra	Do you know where Tom went?	Savez-vous où Tom est allé ?
eng	fra	Is it true Tom can't read or write?	Est-ce vrai que Tom ne sait ni lire ni écrire ?
eng	fra	Tom wanted to switch her gender with Mary's, but Mary wanted hirs to remain neutral.	Tom voulait intervertir son genre avec celui de Marie mais Marie voulait que le sien demeure neutre.
eng	fra	Can you loan him some money?	Est-ce que tu peux lui prêter de l'argent ?
eng	fra	We're gonna make sure that no one is taking advantage of the American people for their own short-term gain.	Nous allons nous assurer que personne ne tire avantage du peuple étasunien pour son propre profit à court terme.
eng	fra	I'm happy to see you here.	Je suis heureux de vous voir ici.
eng	fra	Click on the word to look for exemple sentences in the corpus of the Amazigh language.	Cliquez sur le mot pour chercher des exemples de phrases dans le corpus de la langue amazighe.
eng	fra	That's the main gate.	C'est la porte principale.
eng	fra	Yesterday, there was a traffic accident in front of the house.	Hier, il y a eu un accident devant la maison.
eng	fra	This is life in the fast lane!	Ça, c'est la vie à cent à l'heure !
eng	fra	One of the windows was broken.	L'une des vitres était brisée.
eng	fra	Tom says he's read this book three times.	Tom dit qu'il a lu ce livre trois fois.
eng	fra	I bought a bicycle instead.	J'ai acheté un vélo à la place.
eng	fra	I must admit confusedly not to know where to direct my suspicions.	Je dois confusément avouer ne pas savoir où diriger mes soupçons.
eng	fra	That guy's a friend of mine.	Ce type est un de mes amis.
eng	fra	I've not seen anything yet in Tegucigalpa.	Je n'ai encore rien vu à Tegucigalpa.
eng	fra	Not everyone is honest.	Tout le monde n'est pas honnête.
eng	fra	The soup's very hot.	La soupe est très chaude.
eng	fra	We're from here.	Nous sommes d'ici.
eng	fra	What part is wrong?	Quelle partie est mauvaise ?
eng	fra	No students were absent.	Pas un étudiant n'était absent.
eng	fra	Do you deny that you went there?	Niez-vous y être allé ?
eng	fra	She introduced his sister to me.	Elle m'a présenté sa sœur.
eng	fra	I'm so happy for you, Tom.	Je suis si heureux pour vous, Tom.
eng	fra	I couldn't tolerate the stress of this work.	Je ne pourrais pas supporter le stress de ce travail.
eng	fra	We survived.	Nous avons survécu.
eng	fra	Pardon!	Pardon!
eng	fra	Don't forget to flush the toilet.	Merci de ne pas oublier de tirer la chasse.
eng	fra	Is it convenient for you if I come at 6 p.m.?	Cela te convient si je viens à six heures ?
eng	fra	He had suffered some failures.	Il avait encaissé des échecs.
eng	fra	I did what I had to do, and if I had to do it again, I would...	J'ai fait ce que j'ai dû faire, et ce serait à refaire que je le referais...
eng	fra	Giving up smoking is the easiest thing in the world. I know because I've done it thousands of times.	S'arrêter de fumer, c'est ce qu'il y a de plus facile. Je le sais bien pour l'avoir fait moi-même des milliers de fois.
eng	fra	That house is the only one that survived the fire.	Cette maison est la seule qui a survécu à l'incendie.
eng	fra	What else can you tell us?	Que pouvez-vous nous dire d'autre ?
eng	fra	Who among us is perfect?	Qui d'entre nous est parfait ?
eng	fra	Please answer in French.	Réponds en français, s'il te plaît.
eng	fra	Black eyeglasses cover the eyes of my blind colleague.	Des lunettes noires recouvrent les yeux de mon collègue aveugle.
eng	fra	That would make sense.	Cela aurait du sens.
eng	fra	I wish we didn't have to do that.	J'aimerais que nous n'ayons pas à faire cela.
eng	fra	Body temperature rising, pulse rising ... he's in a state of oxygen deficiency.	La température du corps augmente, la pulsation également... Il manque d'oxygène.
eng	fra	I no longer have a headache.	Je n'ai plus mal à la tête.
eng	fra	Are you going or not?	Y vas-tu ou pas ?
eng	fra	When did life come into being?	Quand est-ce que la vie est apparue ?
eng	fra	Parents can pass many diseases on to their offspring.	Les parents peuvent transmettre bien des maladies à leur progéniture.
eng	fra	As we age, our ability to remember gets worse.	En vieillissant, notre capacité mémorielle empire.
eng	fra	My door is always open.	Ma porte est toujours ouverte.
eng	fra	They wish to go there for vacation.	Ils souhaitent y aller pour les vacances.
eng	fra	A few months later they return to their breeding grounds in the Arctic.	Quelques mois plus tard, ils retournent vers leurs sites de reproduction dans l'Arctique.
eng	fra	Even though my friend was a vegetarian, I didn't tell him that the soup had some meat in it.	Bien que mon ami soit végétarien, je ne lui ai pas dit que la soupe contenait de la viande.
eng	fra	Germs can cause sickness.	Les germes peuvent provoquer des maladies.
eng	fra	The new museum is worth visiting.	La visite du nouveau musée vaut le coup.
eng	fra	I trust you.	Je te fais confiance.
eng	fra	I was stunned.	J'étais scié.
eng	fra	He's not a bad guy.	Ce n'est pas un mauvais bougre.
eng	fra	This is insulting.	C'est insultant.
eng	fra	A little smile won't hurt.	Un petit sourire, ça ne mange pas de pain !
eng	fra	Are you for or against my plan?	Es-tu pour ou contre mon projet ?
eng	fra	My sister is younger than me.	Ma sœur est plus jeune que moi.
eng	fra	Bill has a lot of original ideas.	Bill a beaucoup d'idées originales.
eng	fra	Have you ever smoked?	As-tu déjà fumé ?
eng	fra	He rang the doorbell.	Il sonna la cloche de l'entrée.
eng	fra	The food was terrible -all the same I didn't complain.	La nourriture était épouvantable, cependant je ne m'en suis pas plaint.
eng	fra	You're not the first one to say that.	Vous n'êtes pas le seul à le dire.
eng	fra	Be careful.	Soyez prudente !
eng	fra	I've got a bad heart: coronary artery disease.	J'ai le cœur en mauvais état : une maladie des artères coronaires.
eng	fra	I can't force you to talk.	Je ne peux pas te forcer à parler.
eng	fra	I am so sorry to have kept you waiting.	Je suis tellement désolé de vous avoir fait attendre.
eng	fra	He made a great contribution to research into cancer.	Il fit une grande contribution à la recherche contre le cancer.
eng	fra	You can rely on me.	Tu peux me faire confiance.
eng	fra	I did it for her.	Je le fis pour elle.
eng	fra	Is it large enough?	Est-ce assez grand ?
eng	fra	I was very nervous.	J'étais très nerveux.
eng	fra	I was trapped in a vicious circle.	Je me suis retrouvée piégée dans un cercle vicieux.
eng	fra	The man you met at the station is my father.	L'homme que tu as rencontré à la gare est mon père.
eng	fra	It will be some time before he gets well.	Il faudra du temps avant qu'il aille mieux.
eng	fra	He listened to the music with his eyes closed.	Il écoutait la musique en fermant les yeux.
eng	fra	Beyond what number of Facebook friends are you considered to have a dissociative identity disorder?	À partir de quel nombre d'amis Facebook es-tu considéré comme souffrant d'un syndrome schizophrène ?
eng	fra	I cannot solve this problem.	Je ne peux pas résoudre ce problème.
eng	fra	This is getting weirder.	Ça devient de plus en plus étrange.
eng	fra	That's happened to me plenty of times.	Ça m'est arrivé des tas de fois.
eng	fra	Don't repeat that.	Ne réitérez pas ça !
eng	fra	He was buried in this graveyard.	Il fut enterré dans ce cimetière.
eng	fra	Who is the manager?	Qui est le responsable ?
eng	fra	I want you to know how sorry I am.	Je veux que tu saches combien je suis désolée.
eng	fra	We were always together.	Nous étions toujours ensemble.
eng	fra	To tell the truth, I felt lonely.	À dire vrai, je me sentais seul.
eng	fra	Do good and cast it into the sea.	Fais du bien et jette-le à la mer.
eng	fra	I've got blisters on my feet.	J'ai des ampoules aux pieds.
eng	fra	We like jazz.	Nous apprécions le jazz.
eng	fra	Mr George Bush is the forty-first president of the United States.	George Bush est le 41e président des États-Unis.
eng	fra	He knows no English.	Il ne parle pas anglais.
eng	fra	My mother can't drive a car.	Ma mère ne sait pas conduire.
eng	fra	Declawing cats is forbidden in the European Union.	Arracher les griffes des chats est interdit dans l'Union Européenne.
eng	fra	You have only to wait here for him.	Vous devez juste l'attendre ici.
eng	fra	I stay up late every night.	Je me couche tard tous les soirs.
eng	fra	Dan threw his phone into the swimming pool.	Dan jeta son téléphone dans la piscine.
eng	fra	Thanks, guys!	Merci, les mecs !
eng	fra	The dressing room is over there.	Le vestiaire est par là.
eng	fra	My children are very well, thank you.	Mes enfants vont très bien, merci.
eng	fra	Let's hope for good results.	Espérons de bons résultats.
eng	fra	I have weird dreams.	Je fais des rêves étranges.
eng	fra	I had to choose between A and B.	J'ai dû choisir entre A et B.
eng	fra	I've spent 500 dollars in one day.	J'ai dépensé 500 dollars en une journée.
eng	fra	Never rub your eyes when your hands are dirty.	Ne vous frottez jamais les yeux lorsque vos mains sont souillées.
eng	fra	The lake abounds with fish.	Le lac grouille de poissons.
eng	fra	There's a song I want to sing for you.	Il y a une chanson que je veux te chanter.
eng	fra	I'm stuck in a traffic jam.	Je suis coincé dans un embouteillage.
eng	fra	I cannot distinguish a frog from a toad.	Je ne suis pas capable de faire la différence entre une grenouille et un crapaud.
eng	fra	Mary is Tom's older sister.	Marie est la grande sœur de Tom.
eng	fra	Tom wants to go with you.	Tom veut partir avec toi.
eng	fra	Let's play a game of blind man's buff.	Jouons à colin-maillard.
eng	fra	He's not the brightest guy in the world.	Ce n'est pas le type le plus brillant au monde.
eng	fra	I am the one who knocks.	Je suis celui qui frappe.
eng	fra	His brother came home soon after.	Son frère est venu à la maison peu de temps après.
eng	fra	Do you know what the difference is?	Savez-vous quelle est la différence ?
eng	fra	I am thinking of going abroad.	Je songe à me rendre à l'étranger.
eng	fra	Honey, there's a short robot at the front door and it wants to speak with you.	Chéri, il y a un petit robot à la porte d'entrée et il souhaite te parler.
eng	fra	I love playing chess.	J'adore jouer aux échecs.
eng	fra	The accident happened two hours ago.	L'accident est survenu il y a deux heures.
eng	fra	Tom doesn't like to ask for help.	Tom n’aime pas demander de l’aide.
eng	fra	I don't want to answer that question.	Je ne veux pas répondre à cette question.
eng	fra	She always runs away from her responsabilities.	Elle fuit toujours ses responsabilités.
eng	fra	She did the dishes of her own accord.	Elle fit la vaisselle de son plein gré.
eng	fra	Tom has a soft spot for Mary.	Tom a un faible pour Marie.
eng	fra	Do ants have ears?	Les fourmis ont-elles des oreilles ?
eng	fra	I'll stand by you in time of need.	Je serai à ton côté en cas de besoin.
eng	fra	You'll find it difficult to meet her.	Il te sera difficile de la rencontrer.
eng	fra	A nation does not have to be cruel to be tough.	Une nation n'a pas à être cruelle pour être forte.
eng	fra	Tom wants to help, but he says he's too busy.	Tom veut aider, mais il est trop occupé.
eng	fra	The ship's going to sink!	Le bateau va couler !
eng	fra	I follow the destiny that is imposed on me.	Je suis le destin qui m'est imposé.
eng	fra	Tom laughed at Mary.	Tom s'est moqué de Mary.
eng	fra	I'm not a vegetarian.	Je ne suis pas végétarien.
eng	fra	I just have a lot on my mind.	J'ai simplement beaucoup en tête.
eng	fra	Close your eyes.	Ferme les yeux.
eng	fra	It's easier to learn a new language when you are young.	C'est plus facile d'apprendre une nouvelle langue lorsqu'on est jeune.
eng	fra	You don't have proper dignity as chief of the section.	Vous n'avez pas la dignité qui convient en tant que chef de la section.
eng	fra	When we arrived, the crowd had faded away.	Lorsque nous arrivâmes, la foule s'était dissipée.
eng	fra	I'm sure Tom is suffering.	Je suis certain que Tom souffre.
eng	fra	I have heard the mermaids singing, each to each. I do not think that they will sing to me.	J'ai entendu les sirènes se chanter l'une à l'autre. Je ne pense pas qu'elles chanteront à mon intention.
eng	fra	Violence increased soon afterward.	La violence augmenta peu après.
eng	fra	Tom's car has tinted windows.	La voiture de Tom a des vitres teintées.
eng	fra	He won the Nobel Prize for Literature.	Il a remporté le prix Nobel de littérature.
eng	fra	You have to accustom yourself to the crowded trains in Tokyo.	Il faudra t'habituer aux trains bondés de Tokyo.
eng	fra	It's raining cats and dogs here.	Il pleut des cordes ici.
eng	fra	There isn't a cloud in the sky.	Il n'y a pas un nuage dans le ciel.
eng	fra	I can't decide what to eat for lunch.	Je n'arrive pas à décider quoi manger à déjeuner.
eng	fra	For here, or to go?	À emporter ou à consommer sur place ?
eng	fra	Are you going to Noboribetsu tomorrow?	Est-ce que tu vas à Noboribetsu demain ?
eng	fra	I don't use them.	Je ne les utilise pas.
eng	fra	It's nothing to be alarmed about.	Il n'y a là pas de quoi s'alarmer.
eng	fra	That chimney is very high.	Cette cheminée est très grande.
eng	fra	Could you speak a little louder please?	Parle plus fort, s'il te plait.
eng	fra	I've enjoyed reading this novel.	J'ai lu ce roman avec plaisir.
eng	fra	I'm glad you're here.	Je suis contente que vous soyez là.
eng	fra	The surgeon scrubbed thoroughly up to his elbows before commencing surgery.	Le chirurgien se frotta méticuleusement les mains, jusqu'à ses avant-bras, avant de commencer son opération.
eng	fra	I like to finish what I start.	J'aime finir ce que j'entreprends.
eng	fra	Home prices are surging.	Les prix de l'immobilier montent en flèche.
eng	fra	Help me out here.	Aidez-moi à sortir de là !
eng	fra	She smiled at me as she passed me in the street.	Elle me sourit lorsqu'elle me croisa dans la rue.
eng	fra	Tom has canceled his trip.	Tom a annulé son voyage.
eng	fra	I wish you a pleasant voyage.	Je vous souhaite un bon voyage.
eng	fra	You need to tell me what to do.	Il faut que vous me disiez quoi faire.
eng	fra	You ask me to do the impossible.	Tu me demandes l'impossible.
eng	fra	She lives in Belfast.	Elle habite à Belfast.
eng	fra	Do you like fish?	Aimes-tu le poisson ?
eng	fra	Golden reins do not make a better horse.	Des rênes dorées ne font pas un meilleur cheval.
eng	fra	Tell me your story. I am all ears.	Conte-moi ton histoire. Je suis tout ouïe.
eng	fra	What's the real reason you're here?	Quelle la véritable raison de votre présence ici ?
eng	fra	Tom won't be arrested.	Tom ne sera pas arrêté.
eng	fra	We are not likely to accept another offer any time soon.	Il est improbable que nous acceptions une autre offre à court terme.
eng	fra	Why were you so busy yesterday?	Pourquoi étiez-vous si occupé hier ?
eng	fra	I don't want to be judged just by my appearance.	Je ne veux pas être jugée seulement sur mon apparence.
eng	fra	We don't have to do this every day.	Nous ne sommes pas obligés de faire ça tous les jours.
eng	fra	I've been busy.	J'étais occupée.
eng	fra	"Are you angry with me?" "A bit. Actually, very much." "How can I make up for it? I do not want you to be angry with me!"	« Es-tu en colère après moi ? » « Un peu. En fait, énormément. » « Que puis-je faire pour me faire pardonner ? Je ne veux pas me fâcher avec toi. »
eng	fra	Is there something in particular that you're looking for?	Recherchez-vous quelque chose en particulier ?
eng	fra	Ruby on Rails is an agile development platform, which means we can respond to feedback from our customers very quickly.	Ruby on Rails est un environnement de programmation agile, ce qui veut dire que nous pouvons répondre aux réactions de nos clients très rapidement.
eng	fra	I didn't see her.	Je ne l'ai pas vue.
eng	fra	The dog is as good as dead.	Le chien est pour ainsi dire mort.
eng	fra	You will need a key.	Vous aurez besoin d'une clé.
eng	fra	All that you have to do is to follow his advice.	Tout ce que vous avez à faire est de suivre son avis.
eng	fra	Do we have time for a cup of coffee?	Avons-nous le temps pour un café ?
eng	fra	He must be crazy to say such a thing.	Il doit être fou pour dire une chose pareille.
eng	fra	Once you've started something, don't give it up.	Une fois que vous avez commencé quelque chose, n'abandonnez pas.
eng	fra	You have a tendency to forget things.	Tu as tendance à oublier les choses.
eng	fra	My patience is worn out.	Ma patience est à bout.
eng	fra	The doctor prescribes it once a month.	Le médecin le prescrit une fois par mois.
eng	fra	He was robbed of his money on the street.	On lui a volé son argent dans la rue.
eng	fra	I was careful.	J'étais prudente.
eng	fra	Here, at the Arch of Triumph, is the final stage of the cycling race.	Ici, à l'Arc de Triomphe, se trouve la dernière étape de la course cycliste.
eng	fra	That question doesn't concern me.	Cette question ne me concerne pas.
eng	fra	A man of weak will is the target of criticism; even his friends would badger him into correcting his defects.	Un homme de peu de volonté est la cible des critiques ; même ses amis le harcèleront en corrigeant ses défauts.
eng	fra	Only six people were present at the party.	Il n'y avait que six personnes à la fête.
eng	fra	I despise them.	Je les méprise.
eng	fra	Hunger is one of the strongest griefs.	La faim est l'une des misères les plus sévères.
eng	fra	I bought these flowers for you.	J'ai acheté ces fleurs pour toi.
eng	fra	I am used to living alone.	Je suis habitué à vivre seul.
eng	fra	At Christmas she went out of her way to buy me a really nice model plane.	Elle m'a acheté exprès un superbe avion miniature pour Noël.
eng	fra	I can't understand the psychology of adolescents.	Je ne peux pas comprendre la psychologie des adolescents.
eng	fra	A baby does not know good or evil.	Un bébé ne distingue pas le bien du mal.
eng	fra	I knew you couldn't do it.	Je savais que tu n'étais pas en mesure de le faire.
eng	fra	When were you born?	Quand êtes-vous née ?
eng	fra	I'd like another beer.	Je voudrais une autre bière.
eng	fra	What is it like living in your country?	Comment est-ce, vivre dans ton pays ?
eng	fra	He is incompetent.	Il est incompétent.
eng	fra	As our taxi broke down on the way, we had to walk to the station.	Comme notre taxi est tombé en panne, nous avons dû marcher jusqu'à la station.
eng	fra	Did she say that?	A-t-elle dit ça ?
eng	fra	Oh, is that the way you milk a cow?	Oh, est-ce que c'est comme ça qu'on trait une vache ?
eng	fra	My sister is so annoying.	Ma sœur est tellement embêtante !
eng	fra	We didn't intend to attack him.	Nous n'avions pas l'intention de l'attaquer.
eng	fra	Are you real sure about that?	En es-tu vraiment sûr ?
eng	fra	Is there anything you want to tell us?	Y a-t-il quelque chose que tu veux nous dire ?
eng	fra	My car is a used one.	J'ai une voiture d'occasion.
eng	fra	Did Sami have a fight with Layla?	Est-ce que Sami s'est disputé avec Layla?
eng	fra	The dog can bring back a stick.	Le chien peut ramener un bâtonnet.
eng	fra	We abhor violence.	Nous détestons la violence.
eng	fra	Can you give me another example?	Pouvez-vous me donner un autre exemple ?
eng	fra	I'm not like that.	Je ne suis pas comme ça.
eng	fra	A balloon is ascending into the sky.	Un ballon monte dans le ciel.
eng	fra	That part is frustrating.	Cette partie est frustrante.
eng	fra	Please help me.	Je vous prie de m'aider.
eng	fra	It costs 2 euros.	Ça coûte 2 euros.
eng	fra	I shouldn't complain.	Je ne devrais pas me plaindre.
eng	fra	No one's that desperate.	Personne n'est si désespéré.
eng	fra	English has become an international language.	L'anglais est devenu une langue internationale.
eng	fra	Come what may!	Arrive ce qui doit arriver !
eng	fra	You should read a book like the one he is reading now.	Vous devriez lire un livre tel que celui qu'il lit actuellement.
eng	fra	She sometimes has her mother cut her hair.	Elle se fait parfois couper les cheveux par sa mère.
eng	fra	I just stayed quiet.	Je suis simplement resté silencieux.
eng	fra	I was so unhappy.	J'étais si malheureux.
eng	fra	I'm firing you.	Je vous vire.
eng	fra	Tell Tom that I don't want to talk to him.	Dis à Tom que je ne veux pas lui parler.
eng	fra	We should let sleeping dogs lie.	Il faut laisser les chiens qui dorment tranquilles.
eng	fra	A fire broke out during the night.	Un feu démarra durant la nuit.
eng	fra	In a dictionary like this one there should be at least two sentences with "fridge".	Dans un dictionnaire comme celui-ci, il faudrait au moins deux phrases avec le mot « réfrigérateur ».
eng	fra	You can hang out with us if you want.	Tu peux sortir avec nous si tu veux.
eng	fra	There are more outside than inside.	Il y en a plus dehors que dedans.
eng	fra	Things escalated out of control.	La situation s'est envenimée.
eng	fra	What is the most popular movie now?	Quel est le film le plus populaire actuellement ?
eng	fra	I was bound to answer him.	J'ai dû lui répondre.
eng	fra	Speak of the devil and he is sure to appear.	Quand on parle du loup, on en voit la queue.
eng	fra	Why are you still here?	Pourquoi es-tu encore là ?
eng	fra	Don't be afraid of the dog who barks, but be afraid of the one who is silent and wags its tail.	N'ayez pas peur du chien qui aboie, mais de celui qui est silencieux et qui remue la queue.
eng	fra	You're driving me nuts.	Vous me rendez fou.
eng	fra	This kind of mistake is easy to overlook.	Ce genre d'erreur est facile à laisser passer.
eng	fra	I hope you stop telling me lies.	J'espère que tu cesseras de me raconter des bobards.
eng	fra	A change of opinions is almost unknown in an elderly military man.	Un changement d'opinion est quelque chose de presqu'inconnu chez un vieux militaire.
eng	fra	I've given up on the idea of buying a house.	J'ai laissé tomber l'idée d'acheter une maison.
eng	fra	We need to think together about the future of Europe.	Nous devons réfléchir ensemble au futur de l'Europe.
eng	fra	I'm sorry, I didn't recognize you.	Je suis désolée, je ne vous ai pas reconnue.
eng	fra	I smelled one.	J'en ai senti un.
eng	fra	I want you to see her.	Je souhaite que vous la voyiez.
eng	fra	I need 30 more days to pay.	J'ai besoin de trente jours de plus pour payer.
eng	fra	The leaves are turning red.	Les feuilles virent au rouge.
eng	fra	Do we have any more beer?	Est-ce qu'il nous reste de la bière ?
eng	fra	I looked for a place in which to sleep.	J'ai cherché un endroit pour dormir.
eng	fra	There is a man in this room.	Il y a un homme dans cette chambre.
eng	fra	He is mad about tennis.	Il est fou de tennis.
eng	fra	This camera is Tom's favorite.	Cet appareil photo est le favori de Tom.
eng	fra	I meant you no harm.	Je ne te voulais aucun mal.
eng	fra	I have seen a shooting star once.	Il m’est arrivé de voir une étoile filante.
eng	fra	Tom has a mustache.	Tom a une moustache.
eng	fra	She has a great number of books.	Elle a un grand nombre de livres.
eng	fra	He's possessed by a strange idea.	Il est possédé par une idée étrange.
eng	fra	Don't throw anything onto the floor.	Ne jetez rien par terre.
eng	fra	He filled the bathtub with water.	Il remplit la baignoire d'eau.
eng	fra	I am sure of your son coming back safe and sound.	Je suis sûr que votre fils reviendra sain et sauf.
eng	fra	I'm going to lie down for a minute.	Je vais m'allonger pour une minute.
eng	fra	My keyboard is full of dirt.	Mon clavier est plein de cochonneries.
eng	fra	Do you really think you can learn to speak French fluently in three months?	Pensez-vous vraiment pouvoir parler français couramment en trois mois ?
eng	fra	Nothing is worse than war.	Il n'y a rien de pire que la guerre.
eng	fra	I felt a little stiff.	Je me sentis un peu raide.
eng	fra	If it should rain tomorrow, the game would be called off.	S'il devait pleuvoir demain, le match serait annulé.
eng	fra	They are too drunk.	Elles sont trop ivres.
eng	fra	Sami was pretty annoyed for having to break the rules.	Sami était assez ennuyé d'avoir à enfreindre les règles.
eng	fra	What sports do you like?	Quels sports aimes-tu ?
eng	fra	I don't know Spanish, but with the help of a Spanish-German dictionary, I nevertheless understood your letter to some extent.	Je ne connais pas l'espagnol mais, avec l'aide d'un dictionnaire espagnol-allemand, je comprends néanmoins à peu près votre lettre.
eng	fra	Is that possible?	Est-ce possible ?
eng	fra	At what time is the end of the world?	À quelle heure est la fin du monde ?
eng	fra	I'm very worried about your health.	Je me fais beaucoup de souci au sujet de ta santé.
eng	fra	I don't know what motivated me to come here.	Je ne sais pas ce qui m'a motivé à venir ici.
eng	fra	If you love me, love my dog, too.	Si tu m'aimes, aime aussi mon chien.
eng	fra	We've been through three wars.	Nous avons traversé trois guerres.
eng	fra	I hope not.	Je n'espère pas.
eng	fra	The cat ran away.	La chatte s'est sauvée.
eng	fra	The storm has gradually abated.	La tempête s'est peu à peu calmée.
eng	fra	I like English, but I cannot speak well.	J'aime l'anglais, mais je ne peux pas bien le parler.
eng	fra	I'm a little taller than you.	Je suis un peu plus grand que vous.
eng	fra	I'll ask him where he is planning to go during the vacation.	Je lui demanderai où il prévoit d'aller pendant les vacances.
eng	fra	You should have seen it.	Tu aurais dû la voir.
eng	fra	I don't know what's happening.	J'ignore ce qui est en train de se passer.
eng	fra	I will come.	Je viendrai.
eng	fra	I'd better not tell you about that now.	Je ferais mieux de ne pas t'en parler maintenant.
eng	fra	You are entitled to try once again.	Tu as le droit d'essayer une nouvelle fois.
eng	fra	I'm exhausted!	Je suis exténué !
eng	fra	I could use a little sleep.	Un petit somme me ferait du bien.
eng	fra	I can read.	Je sais lire.
eng	fra	This one is ours.	Celle-ci est la nôtre.
eng	fra	Who was the man you were talking to?	Qui est l'homme à qui tu parlais ?
eng	fra	We're quite certain of that.	Nous en sommes pour ainsi dire certains.
eng	fra	I know Tom is a movie buff.	Je sais que Tom est un passionné de cinéma.
eng	fra	Have you read this book already?	As-tu déjà lu ce livre ?
eng	fra	All that he says is true.	Tout ce qu'il dit est vrai.
eng	fra	I thought she was cute.	Je pensais qu'elle était mignonne.
eng	fra	This is a boy.	C'est un garçon.
eng	fra	He is afraid of the dogs.	Il a peur des chiens.
eng	fra	Where's everybody else?	Où sont tous les autres ?
eng	fra	There's no need to exaggerate.	Il n'est pas nécessaire d'exagérer.
eng	fra	Stop it. You're making me blush.	Arrêtez ! Vous me faites rougir.
eng	fra	The Galilean moons are the four moons of Jupiter that were discovered by Galileo Galilei in the 17th century.	Les lunes galiléennes sont les quatre lunes découvertes par Galileo Galilei au 17e siècle.
eng	fra	Tom always talks about money.	Tom parle toujours d'argent.
eng	fra	I know how they did it.	Je sais comment elles l'ont fait.
eng	fra	Never speak ill of others behind their backs.	Ne parlez jamais en mal des autres derrière leur dos.
eng	fra	I caught him by the arm before he could fall.	Je l'attrapai par le bras avant qu'il ne tombât.
eng	fra	Easy does it.	On n'est pas aux pièces !
eng	fra	"Pass me the salt, please." "Here you are."	« Passez-moi le sel s'il vous plaît. » « Tenez. »
eng	fra	She has a few books.	Elle a quelques livres.
eng	fra	You must keep your teeth clean.	Tu dois garder tes dents propres.
eng	fra	I don't know who Tom gave that to.	Je ne sais pas à qui Tom a donné cela.
eng	fra	I think we could help each other.	Je pense que nous pourrions nous aider l'une l'autre.
eng	fra	I like watching lesbian porn.	J'aime regarder des films porno lesbiens.
eng	fra	You seem busy.	Vous semblez occupées.
eng	fra	Father's hair has turned gray.	Les cheveux de papa sont devenus gris.
eng	fra	Don't open your book.	N'ouvrez pas votre livre !
eng	fra	She was a bridesmaid at the wedding.	Elle était demoiselle d'honneur au mariage.
eng	fra	They have two daughters.	Ils ont deux filles.
eng	fra	It's very dark.	Il fait très sombre.
eng	fra	I ordered some coffee from room service.	J'ai commandé du café au service en chambre.
eng	fra	Were you shot?	Vous a-t-on tiré dessus ?
eng	fra	Mary took off her helmet.	Mary retira son casque.
eng	fra	I have no idea why he quit his job suddenly.	Je n'ai aucune idée de pourquoi il a soudainement quitté son boulot.
eng	fra	I'm sleeping.	Je suis en train de dormir.
eng	fra	There was much food in the house.	Il y avait beaucoup de nourriture dans la maison.
eng	fra	Please send us more information.	S'il vous plaît, envoyez-nous plus d'informations.
eng	fra	The meaning of an expression can change over time.	La signification d'une expression peut changer avec le temps.
eng	fra	I have a mission to complete.	J'ai une mission à accomplir.
eng	fra	I'm using Twitter.	J'utilise Twitter.
eng	fra	Why couldn't you sleep last night?	Pourquoi n'es-tu pas arrivé à dormir la nuit dernière ?
eng	fra	He always wears dark clothes.	Il porte toujours des vêtements sombres.
eng	fra	Pick a number.	Choisis un nombre !
eng	fra	This species of deer is so elusive that only two have ever been photographed in the wild.	Cette espèce de cervidé est tellement insaisissable que seuls deux individus ont jamais été photographiés dans la nature.
eng	fra	They lay down.	Elles se sont allongées.
eng	fra	Minors can't be miners.	Les mineurs ne peuvent être mineurs.
eng	fra	Do your homework now.	Fais ton travail de classe maintenant.
eng	fra	I just wanted to say that I love you.	Je voulais juste dire que je vous aime.
eng	fra	An hour has sixty minutes, and a minute has sixty seconds.	Dans une heure, il y a soixante minutes et dans une minute, il y a soixante secondes.
eng	fra	It was the only glimmer of hope.	C'était la seule lueur d'espoir.
eng	fra	Can you please do this for me?	Peux-tu faire cela pour moi, s'il te plaît ?
eng	fra	Can you prove it?	Peux-tu le prouver ?
eng	fra	During my childhood, I often came here to observe the surroundings and meditate.	Au cours de mon enfance, je suis souvent venu ici, observant les alentours et méditant.
eng	fra	Germany is in Central Europe.	L'Allemagne est située en Europe centrale.
eng	fra	Have you ever broken a bone?	Vous êtes vous déjà cassé un os ?
eng	fra	It is better to stay in than go out.	Il est préférable de rester à l'intérieur que de sortir.
eng	fra	I like coffee much more than tea.	Je préfère beaucoup plus le café que le thé.
eng	fra	He gave me all the money he had on him.	Il me donna tout l'argent qu'il avait sur lui.
eng	fra	Pay attention to what he says.	Fais attention à ce qu'il dit.
eng	fra	You must work hard to succeed.	Tu dois travailler dur pour réussir.
eng	fra	We live in an apartment.	Nous vivons en appartement.
eng	fra	Your PhD thesis has to be written in English.	Votre thèse de doctorat doit être écrite en anglais.
eng	fra	That meant no.	Ça signifiait non.
eng	fra	Here is where it all happens.	C'est ici que tout s'est passé.
eng	fra	The police will be here any minute.	La police sera là d'un instant à l'autre.
eng	fra	Jack broke his mother's valuable vase, but he didn't do it on purpose, so she wasn't angry.	Jack cassa le vase précieux de sa mère, mais il ne l'avait pas fait exprès, elle ne fut donc pas en colère.
eng	fra	The stable is right behind the farm house.	L'écurie est juste derrière la ferme.
eng	fra	He's exactly my age.	Il a exactement mon âge.
eng	fra	I'm right behind her.	Je me trouve juste derrière elle.
eng	fra	The mass of men lead lives of quiet desperation.	La masse des hommes vit une existence de désespoir tranquille.
eng	fra	She had to share a bedroom with her sister.	Il lui a fallu partager une chambre avec sa sœur.
eng	fra	We don't care what he does.	Ce qu'il fait nous indiffère.
eng	fra	I can't wait to meet you.	J'ai hâte de vous rencontrer.
eng	fra	You can add sentences that you do not know how to translate. Perhaps someone else will know!	Vous pouvez ajouter des phrases que vous ne savez pas traduire. Peut-être quelqu'un d'autre le saura-t-il !
eng	fra	The official we discharged of his obligations.	On déchargea le fonctionnaire de ses obligations.
eng	fra	Please call me before you come.	Je te prie de m'appeler avant de venir.
eng	fra	We can do it right now.	Nous pouvons le faire sur-le-champ.
eng	fra	He lives off the grid.	Il vit en marge de la société.
eng	fra	Cats were sacred animals in ancient Egypt.	Les chats étaient des animaux sacrés dans l'Égypte antique.
eng	fra	Let's sit here for a while.	Asseyons-nous ici pour un certain temps.
eng	fra	I understood it perfectly.	Je l'ai parfaitement compris.
eng	fra	I'm not feeling too well.	Je ne me sens pas trop bien.
eng	fra	It's too quiet.	C'est trop calme.
eng	fra	I have read the book before.	J'ai lu le livre auparavant.
eng	fra	She is capable of teaching both English and French.	Elle est capable d'enseigner à la fois l'anglais et le français.
eng	fra	Won't you go shopping with me?	N'iras-tu pas faire du shopping avec moi ?
eng	fra	He doesn't have enough experience.	Il ne dispose pas de suffisamment d'expérience.
eng	fra	Please sing a song.	Chante une chanson s'il te plaît.
eng	fra	Where is the toothpaste?	Où est le dentifrice ?
eng	fra	That's a really cool trick!	C'est vraiment de la balle, ce tour !
eng	fra	She didn't say a word to me all night.	Elle ne me dit mot de toute la soirée.
eng	fra	I can't go to work in these clothes.	Je ne peux pas me rendre au travail dans ces vêtements.
eng	fra	My father usually wears a hat when he goes out.	Lorsqu'il sort, mon père porte en général un chapeau.
eng	fra	Catching cancer early increases survival odds.	Contracter un cancer tôt accroît les chances de survie.
eng	fra	Subtlety never was your strong suit.	La subtilité n'a jamais été votre fort.
eng	fra	Tom hasn't been the same since you left him.	Tom n'est pas le même depuis que vous l'avez quitté.
eng	fra	Where is it hidden?	Où est-ce caché ?
eng	fra	My dream is to speak Chinese fluently.	Mon rêve est de parler couramment le chinois.
eng	fra	His character is similar to yours.	Son caractère ressemble au tien.
eng	fra	Please forgive me for not having written sooner.	Je te prie de m'excuser de ne pas t'avoir écrit plus tôt.
eng	fra	I haven't set foot outside the house today.	Je n'ai pas mis le pied dehors aujourd'hui.
eng	fra	Tell him that.	Dis-le-lui.
eng	fra	I don't have a lot of time for this.	Je n'ai pas beaucoup de temps pour ça.
eng	fra	I am about to write a sentence in German.	Je vais écrire une phrase en allemand.
eng	fra	What's your favorite programming language?	Quel est ton langage de programmation préféré ?
eng	fra	Contact me tomorrow.	Contactez-moi demain.
eng	fra	If I had taken the key, I wouldn't be standing behind the door.	Si j'avais pris la clef, je ne serais pas debout derrière la porte.
eng	fra	I've always thought you knew how to swim.	J'ai toujours pensé que tu savais nager.
eng	fra	Did you see the way Tom was looking at you?	As-tu remarqué la façon dont Tom te regardait ?
eng	fra	I've never seen you so happy.	Je ne t'ai jamais vue si heureuse.
eng	fra	Is he the owner of that car?	Est-il le propriétaire de cette voiture ?
eng	fra	She loves Tom more than she loves me.	Elle aime Tom plus qu'elle ne m'aime.
eng	fra	Is it yours?	Est-ce à toi ?
eng	fra	When he saw her letter, he felt somewhat uneasy.	Lorsqu'il vit sa lettre, il se sentit un peu mal à l'aise.
eng	fra	I don't have the time to help you right now.	Je n'ai pas le temps de vous aider maintenant.
eng	fra	I'll put you through to the president.	Je vous passe le président.
eng	fra	Lighten up.	Détends-toi !
eng	fra	Do you need me to give you some money?	As-tu besoin que je te donne de l'argent ?
eng	fra	How far are we from the airport?	A quelle distance sommes-nous de l'aéroport ?
eng	fra	The whole house was shaking.	Toute la maison tremblait.
eng	fra	However fine the words of the management, those working for them see what is to be seen.	Peu importe les belles paroles de la direction, les subalternes voient ce qu'il y a à voir.
eng	fra	Over 300 people were arrested.	Plus de trois cents personnes ont été arrêtées.
eng	fra	His car was seriously damaged.	Sa voiture était sérieusement endommagée.
eng	fra	Who gave it to you?	Qui te l'a donnée ?
eng	fra	What were your parents like?	Comment étaient tes parents ?
eng	fra	I have no idea what we're supposed to do.	Je n'ai aucune idée de ce que nous sommes supposés faire.
eng	fra	Here is where it all happens.	C'est ici que tout s'est produit.
eng	fra	I didn't think you would win the race.	Je ne pensais pas que vous gagneriez la course.
eng	fra	Just sign this.	Signe juste ça.
eng	fra	This box is very heavy, so I can't carry it.	Cette caisse est très lourde de sorte que je ne peux pas la porter.
eng	fra	Is it true that our genetic heritage is almost the same as that of chimpanzees?	Est-il vrai que notre patrimoine génétique est presque le même que celui des chimpanzés ?
eng	fra	I finally met her.	Je l'ai enfin rencontrée.
eng	fra	Current microscopes allow us to observe with fine detail the molecular structure of materials.	Les microscopes actuels nous permettent d'observer avec finesse la structure moléculaire des matériaux.
eng	fra	Vegetarians don't eat meat, but they eat red apples.	Les végétariens ne mangent pas de viande, mais ils mangent des pommes rouges.
eng	fra	I wouldn't drink that if I were you.	Je ne boirais pas cela si j'étais vous.
eng	fra	Tom and Nancy broke up last month.	Tom et Nancy ont rompu le mois dernier.
eng	fra	Easy living corrupted the warrior spirit.	Une vie trop facile corrompit l'esprit militaire.
eng	fra	I wouldn't change a thing.	Je ne changerais rien.
eng	fra	Such a boy is loved by everybody.	Un tel garçon plaît à tout le monde.
eng	fra	Do you know something I don't know?	Savez-vous quelque chose que j'ignore ?
eng	fra	I can't tell her now. It's not that simple.	Je ne peux pas lui dire maintenant. Ce n’est pas si simple.
eng	fra	I've seen a lot of him recently.	Je l'ai vu abondamment, ces derniers temps.
eng	fra	I live in Hungary.	Je vis en Hongrie.
eng	fra	Can we drop this?	Pouvons-nous laisser tomber ceci ?
eng	fra	Don't touch the computer.	Ne touchez pas à l'ordinateur.
eng	fra	I'm beginning to see a pattern.	Je commence à distinguer un schéma.
eng	fra	I know you love me.	Je sais que tu m'aimes.
eng	fra	Hello.	Bonjour.
eng	fra	Mother went shopping with my brother.	Mère est allée faire des courses avec mon frère.
eng	fra	I'll stay at home today.	Je resterai chez moi aujourd'hui.
eng	fra	Let's stop wasting time.	Arrêtons de perdre du temps.
eng	fra	The police caught the burglar red-handed.	La police a arrêté le cambrioleur la main dans le sac.
eng	fra	I can't pronounce this girl's name!	Je ne peux pas prononcer le nom de cette fille!
eng	fra	A nuclear war would mean the fall of humankind.	Une guerre nucléaire signifierait la chute de l'humanité.
eng	fra	The situation got worse.	La situation a empiré.
eng	fra	She doesn't have any friends or relatives to take care of her.	Elle n'a aucun ami ou parent pour prendre soin d'elle.
eng	fra	He always sings in the shower.	Il chante toujours sous la douche.
eng	fra	There is an urgent need for understanding how climate change will affect our lives.	Il faut d'urgence comprendre comment les changements climatiques affecteront nos vies.
eng	fra	I wouldn't be surprised if that happened.	Je ne serais pas surpris que ça se produise.
eng	fra	We have a prisoner.	Nous avons un prisonnier.
eng	fra	It's really not as hard to do as you think it is.	Ce n'est vraiment pas aussi difficile à faire que tu le penses.
eng	fra	I love him who loves me, and hate him who hates me.	J'aime qui m'aime, et déteste qui me déteste.
eng	fra	Do you understand how serious this is?	Comprends-tu à quel point c'est sérieux ?
eng	fra	Crime does not pay.	Le crime ne paye pas.
eng	fra	I think this is what you're looking for.	Je crois que c'est ce que vous cherchez.
eng	fra	I used to play tennis with him on Sunday.	J'avais l'habitude de jouer au tennis avec lui le dimanche.
eng	fra	Be nicer to your sister.	Soyez plus gentille avec votre sœur.
eng	fra	Because of the pills I took, the pain went away.	À cause des cachets que j'ai pris, la douleur est partie.
eng	fra	Both Tom and I said no.	Tom et moi avons dit non.
eng	fra	I have a lot to do today.	J'ai beaucoup de choses à faire aujourd'hui.
eng	fra	You are twice as strong as I am.	Vous êtes deux fois plus forte que moi.
eng	fra	They're dead.	Ils sont décédés.
eng	fra	She's pregnant.	Elle attend famille.
eng	fra	She doesn't look very happy.	Elle n'a pas l'air très heureuse.
eng	fra	It's almost midnight here.	Il est presque minuit ici.
eng	fra	I just need some information.	J'ai seulement besoin de quelques informations.
eng	fra	I'll send you the link.	Je t'enverrai le lien.
eng	fra	The greatest good is akin to water.	Le plus grand bien est pareil à l'eau.
eng	fra	Who will see Vera will love her.	Qui verra Véra l'aimera.
eng	fra	Is this your first trip abroad?	Est-ce votre premier voyage à l'étranger ?
eng	fra	We gave up trying.	Nous avons cessé d'essayer.
eng	fra	How do you happen to know Tom?	Comment se fait-il que tu connaisses Tom ?
eng	fra	My wife died of cancer.	Ma femme est morte d'un cancer.
eng	fra	You know that's impossible.	Tu sais que c'est impossible.
eng	fra	Did he send you?	Vous a-t-il envoyé ?
eng	fra	He's an old timer.	C'est un vieux de la vieille.
eng	fra	I need it right away. Please hurry!	J'en ai instamment besoin. Dépêchez-vous, je vous prie !
eng	fra	In that country the government controls prices.	Dans ce pays, le gouvernement contrôle les prix.
eng	fra	All that you say is perfectly correct.	Tout ce que tu dis est parfaitement correct.
eng	fra	If you can't beat them, join them.	Si vous n'arrivez pas à les vaincre, joignez-vous à elles.
eng	fra	Tom ate a tuna sandwich.	Tom a mangé un sandwich au thon.
eng	fra	We had some good times.	Nous avons passé du bon temps.
eng	fra	Love truth, but pardon error.	Aime la vérité, mais pardonne l'erreur.
eng	fra	Do you eat lunch at your desk?	Prends-tu ton déjeuner à ton bureau ?
eng	fra	I don't know how to deal with this.	Je ne sais pas comment gérer ça.
eng	fra	Don't be rude.	Ne soyez pas impolie !
eng	fra	When the boy came in contact with the hot stove, he burned his hand.	Quand le garçon entra en contact avec la cuisinière brûlante, il se brûla la main.
eng	fra	The native people were forced off their land.	Les autochtones furent déportés de leur terre.
eng	fra	What prevented you from coming earlier?	Qu'est-ce qui vous a empêché de venir plus tôt ?
eng	fra	What is the book about?	De quoi parle ce livre ?
eng	fra	I don't think they believe us.	Je ne pense pas qu'ils nous croient.
eng	fra	She came round to the idea of watching TV.	Elle s'est ralliée à l'idée de regarder la télé.
eng	fra	I was disappointed with his speech.	J'ai été déçu par son discours.
eng	fra	His name was forgotten.	Son nom fut oublié.
eng	fra	Strictly speaking, this sentence is grammatically incorrect.	À strictement parler, cette phrase n'est pas grammaticalement correcte.
eng	fra	She shot him.	Elle lui tira dessus.
eng	fra	He lives in the western part of town.	Il vit à l'ouest de la ville.
eng	fra	I thought you might come.	Je pensais que tu viendrais peut-être.
eng	fra	Will it blend?	Est-ce que ça va se mélanger ?
eng	fra	I couldn't bring myself to throw your picture away.	Je n'ai pas pu me résoudre à jeter ta photo.
eng	fra	Have you ever been hypnotized?	As-tu déjà été hypnotisé ?
eng	fra	He speaks French and that very well.	Il parle français et très bien en plus.
eng	fra	Dennis laughs at Wilson's round face.	Denis rit du visage rondelet de Wilson.
eng	fra	Every disadvantage has its advantage.	Chaque désavantage a son avantage.
eng	fra	I refuse to believe that we can't do anything about the situation.	Je refuse de croire que nous ne pouvons faire quoi que ce soit à propos de la situation.
eng	fra	Tom sent a dozen roses to Mary on Valentine's Day.	Tom envoya une douzaine de roses à Mary pour la Saint-Valentin.
eng	fra	Have yourself a drink.	Servez-vous une boisson !
eng	fra	I'd like to thank you all for coming tonight.	J'aimerais toutes vous remercier d'être venues ce soir.
eng	fra	Do you know the conversion rate between dollars and euros?	Connaissez-vous le taux de change dollar-euro ?
eng	fra	The new tax law is full of loopholes.	La nouvelle loi fiscale est pleine de lacunes.
eng	fra	You must return the book to him.	C'est à lui que tu dois rendre ce livre.
eng	fra	If the phone rings again, I plan to ignore it.	Si le téléphone sonne encore, mon intention est de l'ignorer.
eng	fra	I'll see her tomorrow.	Je la verrai demain.
eng	fra	I understand what you mean.	Je comprends ce que tu veux dire.
eng	fra	They slept a little in the room.	Elles dormirent un peu dans la pièce.
eng	fra	Are they going out?	Sortent-elles ?
eng	fra	Tomorrow I'll arrive on time.	Demain j'arriverai ponctuel.
eng	fra	Maybe I could talk to him.	Je pourrais peut-être lui parler.
eng	fra	He often writes to his parents.	Il écrit souvent à ses parents.
eng	fra	She died of stomach cancer.	Elle est morte d'un cancer de l'estomac.
eng	fra	You can park the car in front of the house except Thursdays from 10:00 A.M. to 2:00 P.M.	On peut garer la voiture devant la maison, sauf le jeudi de dix heures à quatorze heures.
eng	fra	My mother is indifferent to politics.	Ma mère est indifférente à la politique.
eng	fra	I'll be happy to help you.	Je serai heureux de t'aider.
eng	fra	I don't know all of them.	Je ne les connais pas tous.
eng	fra	I wish I hadn't tried driving home after I had drunk so much.	Je n'aurais pas dû essayer de rentrer chez moi en voiture après avoir autant bu.
eng	fra	The more you do now, the less you'll have to do tomorrow.	Plus tu en fais maintenant, moins tu auras à en faire demain.
eng	fra	This is infuriating.	C'est exaspérant.
eng	fra	I have done it before.	Je l'ai fait auparavant.
eng	fra	We introduced ourselves to each other.	Nous nous sommes présentés les uns aux autres.
eng	fra	The plural of anecdote is data.	Le pluriel d'anecdote est données.
eng	fra	I think it's time for me to leave now.	Je pense qu'il est maintenant temps pour moi de partir.
eng	fra	Who wears the pants in your family?	Qui porte la culotte dans votre famille ?
eng	fra	When my dad left the room, my little sister gave me the finger!	Lorsque mon père quitta la pièce, ma petite sœur me fit un doigt d'honneur !
eng	fra	Don't leave me by myself!	Ne me laisse pas seule !
eng	fra	Why don't you write it in Berber?	Pourquoi ne l'écrivez-vous pas en berbère ?
eng	fra	He doesn't know where he should be.	Il ne sait pas où il devrait être.
eng	fra	I didn't study at all.	Je n'ai absolument rien étudié.
eng	fra	Could we have a fork?	Pouvons-nous avoir une fourchette ?
eng	fra	Is French harder than English?	Le français est-il plus difficile que l'anglais ?
eng	fra	Are they able to read these words?	Sont-ils capables de lire ces mots ?
eng	fra	I'd love to talk to you.	Je serais ravi de vous parler.
eng	fra	The new houses are of a uniform height.	Les nouvelles maisons sont d'une hauteur uniforme.
eng	fra	I thought your dad took away your credit card.	Je pensais que ton père t'avait retiré ta carte de crédit.
eng	fra	I went outside early in the morning.	Je suis sorti dehors tôt le matin.
eng	fra	Tom admitted he didn't do what we had asked him to do.	Tom a admis ne pas avoir fait ce que nous lui avions demandé de faire.
eng	fra	Thank you for helping me to cross the road.	Merci de m'avoir aidée à traverser la rue !
eng	fra	I'm not supervising you.	Je ne te supervise pas.
eng	fra	I hope you're not alone.	J'espère que vous n'êtes pas seules.
eng	fra	Some people talk too much and do too little.	Certaines personnes parlent trop et font trop peu.
eng	fra	This movie is boring.	Ce film est ennuyeux.
eng	fra	Please write down your contact address here.	Veuillez noter ici votre adresse de contact.
eng	fra	The ship is not seaworthy.	Le navire n'est pas en état de naviguer.
eng	fra	How could something like this happen?	Comment quelque chose comme ceci a-t-il pu se produire ?
eng	fra	The cat jumped onto the table.	Le chat sauta sur la table.
eng	fra	Why don't you take off your coat?	Pourquoi ne retirez-vous pas votre manteau ?
eng	fra	I will call you in an hour.	Je t'appelle dans une heure.
eng	fra	That was a pretty good movie.	C'était un plutôt bon film.
eng	fra	There's someone waiting for me outside.	Il y a quelqu'un qui m'attend dehors.
eng	fra	I learned something today, but I don't remember what it was.	J'ai appris quelque chose aujourd'hui, mais je ne me souviens plus de ce que c'était.
eng	fra	Balls are round.	Les balles sont rondes.
eng	fra	Flower arrangement is a part of Japanese culture.	L'arrangement floral est un élément de la culture japonaise.
eng	fra	Listen, I need to see you.	Écoute, j'ai besoin de te voir.
eng	fra	You all right?	Ça va bien ?
eng	fra	Do you live alone?	Vivez-vous seule ?
eng	fra	Tom is a real-estate developer.	Tom est un promoteur immobilier.
eng	fra	Sami is very strict and professional.	Sami est très strict et professionnel.
eng	fra	She is a lady of business acumen.	C'est une femme dotée du sens des affaires.
eng	fra	Do you understand what I am saying?	Est-ce que tu comprends ce que je dis ?
eng	fra	She eats but white meat.	Elle ne mange que de la viande blanche.
eng	fra	This doesn't mean that you have to make my life difficult.	Ça ne veut pas dire que tu dois rendre ma vie difficile.
eng	fra	Everything happens to everybody sooner or later if there is time enough.	Tout arrive à tout le monde, tôt ou tard, s'il y a assez de temps.
eng	fra	You can't defeat me.	Tu ne peux pas me battre.
eng	fra	Wash before first wearing.	Laver avant de porter pour la première fois.
eng	fra	Are you suggesting it's a design flaw?	Suggérez-vous qu'il s'agit d'un défaut de conception ?
eng	fra	Does Tom like tomatoes?	Est-ce que Tom aime les tomates ?
eng	fra	Do you think it a bad thing?	Penses-tu que ce soit une mauvaise chose ?
eng	fra	What kind of man are you?	Quel genre d'homme es-tu ?
eng	fra	Johannes likes to play chess.	Johannes aime jouer aux échecs.
eng	fra	She is going to part from her boyfriend.	Elle va se séparer de son petit ami.
eng	fra	I'm interested in taking pictures.	Prendre des photos m'intéresse.
eng	fra	You're wasting ammo.	Vous gaspillez des munitions.
eng	fra	The cock, the hen, and his chicks pecked in the farmyard.	Le coq, la poule et ses poussins picorent dans la cour de la ferme.
eng	fra	I thought you were in charge.	Je pensais que vous étiez la responsable.
eng	fra	I'd like to eat.	J'aimerais manger.
eng	fra	The lack of evidence to the contrary is itself evidence that your theory is probably right.	L'absence de preuve du contraire est elle-même la preuve que votre théorie est probablement vraie.
eng	fra	This park is a paradise for children.	Ce parc est un paradis pour les enfants.
eng	fra	I'll let you get back to work.	Je vais te laisser retourner à ton travail.
eng	fra	We love speaking French.	Nous aimons parler français.
eng	fra	I will be back soon.	Je serai bientôt de retour.
eng	fra	It's a great honor to meet you.	C'est un grand honneur que de vous rencontrer.
eng	fra	I decided to be a lawyer.	Je décidai de devenir avocat.
eng	fra	I never sleep in.	Je ne dors jamais sur mon lieu de travail.
eng	fra	Tom has a brother and a sister.	Tom a un frère et une sœur.
eng	fra	Correct errors, if any.	Corrige les erreurs s'il y en a.
eng	fra	No one voted against it.	Personne ne vota contre.
eng	fra	Why don't you take the day off?	Pourquoi ne prends-tu pas la journée ?
eng	fra	How much does an apple cost?	Combien coûte une pomme ?
eng	fra	Old age is merciless.	La vieillesse est impitoyable.
eng	fra	Planning is important.	Il est essentiel de planifier.
eng	fra	It seems safe enough.	Ça semble assez sécurisant.
eng	fra	I couldn't restrain myself.	Je n'ai pas pu me retenir.
eng	fra	She has never had a bad experience.	Elle n'a jamais eu de mauvaise expérience.
eng	fra	He works under me.	Il travaille sous mes ordres.
eng	fra	All racists are hypocrites.	Tous les racistes sont des hypocrites.
eng	fra	I expect you to work harder.	Je m'attends à ce que tu travailles plus fort.
eng	fra	Her father didn't allow her to go to the cinema alone.	Son père ne lui a pas permis d'aller seule au ciné.
eng	fra	I am very much attached to this old straw hat.	Je suis très attaché à ce vieux chapeau de paille.
eng	fra	Our dreams came true.	Nos rêves se sont réalisés.
eng	fra	He should have been an actor.	Il aurait dû être acteur.
eng	fra	She advised him that he should stay at home.	Elle lui a conseillé de rester chez lui.
eng	fra	A fox came along.	Un renard arriva.
eng	fra	I'm experienced.	J'ai de l'expérience.
eng	fra	Buy me a drink.	Offre-moi un verre !
eng	fra	Who developed it?	Qui l'a développé ?
eng	fra	What did I just tell you?	Qu'est-ce que je viens de te dire ?
eng	fra	Many people are upset.	De nombreuses personnes sont fâchées.
eng	fra	I don't want you two talking about me.	Je ne veux pas que vous soyez en train de parler de moi tous les deux.
eng	fra	You must not enter the room.	Vous ne devez pas pénétrer dans la pièce.
eng	fra	Procrastinating is an art.	Remettre à plus tard est un art.
eng	fra	Lay it all on the table.	Pose tout sur la table !
eng	fra	What does it look like?	De quoi cela a-t-il l'air ?
eng	fra	Did you watch the game on Monday?	Est-ce que tu as regardé le match lundi ?
eng	fra	Tom is a nudist.	Tom est un nudiste.
eng	fra	This is me and this is my cat.	Me voici et voici mon chat.
eng	fra	Gold is the king of kings.	L'or est le souverain des souverains.
eng	fra	It's perfectly understandable.	C'est parfaitement compréhensible.
eng	fra	I didn't tell my girlfriend anything about this.	Je n'ai rien dit à ma petite amie à ce sujet.
eng	fra	He will pay for everything.	Il paiera pour tout.
eng	fra	Tom has a friend in Boston.	Tom a une amie à Boston.
eng	fra	What do you think of this tie?	Que pensez-vous de cette cravate ?
eng	fra	I am not rich, nor do I wish to be.	Je ne suis pas riche et je ne désire pas non plus le devenir.
eng	fra	Translation is a scholarly discipline.	La traduction est une discipline académique.
eng	fra	Bear in mind what he said.	Garde en mémoire ce qu’il a dit !
eng	fra	It should fit you because it's your size, but it's probably better if you try it on anyway.	Ça devrait t'aller parce que c'est ta taille mais il vaut probablement mieux que tu l'essaies, de toutes façons.
eng	fra	Layla changed her baby's diaper.	Layla changea la couche de son bébé.
eng	fra	Does a child's musical talent depend on heredity?	Le talent d'un enfant pour la musique repose-t-il sur l'hérédité ?
eng	fra	He is said to be dead.	On dit qu'il est mort.
eng	fra	You shall have a new bicycle for your birthday.	Tu auras un nouveau vélo pour ton anniversaire.
eng	fra	Do it again!	Fais-le de nouveau !
eng	fra	He said the truth.	Il disait la vérité.
eng	fra	She gave me a shy smile.	Elle me fit un sourire timide.
eng	fra	I have a clear memory of my childhood.	J'ai un souvenir clair de mon enfance.
eng	fra	Does it matter to you?	Cela vous importe-t-il ?
eng	fra	He is better than anyone else.	Il est mieux que quiconque.
eng	fra	Everybody laughed at me.	Tout le monde a ri de moi.
eng	fra	Of all the languages I've studied, French was the hardest.	De toutes les langues que j'ai étudiées, le français était la plus difficile.
eng	fra	Keep the money in a safe place.	Gardez l'argent en lieu sûr.
eng	fra	They're different.	Ils sont différents.
eng	fra	Much water is needed.	On a besoin de beaucoup d'eau.
eng	fra	Their answer is yes.	Leur réponse est oui.
eng	fra	So, why are you here?	Alors, pourquoi êtes-vous ici ?
eng	fra	I learned how to drive when I was fifteen years old.	J'ai appris à conduire quand j'avais quinze ans.
eng	fra	I just want to do something fun.	Je veux juste faire quelque chose d'amusant.
eng	fra	I want to make something clear.	Je veux clarifier quelque chose.
eng	fra	If you don't know, ask me.	Si tu ne sais pas, questionne-moi.
eng	fra	Your ideas are weird.	Tes idées sont étranges.
eng	fra	This book contains a lot of photos.	Ce livre contient beaucoup de photos.
eng	fra	Mary drank her coffee.	Mary a bu son café.
eng	fra	It is so dreadful that I don't want to think of it.	C'est tellement horrible que je ne veux pas y penser.
eng	fra	I wish she were alive now.	Si seulement elle était encore en vie...
eng	fra	I have little interest in history.	Je porte peu d'intérêt à l'Histoire.
eng	fra	The traffic was interrupted by the heavy snow.	La circulation était interrompue par la neige abondante.
eng	fra	This is the best day of my life.	C’est le plus beau jour de ma vie.
eng	fra	Is this report correct?	Ce rapport est-il correct ?
eng	fra	She has been sick since last week.	Elle est malade depuis la semaine dernière.
eng	fra	I have a bruise.	J'ai un bleu.
eng	fra	Get down on all fours.	Mets-toi à quatre pattes parterre !
eng	fra	I did some research.	J'ai effectué des recherches.
eng	fra	I'm not really worried about that.	Je ne suis pas vraiment inquiet à ce sujet.
eng	fra	Are you aware you're being named in a lawsuit against the federal government?	Êtes-vous au courant que votre nom a été prononcé lors d'un procès contre le gouvernement fédéral ?
eng	fra	I have a secret.	J'ai un secret.
eng	fra	I usually don't bother with people like him.	Je ne me soucie pas, d'ordinaire, de gens comme lui.
eng	fra	I must get going.	Je dois y aller.
eng	fra	Do you prefer going to the cinema or to the theatre?	Tu préfères aller au cinéma ou au théâtre ?
eng	fra	I'm used to staying up late.	Je suis habitué à rester debout tard.
eng	fra	I know you recently retired.	Je sais que tu es partie en retraite il y a peu.
eng	fra	What he said turned out to be a lie.	Ce qu'il a dit s'est avéré être un mensonge.
eng	fra	Where can we get lunch?	Où pouvons-nous prendre le déjeuner ?
eng	fra	She advised him to take a rest.	Elle lui a conseillé de prendre du repos.
eng	fra	Jim tends to go too far.	Jim a tendance à aller trop loin.
eng	fra	I'm going to get myself a burger.	Je vais me chercher un hamburger.
eng	fra	What do you think he did?	Que crois-tu qu'il a fait ?
eng	fra	He is a self-made man.	C'est un homme qui s'est fait lui-même.
eng	fra	The true danger is when liberty is nibbled away, for expedients, and by parts.	Le vrai danger est lorsque la liberté est rognée, par opportunisme et par morceaux.
eng	fra	What'll you be doing this summer?	Que vas-tu faire cet été ?
eng	fra	It depends on the weather.	Ça dépend du temps.
eng	fra	Some birds eat seeds and fruits, others insects or worms.	Certains oiseaux mangent des graines et des fruits, d'autres s'alimentent d'insectes ou de vers.
eng	fra	I didn't think you'd show up.	Je ne pensais pas que tu te montrerais.
eng	fra	Above all, logic requires precise definitions.	Surtout, la logique nécessite des définitions précises.
eng	fra	You ought to have come to my wedding reception earlier.	Tu aurais dû arriver plus tôt à la réception pour mon mariage.
eng	fra	If only I'd sold that property during the economic bubble, I wouldn't have suffered such a big loss.	Si seulement j'avais vendu cette propriété pendant la bulle, je n'aurais pas perdu autant d'argent.
eng	fra	I want you back today.	Je veux que tu sois revenue aujourd'hui.
eng	fra	How can you fix it?	Comment peux-tu le réparer ?
eng	fra	I won't be wearing a tie.	Je ne porterai pas de cravate.
eng	fra	You must be exhausted.	Tu dois être épuisée.
eng	fra	She beat the shit out of him.	Elle l'a rossé.
eng	fra	These are my students.	Ce sont mes étudiants.
eng	fra	A miser hoards money not because he is prudent but because he is greedy.	Un avare amasse de l'argent non pas parce qu'il est prudent mais parce qu'il est avide.
eng	fra	Why are your blinds closed?	Pourquoi tes stores sont fermés ?
eng	fra	I feel so lonely.	Je me sens si seule.
eng	fra	I'll make some coffee.	Je vais préparer un peu de café.
eng	fra	Is aggression natural, or is it learned?	L'agressivité est-elle naturelle ou apprise ?
eng	fra	Are we doing this?	Sommes-nous en train de faire ça ?
eng	fra	Tom looked worried about the result of an English test.	Tom sembla anxieux des résultats du test d'anglais.
eng	fra	I am a doctor.	Je suis médecin.
eng	fra	This is the hospital I was born in.	Voici l'hôpital dans lequel je suis né.
eng	fra	Don't you think the dog is smart?	Penses-tu que ce chien est intelligent ?
eng	fra	I was lucky that the train was late. Otherwise I would've missed it.	J'ai eu de la chance que le train ait du retard. Sinon je l'aurais raté.
eng	fra	Tom splashed Mary and she splashed him back.	Tom arrosa Marie et elle l'arrosa en retour.
eng	fra	Does your girlfriend like flowers?	Est-ce que ta petite amie aime les fleurs ?
eng	fra	The restaurant wasn't full.	Le restaurant n'était pas plein.
eng	fra	I'm trying to quit.	J'essaie d'arrêter.
eng	fra	If you can see your breath when you exhale, you know it's cold.	Si tu peux voir ton souffle pendant que tu expires, tu sais qu'il fait froid.
eng	fra	His knowledge of Chinese enabled us to carry out our plan smoothly.	Sa connaissance du chinois nous permit de dérouler notre plan aisément.
eng	fra	Everybody will be tired.	Tout le monde sera fatigué.
eng	fra	Guacamole is a dip made from avocados.	La guacamole est une purée à base d'avocats.
eng	fra	This is obviously false.	C'est évidemment faux.
eng	fra	Organic food tastes better.	La nourriture bio a meilleur goût.
eng	fra	What are you working on?	À quoi travailles-tu ?
eng	fra	I don't know the mayor but I'd like to meet him.	Je ne connais pas le maire mais je tiens à le rencontrer.
eng	fra	You were hoping to win, weren't you?	Tu espérais gagner, n'est-ce pas ?
eng	fra	He seems quite happy.	Il semble assez content.
eng	fra	How do you feel today?	Comment allez-vous aujourd'hui ?
eng	fra	They don't like this either.	Ils n'aiment pas ça non plus.
eng	fra	I have a lot of bad teeth.	J'ai beaucoup de mauvaises dents.
eng	fra	You're out of luck.	Ta chance est épuisée.
eng	fra	Excuse me! May I open the window?	Pardon ! Est-ce que je peux ouvrir la fenêtre ?
eng	fra	I'd like to sail around the world.	J'aimerais voguer autour du monde.
eng	fra	His negotiators had disobeyed his orders.	Ses négociateurs s'étaient soustraits à ses ordres.
eng	fra	She tried to persuade him to go with her.	Elle tenta de le persuader d'aller avec elle.
eng	fra	We only have three bicycles.	Nous n'avons que trois vélos.
eng	fra	Japan is at peace with her neighbors.	Le Japon est en paix avec ses voisins.
eng	fra	What must you do now?	Qu'est-ce que tu dois faire maintenant ?
eng	fra	She has a sharp tongue.	Elle a une langue de vipère.
eng	fra	Would you relax, man?	Calme-toi, mon gars.
eng	fra	Who plays golf?	Qui joue au golf ?
eng	fra	The first step in solving any problem is recognizing there is one.	Le premier pas pour résoudre un problème consiste à reconnaître qu'il y en a un.
eng	fra	I have to translate our company’s website into the local language, which is English.	Je dois traduire le site web de notre entreprise dans la langue locale, qui est l'anglais.
eng	fra	Finally she gave in to temptation and ate the whole cake.	Finalement elle s'adonna à la tentation et mangea le gâteau en entier.
eng	fra	If I find your passport, I'll call you.	Si je trouve ton passeport, je t'appellerai.
eng	fra	We have one hour left until the train's departure, don't you want to drop by the bookstore?	Il nous reste une heure jusqu'au départ du train ; ne voulez-vous pas passer à la librairie ?
eng	fra	He shared in my happiness.	Il a partagé ma joie.
eng	fra	I agree with him.	Je suis d'accord avec lui.
eng	fra	Ninety-nine always makes me laugh.	Quatre-vingt-dix-neuf me fait toujours rire.
eng	fra	Take the garbage out.	Sors les détritus.
eng	fra	Water is amazing.	L'eau est merveilleuse.
eng	fra	We traveled by bus from Aachen to Liège.	Nous avons pris le bus d'Aix-la-Chapelle à Liège.
eng	fra	That's not so important.	Ce n'est pas très important.
eng	fra	On behalf of my classmates, let me say a few words of thanks to you.	De la part de mes camarades de classe, laissez-moi vous dire quelques mots de remerciement.
eng	fra	I just feel a little dizzy.	Je me sens juste un peu étourdie.
eng	fra	"How do you feel?" he inquired.	"Comment te sens-tu ?", demanda-t-il.
eng	fra	Don't talk rubbish!	Ne dis pas de bêtises !
eng	fra	He likes watching TV until three in the morning.	Il aime regarder la télévision jusqu'à trois heures du matin.
eng	fra	Why don't you try this one?	Pourquoi ne pas essayer celle-ci ?
eng	fra	Have you made up your mind where to go for the holidays?	As-tu pris une décision quant à l'endroit où tu iras en vacances ?
eng	fra	I recommend we keep our distance.	Je recommande que nous gardions nos distances.
eng	fra	Do you like San Fran?	Aimes-tu San Francisco ?
eng	fra	What's your favorite kind of candy?	Quelle est ta confiserie préférée ?
eng	fra	Tell me where you've been.	Dis-moi où tu as été.
eng	fra	Time has passed very quickly.	Le temps a passé très vite.
eng	fra	In your dreams...	Dans vos rêves...
eng	fra	I memorized the poem.	J'ai mémorisé la poésie.
eng	fra	His mother was a singer.	Sa mère était chanteuse.
eng	fra	Who knows, a prince might just come to ask for her hand in marriage!	Qui sait, un prince pourrait simplement se présenter pour lui demander sa main en mariage!
eng	fra	Are you alright?	Tu vas bien ?
eng	fra	I love the fact that you always seem to care so much.	J'adore le fait que tu sembles toujours prêter tellement d'attention.
eng	fra	You're shitting me.	Vous me prenez pour un con.
eng	fra	I've been following you.	Je vous ai suivis.
eng	fra	The proof is trivial.	La démonstration est triviale.
eng	fra	I asked my son what he really wanted.	J'ai demandé à mon fils ce qu'il désirait vraiment.
eng	fra	Tom waited outside in the pouring rain for over an hour.	Tom attendit dehors sous la pluie battante pendant plus d'une heure.
eng	fra	Tom isn't friendly.	Tom n'est pas amical.
eng	fra	She sings, he plays the guitar and we dance.	Elle chante, il joue de la guitare et nous dansons.
eng	fra	Smoking can kill.	Fumer peut tuer.
eng	fra	Can I afford it?	En ai-je les moyens ?
eng	fra	When I visited Ken he was studying.	Quand j'ai visité Ken il était en train d'étudier.
eng	fra	Tom isn't listed in the phone book.	Tom n'est pas listé dans l'annuaire téléphonique.
eng	fra	The old man spoke with me in French.	Le vieil homme me parla en français.
eng	fra	You've got to try this.	Il faut que vous essayiez cela.
eng	fra	We sleep not to sleep, but to act.	On ne dort pas pour dormir, mais pour agir.
eng	fra	You really do speak English quite well.	Vous parlez vraiment tout à fait bien l'anglais.
eng	fra	I'm not saying that's wrong.	Je ne dis pas que c'est faux.
eng	fra	You look like a lawyer.	Tu ressembles à une avocate.
eng	fra	There are men who manage to hide even their own hypocrisy.	Il y a des gens qui réussissent à cacher même leur hypocrisie.
eng	fra	I'll get up.	Je me lèverai.
eng	fra	We love our customers.	Nous adorons nos clients.
eng	fra	I have enough money.	Je dispose de suffisamment d'argent.
eng	fra	The rumor had no foundation in fact.	La rumeur était en fait infondée.
eng	fra	Mercury is the planet closest to the Sun.	Mercure est la planète la plus proche du soleil.
eng	fra	All you have to do is talk.	Tout ce que vous avez à faire est de parler.
eng	fra	The baby is cranky because it's teething.	Le bébé est grincheux parce qu'il fait ses dents.
eng	fra	You entered.	Tu es entré.
eng	fra	My passport was stolen.	On m'a volé mon passeport.
eng	fra	I'm not completely naive.	Je ne suis pas complètement naïf.
eng	fra	Tom told me I was wrong.	Tom m'a dit que j'avais tort.
eng	fra	All is well that ends well.	Tout est bien qui finit bien.
eng	fra	Did you know that?	Saviez-vous cela ?
eng	fra	Regardless how loud you scream "Oo-oo!", you won't turn into a wolf.	Tu auras beau crier "Ouh ! Ouh !", tu ne te transformeras pas en loup.
eng	fra	Everyone said no.	Tout le monde a dit non.
eng	fra	It was childish of him to behave like that.	C'était très immature de sa part de se comporter ainsi.
eng	fra	It's all there.	Tout est là.
eng	fra	This article will affect my thinking.	Cet article va affecter ma pensée.
eng	fra	She died last night.	Elle est morte la nuit dernière.
eng	fra	I'm just glad no one was killed.	Je suis content que personne n'ait été tué.
eng	fra	I think we are in agreement.	Je pense que nous sommes d'accord.
eng	fra	You understand us so well.	Vous nous comprenez bien.
eng	fra	Tom wanted to be the last one.	Tom voulait être le dernier.
eng	fra	I don't know anything.	Je ne sais rien.
eng	fra	I'm not quitting now.	Je ne vais pas abandonner maintenant.
eng	fra	In theory, there is no difference between theory and practice. But, in practice, there is.	En théorie, il n'y a pas de différence entre la théorie et la pratique. Mais, en pratique, il y en a.
eng	fra	Look out!	Attention !
eng	fra	He likes English very much.	Il aime beaucoup l'anglais.
eng	fra	He denied having written to me.	Il a nié m'avoir écrit.
eng	fra	Gustavo doesn't have any friends in this city.	Gustavo n'a pas d'amis dans cette ville.
eng	fra	Stop gawking.	Arrête de bayer aux corneilles.
eng	fra	We are not on the telephone yet.	Nous ne sommes pas encore au téléphone.
eng	fra	I want these people out of here.	Je veux que ces gens sortent d'ici.
eng	fra	The train belched clouds of black smoke into the air as it chugged away.	Le train cracha en l'air des nuages de fumée noire tandis qu'il haletait en s'éloignant.
eng	fra	He entered the bank disguised as a guard.	Il pénétra dans la banque, déguisé en garde.
eng	fra	I'll attend the meeting.	J'assisterai à la réunion.
eng	fra	He's insatiable.	Il est insatiable.
eng	fra	All Dan's belongings are gone.	Tous les biens de Dan ne sont plus.
eng	fra	She translated it word for word.	Elle l'a traduit mot à mot.
eng	fra	I got into trouble with the police by driving too fast.	J'ai eu des ennuis avec la police parce que je conduisais trop vite.
eng	fra	Pass me the butter, please.	S'il te plaît, passe-moi le beurre.
eng	fra	What say you, Mary? For you are a young lady of deep reflection, I know, and read great books and make extracts.	Qu’en dis-tu, Mary, toi qui es une fille réfléchie, qui lis des livres savants et fais des extraits ?
eng	fra	I left my baby in her care and went shopping.	Je lui ai confié la garde de mon enfant et suis allé faire des courses.
eng	fra	Why do they want to talk to me?	Pourquoi est-ce qu'ils veulent me parler ?
eng	fra	Why don't you tell me what this is all about?	Pourquoi ne me dis-tu pas de quoi tout ceci retourne ?
eng	fra	I have a few French books.	Je possède quelques livres en français.
eng	fra	Let me help you with those groceries.	Laissez-moi vous aider avec toutes ces provisions !
eng	fra	I decided to be happy because it's good for my health.	J'ai décidé d'être heureux parce que c'est bon pour la santé.
eng	fra	We're also out of eggs.	Nous sommes également à court d'œufs.
eng	fra	I don't know when he'll come back.	J'ignore quand il va revenir.
eng	fra	Let's be best friends forever.	Soyons les meilleurs amis pour toujours.
eng	fra	You don't understand how worried I was about you.	Tu ne comprends pas combien j'étais soucieuse à ton sujet.
eng	fra	Tom is always watching TV.	Tom regarde la télévision en permanence.
eng	fra	She is blind to her own beauty.	Elle est dysmorphophobique.
eng	fra	Are you freaking serious?	T’es sérieux ou quoi ?
eng	fra	I don't have anyone to yell at.	Je n'ai personne sur qui hurler.
eng	fra	I don't have any friends to talk to.	Je n'ai aucun ami à qui parler.
eng	fra	There is a good number of problems for which the Karush-Kuhn-Tucker conditions are insufficient to guarantee optimality, but this doesn't change the fact that these conditions are an indispensable tool for doing optimization.	Il y a pas mal de problèmes pour lesquels les conditions de Karush-Kuhn-Tucker ne sont pas suffisantes pour garantir l'optimalité, mais ça ne change pas le fait que ces conditions sont un outil indispensable quand on fait de l'optimisation.
eng	fra	Tom was obviously disappointed.	Tom était de toute évidence déçu.
eng	fra	I would've drowned if you hadn't saved me.	Je me serais noyé si vous ne m'aviez pas sauvé.
eng	fra	I wanted to go swimming.	Je voulais aller nager.
eng	fra	A long spell of rainy weather is harmful to plants.	Une longue période de temps pluvieux est néfaste pour les plantes.
eng	fra	He can't swim, he will sink!	Il ne peut pas nager, il va couler !
eng	fra	You have to wait.	Il vous faut attendre.
eng	fra	I went straight home from work.	Je suis rentré directement chez moi après le travail.
eng	fra	He is hurt badly and is unconscious; that is, he can't think, speak, or hear.	Il est blessé grièvement et il est inconscient; c'est-à-dire qu'il ne peut pas penser, parler, ou entendre.
eng	fra	I'll read the book.	Je lirai le livre.
eng	fra	We extended a wire between two posts.	Nous avons tendu un câble entre deux poteaux.
eng	fra	She asked a very good question.	Elle a posé une très bonne question.
eng	fra	Dan believed that the hammer was the murder weapon.	Dan croyait que le marteau était l'arme du crime.
eng	fra	I should sell it while it still runs.	Je devrais le vendre tant qu'il fonctionne encore.
eng	fra	I have a minute.	Je dispose d'une minute.
eng	fra	You seem to know a lot about me.	Vous semblez en savoir beaucoup à mon sujet.
eng	fra	Tom and John are brothers.	Tom et John sont frères.
eng	fra	This morning I missed the 8:30 train by five minutes.	Ce matin j'ai raté de cinq minutes le train de 8h30.
eng	fra	I stayed home for a week.	Je suis resté une semaine à la maison.
eng	fra	He was always as good as his word.	Il tenait toujours parole.
eng	fra	My twelve year old boy doesn't like to play baseball.	Mon fils de douze ans n'aime pas jouer au baseball.
eng	fra	Taking a bath in this lake is not without risk.	Se baigner dans ce lac n'est pas sans risque.
eng	fra	Tom backed up his data.	Tom a sauvegardé ses données.
eng	fra	My wife wanted to adopt a child.	Ma femme voulait adopter un enfant.
eng	fra	Tom and Mary are still young.	Tom et Marie sont toujours jeunes.
eng	fra	He went to Lima so that he could learn much there.	Il est allé à Lima pour pouvoir y approfondir ses connaissances.
eng	fra	She writes to her son from time to time.	Elle écrit à son fils de temps en temps.
eng	fra	I found the book which I had lost the day before.	J'ai retrouvé le livre que j'avais perdu hier.
eng	fra	He is soon to be a father.	D'ici peu il sera père.
eng	fra	I know that you're a spy.	Je sais que tu es un espion.
eng	fra	The sofa is comfortable.	Le canapé est confortable.
eng	fra	I think he's hiding something from me.	Je pense qu'il me cache quelque chose.
eng	fra	I phoned.	Je téléphonai.
eng	fra	Could you please bring me a clean knife?	Pourriez-vous, s'il vous plait, m'apporter un couteau propre ?
eng	fra	I am playing video games.	Je joue à des jeux vidéo.
eng	fra	I never told anybody about it, I swear.	Je ne l'ai jamais dit à personne, je le jure.
eng	fra	Choose the color you like the best.	Choisissez la couleur que vous préférez.
eng	fra	You don't have to apologize.	Vous n'êtes pas obligée de présenter vos excuses.
eng	fra	Are these the only ones you have?	Est-ce que ce sont les seules que vous avez ?
eng	fra	Tatoeba is a language dictionary.	Tatoeba est un dictionnaire.
eng	fra	Why didn't you let me know you were in New York?	Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu étais à New-York?
eng	fra	The young man came running to meet her.	Le jeune homme est venu la rencontrer en courant.
eng	fra	What puerile behaviour! Grow up!	Quel comportement puéril! Grandis un peu!
eng	fra	They are too busy fighting against each other to care for common ideals.	Ils sont trop occupés à se battre entre eux pour s'occuper d'idéaux communs.
eng	fra	Tom does little other than play the guitar.	Tom ne fait pas grand-chose à part jouer de la guitare.
eng	fra	This vehicle has four wheels.	Ce véhicule a quatre roues.
eng	fra	There is no stopping a girl's tongue.	On ne peut arrêter la langue d'une femme.
eng	fra	They're eating high on the hog.	Ils mènent grand train.
eng	fra	Are they already there?	Sont-ils déjà là ?
eng	fra	It didn't cause nightmares.	Il ne faisait pas de cauchemars.
eng	fra	You gave me your word that you would look after them.	Vous m'avez promis que vous prendriez soin d'eux.
eng	fra	This is the boy I think about.	Voici le garçon auquel je pense.
eng	fra	I found out where she was.	J'ai découvert où elle était.
eng	fra	I don't want you to go back.	Je ne veux pas que vous retourniez.
eng	fra	Did they say why?	Ont-elles dit pourquoi ?
eng	fra	I'd like to go to the mall.	J'aimerais me rendre au centre commercial.
eng	fra	Do you like going to school?	Aimes-tu aller à l'école ?
eng	fra	She was in despair when her husband died.	Elle était au désespoir à la mort de son mari.
eng	fra	Do you come?	Venez-vous ?
eng	fra	Don't act like a know-it-all.	N'agis pas en Madame Je-sais-tout !
eng	fra	I forgot Tom's address.	J'ai oublié l'adresse de Tom.
eng	fra	I'm dying of laughter!	Je suis mort de rire !
eng	fra	My heart began to beat fast.	Mon cœur commença à battre la chamade.
eng	fra	You seemed to like that.	Tu as eu l'air de l'apprécier.
eng	fra	Through domesticating ourselves like cattle, people began civilization.	En nous domestiquant comme du bétail, les gens entamèrent la civilisation.
eng	fra	Are you going to vote in the upcoming election?	Vas-tu voter à la prochaine élection ?
eng	fra	His daughter, as well as his son, was famous.	Sa fille, tout autant que son fils, fut célèbre.
eng	fra	She left early.	Elle est partie tôt.
eng	fra	It's been thirty years since we got married.	Cela fait trente ans que nous nous sommes mariés.
eng	fra	We aren't that poor.	Nous ne sommes pas si pauvres.
eng	fra	A house that keeps out rain and dew and is impervious to heat and cold is a wonderful thing.	Une maison qui protège de la pluie et de la rosée et qui est imperméable à la chaleur et au froid est une chose merveilleuse.
eng	fra	I can't really describe it.	Je ne peux pas vraiment le décrire.
eng	fra	Could you give me a ball-park figure?	Pourrais-tu me donner un chiffre approximatif ?
eng	fra	How many rackets do you have?	Combien de raquettes avez-vous ?
eng	fra	I'm annoyed at his selfishness.	Son égoïsme m'agace.
eng	fra	I think you're contradicting yourself.	Je pense que vous vous contredisez.
eng	fra	What would you say in this context?	Que dirais-tu, dans ce contexte ?
eng	fra	You'll have to wait at least an hour to get a ticket.	Vous devrez attendre au moins une heure pour obtenir un billet.
eng	fra	The urban population of America is increasing.	La population urbaine des États-Unis est en augmentation.
eng	fra	No day without a line.	Pas un jour sans une ligne.
eng	fra	I think we should sell our old car.	Je pense que nous devrions vendre notre vieille guimbarde.
eng	fra	She decided to have surgery.	Elle se décida à recourir à la chirurgie.
eng	fra	If I were you, I wouldn't do it.	Si j'étais toi, je ne le ferais pas.
eng	fra	What are you doing out of bed?	Que fais-tu hors du lit ?
eng	fra	I can't come with you.	Je ne peux venir avec vous.
eng	fra	Are generics as effective as brand name drugs?	Les génériques sont-ils aussi efficaces que les médicaments de marques ?
eng	fra	Do you have any plans for tomorrow?	Tu as quelque chose de prévu, demain ?
eng	fra	I'm immediately behind her.	Je me trouve juste derrière elle.
eng	fra	My room is an inviolable refuge.	Ma chambre est un refuge inviolable.
eng	fra	That's not how I would say it.	Ce n'est pas ainsi que je le formulerais.
eng	fra	That's a serious problem.	C'est un problème grave.
eng	fra	Why are you being so kind to me?	Pourquoi êtes-vous si gentilles avec moi ?
eng	fra	I bought a scarf for my grandfather for his 88th birthday.	J'ai acheté une écharpe à mon grand-père pour ses 88 ans.
eng	fra	You should always ask for permission first.	Tu devrais toujours demander la permission.
eng	fra	What happened to Tom? Is he dead?	Qu'est-ce qui est arrivé à Tom ? Est-ce qu'il est mort ?
eng	fra	Peel an orange.	Épluche une orange.
eng	fra	We became best friends.	Nous sommes devenues les meilleures amies du monde.
eng	fra	I like it when you do that.	J'aime que tu fasses ça.
eng	fra	He lives in a big city in the south of Spain.	Il habite une grande ville dans le sud de l'Espagne.
eng	fra	He was charged with acquiring criminal property.	Il a été mis en examen pour recel.
eng	fra	He demanded better pay.	Il exigea un meilleur traitement.
eng	fra	I know Tom is a tough guy.	Je sais que Tom est un type coriace.
eng	fra	Which applications do you like best?	Quelles applications préfères-tu ?
eng	fra	Why don't you stop?	Pourquoi n'arrêtes-tu pas ?
eng	fra	Rupture stress is much higher in the case of metals as it is for plastics.	La contrainte à la rupture des métaux est bien plus élevée que celle des plastiques.
eng	fra	Wash your hands well.	Lave bien tes mains.
eng	fra	I should've told you.	J'aurais dû te le dire.
eng	fra	I don't like this. Show me another.	Je n'aime pas celui-là. Montrez-m'en un autre.
eng	fra	I wish you success in your work.	Je vous souhaite du succès dans votre travail.
eng	fra	How many students have been admitted to the school this year?	Combien d'étudiants ont été admis à l'école cette année ?
eng	fra	This is the place where the battle took place.	C'est le lieu où la bataille a eu lieu.
eng	fra	Your house needs painting.	Votre maison a besoin d'un coup de peinture.
eng	fra	But why did she do it?	Mais pourquoi a-t-elle fait ça ?
eng	fra	Mary wants to marry a millionaire.	Mary veut épouser un millionnaire.
eng	fra	Would you like another drink?	Désires-tu encore quelque chose à boire ?
eng	fra	What do you have planned for the afternoon?	Qu'as-tu prévu pour l'après-midi ?
eng	fra	How do you propose we solve this problem?	Comment proposez-vous que nous résolvions ce problème ?
eng	fra	We often played chess after school.	Nous jouions souvent aux échecs après l'école.
eng	fra	I know I've told you this before.	Je sais que je vous ai déjà dit ceci auparavant.
eng	fra	He's in love with another woman.	Il est amoureux d'une autre femme.
eng	fra	I have your schedule here.	Je dispose ici de ton programme.
eng	fra	In order to achieve great things, we must live as though we are never going to die.	Pour exécuter de grandes choses, il faut vivre comme si on ne devait jamais mourir.
eng	fra	I didn't go.	Je n'y suis pas allé.
eng	fra	Tell me more about yourself.	Parle-moi de toi.
eng	fra	No one can avert death.	Personne ne peut éviter la mort.
eng	fra	Don't breathe a word of this to my girlfriend.	N'en souffle pas un mot à ma copine.
eng	fra	Do you think it will be fine tomorrow?	Penses-tu qu'il fera beau demain ?
eng	fra	Just be glad you're OK.	Contente-toi juste d'être saine et sauve.
eng	fra	Who let you come in?	Qui t'a laissé entrer ?
eng	fra	François Gabart has broken the record of the world tour alone.	François Gabart a pulvérisé le record du tour du monde en solitaire.
eng	fra	All tragedies end with a death.	Toutes les tragédies finissent par une mort.
eng	fra	I know her by sight, but not by name.	Je la connais de vue, mais je ne connais pas son nom.
eng	fra	This won't have any consequences.	Cela n'aura aucune conséquence.
eng	fra	Aren't you glad you're rich?	N'êtes-vous pas content d'être riche ?
eng	fra	Getting your message across is much more important than trying to say it exactly like a native speaker would say it.	Véhiculer votre message est bien plus important que d'essayer de le dire exactement comme un locuteur natif le dirait.
eng	fra	I didn't get any of that.	Je n'y ai rien compris.
eng	fra	This is awful.	C'est affreux.
eng	fra	Are you sure that you want to quit your job?	Êtes-vous sûr que vous voulez quitter votre emploi ?
eng	fra	Did you have fun?	Vous êtes-vous amusé ?
eng	fra	Delicious refreshments were served.	De délicieux rafraîchissements ont été servis.
eng	fra	Do get up, it's very late.	Lève-toi. Il est vraiment tard.
eng	fra	I gave my plans away.	J'ai abandonné mes projets.
eng	fra	Tom lives a secluded life.	Tom vit une vie isolée.
eng	fra	I'm not sure that that's the case.	Je ne suis pas sûr que ça soit le cas.
eng	fra	Nobody wants to do that.	Personne ne veut faire ça !
eng	fra	Sami was gay.	Sami était gay.
eng	fra	I guess I've gotten lazy.	Je suppose que je suis devenu fainéant.
eng	fra	I have one.	J'en ai une.
eng	fra	I'll come with you.	Je me joindrai à vous.
eng	fra	Tom is worried about his children's health.	Tom s’inquiète de la santé de ses enfants.
eng	fra	You're not that smart.	Tu n'es pas si maline.
eng	fra	We happened to be on the same train.	Il advint que nous nous trouvions dans le même train.
eng	fra	The report is not to be depended upon.	On ne doit pas se reposer sur le rapport.
eng	fra	I can't believe he kissed you.	Je ne parviens pas à croire qu'il t'ait embrassé.
eng	fra	My eyes are blue.	Mes yeux sont bleus.
eng	fra	Tom is a scrawny kid.	Tom est un gosse décharné.
eng	fra	I think you need a lawyer.	Je pense que tu as besoin d'un avocat.
eng	fra	Who will eat the apple?	Qui mangera la pomme?
eng	fra	My brother is engaged in cancer research.	Mon frère est engagé dans la recherche contre le cancer.
eng	fra	Never tell anyone.	Ne le dites jamais à qui que ce soit !
eng	fra	My mother is always busy.	Ma mère est toujours occupée.
eng	fra	That's why I asked.	C'est pour ça que j'ai demandé.
eng	fra	I think Tom will be back.	Je pense que Tom reviendra.
eng	fra	No one questioned anything.	Personne n'a posé de question sur quoi que ce soit.
eng	fra	Be happy if you can, that's wisdom; making others happy is virtue.	Soyez heureux si vous pouvez, c'est la sagesse ; rendre les autres heureux, c'est la vertu.
eng	fra	The world is changing more and more quickly.	Le monde change de plus en plus vite.
eng	fra	That troubles me least of all.	C'est le cadet de mes soucis.
eng	fra	If that accident had happened in a city, it would have caused a disaster.	Si cet accident s'était produit en ville, il aurait causé un désastre.
eng	fra	May I do that now?	Puis-je faire cela maintenant ?
eng	fra	My parents wouldn't understand.	Mes parents ne pourraient pas comprendre.
eng	fra	He pushed the cat into the swimming pool.	Il a poussé le chat dans la piscine.
eng	fra	I don't really care what you think.	Je me fiche un peu de ce que vous pensez.
eng	fra	Look at this.	Regarde ça !
eng	fra	She's gone to the stadium.	Elle est allée au stade.
eng	fra	I like people who use language beautifully.	J'aime les gens qui utilisent le langage magnifiquement.
eng	fra	Who are you really?	Qui êtes-vous vraiment ?
eng	fra	Where's the nearest telephone booth?	Où se trouve la cabine téléphonique la plus proche ?
eng	fra	The more you learn, the more you want to.	Plus tu apprends, plus tu as envie d'apprendre.
eng	fra	I found it difficult to solve the problem.	J'ai trouvé le problème difficile à résoudre.
eng	fra	When's dinner served?	Quand le dîner est-il servi ?
eng	fra	It was cheaper than I thought.	C'était meilleur marché que je le pensais.
eng	fra	My phone has a caller ID that lets me screen my calls.	Mon téléphone a une fonction d'identification de l'appelant qui me permet de filtrer mes appels.
eng	fra	Aren't you a little young for this position?	N'êtes-vous pas un peu jeune pour ce poste ?
eng	fra	Come see me again tomorrow.	Revenez demain.
eng	fra	Leave your desk as it is.	Laisse ton bureau tel qu'il est.
eng	fra	I was attacked.	J'ai été attaquée.
eng	fra	Happy were the students who had such a good teacher.	Heureux les étudiants qui ont eu un si bon professeur.
eng	fra	Are you productive?	Êtes-vous productive ?
eng	fra	Why is alternative energy important?	Pourquoi les énergies alternatives sont-elles importantes ?
eng	fra	The Industrial Revolution began in England.	La révolution industrielle a commencé en Angleterre.
eng	fra	You have a crush on him, don't you?	Tu as craqué pour lui, n'est-ce pas ?
eng	fra	It's dangerous to expose babies to strong sunlight.	Il est dangereux de laisser un bébé exposé à un fort ensoleillement.
eng	fra	It won't happen to me.	Cela ne m'arrivera pas.
eng	fra	I know her slightly.	Je la connais un peu.
eng	fra	You're hiding something from me.	Vous me cachez quelque chose.
eng	fra	I know you want to go home.	Je sais que vous voulez rentrer chez vous.
eng	fra	What's your last name?	Quel est votre nom de famille ?
eng	fra	Tom broke his arm.	Tom s'est cassé le bras.
eng	fra	Don't spoil your appetite.	Ne vous coupez pas l'appétit.
eng	fra	Because Lee was injured, the strength of the Stars has greatly diminished.	Parce que Lee était blessé, le niveau des Stars était beaucoup moins élevé.
eng	fra	The wind that often blows in Provence is called the mistral.	Le vent qui souffle souvent en Provence s’appelle le « Mistral ».
eng	fra	It looked like a gun.	Cela ressemblait à une arme à feu.
eng	fra	I've heard that name somewhere before.	J'ai déjà entendu ce nom quelque part.
eng	fra	It doesn't look like anybody's home.	Ça n'a pas l'air d'être la demeure de quiconque.
eng	fra	This year, Valentine's Day falls on a Sunday.	Cette année, la Saint-Valentin tombe un dimanche.
eng	fra	I'm pretty busy.	Je suis plutôt occupé.
eng	fra	How many languages are spoken worldwide?	Combien de langues sont parlées dans le monde ?
eng	fra	I don't even know your real name.	Je ne connais même pas ton vrai nom.
eng	fra	Do you like to sing?	Aimes-tu chanter ?
eng	fra	I got up about six.	Je me suis réveillé vers six heures.
eng	fra	I think it's time for me to leave.	Je pense qu'il est temps pour moi de partir.
eng	fra	He adapted the story for children.	Il adapta l'histoire pour les enfants.
eng	fra	Have you ever seen a woman who likes poor men?	Tu as vu des femmes qui aiment les pauvres ?
eng	fra	She left the window open.	Elle laissait la fenêtre ouverte.
eng	fra	Is it really so terrible?	Est-ce vraiment si terrible ?
eng	fra	You're fortunate.	Vous êtes chanceuse.
eng	fra	Could I ask you to drive him to the hospital?	Pourrais-je vous demander de l'emmener à l'hôpital ?
eng	fra	I wonder if you could help us.	Je me demande si tu pourrais nous aider.
eng	fra	We went clay pigeon shooting.	Nous sommes allés faire du tir aux pigeons.
eng	fra	This tea is too hot to drink.	Ce thé est trop chaud pour être bu.
eng	fra	We have three boys and one girl.	Nous avons trois garçons et une fille.
eng	fra	Make sure that you pick me up at five, please.	Assurez-vous de venir me chercher à cinq heures, s'il vous plaît.
eng	fra	The children go to school in the morning.	Les enfants vont à l'école le matin.
eng	fra	Lock the door.	Verrouillez la porte !
eng	fra	Let's see if Tom can help us.	Voyons voir si Tom peut nous aider.
eng	fra	You are my brother.	Tu es mon frère.
eng	fra	I prefer the black one.	Je préfère le noir.
eng	fra	Yes, let's.	Oui, faisons-le.
eng	fra	I'm not amusing you.	Je ne vous amuse pas.
eng	fra	My computer doesn't seem to be connecting to the printer.	Mon ordinateur ne semble pas vouloir se connecter à l'imprimante.
eng	fra	Off it went.	Ça s'est déclanché.
eng	fra	Tom isn't a very good farmer.	Tom n'est pas un très bon fermier.
eng	fra	I've never thought about giving up.	Je n'ai jamais pensé abandonner.
eng	fra	You're funny!	Tu es drôle !
eng	fra	Where's my sister?	Où est ma sœur ?
eng	fra	Tom finished his chores and then he did his homework.	Tom a terminé ses travaux et puis il a fait ses devoirs.
eng	fra	All he thinks about is himself.	Il ne pense qu'à sa gueule.
eng	fra	Check, please.	Vérifie, s'il te plaît.
eng	fra	People don't always tell the truth.	Les gens ne disent pas toujours la vérité.
eng	fra	I think you ought to listen.	Je pense que vous devriez écouter.
eng	fra	They'll be fine.	Tout ira bien pour eux.
eng	fra	I think she's over 40 years old.	Je pense qu'elle a plus de 40 ans.
eng	fra	Have you ever seen a spider spinning its web?	As-tu déjà vu une araignée tisser sa toile ?
eng	fra	She smiled at him uneasily.	Elle lui a souri avec gêne.
eng	fra	Few girls were late for school.	Peu de filles étaient en retard à l'école.
eng	fra	You're very talented.	Vous êtes fort talentueuse.
eng	fra	Perhaps she will come tomorrow.	Peut-être qu'elle viendra demain.
eng	fra	I am a transsexual woman in transition.	Je suis une femme transsexuelle en transition.
eng	fra	Thank you very much.	Merci bien.
eng	fra	You should give up drinking and smoking.	Tu devrais cesser de fumer et de boire.
eng	fra	He turned pale when he heard that news.	Il devint pâle lorsqu'il entendit ces nouvelles.
eng	fra	You can use a dreamcatcher to catch your nightmares.	On peut employer un capteur de rêves pour capturer ses cauchemars.
eng	fra	They didn't find the bomb.	Ils n'ont pas trouvé la bombe.
eng	fra	I didn't know that I was supposed to do that.	Je ne savais pas que j'étais supposé faire ça.
eng	fra	Jim promised me not to come again.	Jim me promit de ne plus revenir.
eng	fra	Tom seemed to know the secret.	Tom semblait connaître le secret.
eng	fra	She is growing tall.	Elle grandit.
eng	fra	They walk on the street.	Ils marchent dans la rue.
eng	fra	When I bite down, this tooth hurts.	Lorsque je mords, cette dent me fait mal.
eng	fra	She wants to be different.	Elle veut être différente.
eng	fra	The French flag is blue, white and red.	Le drapeau français est bleu, blanc et rouge.
eng	fra	He has a background in business.	Il a un passé dans les affaires.
eng	fra	I don't want to respect a man like him.	Je ne veux pas respecter un homme comme lui.
eng	fra	How do you know that Tom did it?	Comment sais-tu que Tom l'a fait?
eng	fra	Add 5 to 3 and you have 8.	Cinq plus trois égalent huit.
eng	fra	Don't bother me with such trifles.	Ne m'ennuyez pas avec de pareils détails.
eng	fra	Dogs like squeaky toys.	Les chiens aiment les jouets qui couinent.
eng	fra	Forecasting is the way of saying what will happen and then explaining why it didn't.	Prévoir est la façon de dire ce qui va se passer et ensuite d'expliquer pourquoi ça ne s'est pas passé.
eng	fra	Should I be worried?	Devrais-je être préoccupée ?
eng	fra	A good translator translates not words, but sentences.	Un bon traducteur ne traduit pas des mots mais des phrases.
eng	fra	Mary is as tall as Tom is.	Mary est aussi grande que Tom.
eng	fra	You should take account of his mental condition.	Vous devriez prendre son état mental en compte.
eng	fra	"Do you want to play with me?" "Not with you!"	« Veux-tu jouer avec moi ? » « Pas avec toi ! »
eng	fra	She didn't drive during the night.	Elle ne conduisait pas la nuit.
eng	fra	Ann is a little girl.	Anne est une petite fille.
eng	fra	I don't want to do that.	Je ne souhaite pas faire cela.
eng	fra	No one noticed.	Personne ne remarqua.
eng	fra	Would you like to have oysters, or do you prefer mussels?	Voulez-vous des huîtres ou préférez-vous des moules ?
eng	fra	I used a ribbon to tie my hair into a ponytail.	Je me suis servi d'un ruban pour me faire une queue de cheval.
eng	fra	Why is life so difficult?	Pourquoi la vie est-elle si difficile ?
eng	fra	I'm not the only one who wants to go.	Je ne suis pas la seule qui veut y aller.
eng	fra	He got up early so as to be in time for the train.	Il s'est levé tôt afin d'être à l'heure pour son train.
eng	fra	I told you we'd make a good team.	Je vous avais dit que nous ferions une bonne équipe.
eng	fra	She's a keeper.	Celle-là, vous la gardez !
eng	fra	He let his dog run free in the field.	Il laissa son chien courir librement dans le champ.
eng	fra	Let me speak with the foreman.	Laisse-moi parler au contremaître.
eng	fra	Are you as tall as me?	Es-tu aussi grande que moi ?
eng	fra	I'm going to meet him tomorrow.	Je vais le rencontrer demain.
eng	fra	Sir, have you been drinking?	Avez-vous bu, Monsieur ?
eng	fra	One of the students didn't come today.	Un des étudiants n’est pas venu aujourd’hui.
eng	fra	At nightfall, when the last rays of the sun color the prairie sky red, the howls of coyotes resonate through the hills.	À la tombée du soir, lorsque les derniers rayons de soleil colorent de rouge le ciel de la prairie, les hurlements des coyotes résonnent sur les collines.
eng	fra	There is wet paint on the door.	Il y a de la peinture fraîche sur la porte.
eng	fra	I thought the game was over.	Je pensais que la partie était terminée.
eng	fra	Get me a ticket, please.	Récupérez-moi un ticket, s'il vous plaît.
eng	fra	He is lying through his teeth.	Il ment comme un arracheur de dents.
eng	fra	I wouldn't care.	Ça me serait égal.
eng	fra	Why are you so clumsy?	Pourquoi êtes-vous si maladroit ?
eng	fra	Personal liberty is diminishing nowadays.	Les libertés individuelles se réduisent de nos jours.
eng	fra	I no longer remember him.	Je ne me souviens plus de lui.
eng	fra	The farmer plowed his field all day.	L'agriculteur labourait son champ toute la journée.
eng	fra	He assumed full responsibility.	Il a assumé la complète responsabilité.
eng	fra	I have the best mom in the world!	J'ai la meilleure mère du monde !
eng	fra	He came out of the mosque.	Il est sorti de la mosquée.
eng	fra	I'm sorry if I frightened you.	Je suis désolée si je vous ai effrayées.
eng	fra	I had no doubts.	Je n'ai eu aucun doute.
eng	fra	Tom bought some croutons.	Tom a acheté des croûtons.
eng	fra	I must go alone.	Je dois m'y rendre seul.
eng	fra	You gotta get more organized.	Il vous faut être plus organisées.
eng	fra	Just leave it on my desk.	Laissez-la simplement sur mon bureau !
eng	fra	I returned Tom's book to him.	J'ai rendu son livre à Tom.
eng	fra	You can't know that for sure.	On ne peut pas en être certain.
eng	fra	They made fun of my clothes.	Ils se moquèrent de mes habits.
eng	fra	They talked about culture.	Elles ont parlé de culture.
eng	fra	She stayed there for a short while.	Elle était restée là pendant un moment.
eng	fra	'La La Land' was mistakenly announced as the winner.	'La La Land' a été annoncé par erreur comme le gagnant.
eng	fra	You have reached your destination.	Vous avez atteint votre destination.
eng	fra	It will not be long before Scott gets well.	Ce ne sera pas long avant que Scott ne se rétablisse.
eng	fra	I want this and that.	Je veux ceci et cela.
eng	fra	She flatters like a cat.	Elle flatte comme un chat.
eng	fra	My heart was in my throat.	J'étais toute excitée.
eng	fra	We supported the anti-apartheid movement.	Nous avons soutenu le mouvement anti-apartheid.
eng	fra	I won't be back for a while.	Je ne reviendrai pas avant un moment.
eng	fra	My piggy bank was broken by my naughty sister.	Ma tirelire fut cassée par ma vilaine sœur.
eng	fra	He pinched me!	Il m'a pincée !
eng	fra	Keep quiet.	Restez tranquille.
eng	fra	It's just a little further.	C'est juste un peu plus loin.
eng	fra	He likes Motoharu Kikkawa.	Il aime bien Motoharu Kikkawa.
eng	fra	There's no turning back.	Il n'y a pas de retour en arrière possible.
eng	fra	I'm at a loss for words.	Les mots me font défaut.
eng	fra	Mr Koizumi is really full of himself.	M. Koizumi est vraiment très prétentieux.
eng	fra	Sir, when a woman has the gift of being silent, she has qualities above the vulgar.	Monsieur, quand une femme a le don de se taire, elle a des qualités au-dessus du vulgaire.
eng	fra	He prides himself on his son.	Il est fier de son fils.
eng	fra	I only hope it is not too late.	J'espère juste qu'il n'est pas trop tard.
eng	fra	Don't get angry. It won't help you.	Ne te fâche pas. Ça ne va pas t'aider.
eng	fra	We can't keep this a secret forever.	Nous ne pouvons le garder secret pour toujours.
eng	fra	Do you have a problem with me?	Avez-vous un problème avec moi ?
eng	fra	"STEMM" stands for science, technology, engineering, mathematics and medicine.	« STIMM » représente science, technologies, ingénierie, mathématiques et médecine.
eng	fra	It doesn't really matter.	Ça n'a pas vraiment d'importance.
eng	fra	Can I join you?	Puis-je me joindre à toi ?
eng	fra	People have supper around eight-thirty in France.	On soupe vers huit heures et demie en France.
eng	fra	Better to extend an olive branch than launch a missile.	Mieux vaut tendre une branche d'olivier que de lancer un missile.
eng	fra	Tom probably won't win.	Tom ne va probablement pas gagner.
eng	fra	I still think this is the best choice.	Je pense encore que c'est le meilleur choix.
eng	fra	He nearly got away with it.	Il s'en est presque tiré sans encombres.
eng	fra	They went there.	Elles sont allées là-bas.
eng	fra	Can't you see Tom is trying to help you?	Est-ce que tu ne peux pas voir que Tom essaie de t'aider ?
eng	fra	No one knows the answer.	Personne ne connaît la réponse.
eng	fra	Tom is flying back to Boston.	Tom retourne en avion à Boston.
eng	fra	We still have to look for the hook.	Il nous reste à chercher l'hameçon.
eng	fra	He said that speaking Chinese is like eating pineapple. It makes him itchy all over.	Il disait que parler le mandarin est comme de manger de l'ananas. Ça le démange partout.
eng	fra	I want you to keep your eyes open.	Je veux que tu gardes les yeux ouverts.
eng	fra	Can they see me?	Peuvent-ils me voir ?
eng	fra	Can I talk to you in private for a second?	Je peux te parler en privé une seconde ?
eng	fra	My bag must be in the car.	Mon sac doit être dans la voiture.
eng	fra	You must be very busy these days.	Vous devez être très occupées ces jours-ci.
eng	fra	I am finally quits with the man.	J'en ai terminé avec ce type.
eng	fra	My niece is attractive and mature for her age.	Ma nièce est attirante et mature pour son âge.
eng	fra	You know that I don't like eggs.	Tu sais que je n'aime pas les œufs.
eng	fra	If you had worked yesterday, you would have a day off today.	Si tu avais travaillé hier, tu aurais un jour de congé aujourd'hui.
eng	fra	He's not my cousin.	Ce n'est pas mon cousin.
eng	fra	Tom and Mary said they didn't have a car.	Tom et Mary ont dit qu'ils n'avaient pas de voiture.
eng	fra	Museums do a pretty good job preserving history.	Les musées effectuent un assez bon travail de sauvegarde historique.
eng	fra	Every day has a sequel.	Chaque jour a une suite.
eng	fra	It was the sound of the bell which awoke him.	Ce fut le son de la cloche qui l'éveilla.
eng	fra	No one got sick.	Personne n'a été malade.
eng	fra	I provided him with food.	Je lui ai fourni de la nourriture.
eng	fra	I got you confused with your oldest brother.	Je vous ai pris pour votre frère aîné.
eng	fra	Tom told Mary he had to leave early.	Tom a dit à Mary qu'il devait partir tôt.
eng	fra	Tell me this isn't happening.	Dites-moi que ce n'est pas en train d'avoir lieu !
eng	fra	I think I hear something.	Je pense que j'entends quelque chose.
eng	fra	You need this.	Tu as besoin de ça.
eng	fra	My father did not let me marry him.	Mon père ne me laissa pas l'épouser.
eng	fra	I'm sure that's what Tom would've wanted.	Je suis sûre que c'est ce que Tom aurait voulu.
eng	fra	I know what the three of you want.	Je sais ce que vous voulez toutes les trois.
eng	fra	We don't have to go.	Nous ne sommes pas obligés de partir.
eng	fra	I need to make an urgent call. Is there a public phone near here?	Je dois passer un appel urgent. Y a-t-il un téléphone public près d'ici ?
eng	fra	No one makes chicken soup like my mother.	Personne ne fait la soupe de poulet comme ma mère.
eng	fra	Naoko lives in that white house.	Naoko vit dans cette maison blanche.
eng	fra	Nobody will know I'm here.	Personne ne saura que je suis là.
eng	fra	I take my hat off to her for her effort.	Chapeau bas pour son effort !
eng	fra	I'd like to have dinner with you sometime.	J'aimerais dîner avec toi un de ces quatre.
eng	fra	I won't go with you unless you tell me where we're going.	Je n'irai pas avec toi à moins que tu me dises où nous allons.
eng	fra	I helped.	J'ai aidé.
eng	fra	Buy me a drink.	Offrez-moi un verre !
eng	fra	I just want to know why you brought me here.	Je veux juste savoir pourquoi vous m'avez amenée ici.
eng	fra	I'm calling you.	Je t'appelle.
eng	fra	How was your night?	Comment s'est déroulée ta nuit ?
eng	fra	She brought a cup of tea to me.	Elle m'a apporté une tasse de thé.
eng	fra	To change the units from metric to imperial and vice versa, the 'menu' button must be clicked.	Pour changer les unités du système métrique au système de mesures anglo-saxonnes et inversement, il faut cliquer sur le bouton « Menu ».
eng	fra	I wish I knew it.	J'aimerais bien le savoir.
eng	fra	It's spring.	C'est le printemps.
eng	fra	Do you have the painting?	Avez-vous le tableau ?
eng	fra	I will have finished the work before you return.	J'aurai terminé le travail avant que tu ne reviennes.
eng	fra	What do you usually do on Mondays?	Que faites-vous habituellement le lundi ?
eng	fra	How fast!	Quelle rapidité !
eng	fra	I was disappointed.	J'étais déçue.
eng	fra	A refrigerator keeps meat fresh.	Un réfrigérateur garde la viande fraîche.
eng	fra	I'm not what I used to be.	Je ne suis plus ce que j'étais.
eng	fra	Tom is still young.	Tom est encore jeune.
eng	fra	Would you be willing to show me how to do that?	Seriez-vous disposée à me montrer comment faire ça ?
eng	fra	I tried to give her some money, but she wouldn't take any.	J'ai essayé de lui donner de l'argent, mais elle l'a refusé.
eng	fra	They say that he is the richest person in the world.	Ils disent qu'il est la personne la plus riche du monde.
eng	fra	It's a comedy movie.	C'est une comédie.
eng	fra	I met some friends while I was waiting for a bus.	J'ai rencontré des amis tandis que j'attendais un bus.
eng	fra	It's said that the youth of today are apathetic.	On dit que la jeunesse d'aujourd'hui est apathique.
eng	fra	I prefer to go alone.	Je préfère y aller seule.
eng	fra	He was very tall, so I recognized him at once.	Il était très grand, aussi je le reconnus tout de suite.
eng	fra	Can I bum a cigarette off you?	Puis-je te taper une cigarette ?
eng	fra	Let's not do the work.	N'effectuons pas le travail.
eng	fra	Tom doesn't want to talk about it.	Tom ne veut pas en parler.
eng	fra	I'd never seen such expansive scenery.	Je n'ai jamais vu un paysage aussi vaste.
eng	fra	What you know cannot hurt you.	Ce que vous savez ne peut vous faire de mal.
eng	fra	The woman washes her face.	La femme se lave le visage.
eng	fra	This bag of rice weighs 11 pounds.	Ce paquet de riz pèse 11 livres.
eng	fra	Everything happened all at once.	Tout s'est passé d'un coup.
eng	fra	I slept like a baby.	J'ai dormi comme un bébé.
eng	fra	Where should I put it?	Où devrais-je le poser ?
eng	fra	Try to jump as high as possible.	Essaie de sauter le plus haut possible.
eng	fra	I can't go to the mall.	Je ne peux pas me rendre à la galerie commerciale.
eng	fra	I hope Tom is OK.	J'espère que Tom va bien.
eng	fra	I promise you I'll explain everything later.	Je te promets que j'expliquerai tout plus tard.
eng	fra	There's milk in the fridge.	Il y a du lait dans le réfrigérateur.
eng	fra	How many of us get the chance?	Combien d'entre-nous ont cette chance ?
eng	fra	Did you say that I could never win?	As-tu dit que je ne pourrais jamais gagner ?
eng	fra	I used to think it didn't really matter what I fed my dog.	Je pensais que ce que je donnais à manger à mon chien n'avait pas vraiment d'importance.
eng	fra	I'm going to the hospital.	Je vais à l'hôpital.
eng	fra	I shut the window.	J'ai fermé la fenêtre.
eng	fra	This tree is older than that car.	Cet arbre est plus vieux que cette voiture.
eng	fra	He is wearing pyjamas.	Il porte un pyjama.
eng	fra	I helped her into a gown.	Je l'ai aidée à mettre une robe.
eng	fra	He took Connie for my sister.	Il a pris Connie pour ma sœur.
eng	fra	A specter is haunting Europe — the specter of communism.	Un spectre hante l'Europe: le spectre du communisme.
eng	fra	I'll be a little late today.	Je serai un peu en retard aujourd'hui.
eng	fra	There's no cloud up in the sky.	Il n'y a pas un nuage dans le ciel.
eng	fra	You were supposed to read Chapter 14. That was your homework over the weekend.	Vous étiez supposés lire le chapitre quatorze. C'étaient vos devoirs du week-end.
eng	fra	You look smart.	Vous avez l'air intelligente.
eng	fra	There's no one sitting here.	Personne n'est assis ici.
eng	fra	The door squeaked.	La porte a grincé.
eng	fra	Don't speak ill of others.	Ne dis pas du mal des autres.
eng	fra	You can see a lot of stars in the sky.	On peut voir plusieurs étoiles dans le ciel.
eng	fra	Do that for me.	Faites ça pour moi.
eng	fra	It happened three hours ago.	Ça s'est passé il y a trois heures.
eng	fra	Tom's company imports coffee from Brazil.	La compagnie de Tom importe du café du Brésil.
eng	fra	Nickel is a hard metal with a silvery luster.	Le nickel est un métal dur avec un éclat argenté.
eng	fra	Very few passengers survived the accident.	Très peu de passagers ont survécu à l'accident.
eng	fra	I just got your email.	Je viens de recevoir ton courriel.
eng	fra	He's offended at the slightest thing, he takes exception to nearly everything we say to him.	Il se froisse au moindre truc, il se formalise d'à peu près tout ce qu'on lui dit.
eng	fra	Hey, Tom, forget about your worries.	Hé, Tom, oublie tes préoccupations.
eng	fra	I'd like to get medical insurance.	Je voudrais souscrire une assurance maladie.
eng	fra	Tom took a week off.	Tom a pris une semaine de congé.
eng	fra	You seem to be out of gas.	Vous semblez être en panne d'essence.
eng	fra	They'll be back soon.	Ils vont bientôt revenir.
eng	fra	Who do you think will come first?	Qui, penses-tu, viendra le premier ?
eng	fra	Can I borrow this umbrella?	Puis-je emprunter ce parapluie ?
eng	fra	I gotta go.	Il me faut y aller.
eng	fra	It is a complex algorithm.	C'est un algorithme complexe.
eng	fra	I go to any party I am invited to.	Je me rends à n'importe quelle fête où je suis invité.
eng	fra	He works for his living.	Il travaille pour vivre.
eng	fra	He's a leading authority in his field.	C'est une pointure dans son domaine.
eng	fra	She is my wife's mother, that is to say, my mother-in-law.	Elle est la mère de ma femme, c'est à dire ma belle-mère.
eng	fra	That's never happened to us before.	Cela ne nous est jamais arrivé avant.
eng	fra	My legs are as heavy as lead.	Mes jambes sont lourdes comme du plomb.
eng	fra	So what if I am gay? Is it a crime?	Mais qu’est-ce que ça peut faire si je suis gay ? Est-ce que c’est un crime ?
eng	fra	It's getting out of control.	On n'a plus le contrôle de la situation.
eng	fra	Can you really predict the future?	Peux-tu vraiment prédire l'avenir?
eng	fra	I want my money back now.	Je veux qu'on me rende mon argent maintenant.
eng	fra	I'd like to take a closer look at that.	J'aimerais regarder ça de plus près.
eng	fra	The whole nation wants peace.	Toute la nation veut la paix.
eng	fra	I want to hear what everyone has to say.	Je veux entendre ce que chacun a à dire.
eng	fra	Are you kidding?	Vous plaisantez ?
eng	fra	I love it when you cook for me.	J'aime quand vous cuisinez pour moi.
eng	fra	I'd like to reserve a single room.	J'aimerais réserver une chambre simple.
eng	fra	You don't owe Tom anything.	Tu ne dois rien à Tom.
eng	fra	This never gets old.	Ceci ne vieillit jamais.
eng	fra	He went away without saying a word.	Il partit sans dire un mot.
eng	fra	Yes, I kissed him.	Oui, je l'ai embrassé.
eng	fra	Tom doesn't hear very well.	Tom n'entend pas très bien.
eng	fra	Tom said it was fun.	Tom a dit que c'était drôle.
eng	fra	Are you behind all of this?	Est-ce que tu es derrière tout ça ?
eng	fra	This is a Turkish tradition.	C'est une tradition turque.
eng	fra	Thanks to his help, I finished my homework.	Grâce à son aide, j'ai fini mes devoirs.
eng	fra	I used to do that as a kid.	Je faisais ça, enfant.
eng	fra	One of your neighbors complained.	Une de vos voisines s'est plainte.
eng	fra	He plays the bagpipes.	Il joue de la cornemuse.
eng	fra	Let's talk about your childhood.	Parlons de votre enfance.
eng	fra	I should like to be very famous but to remain unknown.	Je voudrais être illustre mais rester inconnu.
eng	fra	The costs are too high.	Les coûts sont trop élevés.
eng	fra	He reads a book.	Il lit un livre.
eng	fra	You're a very gifted artist.	Vous êtes une artiste très doué.
eng	fra	I can't always understand everything you say.	Je ne parviens pas toujours à comprendre ce que tu dis.
eng	fra	He is second to none in physics.	Il n'a pas son pareil en physique.
eng	fra	My premonition turned out to be right.	Ma prémonition s'avéra.
eng	fra	Make yourself presentable.	Rends-toi présentable.
eng	fra	The baby takes after his mother.	Ce bébé ressemble à sa mère.
eng	fra	Where's the food?	Où est la nourriture ?
eng	fra	You can say whatever you want to.	Tu peux dire tout ce que tu veux.
eng	fra	I'm celebrating.	J'arrose ça.
eng	fra	My grandfather sometimes talks to himself when he's alone.	Mon grand-père se parle parfois à lui-même quand il est seul.
eng	fra	I cannot stand headaches.	Je ne supporte pas les maux de têtes.
eng	fra	I'll be sixteen on my next birthday.	J'aurai 16 ans à mon prochain anniversaire.
eng	fra	I'm still in love with Mary.	Je suis toujours amoureuse de Mary.
eng	fra	What did you do to it?	Qu'y avez-vous fait ?
eng	fra	I am not interested in material gain.	Je ne suis pas intéressée par le gain matériel.
eng	fra	I advise you to go abroad while young.	Je vous conseille d'aller à l'étranger tant que vous êtes jeune.
eng	fra	I'm not sure Tom wants to talk to me.	Je ne suis pas sûr que Tom veuille parler avec moi.
eng	fra	They yelled.	Elles ont crié.
eng	fra	The Japanese government will take measures to counter depression.	Le gouvernement japonais prendra des mesures pour contrer la récession.
eng	fra	It keeps getting harder and harder.	Ça devient de plus en plus difficile.
eng	fra	What was his motive for doing it?	Quelle était son motif de le faire ?
eng	fra	The doctor's treatment has only aggravated my husband's condition.	Le traitement du médecin n'a fait qu'aggraver la condition de mon époux.
eng	fra	I'm not tall.	Je ne suis pas grande.
eng	fra	Let's hope Tom was right.	Espérons que Tom avait raison.
eng	fra	I saw a dog swim across the river.	J'ai vu un chien traverser la rivière en nageant.
eng	fra	The most successful scientists are those who pose the right questions.	Les scientifiques les plus prolifiques sont ceux qui formulent les bonnes questions.
eng	fra	You asked to see me.	Vous avez demandé à me voir.
eng	fra	She touched him on the shoulder.	Elle lui a touché l'épaule.
eng	fra	Didn't you know that he passed away two years ago?	Ne saviez-vous pas qu'il est mort il y a deux ans ?
eng	fra	I know Tom might do that.	Je sais que Tom l'aurait fait.
eng	fra	These monks live inside the monastery.	Ces moines vivent dans le monastère.
eng	fra	We should try to understand one another.	Nous devons essayer de nous comprendre l'un l'autre.
eng	fra	I have been looking for you.	Je vous ai cherché.
eng	fra	The work is mostly done.	Le travail est pratiquement fait.
eng	fra	It is out of fashion.	C'est démodé.
eng	fra	She turned pale at the news.	Elle pâlit à la nouvelle.
eng	fra	What do you do for a living?	Que fais-tu comme travail ?
eng	fra	Put the kid into these clothes.	Mets ces vêtements à cet enfant.
eng	fra	His house was broken into last night.	Sa maison a été cambriolée la nuit dernière.
eng	fra	I have a poor imagination.	Je suis dénué d'imagination.
eng	fra	Get us out of here.	Sortez-nous d'ici.
eng	fra	I'd like her to stop smoking.	J'aimerais qu'elle arrête de fumer.
eng	fra	The school was established in 1650.	Cette école a été fondée en 1650.
eng	fra	He turned his attention to the picture.	Il dirigea son attention vers le tableau.
eng	fra	I met him in Tokyo by chance.	Je l'ai rencontré par hasard à Tokyo.
eng	fra	Please send the book by mail.	Envoyez ce livre par la poste s'il vous plaît.
eng	fra	I need a new USB cable.	J'ai besoin d'un nouveau cable USB.
eng	fra	Truth is time's daughter.	La vérité est la fille du temps.
eng	fra	He has no conscience.	Il n'a aucune conscience.
eng	fra	My father will soon be forty years old.	Mon père va bientôt avoir 40 ans.
eng	fra	I need someone who I can talk to.	Il me faut quelqu'un à qui je puisse parler.
eng	fra	Would you be so kind as to answer a few questions?	Voulez-vous répondre à quelques questions, s'il vous plaît ?
eng	fra	Paris wouldn't be Paris without the Eiffel Tower.	Paris ne serait pas Paris sans la Tour Eiffel.
eng	fra	I need to take notes.	Je dois prendre des notes.
eng	fra	I'm very sorry I voted for Tom.	Je suis désolé d'avoir voté pour Tom.
eng	fra	Sometimes I wonder whether or not I made the right decision.	Parfois, je me demande si j'ai pris la bonne décision ou pas.
eng	fra	They could've killed you.	Ils auraient pu vous tuer.
eng	fra	Can I use a credit card for payment?	Puis-je utiliser une carte de crédit pour payer ?
eng	fra	Cows have horns.	Les vaches ont des cornes.
eng	fra	He is not as well off as he used to be.	Il n'est pas aussi riche qu'avant.
eng	fra	I hoped to get an email from Mary today.	J'espérais recevoir un courriel de Marie aujourd'hui.
eng	fra	Why have you been avoiding me?	Pourquoi m'as-tu évité ?
eng	fra	Just a moment. I haven't made up my mind.	Juste un instant. Je ne me suis pas décidée.
eng	fra	Sami stopped taking his medication.	Sami a arrêté de prendre ses médicaments.
eng	fra	Talk about it!	Parles-en !
eng	fra	You shouldn't say that kind of thing when children are around.	Vous ne devriez pas dire une telle chose lorsque les enfants sont dans les parages.
eng	fra	What is the cat up to?	Qu'est-ce que le chat a en tête ?
eng	fra	Put the rubber boots on, or else you will get your feet wet!	Mettez vos bottes en caoutchouc, sinon vous aurez les pieds mouillés !
eng	fra	This is a big help.	Ceci est d'une grande aide.
eng	fra	Where is my belt?	Où est ma ceinture ?
eng	fra	There is no rule but has some exceptions.	Il n'y a pas de règle qui ne souffre d'exceptions.
eng	fra	They hung their coats behind the door.	Elles accrocheront leurs manteaux derrière la porte.
eng	fra	You are taller than I.	Tu es plus grande que moi.
eng	fra	Do we have free will?	Disposons-nous d'un libre arbitre ?
eng	fra	I ran away.	Je me suis enfuit.
eng	fra	Don't forget to mail the letter.	N'oublie pas de mettre la lettre au courrier.
eng	fra	Why isn't that an option?	Pourquoi est-ce que ce n'est pas une option ?
eng	fra	You were jealous, weren't you?	Vous étiez jaloux, n'est-ce pas ?
eng	fra	Don't waste your time on trifles.	Ne perdez pas votre temps dans les détails.
eng	fra	He that marries for wealth sells his liberty.	Celui qui se marie pour la richesse vend sa liberté.
eng	fra	The last time I went to China, I visited Shanghai.	La dernière fois que je suis allé en Chine, j'ai visité Shanghai.
eng	fra	My mother always worked hard.	Ma mère a toujours travaillé dur.
eng	fra	Two wrongs don't make a right.	Les erreurs ne se compensent pas.
eng	fra	I have been working for this newspaper for 4 years.	Cela fait 4 ans que je travaille pour ce journal.
eng	fra	At first, I didn't like him.	Au début, je ne l'aimais pas.
eng	fra	He could not hold back his tears.	Il ne pourrait retenir ses larmes.
eng	fra	I'm glad I have a friend like you to confide in.	Je suis heureux d'avoir une amie comme toi à qui me confier.
eng	fra	What would you like to eat?	Que veux-tu manger ?
eng	fra	Tom would agree to do that.	Tom devrait accepter de le faire.
eng	fra	I did that at school yesterday.	J'ai fait ça à l'école hier.
eng	fra	I still believe in love.	Je crois encore en l'amour.
eng	fra	I just don't want to hurt anyone.	Je ne veux simplement pas blesser quiconque.
eng	fra	Tom told me you needed some money.	Tom m'a dit que vous aviez besoin d'argent.
eng	fra	I'm a journalist.	Je suis journaliste.
eng	fra	If you keep pestering me, I'll send you overboard to chum the water with your useless guts!	Si tu continues à m'enquiquiner, je vais t'envoyer par dessus bord pour appâter la flotte avec tes boyaux inutiles !
eng	fra	Dad knows what he's doing.	Papa sait ce qu'il fait.
eng	fra	She asked me how many languages I spoke.	Elle me demanda combien de langues je parlais.
eng	fra	I was abroad on an assignment.	J'étais en mission à l'étranger.
eng	fra	I'm positive.	J'en suis sûr.
eng	fra	You want to get out of here, don't you?	Tu veux sortir d'ici, non ?
eng	fra	I can't do it right away.	Je ne parviens pas à le faire tout de suite.
eng	fra	I bought my sister a new hat.	J'ai acheté un nouveau chapeau à ma sœur.
eng	fra	Do you want us to try prying this door open?	Voulez-vous que nous essayions de forcer cette porte ?
eng	fra	I don't care that Tom doesn't like me.	Peu m'importe que Tom ne m'apprécie pas.
eng	fra	What! Is this true?	Quoi ! Est-ce vrai ?
eng	fra	It's still dark.	Il fait encore nuit.
eng	fra	I've dreamed about it since I was a child.	J'en rêve depuis que je suis enfant.
eng	fra	You're young.	Vous êtes jeune.
eng	fra	How many times a week does the soccer team practice?	Combien de fois par semaine l'équipe de football s'entraîne-t-elle ?
eng	fra	You had better send for the doctor at once.	Vous feriez mieux d'envoyer chercher le médecin immédiatement.
eng	fra	Tom is afraid.	Tom est apeuré.
eng	fra	Wait until your father gets home.	Attendez que votre père rentre chez lui.
eng	fra	What happened yesterday evening in Paris?	Que s'est-il passé hier soir à Paris ?
eng	fra	Some even accused him of treason.	Quelques-uns l'accusèrent même de trahison.
eng	fra	I can't keep up with you if you walk so fast.	Je ne peux pas te suivre si tu marches si vite.
eng	fra	I didn't think anything was suspicious.	Je n'y trouvai rien de suspect.
eng	fra	He will arrive with a night flight.	Il va arriver avec un vol de nuit.
eng	fra	I got along so well with the guy sitting next to me at the pub that we ended up drinking together till dawn.	Je me suis tellement bien entendu avec le gars assis à côté de moi dans le bar que nous avons bu ensemble jusqu'au petit matin.
eng	fra	Have another cup of coffee.	Prends une autre tasse de café !
eng	fra	Someone is knocking on the door.	Quelqu'un frappe à la porte.
eng	fra	I'll tell you a secret.	Je vais te dire un secret.
eng	fra	What were you doing down there?	Que faisais-tu là-bas ?
eng	fra	Please keep the windows open.	Gardez les fenêtres ouvertes, s'il vous plaît.
eng	fra	Tom says you're a genius.	Tom dit que tu es un génie.
eng	fra	I never stay anywhere long enough to make friends.	Je ne reste jamais où que ce soit assez longtemps pour me faire des amies.
eng	fra	Democracy is one form of government.	La démocratie est une forme de gouvernement.
eng	fra	The dog kept me from approaching his house.	Le chien m'empêchait d'approcher sa maison.
eng	fra	You're a total wreck.	Tu es une vraie loque.
eng	fra	She is a good friend of mine.	C'est une bonne amie à moi.
eng	fra	He told me that his father was a teacher.	Il m'a dit que son père était enseignant.
eng	fra	It's okay. I forgive you.	Ça va. Je vous pardonne.
eng	fra	Have you ever received injections of serum of horse, beef, lamb, or another animal?	Avez-vous déjà reçu une injection de sérum de cheval, de bœuf, de mouton ou d'un autre animal ?
eng	fra	Can you believe this is already happening?	Pouvez-vous croire que ça soit déjà en train d'arriver ?
eng	fra	We went to a movie.	Nous sommes allées voir un film.
eng	fra	She promised to marry him.	Elle promit de l'épouser.
eng	fra	She shut the door and went upstairs.	Elle ferma la porte et monta au premier étage.
eng	fra	I like your website.	J'aime votre site web.
eng	fra	Mary didn't wash her hair.	Mary ne s'est pas lavé les cheveux.
eng	fra	When I was your age, I had a boyfriend.	Lorsque j'avais votre âge, j'avais un petit ami.
eng	fra	They lost everything.	Elles ont tout perdu.
eng	fra	Let's talk about what you did in Boston.	Parlons de ce que vous avez fait à Boston.
eng	fra	You don't care about me.	Tu ne me prêtes pas attention.
eng	fra	Don't be so outraged.	Ne sois pas si indignée !
eng	fra	We wanted you.	Nous te voulions.
eng	fra	He's a jerk.	C'est un pauvre type.
eng	fra	You've been screwing with them.	T'as foiré avec eux.
eng	fra	No weapons were found.	Aucune arme ne fut trouvée.
eng	fra	All I want is for you to be happy.	Tout ce que je veux, c'est que vous soyez heureuses.
eng	fra	The workers are on strike.	Les travailleurs sont en grève.
eng	fra	Don't fall asleep too soon.	Ne vous endormez pas trop vite.
eng	fra	Poems are made in about the same way that we make guns. We take a hole, and we put something around it.	Les poèmes se font à peu près comme les canons : on prend un trou, et on met quelque chose autour.
eng	fra	Tom intends to live in Boston for more than a year.	Tom a l'intention de rester à Boston pendant plus d'un an.
eng	fra	The organization is not connected with any political parties.	L'organisation n'est associée à aucun parti politique.
eng	fra	I want to see what I'm up against.	Je veux voir à quoi je me confronte.
eng	fra	You're blocking my view.	Vous me bloquez la vue.
eng	fra	The ice is too thin to skate on.	La glace est trop fine pour y pouvoir patiner.
eng	fra	Do you know whose car that is?	Tu sais à qui est cette voiture ?
eng	fra	You'd better examine the contract carefully before signing.	Tu ferais mieux d'examiner attentivement le contrat avant de signer.
eng	fra	I can't do without an air conditioner in the summer.	Je ne peux rien faire sans la climatisation en été.
eng	fra	He was a rugby player.	Il était un rugbyman.
eng	fra	Tom loves his children, of course.	Tom aime ses enfants, bien sûr.
eng	fra	She has big boobs.	Elle a de gros seins.
eng	fra	They have no children, for all I know.	D'après ce que je sais, ils n'ont pas d'enfants.
eng	fra	They are happy.	Ils sont heureux.
eng	fra	This is a once-in-a-lifetime chance.	C'est une chance unique dans la vie.
eng	fra	You're right on time.	Vous êtes juste à l'heure.
eng	fra	She asked how to cook the fish.	Elle demanda comment cuisiner le poisson.
eng	fra	I like my life right now.	J'aime ma vie, en ce moment.
eng	fra	Do you drink wine?	Vous buvez du vin ?
eng	fra	You'll meet him tomorrow.	Vous allez le rencontrer demain.
eng	fra	Thanks a lot for the invitation.	Merci beaucoup pour l'invitation.
eng	fra	The train approached the town.	Le train s'approchait à la ville.
eng	fra	Marie-France and Joël are good friends.	Marie-France et Joël sont de bons amis.
eng	fra	I personally believe that you're right.	Je crois personnellement que tu as raison.
eng	fra	The three of them began to laugh.	Les trois s'esclaffèrent.
eng	fra	Stay very still.	Reste bien tranquille !
eng	fra	He is outgoing.	Il est extraverti.
eng	fra	This problem may be solved in a variety of ways.	Ce problème peut être résolu de différentes manières.
eng	fra	Have you washed the car yet?	Avez-vous déjà lavé l’automobile ?
eng	fra	I stayed up till late at night.	Je restais éveillé jusque tard la nuit.
eng	fra	I'm just looking.	Je ne fais que regarder.
eng	fra	If that happened, what would you do?	Si cela se produisait, que ferais-tu ?
eng	fra	She didn't come after all.	Elle n'est finalement pas venue.
eng	fra	He has just left home.	Il vient de quitter la maison.
eng	fra	Would you mind telling me one thing?	Cela te dérangerait-il de me dire un truc ?
eng	fra	He was late for the job interview.	Il était en retard pour l'entretien d'embauche.
eng	fra	Grandma Moses started painting when she was in her seventies. A late bloomer indeed!	Grandma Moses commença à peindre passé ses soixante-dix ans. Une vraie floraison tardive !
eng	fra	The heavy rain brought the flood, causing damage.	Les fortes pluies ont créé une inondation, causant des dégâts.
eng	fra	What could be the meaning of it?	Quelle pourrait en être la signification ?
eng	fra	I should have known!	J'aurais dû m'en douter!
eng	fra	A Mr Kimura is calling you.	Un certain M. Kimura vous demande au téléphone.
eng	fra	Where did you get all that money from?	D'où te vient cet argent ?
eng	fra	When did you come to Japan?	Quand es-tu venu au Japon ?
eng	fra	Tom tried his best to look busy.	Tom s'efforça d'avoir l'air occupé.
eng	fra	They're done.	Elles ont terminé.
eng	fra	Are you American?	Êtes-vous Étasunien ?
eng	fra	It looks nice with your trousers.	Cela va bien avec ton pantalon.
eng	fra	Your sense of humor is beginning to exert itself.	Ton sens de l'humour commence à s'exercer.
eng	fra	Sami and Layla are no longer together.	Sami et Layla ne sont plus ensemble.
eng	fra	I'm tired. It's been a long day.	Je suis fatigué. Ça a été une longue journée.
eng	fra	He's depressed.	Il est déprimé.
eng	fra	Aren't you going to say something?	N'allez-vous pas dire quelque chose ?
eng	fra	I lent her 500 dollars free of interest.	Je lui ai prêté 500 dollars sans intérêt.
eng	fra	How do you spell your family name?	Comment épelle-t-on votre nom de famille ?
eng	fra	That would've been embarrassing.	C'eût été embarrassant.
eng	fra	Our visitors are sitting in the living room.	Nos visiteurs sont assis dans le salon.
eng	fra	Kings have long arms.	Les rois ont de longs bras.
eng	fra	I have a right to know.	J'ai le droit de savoir.
eng	fra	That street is very noisy.	Cette rue est très bruyante.
eng	fra	What'll you do tonight?	Qu'est-ce que tu vas faire ce soir ?
eng	fra	Why don't you put your clothes back on?	Et si vous renfiliez vos vêtements ?
eng	fra	It's only getting bigger.	Ça ne fait qu'empirer.
eng	fra	I'm learning to play the guitar now.	J'apprends à jouer de la guitare maintenant.
eng	fra	I feel like the hours they have given are way too low.	Je sens que les heures qu'ils ont données sont vraiment trop faibles.
eng	fra	I think you'd better go.	Je pense que tu ferais mieux d'y aller.
eng	fra	Can you take notes?	Peux-tu prendre des notes ?
eng	fra	Truth is not a popularity contest.	La vérité n'est pas un concours de popularité.
eng	fra	If he really doesn't want to go, he shouldn't have to.	S'il ne veut vraiment pas s'en aller, il ne devrait pas y être obligé.
eng	fra	I built a house within a stone's throw of the forest.	J'ai construit une maison à un jet de pierre de la forêt.
eng	fra	Her hair is turning gray.	Ses cheveux deviennent gris.
eng	fra	Say hello to your parents from me.	Salue tes parents de ma part.
eng	fra	By the way, I think you're really nice.	Au fait, je pense que tu es vraiment chouette.
eng	fra	Your death will not have been in vain.	Ta mort n'aura pas été vaine.
eng	fra	"How are you doing?" "I'm doing okay."	« Comment vas-tu ? » « Ça va. »
eng	fra	I know that this is important for us all.	Je sais que c'est important pour nous tous.
eng	fra	I've got a friend in the FBI.	J'ai une amie aux Renseignements Généraux.
eng	fra	Brian bought a lipstick for Kate.	Brian a acheté un rouge à lèvres pour Kate.
eng	fra	Do you really think I can do that?	Est-ce que tu penses vraiment que je peux faire ça ?
eng	fra	Agreed.	D'accord.
eng	fra	Bugger off!	Casse-toi !
eng	fra	If you don't want your sentences being commented, just don't write them !	Si vous ne voulez pas que vos phrases soient commentées, ne les écrivez simplement pas !
eng	fra	The old man was starved to death.	Le vieil homme fut affamé jusqu'à la mort.
eng	fra	How are you related?	Quels sont vos liens familiaux ?
eng	fra	She's my type.	Elle est mon genre.
eng	fra	My dog follows me wherever I go.	Mon chien me suit partout où je vais.
eng	fra	There was almost no color in his face.	Il n'y avait presque plus de couleur sur son visage.
eng	fra	Tom's here.	Tom est là.
eng	fra	I've hired an assistant.	J'ai engagé une assistante.
eng	fra	I know you're busy, too.	Je sais que vous êtes également occupées.
eng	fra	I'm astonished by her cleverness.	Je suis étonné par son habileté.
eng	fra	We lost sight of him.	Nous l'avons perdu de vue.
eng	fra	Could someone give us a hand?	Est-ce que quelqu'un pourrait nous donner un coup de main ?
eng	fra	They let me go.	Elles m'ont laissée m'en aller.
eng	fra	That's upsetting.	C'est déplaisant.
eng	fra	I was misinformed.	J'étais mal informé.
eng	fra	We're washing ourselves.	Nous nous lavons.
eng	fra	I think it's strange that he didn't speak to you.	Je pense qu'il est étrange qu'il ne vous ait pas parlé.
eng	fra	Do you really think it will destroy my reputation?	Pensez-vous vraiment que ça va détruire ma réputation ?
eng	fra	Tell us what that means.	Dites-nous ce que cela signifie.
eng	fra	My mother is busy preparing supper.	Ma mère est occupée à préparer le souper.
eng	fra	I'm auditioning for the part.	Je passe une audition pour le rôle.
eng	fra	It's not good to think hard when you're sick.	Il n'est pas bon de vous tracasser, lorsque vous êtes malade.
eng	fra	His recovery was nothing short of a miracle.	Son rétablissement n'était ni plus ni moins qu'un miracle.
eng	fra	Which one was your favorite?	Lequel était ton préféré ?
eng	fra	My uncle called on a woman.	Mon oncle requit une femme.
eng	fra	My opinion differs from his.	Mon opinion diffère de la sienne.
eng	fra	He likes to spend some time in solitude every day.	Il aime passer un peu de temps dans la solitude chaque jour.
eng	fra	I can't believe Tom really believes that.	Je n'arrive pas à croire que Tom puisse vraiment croire cela.
eng	fra	The Crèvecœur is a rare breed of French chicken.	La crèvecœur est une rare race de poule française.
eng	fra	The mayor didn't like what the journalists wrote.	Ce qu'écrivirent les journalistes déplut au bourgmestre.
eng	fra	I'd never do that to you.	Je ne te ferais jamais ça.
eng	fra	Just say yes.	Dis juste oui !
eng	fra	Just act as if nothing has happened.	Comporte-toi simplement comme si rien ne s'était produit.
eng	fra	Smoking is bad for you.	Fumer est mauvais pour toi.
eng	fra	I forgot my bag.	J'ai oublié mon sac.
eng	fra	I'm not defending him.	Je ne le défends pas.
eng	fra	You have to eat before you go.	Il vous faut manger avant d'y aller.
eng	fra	I haven't seen you in a long time.	Je ne t'ai pas vu depuis longtemps.
eng	fra	I took the elevator to the third floor.	J'ai pris l'ascenseur jusqu'au troisième étage.
eng	fra	I mean no disrespect.	Je ne veux pas manquer de respect.
eng	fra	I have never seen him.	Je ne l'ai jamais vu.
eng	fra	It was raining when I woke up, but by afternoon the sky had cleared up and the sun was shining.	Il pleuvait lorsque je me levai, mais à l'après-midi, le ciel s'était éclairci et le soleil brillait.
eng	fra	I gave you fair warning.	Je vous ai bien assez averties.
eng	fra	Is Tom Jackson your real name?	Tom Jackson est-il ton vrai nom ?
eng	fra	You look smart.	Vous avez l'air intelligentes.
eng	fra	The whole nation wants peace.	La nation entière veut la paix.
eng	fra	I don't understand what you want to do.	Je ne comprends pas ce que tu veux faire.
eng	fra	What is the good of doing it?	Quel est l'intérêt de faire ça ?
eng	fra	I'm not afraid of you.	Je n'ai pas peur de toi.
eng	fra	I wish you a happy married life!	Je te souhaite une vie conjugale très heureuse !
eng	fra	Do you have a stapler I could borrow?	Auriez-vous une agrafeuse à me prêter ?
eng	fra	The Voodoo priestess sniggered when Tom and Mary, lost in this sentence, asked themselves who, if not the author, actually controlled their fate.	La prêtresse vaudou ricana quand Tom et Mary, perdus dans cette phrase, se demandèrent qui donc, sinon l’auteur, maîtrisait en fait leur destin.
eng	fra	Stay away from us.	Ne t'approche pas de nous !
eng	fra	I agree completely.	Je suis tout à fait d'accord !
eng	fra	Perhaps you won't have to do that.	Peut-être que vous n'aurez pas à le faire.
eng	fra	That's not very nice.	Ce n'est pas très sympa.
eng	fra	The car ran into a tree.	Une voiture est rentrée dans un arbre.
eng	fra	Tom said he enjoyed the show.	Tom a dit qu'il a aimé le spectacle.
eng	fra	He sits in this chair when he watches television.	Il est assis dans cette chaise quand il regarde la télévision.
eng	fra	If you are not going to the concert, then neither am I.	Si vous n'allez pas au concert, je n'y vais pas non plus.
eng	fra	There's nothing more annoying than a group of young girls all trying to talk at the same time.	Il n'y a rien de plus embêtant qu'un groupe de jeunes filles qui, toutes, essaient de parler en même temps.
eng	fra	Can I borrow a pen? Mine's on its last legs.	Puis-je emprunter un stylo ? Le mien est à l'agonie.
eng	fra	This sentence is mine.	Cette phrase est la mienne.
eng	fra	He has huge balls.	Il a d'énormes balles.
eng	fra	What is an onomatopoeia?	Qu'est-ce qu'une onomatopée ?
eng	fra	There is a full moon tonight.	Ce soir, c'est la pleine lune.
eng	fra	They walked together.	Ils marchèrent ensemble.
eng	fra	He will object to your going abroad.	Il s'opposera à ton départ à l'étranger.
eng	fra	It's too early.	Il est trop tôt.
eng	fra	She picked flowers.	Elle a cueilli des fleurs.
eng	fra	She swore she'd win.	Elle jura qu'elle pouvait gagner.
eng	fra	Please refrain from smoking here.	Merci de t'abstenir de fumer ici.
eng	fra	I want to hear more about your trip.	Je veux en entendre plus sur ton voyage.
eng	fra	You're rich.	Tu es riche.
eng	fra	I respect your talent.	Je respecte votre talent.
eng	fra	Can I have some water, please?	Puis-je avoir un peu d'eau, je vous prie ?
eng	fra	Tom bought a Japanese-Chinese dictionary.	Tom a acheté un dictionnaire japonais-chinois.
eng	fra	In Japan, it's three in the morning now.	Au Japon, il est maintenant trois heures du matin.
eng	fra	I can't afford a pay cut.	Je ne peux pas me permettre une réduction de salaire.
eng	fra	I helped him cross the street.	Je l'ai aidé à traverser la rue.
eng	fra	Where are you from?	Vous venez d'où ?
eng	fra	I waited for an hour, but he didn't appear.	J'ai attendu pendant une heure, mais il n'est pas apparu.
eng	fra	This tastes moldy.	Ça a le goût de moisi.
eng	fra	I had to give it a try.	J'ai dû en faire un essai.
eng	fra	Many goods are now transported by air.	De nos jours, beaucoup de marchandises sont transportées par avion.
eng	fra	The soul is immortal.	L'âme est immortelle.
eng	fra	Thank you. God bless you. And may God bless the United States of America.	Merci. Que Dieu vous bénisse. Et que Dieu bénisse les États-Unis d'Amérique.
eng	fra	I doubt if it'll snow.	Je doute qu'il neigera.
eng	fra	This material has a rough texture.	Ce tissu est d'une texture rugueuse.
eng	fra	You won't find my weak point.	Tu ne trouveras pas mon point faible.
eng	fra	You've got to be bold!	Vous devez être audacieux !
eng	fra	I love horses.	J'adore les chevaux.
eng	fra	I had to decide right then and there.	J'ai dû décider sur-le-champ.
eng	fra	You're wasting my time.	Tu gaspilles mon temps.
eng	fra	I want to take a break.	Je veux faire une pause.
eng	fra	This bag of rice weighs 11 pounds.	Ce paquet de riz pèse cinq kilos.
eng	fra	He went to France to brush up on his speaking ability.	Il est allé en France pour rafraîchir son français parlé.
eng	fra	She didn't try to evade the truth.	Elle n'a pas essayé de se dérober à la vérité.
eng	fra	She spends three dollars a day for lunch and dinner.	Elle dépense trois dollars par jour pour le déjeuner et le dîner.
eng	fra	I know that tune, but I can't remember the lyrics.	Je connais cet air mais je n'arrive pas à me rappeler des paroles.
eng	fra	Are you sure you don't want a cup of coffee?	Est-ce que vous êtes sûres de ne pas vouloir une tasse de café ?
eng	fra	Bill didn't turn up at the party.	Bill ne s'est pas pointé à la fête.
eng	fra	You don't have to go.	Tu n'es pas forcé de t'en aller.
eng	fra	I just want to be able to support my family and myself.	Je veux être en mesure de nous nourrir, ma famille et moi, un point c'est tout.
eng	fra	As the planet heats up from the effects of climate change, so, too, can conflicts.	À mesure que le réchauffement de la planète s'intensifie sous l'effet du changement climatique, les conflits pourraient alors, eux aussi, s'intensifier.
eng	fra	The older we grow, the more forgetful we become.	Plus on devient vieux, plus on devient distrait.
eng	fra	You made the same mistake as last time.	Vous avez fait la même erreur que la dernière fois.
eng	fra	He spent another sleepless night watching television.	Il a encore passé une nuit blanche devant la télévision.
eng	fra	I never want to see that guy again.	Je ne veux jamais revoir ce type.
eng	fra	The athletic meeting will be put off.	La rencontre sportive sera reportée.
eng	fra	Take off your socks, please.	Veuillez retirer vos chaussettes.
eng	fra	You won!	Tu as gagné !
eng	fra	I never actually studied French.	Je n'ai jamais vraiment étudié le français.
eng	fra	I was dreaming.	Je rêvais.
eng	fra	It is hard for me to believe this.	Je trouve cela difficile à croire.
eng	fra	Let's eat out tonight.	Ce soir, mangeons dehors.
eng	fra	Why are you doing that today?	Pourquoi est-ce que vous faites ça aujourd'hui ?
eng	fra	Tom is my dad.	Tom est mon père.
eng	fra	I think that everyone has to make efforts to save nature.	Je pense que tout le monde doit faire des efforts pour sauver la nature.
eng	fra	That's terrible.	C'est terrible !
eng	fra	That is sure.	C'est sûr.
eng	fra	For a moment there, I thought he had gone mad.	Pendant un moment, j'ai cru qu'il était devenu fou.
eng	fra	I told you I hate that shirt.	Je t'ai dit que je déteste cette chemise.
eng	fra	He is not such a fool as to believe that story.	Il n'est pas stupide au point de croire à cette histoire.
eng	fra	The pen is on the desk.	Le stylo à bille est sur la table.
eng	fra	You are as guilty as he is.	Vous êtes aussi coupable que lui.
eng	fra	Children are fond of adventure.	Les enfants sont passionnés d'aventure.
eng	fra	Out of the mouths of babes.	La vérité sort de la bouche des enfants.
eng	fra	Can you keep a secret?	Savez-vous garder un secret ?
eng	fra	This chair needs to be fixed.	Cette chaise a besoin d'être réparée.
eng	fra	By the time you realize I'm gone, I'll be miles away. Don't try to find me.	Au moment où tu prendras conscience que je suis parti, je serai à des kilomètres. N'essaie pas de me trouver !
eng	fra	When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsque tu navigues sur la toile, il se peut que tu sois pistée par des sites.
eng	fra	Can't you hear the sound?	Ne peux-tu pas entendre le son ?
eng	fra	As a matter of fact, I do speak French.	En fait, je parle français.
eng	fra	She could be French.	Elle pourrait être française.
eng	fra	I'm thirty now.	J'ai maintenant 30 ans.
eng	fra	Even though it's small, it's still a great car.	Même si elle est petite, c'est tout de même une très bonne voiture.
eng	fra	I have something I want to tell you.	J'ai quelque chose que je veux te dire.
eng	fra	Can I ask you a question?	Puis-je te demander quelque chose ?
eng	fra	Something very unusual seems to be happening in the park.	Quelque chose de très inhabituel semble se produire dans le parc.
eng	fra	And does your son drive?	Et est-ce que ton fils conduit ?
eng	fra	I'm interested in things meta-physical.	Je suis intéressé par les choses métaphysiques.
eng	fra	That's lovely.	C'est adorable.
eng	fra	Save it on the external hard drive.	Enregistre-la sur le disque dur externe.
eng	fra	Tom was the love of my life.	Tom était l'amour de ma vie.
eng	fra	Stay out of my room.	Reste hors de ma chambre.
eng	fra	Please come to see us at our new place.	Viens donc nous rendre visite dans notre nouveau logement.
eng	fra	When he is eating, Tom cannot sing.	Quand il mange, Tom ne peut pas chanter.
eng	fra	When did he leave for Mongolia?	Il est parti quand en Mongolie ?
eng	fra	He battled his way out of the mob.	Il s'est frayé un chemin hors de la foule.
eng	fra	Tom started a bonfire on the beach.	Tom alluma un feu de camp sur la plage.
eng	fra	I hate fish.	Je déteste le poisson.
eng	fra	What was it that you did there?	Qu'y avez-vous fait ?
eng	fra	The old man served the king for many years.	Le vieil homme servit le roi durant de nombreuses années.
eng	fra	Clerks with sticky fingers won't keep their jobs for long.	Les employés qui fauchent ne vont pas garder leurs emplois très longtemps.
eng	fra	Tom was trying to control his own violent temper.	Tom essayait de contrôler son propre tempérament violent.
eng	fra	These horses are yours.	Ces chevaux sont à vous.
eng	fra	Everybody was thrilled by his story.	Tout le monde était passionné par son histoire.
eng	fra	This happened for a reason.	Ceci s'est produit pour une raison.
eng	fra	He found her irresistible.	Il l'a trouvée irrésistible.
eng	fra	I meet with him once every six months.	Je le rencontre une fois tous les six mois.
eng	fra	I thought Tom did a nice job.	J'ai pensé que Tom avait fait un bon travail.
eng	fra	I just came up with the word.	Je viens juste de créer le mot.
eng	fra	I just didn't want you to worry.	Je ne voulais simplement pas que tu te fasses du souci.
eng	fra	Will the future be like science fiction?	Le futur sera-t-il semblable à la science-fiction ?
eng	fra	When I made my move she slapped me and told me to take a cold shower.	Lorsque je l'entrepris, elle me claqua la main et me dit de prendre une douche froide.
eng	fra	Would you like to see the plans?	Aimeriez-vous voir les plans ?
eng	fra	It's a basic human right.	C'est un droit humain fondamental.
eng	fra	Tom has neither a cat nor a dog.	Tom n'a ni chien ni chat.
eng	fra	The first few years were difficult.	Les quelques premières années furent difficiles.
eng	fra	"What are the children doing in the garden?" "They are playing dinosaur in your flower bed."	« Qu'est-ce qu'ils font dans le jardin, les enfants ? » — « Ils jouent aux dinosaures dans ta plate-bande. »
eng	fra	Judging from the look of the sky, we might have a shower before nightfall.	À en juger par l'aspect du ciel, il se pourrait bien que nous ayons une averse avant la tombée de la nuit.
eng	fra	In the course of a year my son grew stronger.	En l'espace d'un an, mon fils est devenu plus fort.
eng	fra	My parents love you.	Mes parents t'adorent.
eng	fra	We're not turning back.	Nous n'allons pas faire demi-tour.
eng	fra	He worked hard to save up some money.	Il travailla dur pour économiser de l'argent.
eng	fra	May I see your passport, please?	Puis-je voir votre passeport s'il vous plait ?
eng	fra	I'm not hurt.	Je ne suis pas blessée.
eng	fra	The unrest lasted three days.	Les troubles ont perduré pendant trois jours.
eng	fra	How did you get here?	Comment êtes-vous parvenues ici ?
eng	fra	You were supposed to do that yesterday.	Vous étiez supposés faire cela hier.
eng	fra	I get more than two hundred emails a day.	Je reçois plus de deux cents courriels par jour.
eng	fra	I'm pleased with my new bathing suit.	Je suis content de ma nouvelle veste.
eng	fra	Can you repeat it please?	Peux-tu le répéter, s'il te plait ?
eng	fra	He is telling a lie.	Il dit un mensonge.
eng	fra	You've got to be hardy!	Tu dois être hardi !
eng	fra	This house will exist.	Cette maison existera.
eng	fra	It's October already.	C'est déjà octobre.
eng	fra	I don't care as long as you are happy.	Ça m'est égal, pour autant que vous soyez heureuse.
eng	fra	Fishing is fun.	Pêcher est amusant.
eng	fra	I won't let you drive.	Je ne vous laisserai pas conduire.
eng	fra	My neighbors are very nice people.	Mes voisines sont des personnes très charmantes.
eng	fra	She took a bubble bath.	Elle a pris un bain à bulles.
eng	fra	I knew what you meant.	Je savais ce que tu voulais dire.
eng	fra	His sister and I will be good friends.	Sa sœur et moi serons de bons amis.
eng	fra	Can you believe this is already happening?	Peux-tu croire que ce soit déjà en train de se produire ?
eng	fra	I just want to go back to bed.	Je veux juste retourner au lit.
eng	fra	Is that a bottle opener?	Est-ce un décapsuleur ?
eng	fra	She's within her rights.	Elle est dans son droit.
eng	fra	I regret having done such a thing.	Je regrette d'avoir fait une telle chose.
eng	fra	Don't say that.	Ne dis pas ça.
eng	fra	Please be sure to turn off the light before you leave.	Assure-toi d'éteindre la lumière avant de partir, je te prie.
eng	fra	"It seems that you know the country well." "I think so," answered Tom, smiling.	"On dirait que vous connaissez parfaitement le pays?" "Je le crois bien, répondit Tom, en souriant."
eng	fra	Have you ever been a soldier?	Avez-vous déjà été soldat?
eng	fra	Do your parents know about this?	Tes parents savent-ils cela ?
eng	fra	He died fighting in the Vietnam War.	Il est mort au combat pendant la guerre du Vietnam.
eng	fra	A truly great man is always modest.	Un vrai grand homme est toujours modeste.
eng	fra	They went to the beach.	Elles sont allées à la plage.
eng	fra	Tom couldn't find the bus stop.	Tom n'arrivait pas à trouver l'arrêt de bus.
eng	fra	Have you got it yet?	Tu captes, maintenant ?
eng	fra	The path is the goal.	Le chemin est le but.
eng	fra	She believes her son is still alive.	Elle croit que son fils est encore vivant.
eng	fra	She'll lend you a book.	Elle te prêtera un ouvrage.
eng	fra	Here he comes.	Le voici qui vient.
eng	fra	Don't tease me.	Ne me taquinez pas !
eng	fra	I'll leave no stone unturned to find out who did this.	Je mettrai tout en œuvre pour découvrir qui a fait ça.
eng	fra	Tom is intolerant.	Tom est intolérant.
eng	fra	Please don't forget to put stamps on the letters I gave you to post.	Veuillez ne pas oublier de timbrer les lettres que je vous ai données à poster.
eng	fra	Jesus did many miracles.	Jésus a fait de nombreux miracles.
eng	fra	I obey only reason.	Je n'obéis qu'à la raison.
eng	fra	How can you know that?	Comment peux-tu savoir cela ?
eng	fra	Get rid of them.	Débarrassez-vous d'elles !
eng	fra	Tom doesn't like being told what to do.	Tom n'aime pas qu'on lui dise quoi faire.
eng	fra	You should get up early.	Tu devrais te lever tôt.
eng	fra	He died three years ago.	Il est mort il y a trois ans.
eng	fra	Pictures of coffins covered with flags went all over the papers.	Des photos de cercueils recouverts de drapeaux s'éparpillèrent au-dessus des papiers.
eng	fra	That's lame.	C'est faible.
eng	fra	I thought we had found the perfect hiding place, but the police found us.	Je pensais que nous avions trouvé la cachette parfaite mais la police nous a trouvées.
eng	fra	You'd better send for the doctor at once.	Tu ferais mieux d'envoyer chercher le médecin immédiatement.
eng	fra	Wear warm clothes.	Portez des vêtements chauds.
eng	fra	Something has happened.	Il est arrivé quelque chose.
eng	fra	I want everything to be perfect.	Je veux que tout soit parfait.
eng	fra	He was put in prison.	Il a été envoyé en prison.
eng	fra	My nose is running.	Mon nez coule.
eng	fra	I thought I had enough money.	Je pensais avoir assez d'argent.
eng	fra	I don't like sand.	Je n'aime pas le sable.
eng	fra	Tom left.	Tom est parti.
eng	fra	I'm not thirsty right now.	Je n'ai pas soif, pour le moment.
eng	fra	You said you figured out why.	Tu as dit que tu avais compris pourquoi.
eng	fra	We're all afraid.	Nous avons toutes peur.
eng	fra	Mary is poor.	Marie est pauvre.
eng	fra	Whose is this bicycle?	À qui est ce vélo ?
eng	fra	How would wheat grow, if you've sown sorghum?	Comment pousserait du blé si vous avez semé du sorgho ?
eng	fra	I saw a black cat run into the house.	J'ai vu un chat noir entrer en courant dans la maison.
eng	fra	I don't think I'd want to do that.	Je ne pense pas que je voudrais faire ça.
eng	fra	I was going to ask you the same thing.	J'allais vous demander la même chose.
eng	fra	I want you to go and see if it's still there.	Je veux que vous alliez voir si ça y est toujours.
eng	fra	Are you still sleepy?	Êtes-vous encore endormies ?
eng	fra	I know Tom is gullible.	Je sais que Tom est crédule.
eng	fra	We have time to sing one more song.	On a le temps de chanter une chanson de plus.
eng	fra	Who asked for your opinion anyway?	On t'a demandé ton avis ?
eng	fra	Tom asked us to sit down.	Tom nous demanda de nous asseoir.
eng	fra	But she wasn't thinking of anything and just wept.	Mais elle ne pensait à rien et ne faisait que pleurer.
eng	fra	I don't give a damn about my CV.	Je me fous de mon CV.
eng	fra	He put a sudden end to this career as a poet.	Il a soudainement mis fin à sa carrière de poète.
eng	fra	This side of the house catches the morning sun.	Cette façade de la maison est exposée au soleil le matin.
eng	fra	I can't just leave you here.	Je ne peux pas simplement te laisser ici.
eng	fra	I'm a farmer.	Je suis un agriculteur.
eng	fra	You told me that you were tired.	Tu m'as dit que tu étais fatigué.
eng	fra	Japan is in Asia.	Le Japon est en Asie.
eng	fra	My father has just returned from abroad.	Mon père rentre tout juste de l'étranger.
eng	fra	What choice did I have?	De quel choix est-ce que je disposais ?
eng	fra	It's a lot of fun skiing in fresh snow.	C'est très amusant de skier dans la neige fraîche.
eng	fra	I've given up smoking.	J'ai arrêté de fumer.
eng	fra	Get it out of the house.	Extirpe-le de la maison !
eng	fra	It's only money.	Il ne s'agit que d'argent.
eng	fra	Binge drinking can damage the amygdala.	L'hyperalcoolisation peut endommager l'amygdale.
eng	fra	Let's analyze the facts.	Analysons les faits.
eng	fra	Are you ready now?	Êtes-vous prêt maintenant ?
eng	fra	I admit that at first I didn't like you.	J'admets que je ne vous aimais pas au début.
eng	fra	Where is the library?	Où est la bibliothèque ?
eng	fra	That's an old wives' tale.	Ce sont des histoires de vieille femme.
eng	fra	I let you catch me.	Je vous ai laissé m'attraper.
eng	fra	Stay out of the water.	Reste en dehors de l'eau !
eng	fra	Promise me that you'll help Tom.	Promettez-moi que vous aiderez Tom.
eng	fra	She likes money.	Elle aime l'argent.
eng	fra	I want to live in a town.	Je veux vivre dans une ville.
eng	fra	The bus drivers are on strike today.	Les conducteurs de bus sont en grève aujourd'hui.
eng	fra	I object to you going to Europe alone.	Je m'oppose à ce que vous alliez seules en Europe.
eng	fra	Are you trying to seduce me?	Essayes-tu de me séduire ?
eng	fra	It's the third time I've eaten Japanese food, I love it!	C'est la troisième fois que je mange de la nourriture japonaise, j'adore ça !
eng	fra	The plants are thirsty for water.	Les plantes manquent d'eau.
eng	fra	You are always doubting my word.	Tu doutes toujours de ma parole.
eng	fra	Are you an idiot or what?	Mais t'es con ou quoi ?
eng	fra	I think it's time for me to consult a doctor.	Je pense qu'il est temps pour moi de consulter un médecin.
eng	fra	I want to talk to you about this report.	Je veux vous parler au sujet de ce rapport.
eng	fra	I wrote a letter to my teacher.	J'ai écrit une lettre au maître.
eng	fra	I wish you a good journey.	Je vous souhaite un bon voyage.
eng	fra	This is the best method.	C'est le meilleur moyen.
eng	fra	You will find that the ship's cabins have all the creature comforts of home.	Vous verrez que les cabines du bateau sont pourvues de tout le confort matériel d'une maison.
eng	fra	My father likes pizza very much.	Mon père adore les pizzas.
eng	fra	Open the doors.	Ouvre les portes !
eng	fra	She has white teeth.	Elle a des dents blanches.
eng	fra	What a bunch of idiots!	Quelle bande d'idiots !
eng	fra	We're going to have a test today.	Nous aurons un examen aujourd'hui.
eng	fra	He pressed his lips against hers.	Il pressa ses lèvres contre les siennes.
eng	fra	He's a boy.	C'est un garçon.
eng	fra	They want you dead.	Ils te veulent mort.
eng	fra	It's difficult to live in this city.	C'est difficile de vivre dans cette ville.
eng	fra	You better hide somewhere.	Tu ferais mieux de te cacher quelque part.
eng	fra	Why do you want to do that anyway?	Pourquoi voulez-vous faire ça, de toutes façons ?
eng	fra	I feel like a rest.	J'ai envie de me reposer.
eng	fra	"Give it to me." "No!"	« Donne-le-moi ! » « Non ! »
eng	fra	He tricked me.	Il m'a flouée.
eng	fra	Give me some time to think it over.	Donnez-moi du temps pour y penser.
eng	fra	Where was he headed?	Où s'en était-il allé ?
eng	fra	Tom spoke perfect French.	Tom parlait un français parfait.
eng	fra	Can you help me with the washing up?	Pouvez-vous m'aider à faire la vaisselle ?
eng	fra	Please take some of them.	Veuillez en prendre quelques unes.
eng	fra	Ted's really got computers on the brain.	Ted a un ordinateur dans le cerveau.
eng	fra	In Japan, there isn't any lake greater than Lake Biwa.	Au Japon il n'y a pas de lac plus grand que le lac Biwa.
eng	fra	They worked like so many bees.	Elles travaillaient comme autant d'abeilles.
eng	fra	Could you change it for a different one?	Pouvez-vous l'échanger contre une autre ?
eng	fra	Business has really slowed down.	Les affaires se sont vraiment ralenties.
eng	fra	Who did you meet?	Qui as-tu rencontré ?
eng	fra	I think it's possible.	Je pense que c'est possible.
eng	fra	Tom doesn't have a credit card.	Tom n'a pas de carte de crédit.
eng	fra	Believe me!	Crois-moi !
eng	fra	Didn't you feel like going?	N'avais-tu pas envie d'y aller ?
eng	fra	I'm writing a song.	J'écris une chanson.
eng	fra	She admitted to having heroin.	Elle a admis avoir de l'héroïne.
eng	fra	Tom never talks to Mary.	Tom ne parle jamais à Mary.
eng	fra	Don't do this.	Ne fais pas ça !
eng	fra	They'll have to wait.	Elles devront attendre.
eng	fra	The accident happened the day before yesterday.	L'accident s'est passé avant-hier.
eng	fra	Tom will never do that.	Tom ne fera jamais ça.
eng	fra	Those who work hard will succeed.	Ceux qui travaillent dur réussiront.
eng	fra	Where is the nearest supermarket?	Où est le supermarché le plus proche ?
eng	fra	If you have questions, don't hesitate to ask.	Si vous avez des questions, n'hésitez pas à les poser.
eng	fra	I feel like crying now.	J'ai le goût de pleurer en ce moment.
eng	fra	Tom is familiar with this area.	Tom connaît bien cette zone.
eng	fra	There used to be an art museum in this neighborhood.	Autrefois, il y avait un musée dans le voisinage.
eng	fra	You remind me of myself at a young age.	J'étais comme toi quand j'étais jeune.
eng	fra	Oil is expensive.	Le pétrole est onéreux.
eng	fra	More than a billion people live in China.	La Chine a plus d'un milliard d'habitants.
eng	fra	I can't read Arabic script.	Je ne sais pas lire l'écriture arabe.
eng	fra	Your sentences are too difficult to translate.	Tes phrases sont trop difficiles à traduire.
eng	fra	Your answer is wrong.	Ta réponse est fausse.
eng	fra	I think you need to see him.	Je pense qu'il est nécessaire que vous le voyiez.
eng	fra	I have been busy so far.	J'étais occupé jusqu'à présent.
eng	fra	The Automated Language Recognition feature often mistakes Lojban for Vietnamese.	L'outil de reconnaissance des langues prend souvent le lojban pour du vietnamien.
eng	fra	Shall I treat you to dinner?	Vais-je vous inviter à rester dîner?
eng	fra	I'm sure it'll be easy to find a place.	Je suis sûr qu'il sera simple de trouver un endroit.
eng	fra	Nothing can stop me.	Rien ne peut m'arrêter.
eng	fra	I'm leaving in ten minutes.	Je vais sortir dans 10 minutes.
eng	fra	He is a pleasant person.	C'est une personne agréable.
eng	fra	Tom and Mary got back together after a trial separation.	Tom et Marie se remirent ensemble après une séparation difficile.
eng	fra	I'm no friend of yours.	Je ne compte pas au nombre de tes amis.
eng	fra	Many young men went to war.	De nombreux jeunes s'en allèrent en guerre.
eng	fra	This puzzle has 500 pieces.	Ce puzzle compte cinq-cents pièces.
eng	fra	I tried to tell Tom, but he refused to listen.	J'ai essayé de le dire à Tom, mais il a refusé d'écouter.
eng	fra	Attempts to negotiate a peace treaty failed.	Les tentatives pour négocier un traité de paix ont échoué.
eng	fra	You can put me in jail, but you cannot give me narrower quarters than as a seaman I have always had; you cannot give me coarser food than as a seaman I have always eaten; you cannot make me lonelier than as a seaman I have always been.	Vous pouvez me mettre en prison mais vous ne pouvez me donner de quartiers plus étroits que ce dont, marin, j'ai disposé ; vous ne pouvez me donner nourriture plus grossière que celle que, marin, j'ai toujours mangée ; vous ne pouvez me rendre plus solitaire que ce que, marin, j'ai été.
eng	fra	He speaks Russian too.	Lui aussi parle le russe.
eng	fra	They did it willingly.	Elles le firent volontiers.
eng	fra	That was my guess.	C'était ma supposition.
eng	fra	You have no choice.	Tu n'as pas le choix.
eng	fra	I want more detailed information.	J'aimerais avoir des informations plus détaillées.
eng	fra	There is a message for you.	Il y a un message pour vous.
eng	fra	You ride a bike and climb a ladder. But what do you do with a hula hoop?	On monte à vélo et grimpe à une échelle. Mais qu'est-ce qu'on fait avec un hula hoop ?
eng	fra	The fool runs after the pleasures of life and sees himself cheated; the sage avoids evils.	Le fou court après les plaisirs de la vie et trouve la déception ; le sage évite les maux.
eng	fra	I will read a book.	Je vais lire un livre.
eng	fra	Is there something in particular that you want to hear?	Y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez entendre ?
eng	fra	Take your coat off and make yourself at home.	Ôtez votre manteau et faites comme chez vous.
eng	fra	I want you to get started right away.	Je veux que vous vous y mettiez immédiatement.
eng	fra	You look depressed. Did something happen?	Vous avez l'air déprimé, quelque chose s'est-il passé ?
eng	fra	Tom fell over and landed flat on his face.	Tom est tombé la tête la première.
eng	fra	I'll ask him a very simple question.	Je lui poserai une question très simple.
eng	fra	You seem different.	Tu as l'air différent.
eng	fra	Please don't use my name.	Je te prie de ne pas employer mon nom !
eng	fra	He broke the window by throwing a stone.	Il brisa la vitre de la fenêtre en jetant une pierre.
eng	fra	Tom and Mary attended a costume party.	Tom et Marie participèrent à une fête costumée.
eng	fra	Tom withdrew some money from his bank account.	Tom a retiré de l'argent de son compte.
eng	fra	She advised him not to drive too fast.	Elle lui conseilla de ne pas conduire trop vite.
eng	fra	The earth revolves on its axis.	La terre tourne sur son axe.
eng	fra	We went out in spite of the rain.	Nous sommes sorties malgré la pluie.
eng	fra	I'll be free.	Je serai libre.
eng	fra	I don't want you to overexert yourself.	Je ne veux pas que tu te sur-entraînes.
eng	fra	Let me do this for you.	Laisse-moi le faire à ta place !
eng	fra	It was kind of fun.	C'était en quelque sorte amusant.
eng	fra	Thanks for the memories.	Merci pour les souvenirs.
eng	fra	We mustn't waste our energy resources.	Nous ne devons pas gaspiller nos ressources énergétiques.
eng	fra	They approve.	Ils approuvent.
eng	fra	This is the very book I have been looking for.	C'est précisément le livre que je cherchais.
eng	fra	I don't know what to believe anymore.	Je ne sais plus que croire.
eng	fra	I can hear everything.	J'entends tout.
eng	fra	What's he talking about?	De quoi il parle ?
eng	fra	What's in the bag?	Qu'y a-t-il dans le sac ?
eng	fra	I had a problem with my car.	J'ai eu un problème avec ma voiture.
eng	fra	My mother has four brothers.	Ma mère a quatre frères.
eng	fra	Some systems, such as Burroughs B5500, do not use paging to implement virtual memory. Instead, they use segmentation, that divide virtual address spaces into variable-length segments. A virtual address consists of a segment number and an offset within the segment.	Certains systèmes, comme le Burroughs B5500, n'utilisent pas la pagination pour mettre en œuvre la mémoire virtuelle. À la place, ils emploient la segmentation, qui divise les plages d'adresses virtuelles en segments de longueur variable. Une adresse virtuelle se compose d'un numéro de segment et d'un déplacement au sein du segment.
eng	fra	Tom is trying to provoke me.	Tom essaye de me provoquer.
eng	fra	I get arrested from time to time.	Je me fais arrêter, de temps à autre.
eng	fra	About 20 people were injured.	Environ vingt personnes ont été blessées.
eng	fra	He looked for every possible means of escape.	Il chercha tous les moyens possibles pour s'échapper.
eng	fra	You shouldn't hold people accountable for things they can't control.	On ne devrait pas tenir les gens responsables de choses qu'ils ne sont pas en mesure de contrôler.
eng	fra	Where do you think we came from?	D'où pensiez-vous que nous étions ?
eng	fra	Don't leave it up to chance.	Ne le laisse pas au hasard.
eng	fra	This is no different.	Ce n'est pas différent.
eng	fra	I notice the sale prices are written in red ink.	Je remarque que les prix de vente sont écrits à l'encre rouge.
eng	fra	Have you been working there for long?	Cela fait-il longtemps que tu travailles là-bas ?
eng	fra	I don't want you hanging out with Tom.	Je ne veux pas que tu traînes avec Tom.
eng	fra	I am ready to do anything for you.	Je suis prête à tout faire pour toi.
eng	fra	Here's what you wanted.	Voici ce que tu voulais.
eng	fra	Reading books is a habit of mine.	Lire des livres est une de mes habitudes.
eng	fra	I quite agree with you.	Je suis tout à fait d'accord avec toi.
eng	fra	Can you give us a ride home?	Peux-tu nous conduire chez nous ?
eng	fra	Why were you absent yesterday?	Pourquoi étiez-vous absente hier ?
eng	fra	Are you happy?	Es-tu contente ?
eng	fra	I bid you farewell.	Je vous souhaite bon voyage !
eng	fra	He was really gung-ho when he started at the gym but after a few months he started slacking off and then stopped coming altogether.	Il était vraiment tout enthousiaste quand il a commencé la gym, mais après quelques mois, il a commencé à lever le pied et puis il a complètement arrêté de venir.
eng	fra	My placement supervisor allowed me to take a day off.	Mon maître de stage m'a laissé prendre un jour de congé.
eng	fra	Mary teaches yoga.	Mary enseigne le yoga.
eng	fra	I started to learn French in junior high school.	J'ai commencé le français au collège.
eng	fra	I wish I could go to the party with you.	Je voudrais pouvoir aller à la fête avec toi.
eng	fra	Here's my number.	Voilà mon numéro.
eng	fra	Why didn't we think of that before?	Pourquoi n'avons-nous pas pensé à ça avant ?
eng	fra	Man is God by his faculty for thought.	L'homme est Dieu par la pensée.
eng	fra	I have been to the airport to see my friend off.	Je suis allé à l'aéroport accompagner un ami qui partait.
eng	fra	I'm not sure why they asked me that.	Je ne sais pas vraiment pourquoi ils m'ont demandé ça.
eng	fra	I like English better than I like mathematics.	Je préfère l'anglais aux mathématiques.
eng	fra	You'd better try to assert yourself more.	Tu ferais mieux d'essayer de t'affirmer davantage.
eng	fra	You're a traitor.	Vous êtes un traître.
eng	fra	She has green eyes and light brown hair.	Elle a les yeux verts et les cheveux châtain clair.
eng	fra	I'm a doctor now.	Je suis médecin maintenant.
eng	fra	What you did was wrong.	Ce que tu as fait était mal.
eng	fra	Are you ready for bed?	Vous êtes prêts à aller vous coucher ?
eng	fra	Tom and Mary had a whirlwind romance.	Tom et Marie ont vécu une idylle éclair.
eng	fra	I'd like something to eat.	Je mangerais bien quelque chose.
eng	fra	Please don't be late.	Ne soyez pas en retard, s'il vous plaît.
eng	fra	I have gone astray somewhere in my calculation.	J'ai dû m'égarer dans mes calculs.
eng	fra	I will sue you.	Je vous poursuivrai en justice.
eng	fra	I got a useful piece of information out of him.	J'ai obtenu de lui un renseignement utile.
eng	fra	I don't care who you are.	Je me fiche de qui vous êtes.
eng	fra	I'm buying.	Je paie.
eng	fra	After the revolution, France became a republic.	Après la Révolution, la France devint une République.
eng	fra	She loves shopping.	Elle adore faire des achats.
eng	fra	The evidence was in his favor.	Les preuves parlaient en sa faveur.
eng	fra	What if we get caught?	Et si nous nous faisons attraper ?
eng	fra	Are you learning French?	Apprends-tu le français ?
eng	fra	I'd like a city map.	Je voudrais un plan de la ville.
eng	fra	She started talking with a stranger.	Elle s'est mise à parler à un étranger.
eng	fra	For how long are you in Shanghai?	Depuis combien de temps es-tu à Shanghai ?
eng	fra	It all happened quickly.	Tout s'est passé rapidement.
eng	fra	This isn't funny.	Ce n'est pas drôle !
eng	fra	Industry as we know it today didn't exist in those days.	L'industrie telle que nous la connaissons aujourd'hui n'existait pas à cette époque.
eng	fra	How is your family name written?	Comment s'écrit ton nom de famille ?
eng	fra	Try it on. It looks about your size.	Essaie-le ! Ça a l'air d'être à peu près ta taille.
eng	fra	As soon as she wakes up, we'll turn on the music.	Dès qu'elle sera réveillée, nous mettrons la musique.
eng	fra	I don't know how to write in English.	Je ne sais pas écrire en anglais.
eng	fra	It takes a lot of electricity to power a country.	Il faut beaucoup d'électricité pour satisfaire les besoins énergétiques d'un pays.
eng	fra	They say that girls spend more time worrying about how they look than boys do.	On dit que les filles passent plus de temps à se préoccuper de leur apparence que les garçons.
eng	fra	You owe me big-time.	Vous avez une dette énorme envers moi.
eng	fra	Look!	Regarde!
eng	fra	Richard Roberts is the author of numerous books.	Richard Roberts est l'auteur de nombreux livres.
eng	fra	Tom is outside, playing.	Tom joue dehors.
eng	fra	I leave in three days.	Je pars dans trois jours.
eng	fra	I was hoping you could help.	J'espérais que tu pourrais aider.
eng	fra	That is the fastest train in the world.	C'est le train le plus rapide du monde.
eng	fra	I wasn't thinking clearly.	Je n'avais pas les idées claires.
eng	fra	He's a man of his word, so you can count on him.	C'est un homme de parole, alors vous pouvez compter sur lui.
eng	fra	Oil has been discovered under the North Sea.	Du pétrole a été découvert sous la Mer du Nord.
eng	fra	They're students.	Ce sont des étudiants.
eng	fra	May I pay with a credit card?	Puis-je payer avec une carte de crédit ?
eng	fra	I felt embarrassed at first.	Au départ je me suis sentie embarrassée.
eng	fra	Tom didn't tell anyone that he'd won the lottery.	Tom n'a dit à personne qu'il avait gagné au loto.
eng	fra	I need to see you tonight.	Il me faut te voir ce soir.
eng	fra	What she says may be true.	Ce qu'elle dit pourrait être vrai.
eng	fra	Can you put the children to bed?	Peux-tu coucher les enfants ?
eng	fra	What's your age?	Quel âge avez-vous ?
eng	fra	I'm working.	Je suis en train de travailler.
eng	fra	How long has it been since you played with a yo-yo?	Depuis quand n'as-tu pas joué au yoyo ?
eng	fra	It won't change anything.	Ça ne va rien changer.
eng	fra	He narrowly escaped being run over.	Il manqua de justesse de se faire renverser.
eng	fra	Read Lesson 10 from the beginning.	Lisez la leçon dix depuis le début.
eng	fra	My mother was crying.	Ma mère pleurait.
eng	fra	I checked my bags.	J'ai enregistré mes bagages.
eng	fra	Do you know what love is?	Sais-tu ce qu'est l'amour ?
eng	fra	Tom always keeps a set of jumper cables in the trunk of his car.	Tom garde toujours des câbles de démarrage dans le coffre de sa voiture.
eng	fra	It was obvious that he was lying.	Il était évident qu'il mentait.
eng	fra	I'm not sure why Tom asked me that.	Je ne sais pas pourquoi Tom m'a demandé cela.
eng	fra	You were tired.	Tu étais fatiguée.
eng	fra	This hut is in danger of falling down.	Cette cabane menace de s'effondrer.
eng	fra	He's a man you can rely on.	C'est un homme sur qui tu peux compter.
eng	fra	You aren't allowed to park there.	Vous n'êtes pas autorisés à stationner là.
eng	fra	You used to love swimming.	Tu adorais nager.
eng	fra	I hope Tom isn't mistaken.	J'espère que Tom ne s'est pas trompé.
eng	fra	We'll give you a call.	On t'appellera.
eng	fra	I'm sorry, but the answer is no.	Je suis désolé, mais la réponse est "Non!".
eng	fra	Try not to be so tense.	Essayez de ne pas être si tendu.
eng	fra	Your daughter is very pretty.	Ta fille est très jolie.
eng	fra	He came to see me three days before he left for Africa.	Il est venu me voir trois jours avant de partir en Afrique.
eng	fra	Tom can't talk.	Tom ne peut pas parler.
eng	fra	"What do you want?" "I want a dog."	"Qu'est-ce que tu veux ?" "Je veux un chien."
eng	fra	I almost believe you.	Je te crois presque.
eng	fra	I only want what's best for everyone.	Je veux seulement ce qui est le mieux pour tout le monde.
eng	fra	I was out of town on vacation.	J'étais en vacances hors de la ville.
eng	fra	You must do it, like it or not.	Tu dois le faire, que ça te plaise ou non.
eng	fra	It is high time you spilled the beans.	Il est grand temps que vous crachiez le morceau.
eng	fra	He knows every inch of this area.	Il connaît tout dans ce domaine.
eng	fra	Tom was here just a moment ago.	Tom était encore là il y a quelques instants.
eng	fra	They're not so bad.	Elles ne sont pas si mauvaises.
eng	fra	Thanks for your comments.	Merci pour tes commentaires.
eng	fra	They must be happy.	Ils doivent être heureux.
eng	fra	Do you mind turning around while I get dressed?	Tu peux te retourner pendant que je m'habille?
eng	fra	Get up already, you lazybones!	Debout, bande de fainéants !
eng	fra	What's going on?	Qu'est-ce qui se passe ?
eng	fra	I noticed Tom was smiling.	J'ai vu que Tom souriait.
eng	fra	Mary looks much younger than she really is.	Marie fait beaucoup plus jeune que son âge.
eng	fra	I'd so love to visit that apartment he always keeps telling me about.	J'aimerais tant visiter cet appartement dont il me parle tous les jours.
eng	fra	Tom wasn't at all surprised.	Tom était loin d'être surpris.
eng	fra	Can I have a hug?	Puis-je avoir un câlin ?
eng	fra	My watch is less expensive than yours.	Ma montre est moins chère que la tienne.
eng	fra	The worst is already over.	Le pire est déjà passé.
eng	fra	You have gone too far.	Vous êtes allé trop loin.
eng	fra	Christmas drew near.	Noël se rapprochait.
eng	fra	Tom grew up in a small town not far from here.	Tom a grandi dans une petite ville, non loin d'ici.
eng	fra	Which weighs more: a kilo of straw or a kilo of iron?	Qu'est-ce qui pèse le plus lourd : un kilo de paille ou un kilo de fer ?
eng	fra	I have no more time to talk with you.	Je n'ai plus de temps pour parler avec toi.
eng	fra	What day is it today?	Quel jour sommes-nous aujourd'hui ?
eng	fra	That's not important right now.	Ce n'est pas important à l'instant.
eng	fra	I have been to the library.	Je suis allé à la bibliothèque.
eng	fra	The apartment consists of three small rooms and a bath.	L'appartement se compose de trois petites chambres et d'une salle de bain.
eng	fra	I don't think he is truthful.	Je pense qu'il ne dit pas la vérité.
eng	fra	He is going to strive to explain why.	Il va s'efforcer d'expliquer pourquoi.
eng	fra	Thank you ever so much.	Grand merci.
eng	fra	When did you seed the lawn?	Quand as-tu semé la pelouse ?
eng	fra	How could you not tell me about this?	Comment avez-vous pu ne pas m'en parler ?
eng	fra	People are very hospitable here.	Les gens sont très hospitaliers ici.
eng	fra	Tom is obviously a jerk.	Tom est clairement un imbécile.
eng	fra	I forgot to tell you who would meet you at the station.	J'ai oublié de t'indiquer qui viendrait te chercher à la gare.
eng	fra	You'll have no choice.	Vous n'aurez pas le choix.
eng	fra	He may change his mind later.	Il changera peut-être d'avis plus tard.
eng	fra	Thank you.	Merci !
eng	fra	Being "really busy" does not mean running around and acting like you don't have time for anyone or anything.	Être « très occupé » ne veut ni dire que l'on court partout ni que l'on agit comme si l'on avait le temps pour personne ou quoi que ce soit.
eng	fra	Nick complained to me about the high prices in Tokyo.	Nick s'est plaint auprès de moi des prix exorbitants à Tokyo.
eng	fra	You should visit Kyoto, which is famous for its old temples and shrines.	Tu devrais visiter Kyoto, qui est célèbre pour ses anciens temples et ses sanctuaires.
eng	fra	The Dark Knight is a good movie.	Le Chevalier Noir est un bon film.
eng	fra	OK, I'm ready.	Bon, je suis prête.
eng	fra	You're going too far.	Tu vas trop loin.
eng	fra	I'll call you soon.	Je vous téléphonerai prochainement.
eng	fra	Can I change the channel?	Je peux changer de chaîne ?
eng	fra	We must obey.	Il nous faut obéir.
eng	fra	Sami had an accident and couldn't get here earlier.	Sami a eu un accident et n'a pas pu venir plus tôt.
eng	fra	Mother was afraid I would get dirty.	Maman avait peur que je me salisse.
eng	fra	The place is empty.	L'endroit est vide.
eng	fra	You don't have to apologize.	Vous n'êtes pas forcés de présenter des excuses.
eng	fra	I raised my hand to ask a question.	Je levai la main pour poser une question.
eng	fra	That's what worrying me.	C'est ce qui m'inquiète.
eng	fra	Let me go!	Laissez-moi partir !
eng	fra	He spoke highly of you.	Il a été dithyrambique à votre sujet.
eng	fra	I've changed clothes.	Je me suis changé.
eng	fra	She is anxious to meet you.	Elle est très désireuse de vous rencontrer.
eng	fra	He is busy loafing on the job.	Il est occupé à glander à son poste.
eng	fra	She won!	Elle a gagné !
eng	fra	I found it there.	Je l'ai trouvé là.
eng	fra	It's really none of your business.	Ce n'est vraiment pas tes oignons.
eng	fra	She thinks about him when she's feeling lonely.	Elle pense à lui lorsqu'elle se sent seule.
eng	fra	Thanks for having explained to me at last why people take me for an idiot.	Merci de m'avoir expliqué finalement pourquoi on me prend pour une imbécile.
eng	fra	I've been working.	J'ai travaillé.
eng	fra	We should do this more often.	Nous devrions le faire plus souvent.
eng	fra	Acquaint a newcomer with the rules of the club.	Informez les nouveaux venus des rÃ¨gles du club.
eng	fra	I won't forget any of you.	Je n'oublierai aucun d'entre vous.
eng	fra	I'm a TV addict.	Je suis accro à la télé.
eng	fra	Hypnotism works.	L'hypnose, ça marche.
eng	fra	What happened? The car's slowing down.	Qu'est-ce qui s'est passé ? La voiture ralentit.
eng	fra	The whole world will be mobilized to stop them.	Le monde entier sera mobilisé pour les arrêter.
eng	fra	Are we alone in the universe?	Sommes-nous seuls dans l'univers ?
eng	fra	Tom is impatient.	Tom est impatient.
eng	fra	I'd like to discuss some problems we've been having.	J'aimerais discuter de problèmes que nous avons eus.
eng	fra	I feel lonely in this town.	Je me sens seul dans cette ville.
eng	fra	If he asks, I will give it; if not, not.	S'il demande, je lui donnerai ; si non, non.
eng	fra	Tom called me fat.	Tom m'a décrit comme gros.
eng	fra	As of the last meeting, the problem hasn't been dealt with.	Lors de la dernière réunion, le problème n'a pas été abordé.
eng	fra	She feels very shy in the presence of the opposite sex.	Elle est vraiment timide en présence de personnes du sexe opposé.
eng	fra	Everything looked nice.	Tout avait l'air joli.
eng	fra	You look really good.	Tu as l'air vraiment en forme.
eng	fra	I didn't think you were going to make it.	Je ne pensais pas que tu y arriverais.
eng	fra	The police covered the body with a sheet.	La police couvrit le corps d'un drap.
eng	fra	I'm popular.	Je suis populaire.
eng	fra	She kept various kinds of pets.	Elle garde des animaux de compagnie variés.
eng	fra	I'm going to put them in a room and let them battle it out.	Je vais les mettre dans une pièce et les laisser se la disputer.
eng	fra	Will you turn on the television?	Peux-tu me faire le plaisir d'allumer la télé ?
eng	fra	I've been looking forward to meeting you again.	J'étais impatiente de vous rencontrer à nouveau.
eng	fra	The cat has twenty years.	Le chat a vingt ans.
eng	fra	What a selfish woman!	Quelle femme égoïste !
eng	fra	Tom is French.	Tom est Français.
eng	fra	I realized I wasn't ready.	Je pris conscience que je n'étais pas prête.
eng	fra	It's nice of you to come.	C'est gentil de votre part de venir.
eng	fra	Tom used to be a private detective.	Tom était un détective privé.
eng	fra	You will never be alone with schizophrenia.	Vous ne serez jamais seuls avec la schizophrénie.
eng	fra	My friend wrote that he won't come.	Mon ami a écrit qu’il ne viendra pas.
eng	fra	Are you actually serious?	Êtes-vous réellement sérieuse ?
eng	fra	She suggested that I take him to the zoo.	Elle suggéra que je l'emmène au zoo.
eng	fra	I wasn't talking...	Je n'étais pas en train de parler...
eng	fra	I didn't see it.	Je ne l'ai pas vu.
eng	fra	I waited a while.	J'attendis un moment.
eng	fra	Get to the point.	Venez-en au fait !
eng	fra	They didn't listen.	Ils n'écoutèrent pas.
eng	fra	This medicine will ensure you a good night's sleep.	Ce médicament vous assurera une bonne nuit de sommeil.
eng	fra	We missed the last train.	Nous avons raté le dernier train.
eng	fra	I'm sorry that you didn't sleep well.	Je suis désolé que vous n'ayez pas bien dormi.
eng	fra	No, don't go yet.	Non, ne pars pas encore.
eng	fra	I'm going back home tomorrow.	Je vais rentrer chez moi demain.
eng	fra	How many books can I take out at one time?	Combien de livres puis-je retirer en une seule fois ?
eng	fra	She didn't attend the meeting for fear of meeting her ex-husband.	Elle n'est pas venue à la rencontre de peur de croiser son ex-mari.
eng	fra	Waste not a single grain of rice!	Ne gaspille pas un seul grain de riz !
eng	fra	How unfortunate!	Quel malheur !
eng	fra	Could somebody please open the door?	Quelqu'un pourrait-il ouvrir la porte, s'il vous plait ?
eng	fra	Tom isn't dead.	Tom n'est pas mort.
eng	fra	I was interviewed for a job.	J'ai passé un entretien d'embauche.
eng	fra	I used to smoke. I was quite a heavy smoker.	Je fumais pas mal, j'étais plutôt un gros fumeur.
eng	fra	They used truth serum.	Elles employèrent du sérum de vérité.
eng	fra	What is the number?	Quel est le numéro ?
eng	fra	Don't waste time on trifles.	Ne perds pas de temps sur des trivialités.
eng	fra	Tom thinks I'm an idiot.	Tom pense que je suis un idiot.
eng	fra	It's too late for them.	C'est trop tard pour elles.
eng	fra	Don't try to blame this all on me.	N'essayez pas de me mettre tout ça sur le dos.
eng	fra	How would you reword this sentence to make it sound more natural?	Comment reformuleriez-vous cette phrase pour la rendre plus naturelle ?
eng	fra	Tatoeba is so fast! I can't believe it!	Tatoeba est tellement rapide ! C’est incroyable !
eng	fra	Boys are more aggressive than girls.	Les garçons sont plus agressifs que les filles.
eng	fra	She took advantage of the fine weather to paint the wall.	Elle profita du beau temps pour peindre le mur.
eng	fra	Be nice to her.	Sois gentil avec elle.
eng	fra	Don't make a scene in such a public place.	Ne fais pas une scène devant tout le monde.
eng	fra	This is strangely addictive!	C'est étrangement addictif !
eng	fra	No one believed him.	Personne ne le crut.
eng	fra	I don't want any fruit.	Je ne veux pas de fruit.
eng	fra	Will you join us?	Te joins-tu à nous ?
eng	fra	Mary ironed her skirt.	Mary a repassé sa chemise.
eng	fra	Tom likes to write.	Tom aime écrire.
eng	fra	Did you see it?	L'as-tu vu ?
eng	fra	They're not dead.	Elles ne sont pas mortes.
eng	fra	I can't see a thing.	Je ne vois rien.
eng	fra	I didn't know where Tom was going, but I had a good idea where he might be going.	Je ne savais pas où allait Tom, mais j'avais une bonne idée d'où il allait.
eng	fra	Correct the errors if there are any.	Corrige les erreurs, s'il s'en trouve.
eng	fra	Put some water in your wine.	Mets de l'eau dans ton vin.
eng	fra	I hope Tom will get well soon.	J'espère que Tom ira bientôt mieux.
eng	fra	You are not permitted to bring dogs into this building.	Tu n'es pas autorisé à amener des chiens dans ce bâtiment.
eng	fra	I don't care a bean.	Je m'en cogne.
eng	fra	When I first took a C course, I couldn't understand a single thing explained in class. Thank God I got a friend of mine who's a programmer to explain to me how the whole caboodle works.	À mon premier cours de C, je n'arrivais pas à comprendre le moindre truc en classe. Dieu merci j'ai obtenu d'un ami programmeur qu'il m'explique comment tout le machin fonctionnait.
eng	fra	She left.	Elle est partie.
eng	fra	That was being talked about.	Cela a été discuté.
eng	fra	What do you think Tom's shoe size is?	Quel est la pointure de Tom à ton avis?
eng	fra	He blew in the trumpet and created a beautiful sound.	Il a soufflé dans la trompette et créé un son mélodieux.
eng	fra	Go outside.	Sortez d'ici.
eng	fra	You should read this.	Tu devrais lire ça.
eng	fra	I only asked if I could borrow the book.	J'ai juste demandé si je pouvais emprunter le livre.
eng	fra	Hurry up, please! We have to leave in five minutes.	Dépêchez-vous, s'il vous plaît ! Il faut que nous partions dans cinq minutes.
eng	fra	When you've finished reading that book, I'd like to read it.	Lorsque vous aurez terminé de lire ce livre, j'aimerais le lire.
eng	fra	To tell the truth, I didn't go there.	Pour dire la vérité, je n'y suis pas allé.
eng	fra	Dogs can swim.	Les chiens savent nager.
eng	fra	I prefer English.	Je préfère l'anglais.
eng	fra	He turned Christian.	Il se convertit au christianisme.
eng	fra	Are you being paid for doing this?	Es-tu payée pour faire ça ?
eng	fra	They'll be coming to the party too.	Elles viendront aussi à la fête.
eng	fra	Tom has met someone.	Tom a rencontré quelqu'un.
eng	fra	The TV doesn't work.	Le téléviseur ne marche pas.
eng	fra	The steak is well done.	Le steak est bien cuit.
eng	fra	You cannot order just one frog leg.	Tu ne peux pas commander qu'une cuisse de grenouille.
eng	fra	How does it feel?	Ça fait quoi ?
eng	fra	Clara's lack of responsibility drives me mad.	L'irresponsabilité de Clara me rend dingue.
eng	fra	The middle one is mine.	Celui du milieu est à moi.
eng	fra	It all seems so strange.	Tout semble si étrange.
eng	fra	Don't dwell on your past mistakes!	Ne ressassez pas vos erreurs passées !
eng	fra	I made this chair.	J'ai fait cette chaise.
eng	fra	The society in which they live is very different from our own.	La société dans laquelle ils vivent est très différente de la nôtre.
eng	fra	Tom didn't know anyone in the room.	Tom ne connaissait personne dans la pièce.
eng	fra	I go right home after work.	Je vais directement chez moi après le travail.
eng	fra	As the Holy Koran tells us, "Be conscious of God and speak always the truth."	Comme le Coran sacré nous l'enseigne, "Soyez conscient de Dieu et dites toujours la vérité."
eng	fra	She didn't want Tom to see her like this.	Elle ne voulait pas que Tom la voit comme ça.
eng	fra	Who did you meet there?	Qui y as-tu rencontré ?
eng	fra	They wanted a wedding picture in front of the Eiffel Tower.	Il voulait avoir une photo de mariage devant la tour Eiffel.
eng	fra	What are you doing in Boston?	Que faites-vous à Boston ?
eng	fra	Show no mercy.	Ne fais preuve d'aucune clémence !
eng	fra	Rape is a horrible crime.	Le viol est un crime horrible.
eng	fra	I forgot to do something.	J'ai oublié de faire quelque chose.
eng	fra	I take two small spoonfuls of sugar with my coffee.	Je prends deux petites cuillerées de sucre avec mon café.
eng	fra	You're pretty good.	T'es assez bon.
eng	fra	Tom didn't expect to encounter a human being in a place where a squirrel would have thought twice about entering.	Tom ne s'attendait pas à rencontrer une créature humaine dans un lieu où un écureuil eût hésité à s'aventurer.
eng	fra	There isn't anybody else.	Il n'y a personne d'autre.
eng	fra	I'm free tonight.	Je suis libre ce soir.
eng	fra	This cake is sweet.	Ce gâteau est sucré.
eng	fra	Once he had written the letter, he sent it.	La lettre écrite, il l'expédia.
eng	fra	I wasn't competitive enough.	Je n'étais pas assez compétitive.
eng	fra	That was you, wasn't it?	C'était toi, n'est-ce pas ?
eng	fra	The car ran at 40 miles an hour.	La voiture roulait à 40 miles par heure.
eng	fra	The lovers exchanged numerous letters.	Les amants échangèrent de nombreuses lettres.
eng	fra	It is Monday today.	Aujourd'hui c'est lundi.
eng	fra	I already speak French.	Je parle déjà français.
eng	fra	I want to see what there is inside.	Je veux voir ce qu'il y a à l'intérieur.
eng	fra	That's already been done.	Ça a déjà été fait.
eng	fra	Try to see!	Essaye voir !
eng	fra	What did you tell them?	Qu'est-ce que tu leur as dit ?
eng	fra	Do you really think it's impossible?	Pensez-vous vraiment que ce soit impossible ?
eng	fra	Tom has returned from Australia.	Tom est revenu d'Australie.
eng	fra	It was the first delegation that the new country had ever received.	C'était la première délégation que le nouveau pays avait jamais reçue.
eng	fra	A kilometer on foot, that wears you out. A kilometer on foot, that wears out your shoes.	Un kilomètre à pied, ça use, ça use. Un kilomètre à pied, ça use les souliers.
eng	fra	You've got to move.	Il te faut bouger.
eng	fra	How many museums are there in Oslo?	Combien de musées y a-t-il à Oslo ?
eng	fra	We are Arabic.	Nous sommes arabes.
eng	fra	Take this medicine twice a day.	Prenez ce médicament deux fois par jour.
eng	fra	Who did you give the book to?	À qui as-tu donné le livre ?
eng	fra	What time are you coming back?	Tu rentres quand ?
eng	fra	No, it's the tomatoes.	Non, ce sont les tomates.
eng	fra	Tom bought a couple of cans of tomatoes.	Tom a acheté deux boîtes de tomates.
eng	fra	It was really dark.	C'était vraiment sombre.
eng	fra	Are you going to help us or not?	Allez-vous nous aider ou pas ?
eng	fra	Don't tell anybody.	Ne le dites à personne !
eng	fra	What's all the excitement?	Quelle est toute cette excitation ?
eng	fra	Tom told me he was retired.	Tom m'a dit qu'il était à la retraite.
eng	fra	Don't forget anything.	N'oublie rien.
eng	fra	The woman is naked.	La femme est nue.
eng	fra	He ran too fast for me to keep up with him.	Il a couru trop vite pour que je le suive.
eng	fra	I was unable to leave home last Saturday, with my mother being ill.	J'étais incapable de quitter la maison samedi dernier, ma mère étant malade.
eng	fra	We had a great evening yesterday with my brothers and my friends, and the barbecue was very good, too.	Hier on a passé une soirée super avec mes frères et mes amis, et le barbeuc était trop bon aussi.
eng	fra	Tom is good at speaking French.	Tom parle bien français.
eng	fra	What is it you do for a living?	Comment gagnes-tu ta vie ?
eng	fra	I was flat on my back for a week with a terrible cold.	J'ai été terrassé par un terrible rhume durant une semaine.
eng	fra	I told the librarian that I needed the book for a report due on Friday; so she said she would call it in.	J'ai dit à la libraire que j'avais besoin de ce livre pour un rapport vendredi ; elle a donc répondu qu'elle le réclamerait.
eng	fra	Take off your clothes.	Ôtez vos vêtements !
eng	fra	The poor don't get richer when the rich get poorer.	Les pauvres ne deviennent pas plus riches lorsque les riches deviennent plus pauvres.
eng	fra	He's as beautiful as the sun.	Il est beau comme le soleil.
eng	fra	That hardly matters anymore.	Cela n'a guère plus d'importance.
eng	fra	Rarely have I met such a graceful dancer.	Je vois rarement un danseur aussi élégant que lui.
eng	fra	These clothes are dirty and need to be washed.	Ces vêtements sont sales et ont besoin d'être lavés.
eng	fra	All but one was present.	Tous étaient là, sauf un.
eng	fra	A man with a watch knows what time it is, a man with two watches is never sure.	Un homme avec une montre sait quelle heure il est, un homme avec deux montres n'en est jamais sûr.
eng	fra	I think Tom knows what he's doing.	Je pense que Tom sait ce qu'il fait.
eng	fra	Don't forget what I just told you.	N'oublie pas ce que je viens de te dire.
eng	fra	We've been busy.	Nous avons été occupées.
eng	fra	Tom knocked Mary down.	Tom frappa Mary, l'envoyant au sol.
eng	fra	You had better make sure that he is at home before you call on him.	Vous devriez vous assurer qu'il est chez lui avant de lui rendre visite.
eng	fra	I thought a person like you would understand.	Je pensais que quelqu’un comme toi comprendrais.
eng	fra	Tom enjoyed studying French.	Tom aimait étudier le français.
eng	fra	You're not alone.	Vous n'êtes pas seuls.
eng	fra	Didn't I tell you not to dance?	Ne t'ai-je pas dit de ne pas danser ?
eng	fra	I like her.	Je l'aime bien.
eng	fra	You are twice as strong as I.	Vous êtes deux fois plus fort que moi.
eng	fra	The plane flew above the clouds.	L'avion vola au-dessus des nuages.
eng	fra	Don't you think it's time to get up?	Ne penses-tu pas qu'il est temps de se lever ?
eng	fra	We ran into each other at the airport.	Nous nous sommes rencontrés à l'aéroport.
eng	fra	There's also Paolo.	Il y a aussi Paolo.
eng	fra	I felt so uncomfortable.	Je me suis sentie tellement mal à l'aise.
eng	fra	You have two flowers.	Vous avez deux fleurs.
eng	fra	You only have to call Jean.	Il suffit d'appeler Jean.
eng	fra	The story is awful.	L'histoire est terrible.
eng	fra	There were no people in the village.	Il n'y avait personne au village.
eng	fra	I'm kind of happy.	Je suis pour ainsi dire heureux.
eng	fra	In two days, I'll turn 13.	Dans deux jours, j'aurai treize ans.
eng	fra	When did you learn of Mary's divorce?	Quand avez-vous appris le divorce de Mary ?
eng	fra	Tom says he'll never go again.	Tom dit qu'il n'ira jamais plus.
eng	fra	She disappeared with no documents.	Elle disparut sans pièce d'identité.
eng	fra	Can I stay at your place? I have nowhere to go.	Est-ce que je peux rester chez toi ? Je n'ai nulle part où aller.
eng	fra	There are few places to park around here.	Il y a peu de places où se garer par ici.
eng	fra	Can you tell me where the nearest bus stop is?	Pourriez-vous m'indiquer l'arrêt de bus le plus proche ?
eng	fra	My brother often cries.	Mon frère pleure souvent.
eng	fra	I forgot to tell Tom when to come.	J'ai oublié de dire à Tom quand venir.
eng	fra	I know that you're strong, but political pressure is even stronger.	Je sais que vous êtes fort, mais la pression politique est encore plus forte.
eng	fra	The soup tastes of garlic.	La soupe goûte l’ail.
eng	fra	Let me go.	Laisse-moi partir !
eng	fra	She's innocent.	Elle est ingénue.
eng	fra	It's been ten years since we last met.	Cela fait dix ans que l'on ne s'est pas vus.
eng	fra	My uncle collects Chinese fans.	Mon oncle collectionne les éventails chinois.
eng	fra	Look into the box.	Regardez à l'intérieur de la boîte.
eng	fra	She can't explain what happened.	Elle est incapable d'expliquer ce qui est arrivé.
eng	fra	Take Tom outside.	Emmenez Tom dehors.
eng	fra	Aren't you embarrassed?	N'êtes-vous pas gênés ?
eng	fra	Choosing something means giving something up.	Tout choix implique un renoncement.
eng	fra	You know it's a lie.	Tu sais que c'est un mensonge.
eng	fra	Mrs. Smith, I'd like to introduce a friend of mine, Pierre Dubois.	Madame Smith, j'aimerais vous présenter un de mes amis, Pierre Dubois.
eng	fra	Have you finished writing that song you've been working on?	Avez-vous fini d'écrire cette chanson sur laquelle vous travailliez ?
eng	fra	Are you really as old as you say you are?	Es-tu vraiment aussi vieille que tu le dis ?
eng	fra	It was too hard.	Elle était trop dure.
eng	fra	How many do you have left?	Combien vous en reste-t-il ?
eng	fra	My professor of French is my own age.	Mon professeur de français est mon âge.
eng	fra	Drink some water.	Buvez de l'eau !
eng	fra	How far is it to the airport?	À quelle distance est l'aéroport ?
eng	fra	It's part of the system.	Ça fait partie du système.
eng	fra	You should call your parents more often.	Tu devrais appeler tes parents plus souvent.
eng	fra	It was an interesting debate.	C'était un débat intéressant.
eng	fra	All my friends say that.	Toutes mes amies le disent.
eng	fra	He got his girlfriend pregnant.	Il a engrossé sa copine.
eng	fra	Yoda's grammar learned you have.	La grammaire par Yoda apprise tu as !
eng	fra	Bring your student ID!	Prends ta carte d'étudiant !
eng	fra	These texts were written in Hebrew, not in Aramaic.	Ces textes ont été écrits en hébreu, pas en araméen.
eng	fra	Tom felt a little left out.	Tom s'est senti mis a l'écart.
eng	fra	I've already forgotten where.	J'ai déjà oublié où.
eng	fra	Do you spend most of your time worrying about things that don't matter so much?	Passez-vous la plupart de votre temps à vous soucier de choses qui n'ont pas tant d'importance ?
eng	fra	You do not want to incur the wrath of God.	Vous ne voulez pas encourir la colère de Dieu.
eng	fra	The flower is not black.	La fleur n'est pas noire.
eng	fra	Tom almost always wears sunglasses.	Tom porte presque toujours des lunettes de soleil.
eng	fra	I wonder if anybody can help us.	Je me demande si quiconque peut nous aider.
eng	fra	We're best able to study in the fall.	C'est en automne que nous pouvons le mieux étudier.
eng	fra	Maybe we should do that.	Peut-être devrions-nous faire cela.
eng	fra	Have some ham.	Prends du jambon.
eng	fra	Two crows are flying in the sky.	Deux corbeaux volent dans le ciel.
eng	fra	You're not staying here, are you?	Vous ne restez pas ici, si ?
eng	fra	You probably already knew that.	Vous saviez probablement déjà cela.
eng	fra	The coffee is nasty.	Le café est mauvais.
eng	fra	Tom seems to be a nice fellow.	Tom a l'air d'être un bon camarade.
eng	fra	This flag is very beautiful.	Ce drapeau est très beau.
eng	fra	It's dead.	Elle est morte.
eng	fra	He treats me as a child.	Il me traite comme un enfant.
eng	fra	Why's everyone whispering?	Pourquoi tout le monde chuchote-t-il ?
eng	fra	We look up to Tom as our leader.	On respecte Tom en tant que notre chef.
eng	fra	I feel sorry for her.	Je me sens désolé pour elle.
eng	fra	I think he's a man of ability.	Je pense que c'est un homme capable.
eng	fra	Do you like summer?	Aimes-tu l'été ?
eng	fra	He wore red pants.	Il portait un pantalon rouge.
eng	fra	Read it once more, please.	Relisez-le encore une fois, je vous prie.
eng	fra	Didn't you go out?	N'es-tu pas sortie ?
eng	fra	Would you like me to help you wash the dishes?	Tu veux que je t'aide à faire la vaiselle ?
eng	fra	Presently the plan is still in the air.	Pour le moment, ce projet est toujours à l'étude.
eng	fra	Are you absolutely certain that's not going to happen?	Es-tu absolument sûr que ça n'arrivera pas ?
eng	fra	He took off his shirt.	Il a retiré sa chemise.
eng	fra	I like being with you.	J'aime être en votre compagnie.
eng	fra	Spain walked rings around their opponents. The French looked sluggish.	L'Espagne a promené ses adversaires. Les Français avaient l'air léthargiques.
eng	fra	She isn't sad.	Elle n'est pas triste.
eng	fra	This is my favorite color.	C'est ma couleur préférée.
eng	fra	I learned how to ride a bike when I was six years old.	J'ai appris à monter sur un vélo à six ans.
eng	fra	Seed the fields with wheat.	Ensemencez les champs de blé.
eng	fra	It scared the daylights out of him.	Ça lui a fait une peur bleue.
eng	fra	You have no right to be here.	Tu n'as aucun droit d'être là.
eng	fra	Not everybody can be an artist.	Tout le monde ne peut pas être artiste.
eng	fra	We were alone.	Nous étions seuls.
eng	fra	My mark for the English examination was close to the average mark of the class.	Ma note à l'examen d'anglais était à peu près à la moyenne de la classe.
eng	fra	You're embarrassing me.	Tu me gênes.
eng	fra	He is the spitting image of his father.	C'est le portrait craché de son père.
eng	fra	She demanded to see the manager.	Elle a exigé de voir la responsable.
eng	fra	When did you come?	Quand es-tu venu ?
eng	fra	The gas tank suddenly blew up.	Le réservoir de gaz a soudainement explosé.
eng	fra	I'll send you a postcard.	Je t'enverrai une carte postale.
eng	fra	Esperanto congresses are very useful.	Les congrès d'espéranto sont très utiles.
eng	fra	His courage won him fame.	Son courage lui valut la renommée.
eng	fra	There's a gas leak.	Il y a une fuite de gaz.
eng	fra	I don't think there's any harm in telling you now.	Je ne pense pas qu'il y ait de mal à vous le dire maintenant.
eng	fra	Tomorrow it will rain.	Il pleuvra demain.
eng	fra	Kiss me.	Embrasse-moi.
eng	fra	Your behavior is quite out of place.	Votre comportement est déplacé.
eng	fra	Don't close the door!	Ne ferme pas la porte !
eng	fra	The stock market crash of October 1987 in New York is still vividly remembered.	Le crash du marché boursier de New-York d'octobre 1987 est toujours bien vivant dans les mémoires.
eng	fra	Do you often hear from him?	As-tu souvent de ses nouvelles ?
eng	fra	It's extremely dangerous.	C'est extrêmement dangereux.
eng	fra	Which subject do you like best?	Quel sujet préfères-tu ?
eng	fra	I know Tom isn't yet thirty.	Je sais que Tom n'a pas encore trente ans.
eng	fra	The radio warned us of the coming earthquake and we started gathering our things.	La radio nous a averti de la survenue d'un tremblement de terre et nous avons commencé à rassembler nos affaires.
eng	fra	Buy it!	Achète-le !
eng	fra	Isn't it a bit unnerving that doctors call what they do 'practice'?	N'est ce pas un peu déconcertant que les médecins appellent ce qu'ils font "pratique" ?
eng	fra	I think you're both right.	Je pense que vous avez tous deux raison.
eng	fra	Although I was exhausted, I continued to work.	Bien que je fusse épuisé, je continuais à travailler.
eng	fra	Ken wasn't running.	Ken ne courait pas.
eng	fra	I don't want to ask you anything.	Je ne veux rien te demander.
eng	fra	It's time for bed.	Il est l'heure d'aller au lit.
eng	fra	He is mad about football.	Il est mordu de football.
eng	fra	His house is near the subway station.	Sa maison est proche du métro.
eng	fra	It's impossible for me to explain it to you.	C'est impossible pour moi de te l'expliquer.
eng	fra	We've walked all around the lake.	Nous nous sommes promenés tout autour du lac.
eng	fra	That sounds urgent.	Ça a l'air urgent.
eng	fra	His younger sister is a well-known TV star.	Sa sœur est une célébrité populaire de la télévision.
eng	fra	You're hurting him.	Vous lui faites mal.
eng	fra	They are both talented.	Elles sont toutes deux talentueuses.
eng	fra	Any questions?	De quelconques questions ?
eng	fra	He is above doing such a thing.	Il est au-dessus d'un tel acte.
eng	fra	She's doing it right.	Elle le fait comme il faut.
eng	fra	I am filled with admiration for your bravery.	J'admire votre bravoure.
eng	fra	When I grow up, I want to be a king.	Quand je serai grand, je veux être roi.
eng	fra	Mary tried to sneak into the nightclub.	Marie tenta de s'introduire clandestinement dans la boîte de nuit.
eng	fra	I know something you don't.	Je sais quelque chose que vous ignorez.
eng	fra	The photos made me cry.	Les photos m'ont fait pleurer.
eng	fra	I like the smell of freshly cut grass.	J'aime l'odeur de l'herbe fraîchement coupée.
eng	fra	Who's the man playing the piano?	Qui est cet homme qui joue du piano ?
eng	fra	That's what I would have done.	C'est ce que j'aurais fait.
eng	fra	Tom was playing tennis this morning.	Tom jouait au tennis ce matin.
eng	fra	I'm not really an expert.	Je ne suis pas vraiment un expert.
eng	fra	Aren't you embarrassed?	N'êtes-vous pas gênée ?
eng	fra	I've never trusted you and I never will.	Je ne t'ai jamais fait confiance et je ne le ferai jamais.
eng	fra	He will die.	Il mourra.
eng	fra	They have climbed the highest mountains and walked on the floor of the seas.	Ils ont escaladé les plus hauts sommets et marché sur le fond des mers.
eng	fra	I appreciate the hospitality.	J'apprécie l'hospitalité.
eng	fra	How did you find out that your brother lived there?	Comment as-tu su que ton frère vivait là?
eng	fra	Tom ducked Mary's punch.	Tom évita le coup de poing de Marie.
eng	fra	How long were you gone?	Combien de temps es-tu parti ?
eng	fra	I wake up at eight.	Je me réveille à huit heures.
eng	fra	He melted her heart.	Il fit fondre son cœur.
eng	fra	Occasionally, things don't go as planned.	Parfois, les choses ne se déroulent pas comme prévu.
eng	fra	Let go.	Lâchez prise.
eng	fra	Tom is an experienced driver.	Tom est un conducteur aguerri.
eng	fra	It will be winter before long.	Sous peu, ce sera l'hiver.
eng	fra	Music is everything.	La musique est tout.
eng	fra	It's my brother's.	C'est celui de mon frère.
eng	fra	Is that ring made of real gold?	Est-ce que cette bague est en or véritable ?
eng	fra	Lieutenant, my patience is shorter than my sword.	Lieutenant, ma patience est plus courte que mon épée.
eng	fra	Although he thought he was helping us, he was only in the way.	Bien qu'il pensât nous aider, il ne faisait qu'être dans nos pattes.
eng	fra	The youngest siblings are in general the most beautiful ones.	Les cadets sont en général les plus beaux.
eng	fra	My French is shitty.	Mon français est merdique.
eng	fra	My father was an engineer.	Mon père était ingénieur.
eng	fra	The basketball needs to be inflated.	Le ballon de basket a besoin d'être gonflé.
eng	fra	He tried to bring about peace.	Il a essayé d'apporter la paix.
eng	fra	We're working to fix this bug.	Nous travaillons à corriger ce bug.
eng	fra	The two lovers swore to love each other for eternity.	Les deux amoureux jurèrent de s'aimer éternellement.
eng	fra	What a treasure!	Quel trésor !
eng	fra	To whom do I have the pleasure?	À qui ai-je l'honneur?
eng	fra	That's a pretty name.	C'est un joli nom.
eng	fra	Where can I park?	Où puis-je me garer ?
eng	fra	I have an inclination for poetry.	J'ai un penchant pour la poésie.
eng	fra	I felt a bit tired.	Je me sentais un peu fatiguée.
eng	fra	What kind of fruit do you want?	Quelle sorte de fruit voulez-vous ?
eng	fra	We're going the wrong way.	Nous allons dans la mauvaise direction.
eng	fra	He has never been abroad.	Il n'est jamais allé à l'étranger.
eng	fra	He had done his homework when I called on him.	Il avait fini ses devoirs quand je lui ai rendu visite.
eng	fra	I'm going bald.	Je deviens chauve.
eng	fra	He is actually not the manager.	En réalité, il n'est pas le gérant.
eng	fra	Is that why they died?	Est-ce là pourquoi elles sont mortes ?
eng	fra	Will she come back someday?	Reviendra-t-elle un jour ?
eng	fra	I have always been very passionate about biology.	J'ai toujours été très passionné par la biologie.
eng	fra	I don't need them anymore.	Je n'en ai plus besoin.
eng	fra	You have no life.	Vous n'avez pas de vie.
eng	fra	Language is the painting of our ideas.	Le langage est la peinture de nos idées.
eng	fra	I can't stop my nosebleed.	Je ne peux pas arrêter mon saignement de nez.
eng	fra	You don't have to explain.	Vous n'êtes pas obligés de donner des explications.
eng	fra	I thought you'd be full after eating that big steak.	Je pensais que vous seriez rassasiée après avoir mangé ce gros steak.
eng	fra	Why did you call me?	Pourquoi m'avez-vous appelé ?
eng	fra	It's so obvious.	C'est si évident.
eng	fra	Do you know the way?	Connaissez-vous le chemin ?
eng	fra	A bicycle race was held in Nagoya last year.	Une course de vélo s'est tenue à Nagoya l'année dernière.
eng	fra	The hounds flushed the fox out of its hiding place.	Les chiens levèrent le renard de sa cachette.
eng	fra	I've already filled out the form.	J'ai déjà rempli le formulaire.
eng	fra	What did we miss?	Qu'avons-nous manqué ?
eng	fra	The situation is deteriorating.	La situation se détériore.
eng	fra	Tomorrow is another day, but it won't be here until tomorrow!	Demain est un autre jour, mais il ne sera pas ici avant demain !
eng	fra	It doesn't make any sense, does it?	Ça ne veut rien dire, n'est-ce pas ?
eng	fra	No one is asking you.	Personne ne te le demande.
eng	fra	The journey matters more than the destination.	Le chemin est plus important que la destination.
eng	fra	"Is this Arabic?" "No, it's Uyghur - a language that's spoken in northwestern China."	« Est-ce de l'arabe ? » « Non, c'est de l'ouïghour — une langue parlée dans le Nord-Ouest de la Chine. »
eng	fra	What did you eat?	Qu'est-ce que tu as mangé ?
eng	fra	Do you know his number by heart?	Connaissez-vous son numéro par cœur ?
eng	fra	Sami didn't even open Layla's letter.	Sami n'a même pas ouvert la lettre de Layla.
eng	fra	Tom takes very good care of his car.	Tom prend très soin de sa voiture.
eng	fra	I couldn't see what was inside.	Je ne pouvais pas voir ce qu'il y avait à l'intérieur.
eng	fra	I had my shoes cleaned.	Je me suis fait nettoyer les chaussures.
eng	fra	You had better not go.	Mieux vaut ne pas y aller.
eng	fra	You can't go alone.	Vous ne pouvez pas y aller seul.
eng	fra	Let's all make a toast to our glory days.	Levons tous nos verres à nos jours de gloire !
eng	fra	He was smitten with your mother.	Il était fou amoureux de ta mère.
eng	fra	Are you going to spend all of this money?	Tu vas dépenser tout cet argent ?
eng	fra	I can't predict the future.	Je ne peux pas prédire l'avenir.
eng	fra	The latter half of the drama was a little dull.	La dernière partie du drame était un peu ennuyeuse.
eng	fra	Politicians never tell us their inner thoughts.	Les politiciens ne nous disent jamais leurs arrières-pensées.
eng	fra	I didn't know you were from Boston.	Je ne savais pas que tu étais de Boston.
eng	fra	Take a high-speed train for a long trip.	Prenez un TGV pour faire un long voyage.
eng	fra	Tom told Mary to keep that a secret.	Tom a dit à Mary de garder ça secret.
eng	fra	I have few friends.	J'ai peu d'amis.
eng	fra	It's not a holiday.	Ce n'est pas un jour de congé.
eng	fra	I'm tougher than you think.	Je suis plus solide que tu ne le penses.
eng	fra	I hope she sees this.	J'espère qu'elle verra cela.
eng	fra	I hope you're not afraid of the dark.	J'espère que tu n'as pas peur du noir.
eng	fra	Many young people are out of work in the country.	De nombreux jeunes sont sans emploi dans le pays.
eng	fra	Stop dreaming and help me!	Aide-moi au lieu de rêvasser !
eng	fra	They admitted her to the hospital.	Ils l'admirent à l'hôpital.
eng	fra	He is none the happier for his wealth.	Il n'est pas plus heureux malgré sa fortune.
eng	fra	I am good at math.	Je suis bon en maths.
eng	fra	I told him to work hard or he would fail.	Je lui dis de travailler dur s'il ne veut pas échouer.
eng	fra	I wish I could be more spontaneous.	Si seulement je pouvais être plus spontanée.
eng	fra	She is my friend.	Elle est mon amie.
eng	fra	The anger of the people exploded, leading to a series of riots.	La colère du peuple explosa, entrainant une série d'émeutes.
eng	fra	Every dog has his day.	La chance tourne.
eng	fra	A good book is the best friend, now and forever.	Un bon livre est le meilleur des amis, maintenant et pour toujours.
eng	fra	We're up early.	Nous sommes debout tôt.
eng	fra	Money is the last thing he wants.	L'argent est la dernière chose qu'il veuille.
eng	fra	Tom doesn't want you to discover the truth.	Tom ne veut pas que tu découvres la vérité.
eng	fra	She speaks French.	Elle parle français.
eng	fra	I can't wait until tomorrow.	Je ne peux pas attendre jusqu'à demain.
eng	fra	I'm unambitious.	Je suis dépourvue d'ambition.
eng	fra	I don't want to hear it.	Je ne veux pas entendre ça.
eng	fra	You don't look Japanese.	Tu n'as pas l'air Japonaise.
eng	fra	I don't want to visit Tom.	Je ne veux pas rendre visite à Tom.
eng	fra	Just don't break anything.	Ne cassez simplement rien.
eng	fra	What type of car do you have?	Quel genre de voiture as-tu ?
eng	fra	I honestly think it's better to be a failure at something you love than to be a success at something you hate.	Je pense sincèrement qu'il est préférable d'échouer à quelque chose que l'on adore plutôt que d'avoir du succès à quelque chose que l'on déteste.
eng	fra	Excuse me, I think you're sitting in my seat.	Excusez-moi, je pense que c'est mon siège.
eng	fra	I need to see you, and to see you again, and to see you always.	J’ai besoin de vous voir, et de vous voir encore, et de vous voir toujours.
eng	fra	I gave orders I was to be left alone.	J'ai donné des ordres pour qu'on me laisse tranquille.
eng	fra	I liked one.	J'en appréciais une.
eng	fra	I prefer walking to cycling.	Je préfère la marche à la bicyclette.
eng	fra	I thought you did that last week.	J'ai pensé que tu l'as fait la dernière semaine.
eng	fra	Please speak French.	Parle français, s'il te plaît.
eng	fra	I think Tom believes everything Mary says.	Je pense que Tom croit tout ce que Marie lui dit.
eng	fra	Did you know we lose skin every day?	Savais-tu qu'on perdait de la peau chaque jour ?
eng	fra	She is a better singer than any other student in her class.	Elle est meilleure chanteuse que n'importe quelle autre élève de sa classe.
eng	fra	The chicken is overcooked.	Le poulet est trop cuit.
eng	fra	I know things.	Je sais des choses.
eng	fra	Tom bought a leather couch.	Tom acheta un canapé en cuir.
eng	fra	Philip, like Andrew and Peter, was from the town of Bethesda.	Philip, comme Andrew et Peter, était originaire de la ville de Bethesda.
eng	fra	Recently there have been a lot of protests in the city.	Récemment, il y a eu beaucoup de manifestations dans la ville.
eng	fra	Tom read the letter.	Tom lut la lettre.
eng	fra	Take a wild guess.	Risquez une hypothèse !
eng	fra	Let me answer Tom's question.	Laissez-moi répondre à la question de Tom.
eng	fra	Are you feeling under the weather?	Te sens-tu indisposé ?
eng	fra	Can you tell the twins apart?	Parviens-tu à distinguer les jumeaux ?
eng	fra	Hay is stored in the barn.	Du foin est entreposé dans la grange.
eng	fra	Don't be afraid to get your feet wet.	N'aie pas peur de te mouiller les pieds.
eng	fra	I replaced the broken cups with new ones.	J'ai remplacé les tasses brisées par de nouvelles tasses.
eng	fra	He was one of the unsung heroes of the revolution.	Il était l'un des héros méconnus de la révolution.
eng	fra	Memories of my college days come to my mind.	Des souvenirs de l'université me viennent à l'esprit.
eng	fra	I don't believe a word Tom says.	Je ne crois pas un mot de ce que dit Tom.
eng	fra	I didn't know that I had to do that.	Je ne savais pas que je devais faire ça.
eng	fra	The shape of the roof looks like a pyramid.	La forme du toit ressemble à une pyramide.
eng	fra	I will gladly help you.	J'aurai plaisir à t'aider.
eng	fra	Clean up that mess.	Nettoie ce bazar.
eng	fra	I've worked all night.	J'ai travaillé toute la nuit.
eng	fra	That was a terrible thing you said to Tom.	C'était méchant, ce que tu as dit à Tom.
eng	fra	He is as intelligent as any student in the class.	Il est aussi intelligent que n'importe quel élève de la classe.
eng	fra	Why don't you just buy a new one?	Pourquoi n'en achetez-vous pas simplement une nouvelle ?
eng	fra	I am pronouncing Chinese words.	Je suis en train de prononcer des mots en chinois.
eng	fra	Why not just tell Tom?	Pourquoi ne pas simplement le dire à Tom ?
eng	fra	I've promised to go.	J'ai promis d'y aller.
eng	fra	Hold the handrail.	Tiens la rampe.
eng	fra	"You owe me money." "No, I don't."	« Tu me dois de l'argent. » « Non, ce n'est pas vrai. »
eng	fra	If a tree falls in the forest and no one is there to hear it, does it make a sound?	Si un arbre chute dans la forêt et que personne n'est là pour l'entendre, cela produit-il un bruit ?
eng	fra	I had to stay in bed all day.	J'ai dû rester au lit toute la journée.
eng	fra	That would be normal.	Ce serait normal.
eng	fra	Can you please pass me the newspaper?	Pouvez-vous me passez le journal, je vous prie ?
eng	fra	Don't be too hard on yourself.	Ne soyez pas trop dur avec vous-même !
eng	fra	I didn't even notice you.	Je ne t'ai même pas remarqué.
eng	fra	Draw a circle.	Trace un cercle !
eng	fra	I love your daughter.	J'adore votre fille.
eng	fra	This picture was taken three years ago.	Cette photo a été prise il y a trois ans.
eng	fra	I hate soccer.	Je déteste le football.
eng	fra	You talk as if you were the boss.	Tu parles comme si tu étais le chef.
eng	fra	Sorry, I don't understand.	Je suis désolé, je ne comprends pas.
eng	fra	Tom is home alone.	Tom est seul chez lui.
eng	fra	Lights go down.	Les lumières s'éteignent.
eng	fra	They must really hate me.	Ils doivent vraiment me détester.
eng	fra	He goes to mass every Sunday morning.	Il va à la messe tous les dimanches matin.
eng	fra	They trusted you.	Ils vous faisaient confiance.
eng	fra	I like animals, for example, cats and dogs.	J'aime les animaux, les chats et les chiens, par exemple.
eng	fra	He took pictures of me with his camera.	Il prit une photo de moi avec son appareil.
eng	fra	Have a good Christmas.	Passe un joyeux Noël !
eng	fra	They're students.	Ce sont des élèves.
eng	fra	I made a snowman.	J’ai fait un bonhomme de neige.
eng	fra	You're a survivor.	Tu es une survivante.
eng	fra	How long did you stay at the party?	Combien de temps êtes-vous restée à la soirée ?
eng	fra	The dish told on my stomach.	Le plat m'est resté sur l'estomac.
eng	fra	She is always right.	Elle a toujours raison.
eng	fra	Could I use the phone?	Pourrais-je utiliser ton téléphone ?
eng	fra	This isn't a party.	Ce n'est pas une fête.
eng	fra	Sorry, but you're in the wrong here.	Désolé, mais tu as tort en la matière.
eng	fra	I walked on tiptoes so as not to wake the baby.	Je marchais sur la pointe des pieds pour ne pas réveiller le bébé.
eng	fra	Open your mouth!	Ouvrez la bouche !
eng	fra	I can't believe you actually did something like that.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez vraiment fait une telle chose.
eng	fra	The government's investment will create many jobs.	L'investissement du gouvernement créera de nombreux emplois.
eng	fra	Joan of Arc refused to renounce her belief that the voice she heard was from God and none other.	Jeanne d'Arc refusa de renoncer à sa conviction que les voix qu'elle entendait étaient de Dieu et nulle autre.
eng	fra	The man is eating bread.	L'homme est en train de manger du pain.
eng	fra	He studies very hard.	Il étudie dur.
eng	fra	Let's see if we can help you.	Voyons si nous pouvons vous aider.
eng	fra	I can't bend my right arm.	Je n'arrive pas à plier mon bras droit.
eng	fra	Her manner marks her pride.	Sa conduite témoigne de son orgueil.
eng	fra	I'm no quitter.	Je n'abandonne pas facilement.
eng	fra	I'm trapped.	Je suis piégé.
eng	fra	Tom is competent, but Mary isn't.	Tom est compétent mais Mary ne l'est pas.
eng	fra	I'll never forget the look on his face.	Je n'oublierai jamais l'air qu'arborait son visage.
eng	fra	I'm so tired that I can't study.	Je suis tellement fatigué que je ne peux pas étudier.
eng	fra	Suckers!	Bande de nuls !
eng	fra	As soon as she got on the train, it pulled out of the station.	À peine était-elle montée dedans que le train quitta la gare.
eng	fra	You had better get up early.	Vous feriez mieux de vous lever tôt.
eng	fra	Are you children all right?	Tes enfants vont-ils bien ?
eng	fra	Yoke the oxen to the plough.	Attelez les bœufs à la charrue.
eng	fra	Who's that cute guy I saw you with yesterday?	Qui est ce mignon garçon avec lequel je vous ai vu hier ?
eng	fra	We need you to be strong.	Nous avons besoin que tu sois fort.
eng	fra	Tom read the letter slowly.	Tom a lu la lettre lentement.
eng	fra	Sami purchased a three-bedroom residence in Cairo.	Sami a acheté une résidence de trois chambres à coucher au Caire.
eng	fra	The army is the linchpin of North Korean dictatorship.	La dictature nord-coréenne repose sur l'armée.
eng	fra	I showed my room to her.	Je lui ai montré ma chambre.
eng	fra	She's not faking it.	Elle ne fait pas semblant.
eng	fra	I'm famished.	Je suis affamé !
eng	fra	In America, the consumption of fast-food has tripled between 1977 and 1995.	Aux États-Unis, la consommation de produits de restauration rapide a triplé entre 1977 et 1995.
eng	fra	Well? Will you come?	Eh bien ? Tu vas venir ?
eng	fra	I'm too exhausted to do that now.	Je suis trop épuisé pour faire ça maintenant.
eng	fra	He was wounded in the battle.	Il a été blessé dans la bataille.
eng	fra	Please put that on the invoice.	Veuillez mettre cela sur la facture.
eng	fra	Clear off the table.	Débarrasse la table.
eng	fra	I placed a book on the table.	Je pose un livre sur la table.
eng	fra	I might have done well on yesterday's test, but I do not know the results yet.	J'ai peut-être bien réussi le devoir surveillé d'hier, mais je ne connais pas encore les résultats.
eng	fra	Tom almost forgot to do that.	Tom a presque oublié de faire cela.
eng	fra	I don't like it when you dance with Tom.	Je n'aime pas que vous dansiez avec Tom.
eng	fra	I heard the door close.	J'ai entendu la porte se fermer.
eng	fra	Our 2CV broke down.	Notre Deudeuche est tombée en panne.
eng	fra	Could you suggest an alternative date?	Pourriez-vous suggérer une autre date ?
eng	fra	That cat is brown.	Ce chat est marron.
eng	fra	Do you want to give it another try?	Veux-tu essayer encore une fois ?
eng	fra	The police are looking for you.	La police te cherche.
eng	fra	These ties are very expensive.	Ces liens coûtent très cher.
eng	fra	His debts were piling up.	Ses dettes s'amoncelaient.
eng	fra	Give me three pieces of salmon.	Donnez-moi trois morceaux de saumon.
eng	fra	Emmanuel Macron assumes his style.	Emmanuel Macron assume son style.
eng	fra	I thought you went home.	Je pensais que vous étiez allées chez vous.
eng	fra	Do you have an opinion?	Avez-vous une opinion ?
eng	fra	I try to please everyone.	J'essaie de satisfaire tout le monde.
eng	fra	He broke up the chair for firewood.	Il brisa la chaise pour en faire du petit bois pour le feu.
eng	fra	He saw that I was beside myself.	Il a vu que j'étais hors de moi.
eng	fra	I don't see anything wrong with that.	Je ne vois là rien de mal.
eng	fra	Keep your own counsel!	Garde ça pour toi !
eng	fra	She did not resist.	Elle n'a pas résisté.
eng	fra	I'll do what must be done.	Je ferai ce qui doit être fait.
eng	fra	Keep off the grass.	Ne pas marcher dans l'herbe.
eng	fra	When did I ever hurt you?	Quand t'ai-je jamais fait du mal ?
eng	fra	Were you aware of this?	Étais-tu au courant de ça ?
eng	fra	He's still single.	Il est encore célibataire.
eng	fra	Please write to me from time to time.	Écris-moi de temps en temps, s'il te plait.
eng	fra	What a freak!	Quel phénomène !
eng	fra	He did as I told him.	Il fit comme je lui avais dit.
eng	fra	Check these out.	Regarde ceux-ci !
eng	fra	At this rate, we'll have to change the schedule.	À ce rythme, nous allons devoir changer l'horaire.
eng	fra	I'm sorry I lost my temper.	Désolé, j'ai perdu mon sang-froid.
eng	fra	Make the cut deeper.	Rendez la coupure plus profonde.
eng	fra	Will you show me the way to the bank?	Pouvez-vous m'indiquer le chemin vers la banque ?
eng	fra	This smells good.	Ça sent bon.
eng	fra	Why on earth do you want to know that?	Pourquoi Diable veux-tu savoir ça ?
eng	fra	This a very significant discovery.	C'est une découverte très importante.
eng	fra	You've got to trust me.	Vous devez me faire confiance.
eng	fra	You are a good student.	Tu es une bonne étudiante.
eng	fra	Children don't keep still.	Les enfants ne se tiennent pas tranquilles.
eng	fra	He lives immediately next to us.	Il habite juste à côté de chez nous.
eng	fra	I didn't try to kill myself.	Je n'ai pas tenté de me suicider.
eng	fra	Oh! Today is my day.	Oh ! Aujourd'hui c'est mon jour.
eng	fra	Face facts!	Regardez les faits en face.
eng	fra	It isn't that bad.	Ce n'est pas si mauvais.
eng	fra	No matter how rich people are, they always want more.	Qu'importe leur richesse, les gens veulent toujours plus.
eng	fra	Journalists find that information become easy to obtain thanks to the Internet.	Les journalistes trouvent que l'information devient plus facile à obtenir grâce à Internet.
eng	fra	I'm not your friend.	Je ne suis pas ton amie.
eng	fra	Don't be a chicken.	Ne faites pas votre poule mouillée.
eng	fra	It's what I would do.	C'est ce que je ferais.
eng	fra	Tom screamed at the top of his lungs.	Tom a crié aussi fort que possible.
eng	fra	I thought I was about to be captured so I ran as fast as I could.	Je pensais que j'étais sur le point d'être capturé, alors je courus aussi vite que je le pus.
eng	fra	Tom certainly had plenty of opportunities to go to concerts while he was in Boston.	Tom avait certainement de nombreuses opportunités pour aller aux concerts pendant qu'il était à Boston.
eng	fra	Is Tom cleaning his room now?	Tom est-il en train de nettoyer sa chambre ?
eng	fra	"But you just come here in the summer!" Said Tony.	« Mais tu es juste arrivé durant l'été ! » dit Tony.
eng	fra	This girl's aunt works at our place.	La tante de cette fille travaille chez nous.
eng	fra	I'm by no means angry with you.	Je ne suis en aucun cas en colère après toi.
eng	fra	Everyone in his family is tall.	Tous les membres de sa famille sont grands.
eng	fra	Is that all you bought?	Est-ce tout ce que vous avez acheté ?
eng	fra	In case of emergency, call the police.	En cas d'urgence, appelle la police.
eng	fra	You're very religious, aren't you?	Tu es très religieux, n'est-ce pas ?
eng	fra	Where are the parking metres?	Où sont les parcmètres ?
eng	fra	I have to paint it.	Je dois le peindre.
eng	fra	Mary looks unfriendly, but she is really very kind at heart.	Mary n'a pas l'air aimable, mais elle est de nature très gentille.
eng	fra	I have not understood anything.	Je n'ai rien compris.
eng	fra	I continued reading.	Je poursuivis ma lecture.
eng	fra	Come in.	Entre.
eng	fra	He saw himself as the world's savior.	Il se voyait comme le sauveur du monde.
eng	fra	They all deserve to die.	Elles méritent toutes de mourir.
eng	fra	He took honey instead of sugar.	Il a pris du miel à la place du sucre.
eng	fra	Tom paints military figurines.	Thomas peint des figurines militaires.
eng	fra	Did you use a condom?	Avez-vous utilisé un préservatif ?
eng	fra	Mary was laughing at him.	Mary se moquait de lui.
eng	fra	Can you tell us what you did?	Pouvez-vous nous dire ce que vous avez fait ?
eng	fra	I wonder if he is married.	Je me demande s'il est marié.
eng	fra	That's not really my thing.	Ce n'est pas vraiment mon truc.
eng	fra	Big snowflakes are falling.	Il tombe de gros flocons de neige.
eng	fra	I can't stand it any longer.	Je n'arrive pas à le supporter plus longtemps.
eng	fra	Mr Brown is looking for his own glasses.	Monsieur Brown cherche ses propres verres.
eng	fra	I haven't seen you for so long!	Je ne t'ai pas vu depuis si longtemps !
eng	fra	There's something funny going on here.	Il y a quelque chose de bizarre qui se passe ici.
eng	fra	Don't stare at me like that.	Ne me fixe pas ainsi.
eng	fra	He needs the money.	Il a besoin de l'argent.
eng	fra	I thought you liked to learn new things.	Je croyais que tu aimais apprendre de nouvelles choses.
eng	fra	I want to know what that is.	Je veux savoir de quoi il s'agit.
eng	fra	How can you not remember?	Comment pouvez-vous ne pas vous en souvenir ?
eng	fra	Some of the money was stolen.	Une partie de l’argent a été volée.
eng	fra	I would like to pay, please.	Je voudrais payer s'il vous plaît.
eng	fra	Tom crossed the street.	Tom traversa la rue.
eng	fra	The baby kept crying all night.	Le bébé n'a pas arrêté de pleurer de la nuit.
eng	fra	That something is difficult must be a reason more to do it.	Que quelque chose soit difficile doit être une raison pour le faire.
eng	fra	You should have accepted her advice.	Tu aurais dû accepter son conseil.
eng	fra	You are to come with me.	Vous devez venir avec moi.
eng	fra	How long were you at the party?	Combien de temps avez-vous été à la soirée ?
eng	fra	I think we've met before.	Je pense que nous nous sommes déjà rencontrés.
eng	fra	Australia is no different.	L'Australie n'est pas différente.
eng	fra	It's true that today women have more rights, but before they had more power.	Les femmes ont certes aujourd'hui davantage de droits. Mais elles avaient auparavant davantage de pouvoir.
eng	fra	I want to know what you're doing here.	Je veux savoir ce que vous faites ici.
eng	fra	Everything was better in the past.	Tout était mieux autrefois.
eng	fra	In case of fire, please use this exit.	Merci d'utiliser cette sortie si ça brûle.
eng	fra	Bob is my friend.	Bob est mon ami.
eng	fra	You're my best friend, too.	Tu es également mon meilleur ami.
eng	fra	Don't climb on this!	Ne grimpe pas là-dessus !
eng	fra	Why don't you talk to her?	Pourquoi ne vous entretenez-vous pas avec elle ?
eng	fra	Tom wasn't sure.	Tom n'était pas sûr.
eng	fra	Do you know what Tom does in his free time?	Sais-tu ce que Tom fait pendant son temps libre ?
eng	fra	I don't want the ring.	Je ne veux pas la bague.
eng	fra	You'll never want what they want.	Tu ne voudras jamais ce qu'ils veulent.
eng	fra	Let Tom do his job.	Laissez Tom faire son travail.
eng	fra	He got tired of being the devil's advocate and now agrees with every idea they suggest, no matter how dumb.	Il fut fatigué d'être l'avocat du diable et maintenant accepte chaque idée qu'ils proposent, peu importe qu'elle soit idiote.
eng	fra	Hey, what do you think you're doing?	Hey, que penses-tu être en train de faire ?
eng	fra	Tell me what happened.	Dis-moi ce qui est arrivé.
eng	fra	No way.	En aucun cas.
eng	fra	Did we win?	Avons-nous gagné ?
eng	fra	The film started at 2 o'clock.	Le film a commencé à 2 heures.
eng	fra	The bathtub needs to be cleaned.	Il faut nettoyer la baignoire.
eng	fra	She thinks it's a waste of time.	Elle pense que c'est une perte de temps.
eng	fra	Tears fall in my heart like the rain on the town.	Il pleure dans mon cœur comme il pleut sur la ville.
eng	fra	I had a busy morning.	J'ai eu une matinée chargée.
eng	fra	My teacher drove me home.	Mon professeur m'a reconduit chez moi.
eng	fra	Dan is often scolded by his mother.	Dan est souvent réprimandé par sa mère.
eng	fra	Her bike is better than mine.	Sa bicyclette est meilleure que la mienne.
eng	fra	I'm allowing you to go.	Je t'autorise à y aller.
eng	fra	He used to smoke, but now he doesn't.	Avant il fumait, mais maintenant il a arrêté.
eng	fra	She was asked not to speak at the meeting.	On lui demanda de ne pas parler à la réunion.
eng	fra	I fell in love with him, and I don't care what you think.	Je suis amoureux de lui, et peu m'importe ce que vous pensez.
eng	fra	Let's find Tom a nice office.	Trouvons un beau bureau pour Tom.
eng	fra	I didn't get any of that.	Je n'en compris rien.
eng	fra	Contact me if you have any questions.	Contactez-moi si vous avez des questions.
eng	fra	You must've been surprised to meet your teacher in such a place.	Tu as dû être surpris de rencontrer ton instituteur dans un tel endroit.
eng	fra	Are you sure Tom is here?	Êtes-vous sûr que Tom est ici ?
eng	fra	I'm glad you're coming.	Je suis heureux que vous veniez.
eng	fra	He married her.	Il l'a épousée.
eng	fra	The meeting was all but over.	La réunion était sur le point de se terminer.
eng	fra	I see the house.	Je vois la maison.
eng	fra	I cleared my throat, but no words came.	Je m'éclaircis la gorge mais aucun mot ne me vint.
eng	fra	It's difficult to help people who don't believe they need help.	C'est difficile d'aider des gens qui ne croient pas qu'ils ont besoin d'aide.
eng	fra	They were dead.	Elles étaient mortes.
eng	fra	Who wants it?	Qui en veut ?
eng	fra	The Milky Way is a vast belt of distant stars, each similar to our sun.	La voie lactée est une vaste ceinture d'étoiles lointaines, chacune semblable à notre soleil.
eng	fra	You shouldn't indulge that child. It will make him very selfish.	Vous ne devriez pas faire à cet enfant ses quatre volontés. Ça va le rendre très égoïste.
eng	fra	When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsque tu navigues sur la toile, il se peut que tu sois pisté par des sites.
eng	fra	Miss Green teaches us music.	Mademoiselle Green nous enseigne la musique.
eng	fra	Your dream will come true in the near future.	Ton rêve se réalisera dans un avenir proche.
eng	fra	Mr Tanaka is a friend of ours.	M. Tanaka est un de nos amis.
eng	fra	What makes you happy?	Qu'est-ce qui vous rend heureuse ?
eng	fra	I remember them.	Je me souviens d'eux.
eng	fra	Only time will tell you if you're right.	Seul le temps te dira si tu as raison.
eng	fra	That drum has a very strange sound.	Ce tambour produit un son très étrange.
eng	fra	The road curves gently towards the west.	La route vire légèrement vers l'ouest.
eng	fra	Relations between Armenians and Turks remain cold.	Les relations entre les Arméniens et les Turcs restent glaciales.
eng	fra	Gasoline is sold by the liter.	L'essence est vendue au litre.
eng	fra	He smoked a cigar after lunch.	Il fumait un cigare après le déjeuner.
eng	fra	Pardon?	Pardon ?
eng	fra	I had a late breakfast.	J'ai pris un petit-déjeuner tardif.
eng	fra	They teased the new student.	Ils taquinèrent la nouvelle étudiante.
eng	fra	I felt I just had to get off the ship.	Je sentis que je devais simplement descendre du bateau.
eng	fra	Although there's little chance of success, let's try it.	Bien qu'il y ait peu de chance de réussir, essayons.
eng	fra	She asked him to open the window.	Elle lui a demandé d'ouvrir la fenêtre.
eng	fra	I can't wait to eat the cake.	Je suis impatiente de manger le gâteau.
eng	fra	Who broke the chair?	Qui a cassé la chaise ?
eng	fra	My dog is wagging his tail.	Mon chien remue la queue.
eng	fra	This word doesn't exist in French.	Ce mot n'existe pas en français.
eng	fra	I don't have the time to read that book.	Je n'ai pas le temps de lire ce livre.
eng	fra	Luck turned.	La chance a tourné.
eng	fra	I did OK.	Je m'en suis bien sortie.
eng	fra	Take the medicine.	Prends les médicaments.
eng	fra	We were asked what our rights are in respect to CCTV monitoring at work.	On nous a demandé quels étaient nos droits par rapport à la surveillance vidéo au travail.
eng	fra	He was arrested for murder.	Il a été arrêté pour meurtre.
eng	fra	This street is in Paris.	Cette rue est à Paris.
eng	fra	It's easy to see why.	Il est facile de voir pourquoi.
eng	fra	I'm not selling you my car.	Je refuse de te vendre ma voiture.
eng	fra	I remember the horror I felt when she screamed.	Je me souviens de l'horreur que j'ai ressentie lorsqu'elle a hurlé.
eng	fra	Where were you when your wife disappeared, Tom?	Où étiez-vous quand votre femme a disparu, Tom ?
eng	fra	Like I said, I was busy.	Comme je l'ai dit : j'étais occupée.
eng	fra	What did she want?	Que voulait-elle ?
eng	fra	I prefer red wine.	Je préfère le vin rouge.
eng	fra	Is she Japanese?	Est-elle japonaise ?
eng	fra	Don't get fat.	Ne grossis pas.
eng	fra	Everything I did, I did for Tom.	Tout ce que j'ai fait, je l'ai fait pour Tom.
eng	fra	I live in a small town.	Je vis dans une petite ville.
eng	fra	Nobody told me Tom would be here.	Personne ne m'avait dit que Tom serait là.
eng	fra	My legs are smaller than yours.	Mes jambes sont plus petites que les vôtres.
eng	fra	It's considered to be an important matter.	On la considère comme une affaire importante.
eng	fra	When can you start?	Quand peux-tu démarrer ?
eng	fra	I want you to do some research.	Je veux que tu effectues quelques travaux de recherche.
eng	fra	Few people live to be one hundred years old.	Peu de gens vivent centenaires.
eng	fra	No one can stop her.	Personne ne peut l'arrêter.
eng	fra	He threatened to take everything I own.	Il a menacé de prendre tout ce que je possédais.
eng	fra	I thought you'd be much fatter.	Je pensais que vous seriez beaucoup plus grosse.
eng	fra	I want to be a bodyguard.	Je veux devenir garde du corps.
eng	fra	No one speaks that language anymore.	Personne ne parle plus cette langue.
eng	fra	Virtual memory is a memory management technique developed for multitasking kernels.	La mémoire virtuelle est une technique de gestion de la mémoire développée pour les noyaux multi-tâches.
eng	fra	Everybody wants recognition.	Tout le monde veut de la reconnaissance.
eng	fra	We were too late.	Nous sommes arrivés trop tard.
eng	fra	Help me and I'll help you.	Aide-moi et je vous aiderai.
eng	fra	They tried to cheer me up.	Ils essayèrent de me remonter.
eng	fra	I heard that a woman stabbed a man for eating her lunch.	J'ai entendu qu'une femme a poignardé un homme parce qu'il avait mangé son déjeuner.
eng	fra	Anna's sister is more beautiful than my best friend Agata.	La sœur d'Anna est plus belle que ma meilleure amie Agata.
eng	fra	Tom didn't think he'd ever get used to Thai food.	Tom ne pensait pas s'habituer à la nourriture thaïlandaise un jour.
eng	fra	Maybe what you said is true.	Peut-être que ce que tu dis est vrai.
eng	fra	Don't you see what that means?	Ne vois-tu pas ce que cela signifie ?
eng	fra	Unless you take all your time, you won't get through it.	À moins que vous ne preniez bien votre temps, vous n'en viendrez pas à bout.
eng	fra	The company accountant was sent to jail for cooking the books.	Le comptable de la société a été envoyé en prison pour avoir tripatouillé les comptes.
eng	fra	I get the feeling you don't really want me to drive.	J'ai le sentiment que vous ne voulez pas vraiment que je conduise.
eng	fra	He missed an important appointment.	Il a loupé un rendez-vous important.
eng	fra	You're not as young as you used to be.	Vous n'êtes plus aussi jeune qu'autrefois.
eng	fra	The cookies were delicious.	Les biscuits étaient délicieux.
eng	fra	I hope Tom wins.	J'espère que Tom gagnera.
eng	fra	That's what happens 99% of the time.	C'est ce qui arrive 99% du temps.
eng	fra	Where were you born?	Où êtes-vous nées ?
eng	fra	His chances for making a great deal of money are excellent.	Ses chances de faire beaucoup d'argent sont excellentes.
eng	fra	I am going to New York next week.	J'irai à New York la semaine prochaine.
eng	fra	I want to make sure you are who you say you are.	Je veux m'assurer que vous êtes celles que vous dites être.
eng	fra	I feel ready for the challenge.	Je me sens prêt à relever le défi.
eng	fra	We'll be home all day tomorrow.	Nous serons à la maison toute la journée de demain.
eng	fra	We all quit.	Nous arrêtons tous.
eng	fra	I don't know really.	Je ne sais vraiment pas.
eng	fra	I've been wanting to ask you a question.	Je veux vous poser une question.
eng	fra	I believe I am in the right.	Je crois être dans le vrai.
eng	fra	I have to speak with you immediately.	Je dois te parler immédiatement.
eng	fra	I'm wasted.	Je suis affaiblie.
eng	fra	Children often do stupid things.	Les enfants font souvent des trucs stupides.
eng	fra	Tom, I especially want to talk to you.	Tom, je veux particulièrement te parler.
eng	fra	I really don't think I can do that.	Je ne pense vraiment pas pouvoir faire cela.
eng	fra	I can't believe what an idiot I've been.	Je n'arrive pas à croire quelle idiote j'ai été.
eng	fra	Lucky are those who have escaped safe and sound.	Ceux qui s'en sont sortis sains et saufs sont chanceux.
eng	fra	I am tired of eating at the school cafeteria.	J'en ai marre de manger à la cantine de l'école.
eng	fra	I go to the office by bicycle except on rainy days.	Je me rends au bureau en vélo, à l'exception des jours de pluie.
eng	fra	I can pick you up from work if you want me to.	Si tu veux, je peux venir te chercher au travail.
eng	fra	If I'd only listened to my parents!	Si seulement j'avais écouté mes parents !
eng	fra	Don't do anything yet.	Ne faites rien pour l'instant.
eng	fra	It will soon be breakfast time.	Ça va bientôt être l'heure du petit-déjeuner.
eng	fra	Last night there was a fire near here, and I couldn't sleep.	La nuit dernière, il y a eu un incendie et je n'ai pas pu dormir.
eng	fra	Does it offend you?	Cela t'offusque-t-il ?
eng	fra	That idea is ridiculous.	Cette idée est ridicule.
eng	fra	Would you like to know how I did that?	Aimerais-tu savoir comment j'ai fait ça ?
eng	fra	Pass it!	Passe-le !
eng	fra	Why not go to the movies?	Pourquoi ne pas aller au cinéma ?
eng	fra	He lied deliberately.	Il a délibérément menti.
eng	fra	We don't want to take the time now.	Nous ne voulons pas en prendre le temps maintenant.
eng	fra	Tom always tells the truth.	Tom dit toujours la vérité.
eng	fra	What was the weather like?	Comment était le temps ?
eng	fra	I read the article.	J'ai lu l'article.
eng	fra	I must decline.	Il me faut décliner.
eng	fra	Please heat the water.	Chauffez l'eau, s'il vous plaît !
eng	fra	Tom fell down from the horse's back.	Tom tomba du dos du cheval.
eng	fra	My room key, please.	La clé de la chambre, s'il vous plaît.
eng	fra	I'm innocent.	Je suis innocent.
eng	fra	You won't believe it.	Vous ne le croirez pas.
eng	fra	That's a wonderful idea.	C'est une idée merveilleuse.
eng	fra	I'm ready to go.	Je suis prêt pour partir.
eng	fra	I asked him to drive me home.	Je lui ai demandé de me ramener chez moi en voiture.
eng	fra	The awkward moment when your neighbour sees you break his fence.	Le moment embarrassant quand votre voisin voit que vous cassez sa clôture.
eng	fra	I figure that there is no point in trying to persuade him.	J'imagine qu'il ne sert à rien d'essayer de le convaincre.
eng	fra	Why all the drama?	Pourquoi tout ce drame ?
eng	fra	Tom asked Mary where she had parked the car.	Tom a demandé à Mary où elle avait garé la voiture.
eng	fra	Jupiter is a planet.	Jupiter est une planète.
eng	fra	What's your favorite breakfast food?	Qu’est-ce que tu préfères manger au petit déjeuner ?
eng	fra	Sami said that he was gay but it was just a joke.	Sami a dit qu'il était gay, mais c'était seulement une plaisanterie.
eng	fra	I'll do everything you tell me to do.	Je ferai tout ce que vous me dites de faire.
eng	fra	I have grown dependent on my daily dose of caffeine.	Je suis devenu accro à ma dose quotidienne de caféine.
eng	fra	We had lots of fun at the picnic.	Nous nous sommes beaucoup amusés lors du pique-nique.
eng	fra	Turn on the light. I can't see anything.	Allume la lumière. Je n'y vois rien.
eng	fra	Here comes Tom.	Voilà Tom.
eng	fra	We have problems that need to be dealt with.	Nous avons des problèmes qui doivent être traités.
eng	fra	She woke up.	Elle se réveillait.
eng	fra	The party was hosted by Dan.	La fête était animée par Dan.
eng	fra	That sounds right.	On dirait que c'est juste.
eng	fra	Tom told me where you hid the gold coins.	Tom m'a dit où tu cachais les pièces d'or.
eng	fra	I want you to know what really happened.	Je veux que tu saches ce qui s'est réellement produit.
eng	fra	I'm not a great photographer.	Je ne suis pas une grande photographe.
eng	fra	It was nothing less than a miracle.	C'était vraiment un miracle.
eng	fra	This was in Tom's locker.	C'était dans le casier de Tom.
eng	fra	You'll get there by three o'clock.	Tu y seras à trois heures.
eng	fra	Tom doesn't get along with the man who lives next door.	Tom ne s'entend pas avec l'homme qui vit à côté.
eng	fra	I don't want them to be unhappy.	Je ne veux pas qu'elles soient malheureuses.
eng	fra	They admire your courage.	Ils admirent votre courage.
eng	fra	Ultimately, space flight will be beneficial to all mankind.	Les voyages dans l'espace bénéficieront ultimement à toute l'humanité.
eng	fra	His hair style is behind the time.	Sa coupe de cheveux est démodée.
eng	fra	I'm sorry, but I don't speak French very well.	Je suis désolé mais je ne parle par très bien le français.
eng	fra	I had an AIDS test.	J'ai subi un test de dépistage du SIDA.
eng	fra	Tom is older than me.	Tom est plus vieux que moi.
eng	fra	It was everything he hoped for.	C'était tout ce qu'il espérait.
eng	fra	I visited her in Germany.	Je lui ai rendu visite en Allemagne.
eng	fra	I'm not satisfied.	Je ne suis pas satisfait.
eng	fra	The sad truth is that most evil is done by people who never make up their minds to be good or evil.	Il est malheureusement vrai que la plupart des maux sont causés par des gens qui ne décident jamais d'être bons ou mauvais.
eng	fra	The laws of a land embody the spirit of its people.	Les lois d'un pays incarnent l'esprit de ses habitants.
eng	fra	I want something better.	Je veux quelque chose de meilleur.
eng	fra	I guess that doesn't make sense.	Je suppose que ça ne veut rien dire.
eng	fra	Mary doesn't like me.	Je ne plais pas à Marie.
eng	fra	He would often go fishing.	Il allait souvent pêcher.
eng	fra	Whose dictionary is this?	À qui est ce dictionnaire ?
eng	fra	She seemed to have been ill.	Elle semblait avoir été malade.
eng	fra	She begged me to go with her.	Elle m'a supplié d'y aller avec elle.
eng	fra	He has ample experience.	Il possède une vaste expérience.
eng	fra	As my mother used to tell me, reality has a way of catching up with you.	Comme ma mère avait l'habitude de me dire, la réalité a toujours un moyen de te rattraper.
eng	fra	Isn't Tom handsome?	Est-ce que Tom n'est pas beau?
eng	fra	I tried not to worry.	J'ai essayé de ne pas m'inquiéter.
eng	fra	Do you understand how this works?	Comprenez-vous comment cela fonctionne ?
eng	fra	Something's happening here.	Il se passe quelque chose ici.
eng	fra	What is the name of that bird?	Quel est le nom de cet oiseau ?
eng	fra	I don't like any of these hats.	Je n'aime aucun de ces chapeaux.
eng	fra	I let it fall.	Je l'ai laissé tomber.
eng	fra	There wasn't any special hurry.	Il n'y avait pas le feu au lac.
eng	fra	How can you not know?	Comment parviens-tu à l'ignorer ?
eng	fra	People massed along the streets to watch the parade.	Les gens s'amassèrent le long des rues pour regarder la parade.
eng	fra	It's a nice day today.	C'est une belle journée, aujourd'hui.
eng	fra	An old man was at rest under the tree.	Un vieil homme se reposait sous l'arbre.
eng	fra	Your parents didn't come, did they?	Vos parents ne sont pas venus, n'est-ce pas ?
eng	fra	The teacher is Chinese.	Le professeur est chinois.
eng	fra	Gaza is one of the most overcrowded and poorest colonies in the world.	Gaza est l'une des colonies les plus surpeuplées et plus pauvres dans le monde.
eng	fra	I don't want to talk anymore.	Je ne veux plus discuter.
eng	fra	It's the best-kept secret in town.	C'est le secret le mieux gardé du moment.
eng	fra	He worked hard to promote peace.	Il travailla dur à promouvoir la paix.
eng	fra	Tom was in college in 2013.	Tom était à l'université en 2013.
eng	fra	Please copy this page.	Veuillez copier cette page.
eng	fra	She has about 2,000 books.	Elle a environ 2000 livres.
eng	fra	Shinichirō Watanabe once considered making an anime about Christopher Columbus, but came to the conclusion that not even anime was expressive enough to properly portray the surreal greatness of Columbus's exploits.	Shinichiro Watanabe a envisagé de réaliser un dessin animé sur Christophe Colomb, mais il est arrivé à la conclusion que même un film d'animation ne serait pas assez expressif pour rendre la magnificence des exploits de Colomb.
eng	fra	What was the color of the apple he gave you?	De quelle couleur était la pomme qu'il t'a donnée ?
eng	fra	The moon is bright.	La Lune est éclatante.
eng	fra	I know you're not like that.	Je sais que vous n'êtes pas comme ça.
eng	fra	Not seeing them for a whole month makes me sad.	Ne pas les voir de tout un mois m'attriste.
eng	fra	I'm an expert at programming.	Je suis une experte en programmation.
eng	fra	I just know his name, that's all.	Je sais juste son nom, c'est tout.
eng	fra	He killed himself.	Il s'est suicidé.
eng	fra	A dwarf may stand on a mountain, but it will not make him tall.	Un nain a beau se tenir sur une montagne, il n'en est pas plus grand pour cela.
eng	fra	Everyone was alert.	Tout le monde était vigilant.
eng	fra	How are you today?	Comment vas-tu aujourd'hui ?
eng	fra	He is dead.	Il est mort.
eng	fra	Is it really possible?	Est-ce vraiment possible ?
eng	fra	They have a family.	Ils ont des familles.
eng	fra	I can wait for him no longer.	Je ne peux plus l'attendre.
eng	fra	She is happy.	Elle est heureuse.
eng	fra	She misses her family a lot.	Sa famille lui manque beaucoup.
eng	fra	I didn't want you to miss your bus.	Je ne voulais pas que tu manques ton car.
eng	fra	Make it quick.	Fais vite !
eng	fra	You had better take an umbrella with you in case it rains.	Tu devrais prendre un parapluie au cas où il pleuvrait.
eng	fra	They tried to swim to safety.	Ils tentèrent de nager vers la sécurité.
eng	fra	I can't go in there.	Je ne peux pas y pénétrer.
eng	fra	I know why he did it.	Je sais pourquoi il a fait ça.
eng	fra	People used to buy their smokes at a tobacconist. Now they buy them at a convenience store.	Les gens achetaient leurs pipes chez un buraliste. Désormais, ils les achètent à un commerce de proximité.
eng	fra	I see a book on the desk.	Je vois un livre sur le bureau.
eng	fra	Overrated, yes, but it is a good manga.	Surestimé, oui, mais c'est un bon manga.
eng	fra	Don't be so hard on her. She meant well.	Ne soyez pas aussi dure avec elle. Elle voulait bien faire.
eng	fra	He is an evil man.	C'est un méchant homme.
eng	fra	I really should be going.	Je devrais vraiment m'en aller.
eng	fra	Whatever you say, mate.	Quoi que tu dises, mon pote.
eng	fra	"You, Sir, are an imperialist!" "And you, Sir, are a troll."	« Vous êtes, Monsieur, un impérialiste ! » « Et vous, Monsieur, êtes un troll. »
eng	fra	The Comédie Française is the theater that shows Molière's plays.	La Comédie Française est le théâtre où l'on présente les pièces de Molière.
eng	fra	Goodbye. I'll see you at the time we agreed on.	Au revoir. Je vous verrai à l'heure convenue.
eng	fra	I think that I should leave.	Je pense que je devrais m'en aller.
eng	fra	Both Tom and Mary smoke.	Tom et Mary fument.
eng	fra	It's become a reality.	C'est devenu une réalité.
eng	fra	I'm celebrating.	Je fais la fête.
eng	fra	I'm sorry if I disturbed you.	Je suis désolé si je vous ai dérangées.
eng	fra	I've been dying to see you.	Je désespèrais de te voir !
eng	fra	It must be time for dinner: I'm terribly hungry.	Il doit être l'heure de dîner : j'ai très faim.
eng	fra	I couldn't be happier for the two of you.	Je ne pourrais pas être plus heureux pour vous deux.
eng	fra	I want to stay outside.	Je veux rester dehors.
eng	fra	That's all I know for sure.	C'est tout ce que je tiens pour certain.
eng	fra	What children! You send them to get candy and they return with a dog!	Quels enfants ! On les envoie acheter des gourmandises et ils reviennent avec un chien !
eng	fra	Nothing is as important as peace.	Rien n'est aussi important que la paix.
eng	fra	He is really putting the squeeze on me.	Il me met vraiment la pression.
eng	fra	How's it going?	Ça va ?
eng	fra	You speak pretty good French.	Vous parlez assez bien français.
eng	fra	Late in life the miser learned to be generous with money.	À la fin de sa vie l'avare apprit à être généreux.
eng	fra	If you are up for it, let's go!	Si vous êtes partantes, allons-y !
eng	fra	They hurried to the scene of the accident.	Elles se précipitèrent sur le lieu de l'accident.
eng	fra	This is pretty extreme.	C'est plutôt extrême.
eng	fra	Jim has had an exhausting week.	Jim a eu une semaine épuisante.
eng	fra	They couldn't find out why your car won't start.	Ils n'ont pu déterminer pourquoi ta voiture refuse de démarrer.
eng	fra	Oh no!	Oh non !
eng	fra	I can't buy this because I don't have enough money.	Je ne peux pas acheter ceci car je n'ai pas assez d'argent.
eng	fra	I told my mom I was gay and it didn't faze her at all.	J'ai dit à ma mère que j'étais homo et ça ne l'a pas démontée le moins du monde.
eng	fra	The suit fits well.	Le costume me va bien.
eng	fra	We both like seafood.	Nous aimons tous les deux les fruits de mer.
eng	fra	I can't keep up with you if you walk so fast.	Je ne peux pas vous suivre si vous marchez si vite.
eng	fra	What you are saying does not make sense.	Ce que vous dites n'a pas de sens.
eng	fra	Hot water burst out.	De l'eau chaude surgit.
eng	fra	How many boys are there in your class?	Combien y a-t-il de garçons dans votre classe ?
eng	fra	I wish I had asked you for advice.	J'aurais dû te demander conseil.
eng	fra	Last night we worked until 10 p.m.	Hier soir nous avons travaillé jusqu'à dix heures.
eng	fra	Home prices are plummeting.	Les prix des maisons sont en chute libre.
eng	fra	It's mine, not hers.	C'est la mienne, pas la sienne.
eng	fra	You're not as young as you used to be.	Vous n'êtes plus aussi jeunes qu'autrefois.
eng	fra	Are you still up?	Es-tu toujours debout ?
eng	fra	We picked apples so we could make an apple pie.	Nous avons cueilli des pommes de manière à confectionner une tarte.
eng	fra	What do I have to lose?	Qu'ai-je à perdre ?
eng	fra	In Japan the ceilings are quite low for foreigners.	Les étrangers ont tendance à trouver les plafonds japonnais plutôt bas.
eng	fra	She works at a tattoo parlor.	Elle travaille dans une officine de tatouage.
eng	fra	Mike has a friend who lives in Chicago.	Mike a un ami qui vit à Chicago.
eng	fra	I got into a fight.	Je me suis bagarré.
eng	fra	I told her not to be late.	Je lui ai dit de ne pas être en retard.
eng	fra	This is my friend.	C'est mon ami.
eng	fra	You need to lose weight.	Il te faut perdre du poids.
eng	fra	Tom sent the flowers.	Tom a envoyé des fleurs.
eng	fra	My parents aren't old yet.	Mes parents ne sont pas encore vieux.
eng	fra	Do you go there often?	Y vas-tu souvent ?
eng	fra	I can't get rid of it.	Je ne peux m'en débarrasser.
eng	fra	She had nothing to do with it.	Elle n'avait rien à voir avec.
eng	fra	What is her shoe size?	Quelle est sa pointure ?
eng	fra	You are not permitted to bring dogs into this building.	Vous n'êtes pas autorisée à amener des chiens dans ce bâtiment.
eng	fra	She sneaked up behind me.	Elle s'approcha de moi, par derrière, sans faire de bruit.
eng	fra	Do you really love me?	Tu m’aimes vraiment ?
eng	fra	I'll keep my fingers crossed that everything will go well for you today.	Je croise les doigts pour que tout aille bien pour toi aujourd'hui.
eng	fra	Before going home, I have a few drinks to relax.	Avant de rentrer, je prendrais bien un verre pour relaxer.
eng	fra	They're brave.	Ils n'ont pas froid aux yeux.
eng	fra	We aren't married.	Nous ne sommes pas mariés.
eng	fra	I was arrested on the spot.	J'ai été arrêtée sur-le-champ.
eng	fra	I thought I was alone.	Je pensais être seule.
eng	fra	He goes to a school for the deaf.	Il va à une école pour les sourds.
eng	fra	I have plenty of friends.	J'ai plein d'amies.
eng	fra	Why did he quit his job?	Pourquoi a-t-il quitté son poste ?
eng	fra	I think we should quit.	Je pense que nous devrions arrêter.
eng	fra	Thank you for helping me find a good job.	Merci de m'aider à trouver un bon boulot.
eng	fra	For health and pleasure!	Pour la santé et le plaisir !
eng	fra	I was trapped.	J'ai été piégée.
eng	fra	When did this accident take place?	Quand cet accident a-t-il eu lieu ?
eng	fra	He drives a pickup truck.	Il conduit une camionnette.
eng	fra	She's beautiful regardless what she wears.	Elle est belle quel que soit ce qu'elle porte.
eng	fra	We'll never let you down.	Nous ne te laisserons jamais tomber.
eng	fra	The Society for Protection of Nature was established by nature lovers, to protect the beauty that surrounded them.	La Société pour la protection de la nature a été établie par des amoureux de la nature pour protéger la beauté qui les entoure.
eng	fra	I was miserable without you.	J'étais malheureuse sans vous.
eng	fra	I can't let you go in there alone.	Je ne peux pas vous laisser aller là-dedans tout seul.
eng	fra	Thomas felt a presence behind him.	Thomas sentit une présence derrière lui.
eng	fra	She burned with jealousy.	Elle crevait de jalousie.
eng	fra	I wish he would write more often.	Je souhaite qu'il écrive plus souvent.
eng	fra	I like to travel by myself.	J'aime voyager seul.
eng	fra	Let's study a specific example.	Étudions un exemple particulier.
eng	fra	It's sheer madness.	C'est pure folie.
eng	fra	Tom returned to his office.	Tom retourna à son bureau.
eng	fra	I made a list of things I needed to do.	J'ai dressé une liste des choses qu'il me fallait faire.
eng	fra	What do you remember?	De quoi vous souvenez-vous ?
eng	fra	I sure appreciate all your help.	Je suis certainement reconnaissante pour toute ton aide.
eng	fra	Have we understood each other?	Nous sommes-nous compris ?
eng	fra	I fear that I might not be able to help you.	Je crains de ne pouvoir t'aider.
eng	fra	Do you have a crush on him?	Êtes-vous épris de lui ?
eng	fra	Tom is allergic to peanuts.	Tom est allergique aux cacahuètes.
eng	fra	If you have a minute, you might want to read this.	Si tu as une minute, tu pourrais vouloir lire ceci.
eng	fra	The deadline is approaching.	La date limite s'approche.
eng	fra	I think he will succeed.	Je pense qu'il va réussir.
eng	fra	Don't look so suspicious.	N'aie pas l'air si suspicieux !
eng	fra	This country has a rich history.	Ce pays a une histoire riche.
eng	fra	We did fine.	Nous nous en sommes bien tirés.
eng	fra	Everyone easily believes what one fears and desires.	Chacun croit aisément ce qu'il craint et ce qu'il désire.
eng	fra	Would you move your car, please?	Pourriez-vous déplacer votre voiture, s'il vous plaît ?
eng	fra	Small changes can lead to big impacts.	Les petits changements peuvent entraîner de grandes répercussions.
eng	fra	It was fun playing in the park.	C'était amusant de jouer dans le parc.
eng	fra	The fire alarm rang.	L'alarme-incendie sonna.
eng	fra	This is the restaurant that I often eat at.	J'ai l'habitude de manger dans ce restaurant.
eng	fra	That's not true.	C'est pas vrai.
eng	fra	Tom won the Nobel prize.	Tom a gagné le prix Nobel.
eng	fra	Raise your hand before you answer.	Lève la main avant de répondre.
eng	fra	The child was afraid of being left alone in the dark.	L'enfant avait peur d'être laissé seul dans le noir.
eng	fra	I often catch cold.	J'attrape facilement un rhume.
eng	fra	I'm sure that you can find something to eat in the refrigerator.	Je suis persuadé que tu vas trouver quelque chose à manger dans le réfrigérateur.
eng	fra	I'm sorry to bother you so often.	Je suis désolée de te déranger si souvent.
eng	fra	Let's get this proposal down in black and white before we submit it to the boss.	Mettons cette proposition noir sur blanc avant que nous la soumettions au patron.
eng	fra	You are what you are.	Tu es qui tu es.
eng	fra	I don't feel like working today, so let's go play soccer.	Je n'ai pas envie de travailler aujourd'hui, allons jouer au foot.
eng	fra	Mary cut herself while she was mincing onions.	Marie s'est coupée alors qu'elle hachait des oignons.
eng	fra	She kissed her little daughter on the forehead, blessed her, and shortly after died.	Elle embrassa sa petite fille sur le front, la bénit et décéda peu après.
eng	fra	This is kind of expensive.	C'est plutôt cher.
eng	fra	She availed herself of every opportunity.	Elle profita de chaque opportunité.
eng	fra	The barometer is falling. It is going to rain.	Le baromètre descend - il va pleuvoir.
eng	fra	If it rains tomorrow, the excursion will be canceled.	S'il pleut demain, l'excursion sera annulée.
eng	fra	Mary is Tom's stepmother.	Mary est la belle-mère de Tom.
eng	fra	Will you pay cash?	Payeras-tu en liquide ?
eng	fra	Tom is taller than any of the other kids in his class.	Tom est plus grand que les autres enfants de sa classe.
eng	fra	You followed.	Tu as suivi.
eng	fra	I'm going to show you the photo.	Je vais vous montrer la photo.
eng	fra	I think that girl cut her hair to give herself a new look.	Je pense que cette fille a coupé ses cheveux pour se donner un nouveau look.
eng	fra	Why did you keep that a secret?	Pourquoi l'avez-vous gardé secret ?
eng	fra	A festival is held at the rice harvest.	Il y a un festival lors de la récolte du riz.
eng	fra	That's lovely.	C'est ravissant.
eng	fra	Each chapter in the textbook is followed by about a dozen comprehension questions.	Chaque chapitre du livre de cours est suivi par une douzaine de questions de compréhension environ.
eng	fra	Your sister's as beautiful as ever.	Votre sœur est toujours aussi belle.
eng	fra	I have difficulty understanding abstract modern art, especially Mondrian.	J'ai du mal à comprendre l'art moderne abstrait, particulièrement Mondrian.
eng	fra	A heavy purse makes a light heart.	Une bourse pleine remplit le cœur de joie.
eng	fra	She still thinks we're friends.	Elle pense encore que nous sommes amis.
eng	fra	She's a nervous wreck.	C'est une boule de nerfs.
eng	fra	I prefer that it remains that way.	Je préfère que ça reste ainsi.
eng	fra	Even if you don't like music, you'll enjoy his concert.	Même si vous n'aimez pas la musique, vous allez aimer son concert.
eng	fra	I just want to let you know that I can't attend this afternoon's meeting.	Je veux juste vous faire savoir que je ne peux pas être présent à la réunion de cette après-midi.
eng	fra	Fight like a man.	Battez-vous comme un homme.
eng	fra	Blow your nose with this handkerchief.	Mouche-toi avec ce mouchoir.
eng	fra	When will he be freed?	Quand sera-t-il libéré ?
eng	fra	They smiled at him.	Elles lui sourirent.
eng	fra	I have a solution in mind.	J'ai une solution en tête.
eng	fra	I'm full.	Je suis rassasié !
eng	fra	I can't reformat my harddrive. It's too big.	Je ne peux pas re-formater mon disque dur. Il est trop gros.
eng	fra	I don't want to be your enemy.	Je ne veux pas être votre ennemi.
eng	fra	Prices went up.	Les prix montèrent.
eng	fra	Wait a sec.	Attends une seconde !
eng	fra	I have to clean that up.	Il me faut nettoyer cela.
eng	fra	I don't understand why this isn't working.	Je ne comprends pas pourquoi ceci ne fonctionne pas.
eng	fra	They tried to discourage him from going.	Ils essayèrent de le décourager d'y aller.
eng	fra	Horses are animals.	Les chevaux sont des animaux.
eng	fra	She said that she was happy.	Elle a dit qu'elle était heureuse.
eng	fra	What a total idiot!	Quel parfait imbécile !
eng	fra	I wish I had a better memory.	J'aurais aimé avoir meilleure mémoire.
eng	fra	You're gonna make me furious!	Tu vas me mettre hors de moi !
eng	fra	The patient was lying in the bed with her eyes closed.	La patiente était allongée dans le lit, les yeux fermées.
eng	fra	If it rains, he won't come.	S'il pleut, il ne viendra pas.
eng	fra	What can I do for you this evening?	Qu'est-ce que je peux faire pour toi ce soir ?
eng	fra	I am living from day to day.	Je vis au jour le jour.
eng	fra	I can't drink this stuff.	Je ne peux pas boire ce truc.
eng	fra	When do you plan to start?	Quand prévois-tu de démarrer ?
eng	fra	He cut him short by saying no.	Il l'a interrompu en lui disant non.
eng	fra	I learned nothing from the teacher.	Je n'ai rien appris de l'instituteur.
eng	fra	My favorite dissenters--I mean those whose ideas ill accorded with my own--were wont to express themselves with exquisite courtesy.	Mes contestataires préférés - je veux dire ceux dont les idées étaient le moins en accord avec les miennes - avaient coutume de s'exprimer avec une courtoisie extrême.
eng	fra	It was a nice party.	Ça a été une chouette fête.
eng	fra	Tom asked Mary to do that, so you don't have to.	Tom a demandé à Mary de faire cela, donc vous n'avez pas à le faire.
eng	fra	Is that your bicycle?	Est-ce là votre vélo ?
eng	fra	How can you just stand there and do nothing while your countrymen are slaughtered?	Comment pouvez-vous rester là à ne rien faire pendant que vos compatriotes sont massacrés ?
eng	fra	Whom is she with?	Qui est avec elle ?
eng	fra	I'm sure I'll find a way.	Je suis certain de trouver un moyen.
eng	fra	We have to do the work in one day.	Il nous faut faire le travail en un jour.
eng	fra	Why have you written this book on the system of the universe, and have never even mentioned its Creator?	Pourquoi avez-vous écrit ce livre sur le système de l'univers et n'avez jamais même mentionné son créateur ?
eng	fra	He left his hometown at the age of fifteen never to return.	Il quitta sa ville natale à l'âge de quinze ans pour ne jamais revenir.
eng	fra	All the girls looked up.	Toutes les jeunes filles levèrent les yeux.
eng	fra	"Eh? Where's Keiko?" "Said she's got a parent and child meeting so she'll be late."	"Eh ? Où est Keiko ?" "Elle a dit qu'elle avait une rencontre parents-enfants et qu'elle serait en retard."
eng	fra	I haven't sold one of those in weeks.	Je n'en ai pas vendu un depuis des semaines.
eng	fra	I don't know if George is coming.	Je ne sais pas si George vient.
eng	fra	She went to the train station to see him off.	Elle se rendit à la gare pour lui faire ses adieux.
eng	fra	Do you really want to stay young forever?	Veux-tu vraiment rester jeune pour l'éternité ?
eng	fra	"A cat?" asked the old man.	"Un chat ?" demanda le vieil homme.
eng	fra	The bear left no stone unturned in his search for fat bugs under the rocks.	L'ours n'omit de chercher dans aucun endroit alors qu'il cherchait des insectes juteux.
eng	fra	Why aren't you studying?	Pourquoi n'étudiez-vous pas ?
eng	fra	He's wearing a white cotton shirt.	Il porte une chemise de coton blanc.
eng	fra	Finally, I have my own car.	Finalement, j'ai ma propre bagnole.
eng	fra	You're stubborn.	Tu es entêtée.
eng	fra	He translated Homer from the Greek into English.	Il a traduit Homère du grec à l'anglais.
eng	fra	Selling newspapers isn't easy.	Vendre des journaux n'est pas facile.
eng	fra	I figured it was better not to go without you.	J'ai estimé qu'il était préférable de ne pas y aller sans toi.
eng	fra	He is not too poor to buy a bicycle.	Il n'est pas trop pauvre pour acheter une bicyclette.
eng	fra	Everyone should exercise their right to vote.	Chacun devrait exercer son droit de vote.
eng	fra	Tom is not here.	Tom n'est pas ici.
eng	fra	When did you go to work?	Quand êtes-vous allée au travail ?
eng	fra	Did I say you could talk?	Ai-je dit que vous pouviez vous exprimer ?
eng	fra	What could possibly go wrong?	Qu'est-ce qui pourrait foirer ?
eng	fra	I had a good sleep.	J'ai bien dormi.
eng	fra	This medicine is good for headaches.	Ce médicament combat les maux de tête.
eng	fra	She gave him a watch.	Elle lui a donné une montre.
eng	fra	Come if possible.	Viens si c'est possible.
eng	fra	Aunt Marie, do you have chocolate?	Tante Marie as-tu du chocolat ?
eng	fra	We found a turtle in the garden.	Nous avons trouvé une tortue dans le jardin.
eng	fra	Give me a clue.	Fournissez-moi un indice !
eng	fra	I need to speak to you.	Je dois vous parler.
eng	fra	It's not safe to text while you drive.	Il est dangereux d'envoyer des SMS quand vous conduisez.
eng	fra	Money and I are strangers; in other words, I am poor.	L'argent et moi, ça fait deux ; autrement dit, je suis pauvre.
eng	fra	Why don't you go talk to him?	Pourquoi n'allez-vous pas discuter avec lui ?
eng	fra	Stop being so silly!	Arrête d'être aussi idiote !
eng	fra	How much wood would a woodchuck chuck if a woodchuck could chuck wood?	Combien de bois une marmotte jetterait-elle si une marmotte pouvait vomir du bois ?
eng	fra	Tom's reaction was the opposite of what Mary had expected.	La réaction de Tom fut l'opposé de ce à quoi Marie s'attendait.
eng	fra	You're preaching to the choir.	Vous prêchez des convaincues.
eng	fra	Was it all an illusion?	Était-ce entièrement une illusion ?
eng	fra	A prism decomposes light.	Un prisme décompose la lumière.
eng	fra	You should spend a little time each day reviewing vocabulary.	Vous devriez passer un peu de temps chaque jour à revoir du vocabulaire.
eng	fra	We're not lost!	Nous ne sommes pas perdues !
eng	fra	I'm very grateful for your help.	Je suis très reconnaissant pour votre aide.
eng	fra	We can't stay here.	Nous ne pouvons pas rester ici.
eng	fra	He is not very good company.	Il n'est pas de très bonne compagnie.
eng	fra	I am in the habit of taking a walk every day.	J'ai pour habitude de faire une promenade chaque jour.
eng	fra	How good are you?	Jusqu'à quel point êtes-vous bon ?
eng	fra	I wish I could go with you, but as it is, I can't.	Je voudrais pouvoir partir avec toi, mais tel que c'est, je ne peux pas.
eng	fra	Tom is already in the pool.	Tom est déjà dans la piscine.
eng	fra	This is my opinion, not hers.	C'est mon opinion, pas la sienne.
eng	fra	I don't have as much experience as you.	Je n'ai pas autant d'expérience que toi.
eng	fra	I looked it up on the Internet.	J'ai regardé sur Internet.
eng	fra	Most folks use their youth to wreck their old age.	La plupart des gens utilisent leur jeunesse à ruiner leur vieillesse.
eng	fra	To have a right to do a thing is not at all the same as to be right in doing it.	Avoir le droit de faire une chose n'est pas du tout la même chose que d'avoir raison de le faire.
eng	fra	We're not responsible.	Nous ne sommes pas responsables.
eng	fra	She asked me who had arrived first.	Elle m'a demandé qui était arrivé en premier.
eng	fra	I like your hat.	J'aime ton chapeau.
eng	fra	It's in pieces.	C'est en morceaux.
eng	fra	He came by the freeway.	Il est arrivé par l'autoroute.
eng	fra	This is for free.	C'est gratuit.
eng	fra	Tom hasn't broken any rules.	Tom n'a enfreint aucune règle.
eng	fra	It unblocks!	Il débloque.
eng	fra	Time is up.	L'heure est passée.
eng	fra	I don't have any money on me.	Je n'ai pas d'argent sur moi.
eng	fra	Tom sometimes walks to work.	Tom va au travail à pied quelquefois.
eng	fra	She kissed him on the forehead.	Elle l'a embrassé sur le front.
eng	fra	I'm very proud of all of you.	Je suis très fier de vous tous.
eng	fra	Old customs are gradually being destroyed.	Les vieilles coutumes sont progressivement détruites.
eng	fra	The rent is very high.	Le loyer est très élevé.
eng	fra	Please spend a few minutes thinking about this.	Merci de consacrer quelques minutes à y réfléchir.
eng	fra	He's a bit jealous.	Il est quelque peu jaloux.
eng	fra	I'd like to buy two 45-cent stamps, please.	Je voudrais acheter deux timbres à 45 cents s'il vous plaît.
eng	fra	It's awesome.	C'est effarant.
eng	fra	The bus stop is close by.	L'arrêt de bus n'est pas loin.
eng	fra	I told him what to do.	Je lui ai dit quoi faire.
eng	fra	Tom peeked inside.	Tom jeta un coup d'œil à l'intérieur.
eng	fra	Take hold of the rope.	Saisissez la corde !
eng	fra	You've risked enough.	Tu as pris suffisamment de risques.
eng	fra	He whispered something to her.	Il lui a chuchoté quelque chose.
eng	fra	My plan was rejected.	Mon projet a été rejeté.
eng	fra	My brother sent me a letter last week.	Mon frère m'a envoyé une lettre la semaine dernière.
eng	fra	My father has gone to China. He isn't here now.	Mon père est parti pour la Chine. Il ne se trouve pas là pour l'instant.
eng	fra	I saw Yumi in my dream.	J'ai vu Yumi dans mon rêve.
eng	fra	Don't nose about my room.	Ne fouine pas dans ma chambre.
eng	fra	Tom asked Mary to drive John to the airport.	Tom demanda à Marie de conduire John à l'aéroport.
eng	fra	I'm not too pleased with him being here.	Cela ne me fait pas vraiment plaisir qu'il soit là.
eng	fra	After breakfast, we went for a walk.	Après le petit déjeuner nous allâmes faire une promenade.
eng	fra	Things got really weird.	Les choses sont devenues vraiment bizarres.
eng	fra	Don't make me laugh.	Ne me fais pas rire !
eng	fra	The job offer still stands.	L'offre d'emploi est encore ouverte.
eng	fra	They asked me not to help them.	Ils me demandèrent de ne pas les aider.
eng	fra	Mayuko wiped a table with a cloth.	Mayuko a essuyé la table avec un torchon.
eng	fra	Let's head for that tall tree.	Dirigeons-nous vers ce grand arbre.
eng	fra	By chance we saw him coming out of the shop.	Par chance, on l'a vu en train de sortir du magasin.
eng	fra	I understand the reason for it.	J'en comprends la raison.
eng	fra	Nothing disturbs her.	Rien ne la dérange.
eng	fra	It's just five in the morning, but nevertheless it is light out.	Il n'est que cinq heures du matin, mais le jour est déjà levé.
eng	fra	The programmer is fixing a technical problem with the computer server.	Le programmeur est en train de réparer un problème technique avec le serveur.
eng	fra	Those who don't learn from their mistakes are doomed to repeat them.	Ceux qui n'apprennent pas de leurs erreurs sont condamnés à les répéter.
eng	fra	It's time for you to go.	Il est temps pour vous de partir.
eng	fra	Mother bought me the book.	Maman m'a acheté le livre.
eng	fra	When I got out of jail, I had no intention of committing another crime.	En sortant de prison, je n'avais aucune intention de commettre d'autres crimes.
eng	fra	I'd like to study in Boston.	J'aimerais étudier à Boston.
eng	fra	We had a bad day.	Nous avons passé une mauvaise journée.
eng	fra	Do you live around here?	Vivez-vous dans les environs ?
eng	fra	His father had died of cancer 10 years ago.	Son père est mort du cancer, il y a dix ans.
eng	fra	Where is the nearest telephone?	Où se trouve le téléphone le plus proche ?
eng	fra	They released the prisoner.	Ils relâchèrent la prisonnière.
eng	fra	She thinks her job is pointless.	Elle pense que son travail est inutile.
eng	fra	It smells bad.	Ça sent mauvais.
eng	fra	I doubt that our new boss will be any worse than the old one.	Je doute que notre nouvelle patronne soit pire que l'ancienne.
eng	fra	An overwhelming majority voted to abolish the brutal punishment.	Une majorité écrasante vota pour l'abolition de ce châtiment brutal.
eng	fra	I suppose you are right.	C'est moi qui suppose que tu as raison.
eng	fra	I love you just the way you are.	Je t'aime juste comme tu es.
eng	fra	What makes it so unique?	Qu'est-ce qui le rend si unique ?
eng	fra	You're a traitor.	Vous êtes une traîtresse.
eng	fra	I should've been there with you.	J'aurais dû y être avec toi.
eng	fra	Do you think I'm pretty?	Me trouves-tu mignon ?
eng	fra	The ring was not to be found anywhere.	Nulle part on ne trouvait la bague.
eng	fra	I won't fight you.	Je ne me battrai pas avec toi.
eng	fra	The ice was thick enough for me to walk on.	La glace était suffisamment épaisse pour que je puisse y marcher dessus.
eng	fra	Follow Tom.	Suivez Tom.
eng	fra	Your glasses are broken.	Tes lunettes sont cassées.
eng	fra	Your cat will survive.	Votre chat survivra.
eng	fra	I hate that word.	Je déteste ce mot.
eng	fra	Tom loves chocolate.	Tom adore le chocolat.
eng	fra	It started raining just as I was leaving home.	Il s'est mit à pleuvoir juste quand je suis parti de chez moi.
eng	fra	Your things are all here.	Tes affaires sont toutes ici.
eng	fra	I really enjoyed myself.	Je me suis vraiment bien amusé.
eng	fra	She is a poor cook.	C'est une piètre cuisinière.
eng	fra	It was apparently the work of a hungry bear.	C'était apparemment le travail d'un ours affamé.
eng	fra	When water gets to a temperature of 100°C, it starts to boil.	Quand la température de l’eau atteint les 100°c, elle commence à bouillir.
eng	fra	I need to find out who he was.	Il me faut découvrir qui il était.
eng	fra	You are the ruler of your words, but, once said, they rule you.	Tu es la maîtresse de tes mots mais, une fois prononcés, ils te gouvernent.
eng	fra	I'll see what I can do, but no promises.	Je verrai ce que je peux faire, mais je ne vous promets rien.
eng	fra	It's fun to ride a motorcycle.	C'est amusant de conduire une moto.
eng	fra	Which is your suitcase?	Laquelle est ta valise ?
eng	fra	It's hard for an old man to change his way of living.	C'est difficile pour un vieil homme de changer sa manière de vivre.
eng	fra	Thank you for all of your work.	Merci pour tout ton travail.
eng	fra	We'll help you.	Nous t'aiderons.
eng	fra	You think of everything.	Tu penses à tout.
eng	fra	Tom brings me to the office every morning.	Tom m'amène tous les matins au bureau.
eng	fra	Tom's birthday was the day before yesterday.	Tom avait son anniversaire avant-hier.
eng	fra	Stop playing video games. You're addicted.	Arrête de jouer aux jeux vidéos ! Tu es drogué.
eng	fra	Shona has wavy hair.	Shona a les cheveux ondulés.
eng	fra	Zinedine Zidane is very popular in Algeria.	Zinedine Zidane est très populaire en Algérie.
eng	fra	I don't have to worry about finding a job.	Je n'ai pas à m'inquiéter de trouver un nouveau travail.
eng	fra	They can't do this.	Ils ne peuvent faire cela.
eng	fra	What is wrong with you?	Vous avez un problème ?
eng	fra	I just want to know how far we're going.	Je veux juste savoir à quelle distance nous nous rendons.
eng	fra	Do not pick your nose!	Ne mets pas les doigts dans ton nez !
eng	fra	Don't litter!	Ne pas déverser d'immondices !
eng	fra	That's a plan.	Voilà un plan.
eng	fra	I'll be late.	Je serai en retard.
eng	fra	We've no time.	Nous n'avons pas le temps.
eng	fra	He came running.	Il vint en courant.
eng	fra	Jane cannot have said such a thing.	Jane ne peut pas avoir dit ça.
eng	fra	I forgot to tell you what time the meeting's going to start.	J'ai oublié de te dire à quelle heure commençait la réunion.
eng	fra	Are you mad at Tom?	Êtes-vous fâchés contre Tom ?
eng	fra	There are no exceptions to this rule.	Il n'y a pas d'exceptions à cette règle.
eng	fra	She took her ring off and threw it at him.	Elle a retiré son anneau et le lui a jeté.
eng	fra	I wish somebody would tell me what to do.	J'aimerais que quelqu'un me dise quoi faire.
eng	fra	He predicted she would win.	Il a prédit qu'elle gagnerait.
eng	fra	He never takes medicine for his cold.	Il ne prend jamais ses médicaments pour son rhume.
eng	fra	Change trains at Chicago for New York.	Changez de train à Chicago pour New York.
eng	fra	There are a lot of stars which are larger than our sun.	Il y a plusieurs étoiles qui sont plus grandes que le Soleil.
eng	fra	Why do you think it happened?	Pourquoi penses-tu que cela s'est produit ?
eng	fra	I have a few easy questions for you.	J'ai quelques questions faciles pour vous.
eng	fra	If Mary could swim she would go to the beach more often.	Si Mary savait nager, elle irait plus souvent à la plage.
eng	fra	I'm not weird.	Je ne suis pas bizarre.
eng	fra	I haven't eaten vegetables for a month.	Je n'ai pas mangé de légumes depuis un mois.
eng	fra	Is the horse black?	Est-ce que le cheval est noir ?
eng	fra	But I assure you, that is not my intention.	Mais je te l'assure, ce n'est pas mon intention.
eng	fra	I neither walk nor run.	Je ne marche ni ne cours.
eng	fra	I've decided to go a little further.	J'ai décidé d'aller un peu plus loin.
eng	fra	She looked well when I last saw her.	Elle avait l'air bien quand je l'ai vue la dernière fois.
eng	fra	There's a huge mark up on imported electronic goods.	Il y a une marge énorme sur les biens électroniques importés.
eng	fra	I ran out of gas.	Je suis tombée en panne d'essence.
eng	fra	I cannot afford a holiday.	Je ne peux pas me permettre de prendre des vacances.
eng	fra	I'm working on a new idea.	Je travaille sur une nouvelle idée.
eng	fra	Would you like to do the honors?	Voudriez-vous faire les honneurs ?
eng	fra	My uncle gave me a book yesterday. This is the book.	Mon oncle m'a donné un livre hier. Voici le livre.
eng	fra	I feel like I'm ready.	Je me sens pour ainsi dire prêt.
eng	fra	His health has begun to decline.	Sa santé a commencé à décliner.
eng	fra	My neighbour's name is Deng Daping.	Mon voisin s'appelle Deng Daping.
eng	fra	The dog went away.	Le chien a filé.
eng	fra	We all have choices.	Nous avons tous le choix.
eng	fra	Don't forget to mail the letter.	N'oubliez pas de mettre la lettre au courrier.
eng	fra	The more I know him, the more I like him.	Plus je le connais, plus je l'apprécie.
eng	fra	I really didn't have time.	Je ne disposais vraiment pas du temps.
eng	fra	He is far from being honest.	Il est loin d'être honnête.
eng	fra	I planted an apple tree in my garden.	J'ai planté un pommier dans mon jardin.
eng	fra	Ken has many more books than you.	Ken a beaucoup plus de livres que toi.
eng	fra	Binge drinking can damage the amygdala.	La consommation excessive d'alcool peut endommager le complexe amygdalien.
eng	fra	Do you believe in the one holy, catholic, and apostolic Church?	Croyez-vous en la sainte église catholique, apostolique et romaine ?
eng	fra	This flower is a type of rose.	Cette fleur est une variété de rose.
eng	fra	You're the most beautiful woman in the whole world.	Tu es la femme la plus belle au monde.
eng	fra	I just got a call from my office.	Je viens d'avoir un appel de mon bureau.
eng	fra	Do you do this often?	Faites-vous ceci souvent ?
eng	fra	You don't have to blame yourself for that.	Vous n'avez pas à vous en vouloir pour cela.
eng	fra	She took care of his wound.	Elle s'est occupée de sa blessure.
eng	fra	Tom removed his coat.	Tom enleva son manteau.
eng	fra	Many people these days are asset-rich but time-poor.	Beaucoup de gens, ces temps-ci, sont riches en capitaux mais pauvres en temps.
eng	fra	I don't believe that Tom can speak French.	Je ne crois pas que Tom puisse parler français.
eng	fra	We have something very important that we have to discuss.	Il nous faut discuter de quelque chose de très important.
eng	fra	All that belongs to the past now.	Tout cela appartient désormais au passé.
eng	fra	Everybody hide!	Cachez-vous tous !
eng	fra	If you eat too much, you will get fat.	Si vous mangez trop, vous allez grossir.
eng	fra	According to you.	Selon toi.
eng	fra	Please stand by me when I need you.	Reste avec moi quand j'ai besoin de toi, s'il te plait.
eng	fra	What is your name?	Quel est ton nom ?
eng	fra	I would like to go and get my stuff.	Je voudrais aller chercher mes affaires.
eng	fra	That's just what I need.	C'est précisément ce dont j'ai besoin.
eng	fra	Choose your next words carefully.	Choisissez soigneusement vos prochains mots !
eng	fra	Look at the size of that thing!	Regardez la taille de ce truc !
eng	fra	I didn't want to speak French.	Je n'ai pas voulu parler français.
eng	fra	Dan was accused of committing a murder.	Dan a été accusé d'avoir commis un assassinat.
eng	fra	Tom signed the document.	Tom a signé le document.
eng	fra	Do you accept the Visa card?	Acceptez-vous la carte Visa ?
eng	fra	The regulation was abolished, but then it was reenacted.	La réglementation fut abolie, mais fut ensuite remise en vigueur.
eng	fra	Write your letters with a pen.	Écrivez vos lettres avec un stylo.
eng	fra	Weddings are expensive.	Les mariages sont chers.
eng	fra	I'm staying.	Je reste.
eng	fra	I took my shoes off and put them under the bed.	J'ai enlevé mes chaussures et les ai mises sous le lit.
eng	fra	He's leading a dog's life.	Il vit une vie de chien.
eng	fra	He mentioned a book the title of which I can't remember now.	Il mentionna un livre dont je ne peux me souvenir du titre.
eng	fra	That's interesting.	C'est intéressant.
eng	fra	That's real nice of you.	C'est vraiment chouette de ta part.
eng	fra	Finally, he reached his goal.	Il a finalement atteint son objectif.
eng	fra	Stop that car!	Arrêtez cette voiture !
eng	fra	Don't try to do too much.	N'essaie pas d'en faire trop !
eng	fra	Did you know there was a secret passage?	Savais-tu qu'il y avait un passage secret ?
eng	fra	There's a rumor going around that she got a new job.	Une rumeur circule qu'elle aurait un nouveau boulot.
eng	fra	Are you sure that's safe?	Êtes-vous certain que c'est sûr ?
eng	fra	I was the only man.	J'étais le seul homme.
eng	fra	I'm not asking about that.	Ce n'est pas ce que je demande.
eng	fra	He's a slacker.	C'est un planqué.
eng	fra	What do you think happens then?	Que penses-tu, alors, qu'il advienne ?
eng	fra	Tom, it's not your fault.	Tom, ce n'est pas de ta faute.
eng	fra	The frogs' croaking helped me fall asleep.	Le coassement des grenouilles m'a aidé à m'endormir.
eng	fra	Tom told me to treat others with respect.	Tom m'a dit de traiter les autres avec respect.
eng	fra	What can all that mean?	Que peut signifier tout cela ?
eng	fra	I wonder what all of them have in common.	Je me demande ce qu'elles ont toutes en commun.
eng	fra	Where do you live?	Où habites-tu ?
eng	fra	They lived in Spain for several years.	Elles ont vécu en Espagne pendant plusieurs années.
eng	fra	The girl buys milk at the market.	La fille achète du lait au marché.
eng	fra	Safety is not guaranteed.	La sécurité n'est pas assurée.
eng	fra	He is roasting coffee beans.	Il torréfie des fèves de café.
eng	fra	"If P, then Q" is logically equivalent to "(Not P) and/or Q".	« Si p, alors q » est logiquement équivalent à « non-p et/ou q ».
eng	fra	Wherever you are, we'll provide a comfortable work environment.	Où que vous soyez, nous vous apporterons un environnement de travail confortable.
eng	fra	It's time. I have to get going.	C'est l'heure ! Il faut que j'y aille.
eng	fra	I don't have anything special to say on this matter.	Je n'ai rien de spécial à dire à ce propos.
eng	fra	It was a parade with a capital P.	Ça, c’était une parade avec un «P» majuscule.
eng	fra	We took shelter under a tree.	Nous nous abritâmes sous un arbre.
eng	fra	Why don't you stop worrying and get some sleep?	Et si tu arrêtais de te faire du souci et que tu prenais du repos ?
eng	fra	Be prepared.	Tiens-toi prête !
eng	fra	How much time do you spend shaving every day?	Combien de temps passes-tu chaque jour à te raser ?
eng	fra	I was taken by surprise.	J'ai été pris par surprise.
eng	fra	I want to speak to him.	Je veux lui parler.
eng	fra	Mary hugged her doll.	Mary a fait un câlin à sa poupée.
eng	fra	How long are you going to be seeing that loser of a boyfriend?	Tu vas continuer à voir ton idiot de petit ami encore combien de temps ?
eng	fra	I got caught.	On m'a attrapé.
eng	fra	I wish I could have more time to study.	J'aimerais pouvoir avoir plus de temps pour étudier.
eng	fra	It's abnormal to have the heart on the right side.	Il est anormal d'avoir le cœur du côté droit.
eng	fra	I have decided to carry on the work.	J'ai décidé de poursuivre ce travail.
eng	fra	I can't thank you enough for the help you've given me.	Je ne sais assez te remercier pour l'aide que tu m'as fournie.
eng	fra	Tom was unable to attend the banquet.	Tom ne pouvait pas être présent lors du banquet.
eng	fra	Are you telling me you're not involved?	Êtes-vous en train de me dire que vous n'êtes pas impliqué ?
eng	fra	He turned traitor.	Il devint un traître.
eng	fra	Swedish women are very pretty.	Les Suédoises sont très jolies.
eng	fra	He isn't interested in girls at all.	Il n'est pas du tout intéressé par les filles.
eng	fra	It's a great day.	C'est un grand jour.
eng	fra	It's one thing to speak a language; teaching it is a whole new ball game.	Connaître une langue est une chose, l'enseigner en est une autre.
eng	fra	Tom looked at his appointment book.	Tom regarda son agenda.
eng	fra	How hot it is!	Qu'est-ce qu'il fait chaud !
eng	fra	My daughter has been suffering from anorexia for four years already.	Ma fille souffre d'anorexie depuis quatre ans déjà.
eng	fra	Tom became a doctor.	Tom est devenu médecin.
eng	fra	You're tough.	Vous êtes dure.
eng	fra	She died for lack of air.	Elle est morte asphyxiée.
eng	fra	I want to ask him for his phone number.	J'ai envie de lui demander son numéro de téléphone.
eng	fra	Hey. What's going on?	Eh bien ! Que se passe-t-il ?
eng	fra	When you speak fast, I can understand.	Quand tu parles vite, j'arrive à comprendre.
eng	fra	Why don't you drop her a line?	Pourquoi ne lui écris-tu pas un mot ?
eng	fra	I don't need a wheelchair.	Je n'ai pas besoin d'une chaise roulante.
eng	fra	The plot to assassinate the president was discovered just in time.	Le complot pour assassiner le président fut découvert juste à temps.
eng	fra	You're free to go.	T'es libre d'y aller.
eng	fra	I buy a tape.	J'achète une cassette.
eng	fra	I had everything to be happy.	J'avais tout pour être heureux.
eng	fra	You're scaring the kids.	Tu effraies les enfants.
eng	fra	I usually get up at 8.	Je me lève généralement à huit heures.
eng	fra	I felt weak in the knees.	J'ai senti une faiblesse dans les genoux.
eng	fra	You must've thought I was an idiot.	Tu as dû penser que j'étais un idiot.
eng	fra	I freaked out.	J'ai eu les foies.
eng	fra	Just be glad you're OK.	Contente-toi juste d'être sain et sauf.
eng	fra	There is no dog which is bigger than this one.	Il n'y a pas de chien plus grand que celui-ci.
eng	fra	Dan invited Linda for a very specific reason.	Dan invita Linda pour une raison très précise.
eng	fra	I'm blind in the right eye.	Je suis aveugle de l'œil droit.
eng	fra	Tom won't leave until he's talked to Mary.	Tom ne partira pas tant qu'il n'a pas parlé à Mary.
eng	fra	Tom bought a present for his daughter.	Tom a acheté un cadeau pour sa fille.
eng	fra	She is very pretty.	Elle est très mignonne.
eng	fra	The train station will be closed from tomorrow.	La gare sera fermée à partir de demain.
eng	fra	I need some answers.	Il me faut des réponses.
eng	fra	Learn from the mistakes of others.	Apprends des erreurs des autres.
eng	fra	He wants these shirts washed.	Il veut que ces chemises soient lavées.
eng	fra	This cycle of suspicion and discord must end.	Ce cycle de suspicion et de discorde doit prendre fin.
eng	fra	This is one of the best schools in the country.	C'est l'une des meilleures écoles de ce pays.
eng	fra	I can't believe you've never heard of us.	Je n'arrive pas à croire que vous n'ayez jamais entendu parler de nous.
eng	fra	I didn't know that song.	Je ne connaissais pas cette chanson.
eng	fra	What about you?	Et toi ?
eng	fra	There is less dishonour in my death than in life as you propose it to me.	Il y a moins de déshonneur dans ma mort que dans la vie telle que tu me la proposes.
eng	fra	We were not invited to the party.	Nous n'étions pas invités à la fête.
eng	fra	I hope you're not offended.	J'espère que vous n'êtes pas offensés.
eng	fra	I haven't seen you around before.	Je ne vous ai pas vue auparavant dans les environs.
eng	fra	The train will arrive at the station before noon.	Le train entrera en gare avant midi.
eng	fra	It was a big one.	C'en était un gros.
eng	fra	Tom and Mary are both thirty, but they look much younger.	Tom et Mary ont tous les deux trente ans, mais ils ont l'air beaucoup plus jeunes.
eng	fra	You were scared, weren't you?	Tu as eu peur, n'est-ce pas ?
eng	fra	No, thank you. I've had enough.	Non, merci. Je suis rassasié.
eng	fra	He measured the length of the bed.	Il mesura la longueur du lit.
eng	fra	It is a great pity not to have enough wits to speak well, nor enough judgment to be quiet.	C'est une grande misère que de n'avoir pas assez d'esprit pour bien parler, ni assez de jugement pour se taire.
eng	fra	Do not take any notice of him.	Ne faites pas attention à lui.
eng	fra	How many of you agree?	Combien d'entre vous sont d'accord ?
eng	fra	But the case nevertheless is, that those things derive their origin from the proxysm of the crucifixion, and the theory deduced therefrom, which was, that one person could stand in the place of another, and could perform meritorious services for him.	Mais l'affaire est néanmoins que ces choses prennent leur origine dans le paroxysme de la crucifixion et de la théorie qui en est déduite, qui était qu'une personne pouvait prendre la place d'une autre et pouvait lui rendre des services méritoires.
eng	fra	Try to rest.	Essayez de vous reposer.
eng	fra	I heard it on the news today.	Je l'ai entendu aux informations aujourd'hui.
eng	fra	We're among friends.	Nous sommes au milieu d'amis.
eng	fra	Get in the van.	Grimpez dans la camionnette !
eng	fra	He has no hat on.	Il est tête nue.
eng	fra	I'd like to know the reason why.	J'aimerais en connaître la raison.
eng	fra	The time has come to debate the most relevant matters.	Le temps est venu de débattre des affaires les plus pertinentes.
eng	fra	She didn't look happy to see him.	Elle n'avait pas l'air heureuse de le voir.
eng	fra	I wasn't satisfied.	Je n'étais pas satisfait.
eng	fra	I'm not learning anything.	Je n'apprends rien.
eng	fra	I promise you I'll help you.	Je promets que je t'aiderai.
eng	fra	I'm busy, too.	Je suis également occupé.
eng	fra	I'm trying to get out of here.	J'essaye de sortir d'ici.
eng	fra	Even my parents don't like me.	Même mes parents ne m'aiment pas.
eng	fra	Sit at the table.	Assois-toi à table.
eng	fra	I always root for the underdog.	Je me tiens toujours du côté du perdant.
eng	fra	Tom isn't a regular customer.	Tom n'est pas un client régulier.
eng	fra	I want you to come back.	Je veux que tu reviennes.
eng	fra	There's no place like home.	Rien ne vaut son chez-soi.
eng	fra	Yes. No. Maybe. I don't know.	Oui. Non. Peut-être. Je ne sais pas.
eng	fra	We're getting a lot better.	Nous allons beaucoup mieux.
eng	fra	Where are the eggs, please?	S'il vous plaît, où sont les œufs ?
eng	fra	Why are you calling Tom?	Pourquoi appelles-tu Tom ?
eng	fra	I must've parked my car elsewhere.	J'ai dû stationner ma voiture à un autre endroit.
eng	fra	She barely ate her lunch.	Elle a à peine mangé son déjeuner.
eng	fra	They worked through the night.	Elles travaillèrent toute la nuit.
eng	fra	She has a very beautiful laugh.	Elle a un très joli rire.
eng	fra	He spoke so eloquently that the audience were all moved to tears.	Il parla avec tant d'éloquence que tout l'auditoire était en pleurs.
eng	fra	You are twice as strong as I am.	Tu es deux fois plus forte que moi.
eng	fra	Don't interfere in other people's affairs.	Ne vous mêlez pas des affaires des autres.
eng	fra	We are familiar with the name of the place.	Le nom de cet endroit nous dit quelque chose.
eng	fra	I think you look hot.	Je pense que tu as l'air excitant.
eng	fra	Do you think that any really smart person is inherently interested in languages?	Pensez-vous que n'importe quelle personne intelligente soit en soi intéressée par les langues ?
eng	fra	She returns in six months.	Elle rentre dans six mois.
eng	fra	Nobody wants to drink?	Personne ne veut boire ?
eng	fra	You handled that well.	Tu as bien géré ça.
eng	fra	Tom and Mary aren't coming.	Tom et Mary ne viennent pas.
eng	fra	Mirabelles are also delicious when pureed.	Les mirabelles sont également délicieuses en compotes.
eng	fra	She was arrested by the police.	Elle a été arrêtée par la police.
eng	fra	Is there anything I can do for you?	Puis-je faire quoi que de soit pour toi ?
eng	fra	Ducks do not live in forests.	Les canards ne vivent dans les forêts.
eng	fra	How is the family?	Comment est la famille ?
eng	fra	As the lion is king of beasts, so is the eagle king of birds.	De même que le lion est le roi des animaux, l'aigle est le roi des oiseaux.
eng	fra	I'm just being honest.	Je suis simplement franc.
eng	fra	Any book will do provided it is interesting.	N'importe quel livre fera l'affaire pourvu qu'il soit intéressant.
eng	fra	Walk this way.	Par ici !
eng	fra	We can't let anything compromise our mission tomorrow.	Nous ne pouvons laisser quoi que ce soit compromettre notre mission, demain.
eng	fra	I feel so embarrassed.	Je me sens tellement gêné !
eng	fra	Tom studied French for three hours last night.	Tom a étudié le français pendant trois heures la nuit dernière.
eng	fra	They went to bed late.	Elles se sont couchées tard.
eng	fra	What do you say you join me for dinner?	Que dis-tu de te joindre à moi pour dîner ?
eng	fra	I didn't want to help Tom.	Je n'avais pas envie d'aider Tom.
eng	fra	I hope you know that the last thing I want to do is go there without your permission.	J'espère que tu sais que la dernière chose que je veuille faire est de m'y rendre sans ta permission.
eng	fra	He went out the window.	Il sortit par la fenêtre.
eng	fra	They have full confidence in their leader.	Ils font totalement confiance à leur chef.
eng	fra	No charges have been filed against the suspect.	Aucune plainte n'a été déposée contre le suspect.
eng	fra	Layla was pregnant with triplets.	Layla était enceinte de triplés.
eng	fra	It was worth it.	Ça valait le coup.
eng	fra	Get ready! Tomorrow is the last day.	Prépare-toi ! Demain est le dernier jour.
eng	fra	I want to go back to where we were.	Je veux revenir là où nous en étions.
eng	fra	Watch out for police on the Indiana highways.	Méfiez-vous de la police sur les autoroutes de l'Indiana.
eng	fra	You're a problem.	Vous constituez un problème.
eng	fra	I wanted to do something nice for you.	Je voulais faire quelque chose de chouette pour toi.
eng	fra	They couldn't find the problem.	Ils n'ont pu trouver le problème.
eng	fra	I'm very sleepy today, too.	Je suis très endormi aujourd'hui, également.
eng	fra	My pen isn't as good as yours.	Mon stylo n'est pas aussi bon que le tien.
eng	fra	I find that fascinating.	Je trouve ça fascinant.
eng	fra	I'll teach you everything you need to know.	Je t'apprendrai tout ce que tu as besoin de connaître.
eng	fra	May I have your order, please?	Puis-je prendre votre commande, s'il vous plaît ?
eng	fra	Help yourself to the strawberry jam.	Servez-vous de la confiture de fraise.
eng	fra	He ran through the streets naked.	Il courut nu à travers les rues.
eng	fra	Why don't you go take a nap?	Pourquoi ne vas-tu pas faire une sieste ?
eng	fra	I had my car filled up at the service station at the corner.	J'ai fait le plein de ma voiture à la station service du coin.
eng	fra	Put your pajamas on and go to bed.	Mets ton pyjama et va au lit.
eng	fra	For one thing, I am poor; for another, I am busy.	D'une part, je suis pauvre ; d'autre part, je suis occupé.
eng	fra	The work is practically finished.	Le travail est pratiquement terminé.
eng	fra	Tom had money, a lot of it.	Tom avait de l'argent, beaucoup d'argent.
eng	fra	I painted one.	J'en ai peint un.
eng	fra	What day are you usually free?	Quel jour es-tu libre habituellement ?
eng	fra	I study at the University of Hyogo.	J'étudie à l'université de Hyogo.
eng	fra	Stop smoking!	Arrêtez de fumer !
eng	fra	I'm surprised to see you.	Je suis étonnée de te voir.
eng	fra	Would you be interested in coming with us?	Serais-tu intéressée de venir avec nous ?
eng	fra	I can't tell you what we did last night.	Je ne peux pas te dire ce que nous avons fait hier au soir.
eng	fra	I am taking a couple of days off.	Je me prends quelques jours libres.
eng	fra	He lives frugally.	Il vit de manière frugale.
eng	fra	I don't choose you.	Je ne vous choisis pas.
eng	fra	I'll keep it for him.	Je la lui garderai.
eng	fra	Don't worry. I'm not mad at you.	Ne t'inquiète pas. Je ne suis pas en colère contre toi.
eng	fra	You have more energy than I do.	Tu as davantage d'énergie que moi.
eng	fra	Oh, you're Palestinian!	Oh, tu es palestinien !
eng	fra	He's always complaining about the food.	Il se plaint toujours de la nourriture.
eng	fra	My boss is very strict.	Ma patronne est très stricte.
eng	fra	Does he have a dog?	A-t-il un chien ?
eng	fra	When he started the book, Hawking was unable to write by hand at all.	Quand il commença le livre, Hawking était complètement incapable d’écrire à la main.
eng	fra	He fell off the horse.	Il est tombé de cheval.
eng	fra	That was just a coincidence.	Ce n'était qu'une simple coïncidence.
eng	fra	Such is the weakness of our reason: it serves most often only to justify our beliefs.	Telle est la faiblesse de notre raison : elle ne sert le plus souvent qu'à justifier nos croyances.
eng	fra	Do you understand me?	Me comprenez-vous ?
eng	fra	Your cooperation in this matter will be greatly appreciated.	Votre coopération dans cette affaire sera grandement appréciée.
eng	fra	Crazy!	J'hallucine !
eng	fra	My friends are all married.	Toutes mes amies sont mariées.
eng	fra	Can this wait till morning?	Cela peut-il attendre jusqu'au matin ?
eng	fra	Give me a tip.	Donne-moi un tuyau.
eng	fra	The land had never been ploughed.	La terre n'avait jamais été labourée.
eng	fra	I don't really have a gun.	Je ne dispose pas vraiment d'une arme.
eng	fra	The examination was too difficult. Tom did not pass.	L'examen était trop difficile. Tom ne l'a pas réussi.
eng	fra	She used to love that.	Elle adorait ça.
eng	fra	He was destined to become a great musician.	Il était destiné à devenir un grand musicien.
eng	fra	You're my kid's teacher.	Tu es l'instituteur de mon enfant.
eng	fra	Use this as a model.	Utilisez ceci comme modèle !
eng	fra	Socialism or barbarism.	Socialisme ou barbarie.
eng	fra	Is this your locker?	C'est ton casier ?
eng	fra	We've never seen anything like it.	On n'a jamais rien vu de pareil.
eng	fra	I don't know where Tom bought that.	Je ne sais pas où Tom l'a acheté.
eng	fra	Would you mind rubbing my feet?	Ça ne vous ferait rien de me frotter les pieds ?
eng	fra	We went up the mountain by cable car.	Nous fîmes l'ascension de la montagne en téléphérique.
eng	fra	We need to leave.	Nous devons partir.
eng	fra	I really do miss my parents a lot.	Mes parents me manquent vraiment beaucoup.
eng	fra	I'm not wearing that stupid costume.	Je ne vais pas porter ce costume ridicule.
eng	fra	I was all the more worried for her silence.	J'étais d'autant plus inquiet de son silence.
eng	fra	Do you want this done quickly or do you want this done right?	Veux-tu que ce soit fait rapidement ou correctement ?
eng	fra	I really need to talk to someone.	J'ai vraiment besoin de parler à quelqu'un.
eng	fra	What's the goal?	Quel est le but ?
eng	fra	The translation isn't possible.	La traduction n'est pas possible.
eng	fra	I should thank you.	Je devrais vous remercier.
eng	fra	I disappointed my teachers.	Je décevais mes enseignants.
eng	fra	Can you teach me how to steal?	Pouvez-vous m'apprendre à voler ?
eng	fra	Let's put it like that!	Disons-le comme ça!
eng	fra	I agree with that opinion.	Je suis d'accord avec cette opinion.
eng	fra	Keep him safe.	Garde-le en sécurité.
eng	fra	Good old Descartes thought so much that ... he was.	Ce bon vieux Descartes a tellement pensé… qu'il était.
eng	fra	I didn't expect you to get here so soon.	Je ne t'attendais pas ici de si tôt.
eng	fra	Are you a member of this society?	Êtes-vous membre de cette société ?
eng	fra	The girl has grown into a slender woman.	La fille est devenue une femme svelte.
eng	fra	Please warm yourselves by the fire.	Veuillez vous réchauffer auprès du feu.
eng	fra	I met Tom when I was thirteen.	J'ai rencontré Tom quand j'avais treize ans.
eng	fra	This is by far the most interesting of all his novels.	C'est de loin la chose la plus intéressante de son roman.
eng	fra	You're the reason I came.	C’est pour toi que je suis venue.
eng	fra	This and no more.	Ceci et rien de plus.
eng	fra	We're all being manipulated.	Nous sommes toutes en train d'être manipulées.
eng	fra	I'm going to write down the address.	Je vais noter l'adresse.
eng	fra	I watch very little television.	Je regarde très peu la télévision.
eng	fra	I'm not young anymore.	Je ne suis plus toute jeune.
eng	fra	I'm out of ammo.	Je suis à court de munitions.
eng	fra	Opinion is my going about explaining why all the world should think as I think.	L'opinion est une chose par laquelle je tente d'expliquer pourquoi tout le monde devrait penser comme moi.
eng	fra	I know that you don't like me.	Je sais que tu ne m'aimes pas.
eng	fra	Do you think she's attractive?	Tu la trouves attirante ?
eng	fra	I sent an e-card for a friend whose birthday is today.	J'ai envoyé une carte virtuelle à mon ami dont l'anniversaire est aujourd'hui.
eng	fra	Can they give you something for that?	Peuvent-elles vous en donner quelque chose ?
eng	fra	I was wondering if I could borrow your newspaper.	Je me demandais si je pourrais emprunter votre journal.
eng	fra	Let's be best friends forever.	Soyons les meilleures amies pour toujours.
eng	fra	You need a job.	Il vous faut un boulot.
eng	fra	Thanks. I appreciate it.	Merci. J'y suis sensible.
eng	fra	I think you know that's inappropriate.	Je pense que vous savez que c'est inconvenant.
eng	fra	Did you read it all?	L'as-tu lu en totalité ?
eng	fra	Don't forget we have to do our homework.	N’oubliez pas qu'il nous faut faire nos devoirs.
eng	fra	I just want to be different.	Je veux simplement être différent.
eng	fra	"Leave me alone," she said angrily.	« Laisse-moi », s'emporta-t-elle.
eng	fra	I was wondering why you weren't here.	Je me demandais pourquoi tu n'étais pas ici.
eng	fra	He was, which was rare for him, in a bad temper.	Il était, ce qui est rare chez lui, de mauvaise humeur.
eng	fra	I think Tom has been punished enough.	Je pense que Tom a été suffisamment puni.
eng	fra	We'll think about it in due time.	Nous y réfléchirons en temps voulu.
eng	fra	I heard explosions.	J'ai entendu des explosions.
eng	fra	It was an amazing experience.	C'était une expérience incroyable.
eng	fra	Want is the mother of industry.	La nécessité est mère de l'industrie.
eng	fra	You shouldn't let people use you like that.	Tu ne devrais pas laisser les gens t'utiliser ainsi.
eng	fra	I want to translate the book. Do you want to help me for this job?	Je veux traduire le livre. Veux-tu m'aider pour ce travail ?
eng	fra	I would never have found as short an explanation.	Je n'aurais pas trouvé une explication aussi courte.
eng	fra	She went to Italy to study music.	Elle est partie en Italie pour étudier la musique.
eng	fra	I can't think of everything.	Je ne peux pas penser à tout.
eng	fra	Never give up!	Ne jamais abandonner !
eng	fra	He seems to be very happy.	Il semble très content.
eng	fra	Please don't hurt him.	Ne lui fais pas de mal.
eng	fra	They enjoyed themselves.	Ils s'amusèrent.
eng	fra	"Get it through your thick skull. You are not one of us, and you will never be one of us. Is that clear?" "Crystal clear." "Good. Now scram. I don't want to see your ugly mug around here again."	"Mets-toi bien ça dans le crâne. T'es pas un des nôtres, et tu seras jamais un des nôtres. C'est clair ?" "Comme de l'eau de roche." "Bien. Maintenant, dégage. Je veux plus revoir ta sale gueule par ici."
eng	fra	I'll take the next train.	Je prendrai le prochain train.
eng	fra	The pirates had no choice but to surrender.	Les pirates n'avaient pas d'autre choix que de se rendre.
eng	fra	We need to repaint the barn.	Nous devons repeindre la grange.
eng	fra	I suspect you're wrong.	Je soupçonne que vous avez tort.
eng	fra	Tom never really wanted to go to Harvard.	Tom n'a jamais vraiment voulu aller à Harvard.
eng	fra	It seemed like a good idea.	Ça paraissait être une bonne idée.
eng	fra	Stop crying for no reason.	Arrête de pleurer sans raison !
eng	fra	The world has lost a very funny lady with the death of Joan Rivers.	De par le décès de Joan Rivers, le monde a perdu une femme pleine d'humour.
eng	fra	That was my strategy.	C'était ma stratégie.
eng	fra	I wasn't able to believe him at first.	Je ne pouvais pas le croire a priori.
eng	fra	Has she read this article?	A-t-elle lu cet article ?
eng	fra	The second lesson is very simple.	La deuxième leçon est très facile.
eng	fra	I gave my sister a dictionary.	J'ai donné un dictionnaire à ma sœur.
eng	fra	This is a frightening place.	C'est un endroit effrayant.
eng	fra	Where is this train bound?	Où se dirige ce train ?
eng	fra	I really want to figure this out.	Je veux vraiment résoudre ça.
eng	fra	Jack seems to regret it deeply.	Jack a l'air de le regretter profondément.
eng	fra	They feared being overheard.	Elles craignaient d'être écoutées.
eng	fra	My heart beats fast each time I see her.	Mon cœur s'affole chaque fois que je la vois.
eng	fra	Do you want to become friends?	Voulez-vous devenir amies ?
eng	fra	He bought himself a rope and threw himself behind the moving train.	Il s'acheta une corde et se jeta derrière le train en marche.
eng	fra	I didn't know why Tom didn't want us there.	Je ne savais pas pourquoi Tom ne voulait pas que nous soyons là.
eng	fra	Frankly speaking, this novel isn't very interesting.	Pour parler franchement, ce roman n'est pas très intéressant.
eng	fra	He maxed out her credit card.	Il a épuisé sa carte de crédit.
eng	fra	I'll trust you.	Je me fierai à vous.
eng	fra	The small animal gave off a bad smell.	Le petit animal empestait.
eng	fra	He goes to a tutorial school three days a week.	Il va aux cours de soutien trois fois par semaine.
eng	fra	What do you say to dining out together?	Que dis-tu d'aller dîner dehors ensemble ?
eng	fra	They are not tired.	Elles ne sont pas fatiguées.
eng	fra	I don't know how I did it. What's important is that I did it.	J'ignore comment je l'ai fait. Ce qui importe est que je l'ai fait.
eng	fra	That old tradition has disappeared.	Cette vieille tradition a disparu.
eng	fra	I need you for just a second.	J'ai besoin de toi une minute.
eng	fra	Don't dodge the question.	N'élude pas la question !
eng	fra	That's my business.	Ça me regarde.
eng	fra	I'm going to go out and take a walk.	Je vais sortir faire un tour.
eng	fra	Tom whispered something into Mary's ear.	Tom chuchota quelque chose à l’oreille de Marie.
eng	fra	I think Tom is still breathing.	Je crois que Tom respire encore.
eng	fra	With Esperanto you can communicate equally with people from other countries.	Avec l'espéranto on peut communiquer équitablement avec les habitants des autres pays.
eng	fra	I'm glad it's over.	Je suis content que ce soit terminé.
eng	fra	We met last Thursday.	Nous nous sommes rencontrées jeudi dernier.
eng	fra	He didn't answer the question on purpose.	Il fit exprès de ne pas répondre à la question.
eng	fra	Get away from me.	Lâche-moi !
eng	fra	Simon says: "Stand!"	Jacques a dit : « Debout ! »
eng	fra	The company produces soy sauce and other food products.	L'entreprise produit de la sauce soja et d'autres produits alimentaires.
eng	fra	Sami's comment was the last straw.	Le commentaire de Sami fut la goutte d'eau qui a fait déborder le vase.
eng	fra	I wipe the dining table.	J'essuie la table à manger.
eng	fra	Should I tell him that I like him or that I love him?	Devrais-je lui dire qu'il me plaît ou bien que je l'aime?
eng	fra	Go have fun.	Amuse-toi bien.
eng	fra	I want to ask you about the money you found.	Je veux te questionner au sujet de l'argent que tu as trouvé.
eng	fra	She came near to drowning.	Elle est passée près de la noyade.
eng	fra	I'm sorry to upset your plans.	Je suis désolé de décevoir tes plans.
eng	fra	It's a bit slow, can you wait for a bit?	C'est un peu lent. Pouvez-vous attendre un petit moment ?
eng	fra	I didn't know that this word came from Hebrew.	Je ne savais pas que ce mot vient de l'hébreu.
eng	fra	May I see you in private?	Puis-je vous voir en privé ?
eng	fra	Tom has sold his house in Boston.	Tom a vendu sa maison à Boston.
eng	fra	Groups are a good way to share an interest with a small community or the whole world.	Les groupes sont un bon moyen de partager un centre d'intérêt en petit comité ou avec le monde entier.
eng	fra	Your phone is ringing again.	Votre téléphone est à nouveau en train de sonner.
eng	fra	In fact, it had been a long time since I'd seen you.	Cela faisait longtemps que je ne vous avais pas vu.
eng	fra	You should go talk to her.	Vous devriez aller vous entretenir avec elle.
eng	fra	I hope I'll see him tomorrow.	J'espère que je le verrai demain.
eng	fra	I always carry a needle with me when I travel.	J'apporte toujours une aiguille avec moi quand je voyage.
eng	fra	They're reading a book.	Ils lisent un livre.
eng	fra	Tom saw Mary break the window.	Tom a vu Mary casser la fenêtre.
eng	fra	I just want to go over this one more time.	Je veux juste parcourir ceci une fois de plus.
eng	fra	He had breakfast all alone.	Il a pris son petit-déjeuner tout seul.
eng	fra	His acceptance of the present was regarded as bribery.	Le fait qu'il ait accepté le cadeau fut considéré comme de la corruption.
eng	fra	I never said that!	Je n'ai jamais dit ça !
eng	fra	She came late as usual.	Elle arriva en retard comme d'habitude.
eng	fra	Do you love your children?	Aimez-vous vos enfants ?
eng	fra	I'm familiar with the situation.	Je suis habituée à la situation.
eng	fra	She borrowed the book from him many years ago and hasn't yet returned it.	Elle lui a emprunté le livre il y a de nombreuses années et ne l'a toujours pas rendu.
eng	fra	I was really anxious.	J'étais vraiment anxieuse.
eng	fra	Here is my wife, Minna.	Voici ma femme, Minna.
eng	fra	I got sunburned.	J'ai attrapé un coup de soleil.
eng	fra	Are you sure you can do it?	Es-tu certain de pouvoir le faire ?
eng	fra	What do bees eat?	De quoi se nourrissent les abeilles ?
eng	fra	Today's friends are tomorrow's enemies.	L'ami d'aujourd'hui est l'ennemi de demain.
eng	fra	Cats can see even in dark places.	Les chats peuvent voir même dans les endroits sombres.
eng	fra	What are you going to do with that?	Qu'allez-vous faire avec cela ?
eng	fra	Do you drink wine?	Tu bois du vin ?
eng	fra	You've only been here for three weeks.	Tu n'es là que depuis trois semaines.
eng	fra	Tom has the necessary experience.	Tom a l'expérience nécessaire.
eng	fra	He cannot afford to marry.	Il n'a pas les moyens de se marier.
eng	fra	The man is old.	L'homme est vieux.
eng	fra	Don't threaten me.	Ne me menace pas.
eng	fra	He dwelt for a time in France, then went to Italy.	Il résida un temps en France puis alla en Italie.
eng	fra	I can't feel anything in my left foot; there's no sensation at all.	Je ne sens plus mon pied gauche; je n'y ai plus de sensation.
eng	fra	I thought Tom was in Australia.	Je croyais que Tom était en Australie.
eng	fra	A perfect map would have to be as big as the territory it represents.	Une carte parfaite devrait être aussi grande que le territoire qu'elle représente.
eng	fra	Add no more.	N'en rajoutez plus !
eng	fra	Any way you do, the outcome is no different.	De quelque manière que vous le fassiez, le résultat n'est pas différent.
eng	fra	My sentences are not sacrosanct.	Mes phrases ne sont pas sacro-saintes.
eng	fra	This country is very poor.	Ce pays est très pauvre.
eng	fra	Have you ever been run over?	Avez-vous jamais été renversé ?
eng	fra	I think I have a theory about that.	Je pense que j'ai une théorie à ce sujet.
eng	fra	How deep is it here?	Quelle est la profondeur ici ?
eng	fra	He keeps his room clean.	Il garde sa chambre propre.
eng	fra	You're the only one who wants to do that, aren't you?	Tu es le seul à vouloir faire ça, n'est-ce pas ?
eng	fra	Does anybody have a can opener?	Qui que ce soit a-t-il un ouvre-boîte ?
eng	fra	He plays basketball best of us all.	Au basket, il nous bat tous.
eng	fra	I've already written everything that needs to be written.	J'ai déjà écrit tout ce qui a besoin de l'être.
eng	fra	I expect you know all about it.	J'espère que tu sais tout à ce propos.
eng	fra	All things considered, I think you should go back home and support your old parents.	Tout bien considéré, je pense que tu devrais rentrer à la maison et aider tes vieux parents.
eng	fra	Here's your beer.	Voici ta bière.
eng	fra	She was taken in by his manners.	Elle a été trompée par ses manières.
eng	fra	Come over.	Viens chez moi !
eng	fra	You must not say it.	Vous devez ne pas le dire.
eng	fra	She is anxious about the results of her son's test.	Elle s'inquiète des résultats du test de son fils.
eng	fra	I heard him humming in the shower.	Je l'ai entendu fredonner sous la douche.
eng	fra	He did it not once, but twice.	Il ne l'a pas fait une fois, mais deux.
eng	fra	We're getting out of here.	Nous sortons d'ici.
eng	fra	What happened here?	Qu'est-ce qui s'est passé ici ?
eng	fra	Tom is wise.	Tom est raisonnable.
eng	fra	I don't want you at my party.	Je ne vous veux pas à ma fête.
eng	fra	I want you to make a decision.	Je veux que vous preniez une décision.
eng	fra	Generally speaking, history repeats itself.	En règle générale, l'histoire se répète.
eng	fra	It was all your imagination.	Tout n'était que votre imagination.
eng	fra	Sami approached, pulled his gun out and fired once into Farid's heart.	Sami s'approcha, sortit son arme et tira une fois dans le cœur de Farid.
eng	fra	Just because you didn't know about it doesn't mean it didn't happen.	Juste parce que tu n'étais pas au courant ne signifie pas que ça n'a pas eu lieu.
eng	fra	You've neither written nor phoned.	Vous n'avez ni écrit, ni téléphoné.
eng	fra	Could you help me a little?	Pourriez-vous m'aider un petit peu ?
eng	fra	Do you feel like going skiing?	Avez-vous envie d'aller skier ?
eng	fra	Excuse me, but we're in a hurry, too.	Excusez-moi, mais nous aussi nous sommes pressés.
eng	fra	I'm sick!	Je suis malade !
eng	fra	You can go there.	Vous pouvez vous y rendre.
eng	fra	The blonde's name is Mary.	La blonde s'appelle Mary.
eng	fra	He took care of the business after his father's death.	Il s'occupa de l'entreprise après la mort de son père.
eng	fra	Show me your little cat.	Montrez-moi votre petit chat.
eng	fra	I have better things to do than stand here and take your insults.	J'ai mieux à faire que de rester là à subir tes insultes.
eng	fra	The medicine had no effect.	Le remède n'eut pas d'effet.
eng	fra	I'm very tired now.	Je suis très fatigué maintenant.
eng	fra	They went crazy.	Elles sont devenues folles.
eng	fra	Listen to me!	Écoute-moi !
eng	fra	The surgeon persuaded me to undergo an organ transplant operation.	Le chirurgien m'a convaincue de subir une opération de transplantation.
eng	fra	Is that what you think I want to hear?	Est-ce là ce que vous pensez que je veux entendre ?
eng	fra	Do men cry?	Les hommes pleurent-ils ?
eng	fra	I have a little something for you.	J'ai un petit quelque chose pour vous.
eng	fra	Tom is deeply in love with Mary.	Tom est profondément amoureux de Mary.
eng	fra	I wish I were wrong.	J'aimerais avoir tort.
eng	fra	He was carrying an umbrella under his arm.	Il portait un parapluie sous le bras.
eng	fra	I bought a new car.	J'ai acheté une nouvelle voiture.
eng	fra	What a pair they make!	Quelle paire ils font !
eng	fra	I dream about you quite often.	Je rêve de toi assez souvent.
eng	fra	He became a pianist.	Il devint pianiste.
eng	fra	Kumi is playing tennis now.	Kumi joue au tennis maintenant.
eng	fra	If I had had a little more money, I would have bought it.	Si j'avais eu un peu plus d'argent, je l'aurais acheté.
eng	fra	I've never been there myself.	Je n'y suis jamais allé en personne.
eng	fra	Tom took out some coins and handed one to Mary.	Tom sortit quelques pièces et en tendit une à Mary.
eng	fra	Mary began to chuckle.	Marie s'est mise à glousser.
eng	fra	This coffee tastes burnt.	Ce café a un goût de brûlé.
eng	fra	He patted me on the shoulder.	Il me tapota l'épaule.
eng	fra	I don't trust his story.	Je ne crois pas à son histoire.
eng	fra	Fur provides animals protection against the cold.	La fourrure fournit aux animaux une protection contre le froid.
eng	fra	What I really want to do is sleep.	Ce que je veux vraiment faire, c'est dormir.
eng	fra	Dan was considering a divorce.	Dan envisageait un divorce.
eng	fra	You're a soldier now.	Vous êtes un soldat maintenant.
eng	fra	You are not supposed to smoke at school.	Tu es supposé ne pas fumer à l'école.
eng	fra	Are we allowed to take pictures here?	Sommes-nous autorisés à prendre des photos ici ?
eng	fra	Do you think your car will make it?	Penses-tu que ta voiture y parvienne ?
eng	fra	We're selfish.	Nous sommes égoïstes.
eng	fra	Tom didn't know what to do with the leftover food.	Tom ne savait pas quoi faire des restes.
eng	fra	A painting is a wordless poem.	Une peinture est un poème sans mots.
eng	fra	Don't go near the dog.	N'approchez pas du chien.
eng	fra	What time do you usually wake up?	A quelle heure te réveilles-tu d'habitude?
eng	fra	I stayed at home today because I'm very ill.	Je reste aujourd'hui à la maison, parce que je suis très malade.
eng	fra	Put the garbage outside.	Sors les poubelles !
eng	fra	I flunked out of school.	J'ai été viré de l'école.
eng	fra	"Oh. You're alive?" "Yes. Where is everyone?" "Dunno."	« Oh. Vous êtes vivants ? » « Oui. Où est tout le monde ? » « J’sais pas. »
eng	fra	I just want to look at it, that's all.	Je veux juste y regarder, c'est tout.
eng	fra	He said he would come, and what is more, he said he was glad to.	Il a dit qu'il viendrait, et qui plus est que ça lui faisait plaisir.
eng	fra	I'm sorry for everything.	Je te demande pardon pour tout.
eng	fra	You may not believe it, but it is nonetheless true.	Tu n'y crois peut-être pas, mais malgré tout c'est un fait.
eng	fra	I decided to tell her that it was her that I loved.	J'ai décidé de lui dire que c'était elle que j'aimais.
eng	fra	I don't know how you can tolerate doing this over and over again.	Je ne sais pas comment tu supportes de faire ceci encore et encore.
eng	fra	The child is writing a book.	L'enfant écrit un livre.
eng	fra	Did Tom kiss Mary?	Est-ce que Tom a embrassé Mary ?
eng	fra	You people are mad.	Vous êtes tous cinglés.
eng	fra	It's a badge of honor.	C'est une médaille d'honneur.
eng	fra	They all burst out laughing.	Ils ont tous éclaté de rire.
eng	fra	What does this device do?	Que fait cet appareil ?
eng	fra	She went home and cried.	Elle est allée chez elle et a pleuré.
eng	fra	It's a no-brainer.	Je ne vois pas où est le problème.
eng	fra	I'm a trainee.	Je suis stagiaire.
eng	fra	Yours is better.	La vôtre est meilleure.
eng	fra	I broke a nail.	Je me suis cassé un ongle.
eng	fra	I'll go get my car.	Je vais chercher ma voiture.
eng	fra	I don't expect you to forgive me.	Je ne m'attends pas à ce que tu me pardonnes.
eng	fra	I'd like you to sing a song for me.	J'aimerais que tu chantes une chanson pour moi.
eng	fra	He is junior to me by two years.	Il est plus jeune que moi de deux ans.
eng	fra	I shouldn't drink.	Je ne devrais pas boire.
eng	fra	I played tennis yesterday for the first time.	J'ai joué au tennis pour la première fois hier.
eng	fra	She is shy and talks little.	Elle est timide et parle peu.
eng	fra	I can do that later.	Je peux faire ça plus tard.
eng	fra	There are some sandwiches here.	Il y a des sandwiches ici.
eng	fra	You're being paranoid.	Vous êtes paranoïaques.
eng	fra	I don't know how to talk to kids.	Je ne sais pas parler aux enfants.
eng	fra	Did you hear that?	Avez-vous entendu ça ?
eng	fra	Write carefully and legibly.	Écrivez avec soin et lisiblement.
eng	fra	Don't push this button.	N'appuyez pas sur ce bouton.
eng	fra	Tom doesn't know how to cook very well.	Tom ne sait pas très bien cuisiner.
eng	fra	In my opinion he is not fit for the work.	À mon avis, il n'est pas apte au travail.
eng	fra	Did you go to see a doctor?	Es-tu allé voir un toubib ?
eng	fra	The house is said to be haunted.	On dit que la maison est hantée.
eng	fra	You don't need to answer this question.	Tu n'as pas besoin de répondre à cette question.
eng	fra	Why don't we go and see a movie?	Pourquoi n'allons-nous pas voir un film ?
eng	fra	I bought a cactus.	J'ai acheté un cactus.
eng	fra	Whose house is this?	À qui appartient cette maison ?
eng	fra	He passed his English examination.	Il a réussi à son examen d'anglais.
eng	fra	I could've objected, but I didn't.	J'aurais pu contester, mais je ne l'ai pas fait.
eng	fra	You're very tall.	Vous êtes très grande.
eng	fra	The baby fell asleep in the cradle.	Le bébé s'endormit dans le berceau.
eng	fra	You gotta be making this up.	Tu dois être en train d'inventer ça.
eng	fra	Store in a cool and dry place.	Conserver dans un endroit frais et sec.
eng	fra	An icy blast of wind cut me to the bone.	Une rafale glaciale m'a glacé jusqu'à la moelle des os.
eng	fra	The best way to understand a sentence is to translate it.	La meilleure manière de comprendre une phrase est de la traduire.
eng	fra	He agreed with me.	Il était d'accord avec moi.
eng	fra	The rain discouraged us from going out.	Nous avons renoncé à sortir à cause de la pluie.
eng	fra	I should've chosen a shorter username.	J'aurais dû choisir un nom d'utilisateur plus court.
eng	fra	I study mathematics.	J'étudie les mathématiques.
eng	fra	Is that stereotype true?	Ce stéréotype est-il avéré ?
eng	fra	The weather has improved.	Le temps s'est amélioré.
eng	fra	I thought I'd try eating Mexican food today.	Je pensais essayer la nourriture mexicaine, aujourd'hui.
eng	fra	That's not what I was doing.	Ce n'est pas ce que j'étais en train de faire.
eng	fra	Miss Jackson did not appear.	Mademoiselle Jackson n'est pas apparue.
eng	fra	He stood there for a while.	Il resta ici un moment.
eng	fra	I'm not happy.	Je ne suis pas content.
eng	fra	How much is the kilo of pineapple?	Combien coûte le kilo d'ananas ?
eng	fra	I hate everything!	Je déteste tout !
eng	fra	Tom speaks French, and so does Mary.	Tom parle français et Mary aussi.
eng	fra	Will you read this cookbook?	Lirez-vous ce livre de cuisine ?
eng	fra	Keep an eye on your bag while walking.	Garde un œil sur ton sac en marchant.
eng	fra	Your room is very big.	Votre chambre est très grande.
eng	fra	It's heavy, but I can manage it.	C'est lourd, mais je peux m'en sortir.
eng	fra	I really have to get going.	Il me faut vraiment m'en aller.
eng	fra	We're dancing.	Nous sommes en train de danser.
eng	fra	Why don't you understand?	Pourquoi ne comprenez-vous pas ?
eng	fra	I like the cold.	J'aime le froid.
eng	fra	What brings you here?	Qu'est-ce qui vous amène ici ?
eng	fra	Many logograms are just graphical idiomatic expressions, "figures of speech."	De nombreux logogrammes ne sont jamais que des expressions idiomatiques graphiques, des « façons de parler ».
eng	fra	You're going to be too cold with this dress.	Tu vas avoir trop froid avec cette robe.
eng	fra	She refused to accept the money.	Elle se refusa à accepter l'argent.
eng	fra	Mary had a ring on every finger of her left hand.	Mary avait une bague à chaque doigt de sa main gauche.
eng	fra	We looked out the window but saw nothing.	On a regardé par la fenêtre, mais on n'a rien vu.
eng	fra	Do I not destroy my enemies when I make them my friends?	Est-ce que je ne détruis pas mes ennemis quand j'en fais mes amis ?
eng	fra	I need to be alone for a while.	J'ai besoin de me trouver seul, un moment.
eng	fra	Where is my suitcase?	Où est ma valise ?
eng	fra	I don't want to do that without you.	Je ne veux pas faire ça sans toi.
eng	fra	It's just blood.	Ce n'est que du sang.
eng	fra	We went to the beach together.	Nous allâmes ensemble à la plage.
eng	fra	I am going back to India.	Je retourne aux Indes.
eng	fra	How long that bridge is!	Qu'est-ce que ce pont est long !
eng	fra	Space is full of mystery.	L'espace est empli de mystères.
eng	fra	That can be a problem.	Cela peut être un problème.
eng	fra	Tom doesn't believe it.	Tom ne le croit pas.
eng	fra	Tom and Mary usually speak French to each other.	Tom et Marie parlent généralement français entre eux.
eng	fra	As far as I am concerned, I have no objection to the plan.	En ce qui me concerne, je n'ai aucune objection au projet.
eng	fra	You fainted.	Vous vous êtes évanoui.
eng	fra	It'll be easier for all of us.	Ce sera plus simple pour nous tous.
eng	fra	The spectacle cannot be understood as a mere visual deception produced by mass-media technologies. It is a worldview that has actually been materialized, a view of a world that has become objective.	Le spectacle ne peut être compris comme l’abus d’un monde de la vision, le produit des techniques de diffusion massive des images. Il est bien plutôt une Weltanschauung devenue effective, matériellement traduite. C’est une vision du monde qui s’est objectivée.
eng	fra	They can't hear you.	Ils ne peuvent pas t'entendre.
eng	fra	She was terribly disappointed with me.	Elle fut affreusement déçue par moi.
eng	fra	It's not for everybody.	Ce n'est pas pour tout le monde.
eng	fra	You should work now, you should go back to your machine.	Tu dois maintenant travailler, tu dois repartir vers ta machine.
eng	fra	I'll probably be arriving late to the office.	J'arriverai probablement en retard à la boîte.
eng	fra	Good evening, darling!	Bonsoir, chérie !
eng	fra	We have a mutual friend.	On a un ami commun.
eng	fra	Tom takes good care of Mary.	Tom prend bien soin de Mary.
eng	fra	Mom made a cake for my birthday.	Maman a fait un gâteau pour mon anniversaire.
eng	fra	The king abused his power.	Le roi a abusé de son pouvoir.
eng	fra	I bet you're wondering how this works.	Je parie que vous vous demandez comment ça fonctionne.
eng	fra	Here is a present for your birthday.	Voici un cadeau pour ton anniversaire.
eng	fra	You are free to go.	Vous êtes libres de partir.
eng	fra	Don't hate what you don't understand.	Ne déteste pas ce que tu ne comprends pas.
eng	fra	I want to stay here.	Je veux rester ici.
eng	fra	My feet get cold.	J'ai froid aux pieds.
eng	fra	She gained weight.	Elle prit du poids.
eng	fra	I took him out for a walk.	Je l'ai sorti faire une promenade.
eng	fra	We came in sight of the hill.	Nous sommes arrivés en vue de la colline.
eng	fra	I thought it was unnecessary for us to do anything about that today.	Je pensais qu'il était pour nous inutile de faire quoi que ce fut à ce sujet, aujourd'hui.
eng	fra	I told Tom to come to Australia.	J'ai dit à Tom de venir en Australie.
eng	fra	We've got a lot of work to do.	Nous avons beaucoup de travail à faire.
eng	fra	The pizza smelled too good to resist.	La pizza sentait trop bon pour pouvoir y résister.
eng	fra	I'll be back in an hour.	Je reviens dans une heure.
eng	fra	You're taller than I am.	Vous êtes plus grand que moi.
eng	fra	Have you eaten?	As-tu mangé ?
eng	fra	What did you do yesterday?	Qu'as-tu fait hier ?
eng	fra	The game is not over.	La manche n'est pas terminée.
eng	fra	Give him the benefit of the doubt.	Accordez-lui le bénéfice du doute.
eng	fra	My plants are dying!	Mes plantes meurent !
eng	fra	During the summer, I will go to France.	Pendant l'été j'irai en France.
eng	fra	She drives an imported car.	Elle conduit une voiture importée.
eng	fra	The mass has not yet been said.	La messe n'est pas encore dite.
eng	fra	He lost his most beloved son.	Il a perdu son fils préféré.
eng	fra	I am Ricardo.	Je suis Ricardo.
eng	fra	I strongly believe in respawn after death.	Je crois au ré-engendrement après la mort.
eng	fra	I'm not strong.	Je ne suis pas forte.
eng	fra	She refused to help me.	Elle refusa de m'aider.
eng	fra	I waited the entire weekend for an important phone call.	J'ai, pendant toute la fin de semaine, attendu un coup de fil important.
eng	fra	His relatives took it for granted that they would inherit the bulk of his wealth.	Sa famille considéra comme acquis qu'ils hériteraient de la majeure partie de sa richesse.
eng	fra	The work has already begun.	Le travail a déjà commencé.
eng	fra	Tom is pretty good at chess.	Tom est plutôt doué pour jouer aux échecs.
eng	fra	Finally winter starts.	Enfin commence l'hiver.
eng	fra	Feed the bird.	Nourrissez l'oiseau.
eng	fra	Mary does not have anyone to talk to, but she does not feel lonely.	Mary n’a personne avec qui parler, mais elle ne se sent pas seule.
eng	fra	I used to listen to the radio very late at night.	J'avais pour habitude d'écouter la radio jusque tard dans la nuit.
eng	fra	I'm the youngest one at my job.	Je suis le plus jeune à mon boulot.
eng	fra	It's in times like these that the character of a person becomes apparent.	C'est lors de moments comme ceux-là que le caractère d'une personne transparaît.
eng	fra	Is this a dream?	Est-ce un rêve ?
eng	fra	The tears of strangers are only water.	Les larmes d'un inconnu ne sont que de l'eau.
eng	fra	The inventory is full.	L'inventaire est plein.
eng	fra	They elected her president.	Ils l'élurent présidente.
eng	fra	I have a cat.	J'ai un chat.
eng	fra	The bicycle is mine.	C'est mon vélo.
eng	fra	Get a room.	Prends une chambre !
eng	fra	Tom was hit by a car and died.	Tom fut heurté par une voiture et mouru.
eng	fra	I know that I haven't been a very good father.	Je sais que je n'ai pas été un très bon père.
eng	fra	It wasn't a coincidence.	Ce n'était pas une coïncidence.
eng	fra	This flower is the most beautiful of all flowers.	Cette fleur est la plus belle d'entre toutes.
eng	fra	He's two years older than Mary is.	Il a deux ans de plus que Mary.
eng	fra	Let me handle it.	Laissez-moi gérer ça !
eng	fra	What's the matter?	Quel est le problème ?
eng	fra	When are you going back to your own country?	Quand retournez-vous dans votre propre pays ?
eng	fra	Every time I went to his house, he was not at home.	À chaque fois que j'allais chez lui, il n'était pas là.
eng	fra	Yes, please do.	Oui, je vous prie de le faire.
eng	fra	I'm totally confused.	Je suis complètement embrouillé.
eng	fra	Can you light the way?	Peux-tu éclairer le passage ?
eng	fra	I know Tom is a good cook.	Je sais que Tom est un bon cuisinier.
eng	fra	He devoured his meal.	Il dévora son repas.
eng	fra	Can I have your phone number?	Puis-je avoir ton numéro de téléphone ?
eng	fra	He knows better than to marry her.	Il a mieux à faire que de l'épouser.
eng	fra	We've just spent two weeks apart.	Nous venons de passer deux semaines séparés.
eng	fra	They live in a house.	Ils vivent dans une maison.
eng	fra	Can I open a can?	Puis-je ouvrir une boîte ?
eng	fra	Kate must be sick, for she looks pale.	Kate doit être malade, il faut dire qu'elle semble pâle.
eng	fra	She's young and healthy.	Elle est jeune et en bonne santé.
eng	fra	Tom is the person we need.	Tom est la personne dont nous avons besoin.
eng	fra	Mary is a better swimmer than Jane.	Marie est meilleure nageuse que Jane.
eng	fra	Sadako's friends wanted to build a monument to her and all children who were killed by the atomic bomb.	Les amis de Sadako voulaient lui construire un monument ainsi qu'à tous les enfants qui ont été tués par la bombe atomique.
eng	fra	I want to go to Lviv...	Je veux aller à Lviv...
eng	fra	I've never seen Tom behave this way before.	Je n'ai jamais vu Tom se comporter de cette façon auparavant.
eng	fra	I cannot do otherwise than obey him.	Je ne peux pas faire autrement que lui obéir.
eng	fra	They walked upstairs.	Elles montèrent des escaliers.
eng	fra	What does destroying evidence get you? The usual thing would be to contact the police, wouldn't it?	Que t'apporte de détruire des preuves ! ? La chose à faire serait de contacter la police, n'est-ce pas ?
eng	fra	What's your favorite subject?	Quel est votre sujet préféré ?
eng	fra	It can be difficult.	Ça peut être difficile.
eng	fra	She quickly wrote down everything I said.	Elle a rapidement noté tout ce que j'ai dit.
eng	fra	They relaxed on the beach.	Elles se détendirent sur la plage.
eng	fra	Hello, professor!	Bonjour, professeur!
eng	fra	He got a master's degree in law.	Il a obtenu un master en droit.
eng	fra	Go to hell!	Allez en enfer !
eng	fra	She left me the keys.	Elle me laissa les clefs.
eng	fra	I can't shake him.	Je ne peux pas me débarrasser de lui.
eng	fra	That should be enough for you.	Cela devrait suffire pour vous.
eng	fra	She is often late for school on Mondays.	Elle arrive souvent en retard à l'école le lundi.
eng	fra	She gave him all of her money.	Elle lui donna tout son argent.
eng	fra	May I see you in private?	Je peux te voir en privé ?
eng	fra	Sami trying to kill himself? It's just nonsense.	Sami essayant de se suicider ? C'est juste des bêtises.
eng	fra	Notice the hands of the people you meet and you will be surprised to see how different and how interesting they are.	Remarquez les mains des gens que vous rencontrez et vous serez surpris de constater combien elles diffèrent et comme elles sont intéressantes.
eng	fra	Get on the bus.	Monte dans le bus !
eng	fra	He is busy learning English.	Il est occupé à apprendre l'anglais.
eng	fra	Sami never regained consciousness.	Sami n'a jamais repris conscience.
eng	fra	She massaged his back.	Elle lui massa le dos.
eng	fra	Tonight we're going to church.	Ce soir nous allons à l'église.
eng	fra	She presented me to her brother.	Elle m'a présenté à son frère.
eng	fra	The reign of Philip II lasted forty years.	Le règne de Philippe II dura quarante ans.
eng	fra	The fact that you disappear for weeks with no apparent reason bothers me.	Le fait que tu disparaisses pendant des semaines sans raison apparente me dérange.
eng	fra	Mary did not want Tom to come to the party.	Marie ne voulait pas que Tom vienne à la fête.
eng	fra	I was singing.	J’ai chanté.
eng	fra	This house is vacant.	Cette maison est inoccupée.
eng	fra	She has two uncles; one lives in Kyoto and the other in Osaka.	Elle a deux oncles : l'un vit à Kyoto et l'autre à Osaka.
eng	fra	My hands are stained with paint.	Mes mains sont maculées de peinture.
eng	fra	I've been given permission to inspect this equipment.	On m'a autorisé à inspecter cet équipement.
eng	fra	I was saved from death.	J'ai été sauvé de la mort.
eng	fra	We should not impose our opinions on other people.	Nous ne devrions pas imposer nos opinions aux autres.
eng	fra	How did she do this?	Comment l'a-t-elle fait ?
eng	fra	I guess you know I've missed you.	Je suppose que tu sais que tu m'as manquée.
eng	fra	Let's talk turkey!	Parlons franchement !
eng	fra	We all got scared.	Nous avons tous été effrayés.
eng	fra	I wasn't too sure about it.	Je n'en étais pas très certain.
eng	fra	You seem confident.	Tu as l'air confiant.
eng	fra	Are you as tall as me?	Êtes-vous aussi grand que moi ?
eng	fra	That would be unethical.	Ce serait contraire à l'éthique.
eng	fra	He moved the desk to the right.	Il déplaça le bureau vers la droite.
eng	fra	Why? Why did he have to die?	Pourquoi ? Pourquoi fallait-il qu'il meure ?
eng	fra	He stayed in France for a while and then went to Italy.	Il est resté un temps en France, puis est allé en Italie.
eng	fra	I have finished.	J'ai terminé.
eng	fra	How much time does it take?	Combien de temps ça prend ?
eng	fra	Later, the nurse told me she had done her best to make me well.	L'infirmière m'a dit par la suite qu'elle avait fait de son mieux pour me remettre sur pieds.
eng	fra	Get in touch with me as soon as you arrive here.	Prenez contact avec moi dès que vous arrivez ici.
eng	fra	She knows where we live.	Elle sait où nous habitons.
eng	fra	I don't want to wake my neighbors.	Je ne veux pas réveiller mes voisins.
eng	fra	Evolution is adaptation.	L'évolution, c'est de l'adaptation.
eng	fra	I forbid you to go there.	Je t'interdis d'aller là-bas.
eng	fra	Girls are not welcome.	Les filles ne sont pas bienvenues.
eng	fra	They don't need to do it right away.	Il n'est pas nécessaire qu'ils le fassent sur-le-champ.
eng	fra	I can't play tennis as well as Tom.	Je ne joue pas aussi bien que Tom au tennis.
eng	fra	Tom drives me crazy.	Tom me rend folle.
eng	fra	You must stay.	Tu dois rester.
eng	fra	Your friends sound nice.	Tes amis ont l'air gentil.
eng	fra	I wore a hat yesterday because it was very cold.	Hier j'ai mis un bonnet car il faisait très froid.
eng	fra	We're late.	Nous sommes en retard.
eng	fra	It's not clear when he came here.	La date de son arrivée ici n'est pas claire.
eng	fra	I'm overworked.	Je suis surchargée de travail.
eng	fra	I should've called.	J'aurais dû appeler.
eng	fra	Are you ready to work?	Êtes-vous prêtes à travailler ?
eng	fra	My happiness depends on you.	Mon bonheur dépend de vous.
eng	fra	I couldn't care less about sports.	Je me fiche complètement du sport.
eng	fra	Are you seriously thinking about not going?	Penses-tu sérieusement ne pas t'y rendre ?
eng	fra	The car he's driving is not his.	La voiture qu'il conduit n'est pas à lui.
eng	fra	You're winning, aren't you?	Vous êtes en train de gagner, n'est-ce pas ?
eng	fra	We've been asked to not do this anymore.	On nous a demandé de ne plus faire ceci.
eng	fra	It's a pity that you can't come.	Il est dommage que vous ne puissiez pas venir.
eng	fra	Free the animals from their cage.	Libérez les animaux de leur cage.
eng	fra	Each child has his own room.	Chaque enfant a sa propre chambre.
eng	fra	I'll come and get you.	Je viendrai te chercher.
eng	fra	I'm dependable.	Je suis fiable.
eng	fra	It's not so easy.	Ce n'est pas si facile.
eng	fra	Why don't you have a girlfriend?	Pourquoi n'avez-vous pas de petite copine ?
eng	fra	Is there something you haven't told me?	Y a-t-il quelque chose que vous m'ayez tu ?
eng	fra	Non-members pay an additional 50 dollars.	Les non-membres payent 50 dollars de plus.
eng	fra	Some people are sure to ask, why don't we just pack up and leave Afghanistan?	Des personnes vont certainement demander : pourquoi ne remballons-nous pas simplement et ne quittons-nous pas l'Afghanistan ?
eng	fra	Did you eat all the bread?	Est-ce que tu as mangé tout le pain ?
eng	fra	Sometimes all we have is our dreams.	Parfois, la seule chose que nous ayons, ce sont nos rêves.
eng	fra	I fell down the stairs and hit my head.	Je suis tombé en bas des escaliers et me suis cogné la tête.
eng	fra	Mama seems to have started with French.	Maman semble avoir commencé le français.
eng	fra	Paris is the most beautiful city in the world.	Paris est la plus belle ville du monde.
eng	fra	I have no horse.	Je n'ai pas de cheval.
eng	fra	Tom is proud of his sons.	Tom est fier de ses fils.
eng	fra	The Palestinians are the victims of a racist and colonialist ideology.	Les Palestiniens sont victimes d'une idéologie raciste et colonialiste.
eng	fra	Cross the street.	Traverse la rue.
eng	fra	This problem is based on a misunderstanding.	Ce problème repose sur un malentendu.
eng	fra	Tom seldom puts sugar in his coffee.	Tom met rarement du sucre dans son café.
eng	fra	Joseph will arbitrate the game.	Joseph va arbitrer le match.
eng	fra	Are you sure you don't want to come?	Êtes-vous sûr de ne pas vouloir venir ?
eng	fra	I've tried to talk to Tom.	J'ai essayé de parler à Tom.
eng	fra	She was ashamed of herself for her carelessness.	Elle avait honte de son inattention.
eng	fra	I can't trust you anymore.	Je ne peux plus te faire confiance.
eng	fra	I have many friends who speak fluently, but still don't sound like native speakers.	J'ai de nombreux amis qui parlent couramment mais qui ne parlent toujours pas comme des locuteurs natifs.
eng	fra	He's rich as Croesus.	Il est riche comme Crésus.
eng	fra	After that, I didn't see him again.	Après cela, je ne l'ai pas revu.
eng	fra	I know I'm going to regret this.	Je sais que je vais regretter ça.
eng	fra	I think what you're doing is dangerous.	Je pense que ce que vous faites est dangereux.
eng	fra	The dog growled.	Le chien a grogné.
eng	fra	They chatted about the weather.	Elles ont discuté du temps.
eng	fra	Do you think he still wants to marry me?	Penses-tu qu'il veuille toujours se marier avec moi ?
eng	fra	An innocent man was arrested by mistake.	Un homme innocent a été arrêté par erreur.
eng	fra	We live near a big library.	Nous résidons à proximité d'une grande bibliothèque.
eng	fra	I like my meat well done.	J'aime ma viande bien cuite.
eng	fra	That's what I expected from Tom.	C'est ce à quoi je m'attendais, venant de Tom.
eng	fra	His accent suggests he is a foreigner.	Son accent suggère qu'il est étranger.
eng	fra	There are no food stores in the immediate area.	Il n'y a pas de magasin d'alimentation à proximité immédiate.
eng	fra	We want to do better.	Nous voulons mieux faire.
eng	fra	I can't imagine my life without her.	Je ne peux m’imaginer vivre sans elle.
eng	fra	The car broke down on the way to the airport.	La voiture est tombée en panne en allant à l'aéroport.
eng	fra	Fertilizers help plants grow.	Les engrais aident les plantes à pousser.
eng	fra	That's what we want to know.	C'est ce que nous voulons savoir.
eng	fra	He anticipated traveling abroad the next year.	Il anticipait avec plaisir de voyager à l'étranger l'année suivante.
eng	fra	It might snow tonight.	Il va peut-être neiger ce soir.
eng	fra	Before you screw on the nut, put a washer on it.	Avant de visser l'écrou, placez-y une rondelle.
eng	fra	They fought for freedom.	Ils se sont battus pour la liberté.
eng	fra	Take off your jacket because it's very hot.	Retire ta veste car il fait très chaud !
eng	fra	I believe in getting up early.	Je crois à la vertu de se lever tôt.
eng	fra	I want to know who sent you.	Je veux savoir qui t'a envoyé.
eng	fra	I don't know how this happened again.	J'ignore comment c'est à nouveau arrivé.
eng	fra	I can't picture Tom in a dress.	Je ne peux m'imaginer Tom dans une robe.
eng	fra	A state without the means of some change is without the means of its conservation.	Un état ne disposant pas des moyens de changer ne dispose pas des moyens de sa préservation.
eng	fra	We all work too hard.	Nous travaillons tous trop dur.
eng	fra	I'm totally confused.	Je suis complètement embrouillée.
eng	fra	Have your paper on my desk by Monday.	Je veux votre papier sur mon bureau d'ici lundi.
eng	fra	I'll write to you when I have time.	Je t'écrirai quand j'aurai du temps.
eng	fra	Tom bought a camera for 500 dollars.	Tom a acheté un appareil photo pour 500 dollars.
eng	fra	Generally speaking, a woman will live longer than a man.	De manière générale, une femme vivra plus longtemps qu'un homme.
eng	fra	I am boiling water.	Je suis en train de bouillir de l'eau.
eng	fra	You have to be joking.	Tu veux rire ?
eng	fra	She parties too hard.	Elle fait trop la fête.
eng	fra	Tom is too young to go to school.	Tom est trop petit pour aller à l'école.
eng	fra	Everyone hesitated.	Tout le monde hésita.
eng	fra	She was struck by lightning.	Elle a été frappé par la foudre.
eng	fra	Lucky, weren't you?	Tu as eu de la chance, non ?
eng	fra	Tom picked up some pretty shells on the beach.	Tom ramassa de jolis coquillages sur la plage.
eng	fra	Happiness is beneficial for the body, but it is grief that develops the powers of the mind.	Le bonheur est salutaire pour le corps, mais c'est le chagrin qui développe les forces de l'esprit.
eng	fra	Sir, yes, sir!	Oui mon général !
eng	fra	You have only to push this button.	Tu dois juste pousser sur ce bouton.
eng	fra	It was just a fling.	Ce ne fut qu'une passade.
eng	fra	He started to tell us his experiences during his stay in America. We were all ears.	Il a commencé par nous raconter ses expériences au cours de son séjour en Amérique. Nous l'avons écouté avec attention.
eng	fra	Make sure the cat's out and all the doors are locked when you leave.	Assure-toi que le chat soit dehors et que toutes les portes soient fermées lorsque tu t'en vas !
eng	fra	What do you think Tom told Mary?	Que penses-tu que Tom ait dit à Mary ?
eng	fra	He is equal to the job.	Il est à la hauteur de la tâche.
eng	fra	The moon, an old woman with no ears.	La lune, une vieille dame qui n’a pas d’oreilles.
eng	fra	I like the way you think.	J'apprécie la manière que vous avez de penser.
eng	fra	He was found guilty of murder.	Il a été condamné pour meurtre.
eng	fra	These books are my best friends.	Ces livres sont mes meilleurs amis.
eng	fra	Tin is a soft metal.	L'étain est un métal mou.
eng	fra	Their house is very modern.	Leur maison est très moderne.
eng	fra	His wife seems to be foreign.	Sa femme semble être étrangère.
eng	fra	I saw a whale tail today.	J'ai vu la queue d'une baleine, aujourd'hui.
eng	fra	Tom always checks to verify that no dyes are in any food he buys.	Tom vérifie toujours qu'il n'y a aucun colorant dans la nourriture qu'il achète.
eng	fra	Your father is a good-looking man.	Ton père est un bel homme.
eng	fra	Mary and Alice wore matching outfits.	Mary et Alice portaient des tenues assorties.
eng	fra	You must forgive me.	Je vous prie de me pardonner.
eng	fra	I'll bring you the bill immediately.	Je vous apporte l’addition tout de suite.
eng	fra	Tom didn't have enough money to go home by bus.	Tom n'a pas eu assez d'argent pour rentrer à la maison en bus.
eng	fra	Tom was found dead in his bed.	Tom a été retrouvé mort dans son lit.
eng	fra	He is bent on becoming a doctor.	Il s'efforce de devenir docteur.
eng	fra	Almost no one believed her.	Pratiquement personne ne la crut.
eng	fra	Sami didn't take Layla's suitcase.	Sami n'a pas pris la valise de Layla.
eng	fra	They are taking a walk.	Ils font une promenade.
eng	fra	How can you be so passive? Why don't you retaliate?	Comment peux-tu être aussi passif ? Pourquoi tu ne réagis pas ?
eng	fra	I want to answer the last question first.	Je veux commencer par répondre à la dernière question.
eng	fra	We all want answers.	Nous voulons tous des réponses.
eng	fra	He stayed at a hotel for a couple of days.	Il a logé à l'hôtel pour quelques jours.
eng	fra	Since I had a slight fever, I stayed in bed.	Comme j'avais un peu de fièvre, je restai au lit.
eng	fra	Are you lying to me?	Me mentez-vous ?
eng	fra	Want to come up and see my etchings?	Veux-tu monter regarder mes eaux-fortes ?
eng	fra	The rotten apple injures its neighbors.	Pomme pourrie dans un panier, fait rebuter toute la panerée.
eng	fra	How big you are!	Que vous êtes grandes !
eng	fra	If a triangle has two right angles, it's a square missing one side.	Si un triangle a deux angles droits, c'est un carré avec un côté en moins.
eng	fra	Tom could see that Mary was crying.	Tom pouvait voir que Mary pleurait.
eng	fra	Here we are!	Nous voici !
eng	fra	What's in the box?	Qu'y a-t-il dans la boîte ?
eng	fra	Who can help me?	Qui peut m'aider ?
eng	fra	He is big and fat and always busy.	Il est grand et gros et toujours occupé.
eng	fra	I asked Tom if he needed more money.	J'ai demandé à Tom s'il avait besoin de plus d'argent.
eng	fra	I don't know what to write in this sentence.	Je ne sais pas quoi écrire dans cette phrase.
eng	fra	Tom was bleeding heavily.	Tom saignait abondamment.
eng	fra	I have something I want to tell you.	J'ai quelque chose que je veux te raconter.
eng	fra	People, not walls create the cities.	Ce sont les gens et non les murs qui font les villes.
eng	fra	There is no simple solution for this problem.	Il n'y a pas de solution simple pour ce problème.
eng	fra	It's October already.	C'est enfin octobre.
eng	fra	Let's start with the good news.	Commençons par les bonnes nouvelles.
eng	fra	You are very insensitive.	Vous êtes très indélicates.
eng	fra	The Shitennouji is the most ancient temple in Japan.	Le Shitennouji est le temple le plus ancien du Japon.
eng	fra	The human tendency to regard little things as important has produced very many great things.	L'inclination humaine à considérer les petites choses comme importantes a produit de très nombreuses grandes choses.
eng	fra	This was faulty information.	C'étaient de fausses informations.
eng	fra	They're dead.	Elles sont mortes.
eng	fra	Will they manage to stop the leaking tap?	Vont-il réussir à arrêter la fuite du robinet ?
eng	fra	I don't know what I'm going to do with you.	Je ne sais pas ce que je vais faire avec vous.
eng	fra	The game is not worth the candle.	Le jeu n'en vaut pas la chandelle.
eng	fra	I have access to his library.	J'ai accès à sa bibliothèque.
eng	fra	You've never had a girlfriend, have you?	Tu n'as jamais eu de copine, n'est-ce pas ?
eng	fra	What's your favorite candy?	Quel est votre bonbon préféré ?
eng	fra	They're late, as usual.	Elles sont en retard, comme d'habitude.
eng	fra	Yes, I am. Are you Mr Nakano?	Oui, c'est moi. Êtes-vous M. Nakano ?
eng	fra	The lake water is very cold.	L'eau du lac est très froide.
eng	fra	I'm not a kid.	Je ne suis pas un gamin.
eng	fra	My mother put a large vase on the shelf.	Ma mère a posé un grand vase sur l'étagère.
eng	fra	Sami has a doctor's appointment today.	Sami a rendez-vous chez le docteur aujourd'hui.
eng	fra	Dating is exhausting.	Sortir avec des garçons est épuisant.
eng	fra	I'll call you later.	Je te rappellerai plus tard.
eng	fra	Women live longer than men in most countries.	Les femmes vivent plus longtemps que les hommes dans la plupart des pays.
eng	fra	He got the job.	Il a eu le poste.
eng	fra	Did he send you?	T'a-t-il envoyée ?
eng	fra	He sold me down the river.	Il me vendit en aval de la rivière.
eng	fra	I'll be with you in a few minutes.	Je serai à vous dans quelques minutes.
eng	fra	He can speak French.	Il peut parler français.
eng	fra	I can't go any further.	Je ne peux pas aller plus loin.
eng	fra	That's me.	C'est moi.
eng	fra	Did you enjoy that?	Cela t'a-t-il plu ?
eng	fra	I don't even want you there.	Je ne veux même pas que vous y soyez.
eng	fra	I was captured.	J'ai été fait prisonnier.
eng	fra	He goes to junior high.	Il va au collège.
eng	fra	I am baking bread.	Je suis en train de cuire du pain.
eng	fra	I've always wanted to try it.	J'ai toujours voulu le tenter.
eng	fra	That person is like me.	Cette personne est comme moi.
eng	fra	You'll understand all of this eventually.	Vous finirez par comprendre tout ceci.
eng	fra	Yes, I said that, but I was wrong.	Oui, j'ai dit cela, mais j'avais tort.
eng	fra	Bath salts are products that can be added to a bath.	Les sels de bain sont des produits qui peuvent être ajoutés à un bain.
eng	fra	I guess you know I've missed you.	Je suppose que vous savez que vous m'avez manqués.
eng	fra	I look forward to watching you dance.	J'ai hâte de te voir danser.
eng	fra	People in these areas are growing hungrier each year.	Les habitants de ces zones souffrent de plus en plus de la faim chaque année.
eng	fra	I found the food too greasy.	J'ai trouvé la nourriture trop grasse.
eng	fra	I misled him.	Je l'ai égaré.
eng	fra	Can I have a pizza, please?	Est-ce que je pourrais avoir une pizza, s’il vous plaît ?
eng	fra	Tom calls Mary every night.	Tom appelle Mary tous les soirs.
eng	fra	I'm surprised you didn't know that.	Je suis surprise que tu ignorais cela.
eng	fra	Look, a stoat!	Regardez, une hermine !
eng	fra	Upon seeing her, he turned red.	À sa vue, il devint rouge.
eng	fra	I found it difficult to make myself heard due to the noise.	J'ai trouvé difficile de me faire entendre à cause du bruit.
eng	fra	His lie burst like a soap bubble.	Son mensonge éclata comme une bulle de savon.
eng	fra	They had a debate on same-sex marriage.	Ils ont eu un débat sur le mariage homosexuel.
eng	fra	I guess you never learned how to do this.	Je suppose que tu n'as jamais appris à faire ça.
eng	fra	We're worried about Grandma and Grandpa.	Nous nous faisons du souci au sujet de bon papa et bonne maman.
eng	fra	This plan requires secrecy.	Ce plan demande de la discrétion.
eng	fra	Tom is a car mechanic.	Tom est mécanicien automobile.
eng	fra	The Titanic hit an iceberg.	Le Titanic a heurté un iceberg.
eng	fra	I observe you.	Je t'observe.
eng	fra	I don't think you're schizophrenic.	Je ne pense pas que vous soyez schizophrène.
eng	fra	I'm sure I'll be able to find it.	Je suis sûr que je pourrais le trouver.
eng	fra	Now I remember.	Maintenant je me souviens.
eng	fra	Is that significant?	Est-ce significatif ?
eng	fra	When are you going to get married?	Quand te marieras-tu ?
eng	fra	Oh, don't be so modest.	Oh, ne sois pas si modeste !
eng	fra	Could somebody give us a hand?	Est-ce que quelqu'un pourrait nous donner un coup de main ?
eng	fra	I accept your conditions.	J'accepte tes conditions.
eng	fra	I think it's about time to go.	Je pense qu'il est l'heure d'y aller.
eng	fra	Don't ask so many questions.	Ne pose pas tant de questions !
eng	fra	Why are you out of breath?	Pourquoi es-tu à bout de souffle ?
eng	fra	There is a saying, that "Those who don't understand UNIX are condemned to reinvent it, poorly". If one looks at the Linux desktop, one will realise, that it's also true for desktop operating systems.	Il y a une expression qui dit que « Ceux qui ne comprennent pas UNIX sont condamnés à le réinventer médiocrement ». Si on regarde les Linux de bureau, on réalise que c'est aussi vrai pour les systèmes d'exploitation de bureau.
eng	fra	I'm sorry for interrupting.	Désolé de vous interrompre.
eng	fra	They had a heated discussion.	Ils ont eu une chaude discussion.
eng	fra	I don't want to gain weight.	Je ne veux pas grossir.
eng	fra	Take two aspirin tablets.	Prends deux cachets d'aspirine.
eng	fra	He's a misfit.	Il est asocial.
eng	fra	Hundreds of people work in this factory.	Des centaines de personnes travaillent dans cette usine.
eng	fra	German spelling was standardised for the first time in nineteen hundred and one.	L'orthographe allemande fut réglementée de manière unitaire pour la première fois en mille-neuf-cent-un.
eng	fra	Can I see this?	Puis-je voir ceci ?
eng	fra	Please show me your notebook.	S'il vous plaît, montrez-moi votre cahier.
eng	fra	I'm not sure that that's a good idea.	Je ne suis pas sûr que ça soit une bonne idée.
eng	fra	Look at the picture at the top of the page.	Regarde l'image en haut de la page.
eng	fra	Are you lonely?	Êtes-vous esseulée ?
eng	fra	That's all Tom said.	C'est tout ce que Tom a dit.
eng	fra	Somebody is eating.	Quelqu'un est en train de manger.
eng	fra	Where did Tom buy it?	Où Tom l'a-t-il acheté ?
eng	fra	Tell me more.	Conte-m'en davantage !
eng	fra	What made her do that?	Qu'est-ce qui lui a fait faire ça ?
eng	fra	I take off my hat.	J'ôte mon chapeau.
eng	fra	The sun on the horizon is wonderful.	Le soleil à l'horizon est merveilleux.
eng	fra	I want to make you happy.	Je veux vous rendre heureuses.
eng	fra	Here is my baggage.	C'est mon bagage.
eng	fra	Our sun will run out of energy in about five billion years.	Notre soleil n'aura plus d'énergie dans environ cinq milliard d'années.
eng	fra	The pilaf with meat is eight yuan. The vegetarian pilaf is only four yuan.	Le riz pilaf avec de la viande coûte huit yuans. Le riz pilaf végétarien coûte seulement quatre yuans.
eng	fra	I know where we can get one.	Je sais où nous pouvons nous en procurer un.
eng	fra	I've had enough of your excuses.	J'en ai assez de vos excuses.
eng	fra	You're the most beautiful girl in the world.	Vous êtes la plus belle fille du monde.
eng	fra	Do you have a cellphone?	As-tu un téléphone mobile ?
eng	fra	He left the house without so much as saying goodbye.	Il a quitté la maison sans dire « au revoir ».
eng	fra	In primitive societies barter was used.	On utilisait le troc dans les sociétés primitives.
eng	fra	They have come.	Ils sont arrivés.
eng	fra	Please refrain from smoking here.	Veuillez vous abstenir de fumer ici.
eng	fra	They handled it well.	Ils s'y sont bien pris.
eng	fra	My name is Maria Sara.	Mon nom est Maria Sara.
eng	fra	It's neither here nor there.	C'est ni l'un ni l'autre.
eng	fra	What would you like to do tomorrow?	Qu'aimeriez-vous faire demain ?
eng	fra	I thought I told you never to call me.	Je pensais vous avoir dit de ne jamais m'appeler.
eng	fra	Tom sealed the envelope.	Tom ferma l’enveloppe.
eng	fra	Go over the choices again.	Reconsidérez les options !
eng	fra	A new topic came up in conversation.	Un nouveau sujet arriva dans la conversation.
eng	fra	If I go to China, it'd be to speak Chinese as much as possible.	Si je vais en Chine, c'est pour pouvoir parler chinois le plus possible.
eng	fra	You've got some brass.	Vous avez un certain culot !
eng	fra	What are your duties?	Quelles sont vos obligations ?
eng	fra	Was Tom at the funeral?	Tom était-il aux funérailles ?
eng	fra	People used to think that was true.	Les gens pensaient que c'était vrai.
eng	fra	Would you like to see that again?	Aimerais-tu revoir ça ?
eng	fra	I teach.	J’enseigne.
eng	fra	Her unhappiness turned to bliss when she heard his voice.	Son malheur changea en félicité dès lors qu'elle entendit sa voix.
eng	fra	How many people are in your crew?	Combien de gens compte ton équipage ?
eng	fra	An artist is a sheep that strays from the flock.	L'artiste est un mouton qui se sépare du troupeau.
eng	fra	I have enough money to buy it.	J'ai suffisamment d'argent pour procéder à son acquisition.
eng	fra	Have you prepared everything for tomorrow?	Avez-vous tout préparé pour demain ?
eng	fra	I was surprised at the news.	J'ai été surprise d'apprendre cette nouvelle.
eng	fra	Are we being charged with something?	Sommes-nous accusées de quelque chose ?
eng	fra	What a nice bike!	Quel beau vélo !
eng	fra	They missed the deadline.	Elles ont loupé la date limite.
eng	fra	I thought she was extremely pretty.	Je la trouvais très jolie.
eng	fra	Orange juice or champagne?	Jus d'orange ou champagne ?
eng	fra	I'm lying.	Je suis en train de mentir.
eng	fra	Dan invited Linda to have a drink with him.	Dan invita Linda pour prendre un verre avec lui.
eng	fra	Real men go to the gym to pump iron, not to do aerobics.	Les vrais mecs vont à la gym pour soulever de la fonte, pas pour faire de l'aérobic.
eng	fra	He spent the morning reading a book.	Il passa la matinée à lire un livre.
eng	fra	Don't hesitate to ask your teacher a question.	N'hésitez pas à poser une question à votre professeur.
eng	fra	This was a mistake.	C'était une erreur.
eng	fra	Call me if you want to do something together tomorrow.	Appelle-moi si vous voulez que nous fassions quelque chose ensemble, demain.
eng	fra	I thought you had learned that by now.	Je pensais que tu avais appris ça à l'heure qu'il est.
eng	fra	I don't care for him.	Lui, je m'en fiche.
eng	fra	I just don't think I can do it.	Je ne pense simplement pas que je puisse le faire.
eng	fra	I'm a radio ham.	Je suis radio-amateur.
eng	fra	Beware of jellyfish.	Attention aux méduses !
eng	fra	Tom isn't really that old, is he?	Tom n'est pas si vieux que ça, n'est-ce pas ?
eng	fra	I don't think Tom has as much patience as I do.	Je ne pense pas que Tom ait autant de patience que moi.
eng	fra	He saw it, too.	Il l’a vu aussi.
eng	fra	His novel proposal was accepted by everybody.	Sa proposition de roman a été acceptée par tous.
eng	fra	Learn these sentences.	Apprenez ces phrases.
eng	fra	We saw the film and had dinner together.	Nous avons vu le film, puis nous avons dîné ensemble.
eng	fra	How long did it take you to write this report?	Combien de temps cela vous a-t-il pris d'écrire ce rapport ?
eng	fra	Is it credible?	Est-ce crédible ?
eng	fra	Do you speak Maltese?	Parles-tu le maltais ?
eng	fra	I know Tom is disappointed.	Je sais que Tom est déçu.
eng	fra	Such a person will often go a block out of his way to avoid meeting a person of the opposite sex.	Une telle personne fera souvent un effort particulier pour éviter de rencontrer une personne du sexe opposé.
eng	fra	He was ashamed of having done such a thing.	Il avait honte de lui d'avoir fait une telle chose.
eng	fra	He has strange ideas.	Il a des idées bizarres.
eng	fra	He is good at voicing the concerns others are too nervous to speak up about.	Il est bon pour exprimer les inquiétudes que les autres sont trop nerveux pour soulever.
eng	fra	I loved to climb trees when I was a kid.	J'adorais grimper aux arbres quand j'étais enfant.
eng	fra	Kabylie is a country in its own right.	La kabylie est un pays à part entière.
eng	fra	Namibia is an African state.	La Namibie est un État africain.
eng	fra	I was to have finished the work yesterday.	Je devais finir le travail hier.
eng	fra	Have you ever had a girlfriend?	As-tu déjà eu une petite amie ?
eng	fra	Do you like the piano?	Aimez-vous le piano ?
eng	fra	I had to change the plan.	J'ai dû changer le plan.
eng	fra	You're not alone.	Vous n'êtes pas seul.
eng	fra	I didn't take the time to do it properly.	Je n'ai pas pris le temps de le faire correctement.
eng	fra	Her English is perfect.	Sa version anglaise est parfaite.
eng	fra	I attempted to solve the problem.	J'ai essayé de résoudre le problème.
eng	fra	The weaknesses of men are the strength of women.	Les faiblesses des hommes font la force des femmes.
eng	fra	Do you have Japanese newspapers?	Avez-vous des journaux japonais ?
eng	fra	Are you sure that you haven't forgotten anything?	Êtes-vous sûres de n'avoir rien oublié ?
eng	fra	You didn't need to come.	Tu n'avais pas besoin de venir.
eng	fra	I felt so uncomfortable.	Je me suis senti tellement mal à l'aise.
eng	fra	He is cleverer than they are.	Il est plus intelligent qu'eux.
eng	fra	His picture was in the newspaper.	Sa photo était dans le journal.
eng	fra	I considered that.	Je l'ai pris en considération.
eng	fra	Remember Lockerbie!	Souviens-toi de Locarbaidh !
eng	fra	I'm not exactly sure.	Je n'en suis pas tout à fait sûre.
eng	fra	You're well, I imagine!	Tu vas bien, j'espère!
eng	fra	Bob thinks it is a silly idea to call his mother who is so far away, to spend so much, and to say so little.	Bob croit que c'est une idée stupide que d'appeler ainsi sa mère qui est si loin et de payer si cher pour lui parler si peu.
eng	fra	Should that happen, what will you do?	Si cela devait survenir, que feriez-vous ?
eng	fra	There is sorcery behind this, said a sinister voice coming from the crowd.	Il y a de la sorcellerie là-dessous, dit une voix sinistre dans la foule.
eng	fra	You don't have to work on Sundays.	On n'a pas besoin de travailler le dimanche.
eng	fra	Don't sleep too deeply.	Ne dors pas trop profondément !
eng	fra	She boasted of having won the first prize.	Elle se vantait d'avoir gagné le premier prix.
eng	fra	Why is this bus stopping?	Pourquoi ce bus s'arrête-t-il ?
eng	fra	I won't do that. I'd rather die.	Je ne ferai pas ça. Plutôt crever.
eng	fra	Boy, did she have egg on her face when she showed up at the formal party wearing blue jeans!	Mon vieux, ce qu'elle avait l'air ridicule en se pointant à cette soirée habillée en jeans !
eng	fra	Keep on smiling.	Restez souriantes.
eng	fra	I managed to acquire the book after a long search.	Je me suis débrouillé pour acquérir l'ouvrage après une longue recherche.
eng	fra	I have no idea how long it will take.	Je ne sais pas combien de temps il faudra.
eng	fra	Tom's brother is strong.	Le frère de Tom est fort.
eng	fra	Can I pay later?	Puis-je payer plus tard?
eng	fra	I live pretty close to you.	Je vis assez près de chez toi.
eng	fra	Give me the keys to your car.	Donnez-moi vos clés de voiture !
eng	fra	He married a pretty girl.	Il épousa une jolie fille.
eng	fra	I finally found a use for this old thing.	J'ai enfin trouvé un usage à cette vieillerie.
eng	fra	Bob helped me.	Bob m'a aidé.
eng	fra	Jump as high as you can.	Sautez le plus haut possible.
eng	fra	Let's hope Tom doesn't try to do that without some help.	Espérons que Tom n'essaye pas de faire cela sans aide.
eng	fra	I wish you'd stop saying that.	J'aimerais que tu arrêtes de dire ça.
eng	fra	The police captured the escaped criminal.	La police a capturé le criminel en fuite.
eng	fra	Brush your teeth after every meal.	Brosse-toi les dents après chaque repas.
eng	fra	He was curious about how it would taste, so he took a small bite.	Il était curieux du goût que ça aurait, alors il en mordit un petit morceau.
eng	fra	It's not rocket science.	Il faut pas sortir de polytechnique pour le comprendre.
eng	fra	Close the book.	Fermez le livre.
eng	fra	I was forced to accept his proposal.	J'ai été forcé d'accepter sa proposition.
eng	fra	They never gave up.	Elles n'ont jamais abandonné.
eng	fra	She was a charming woman.	C'était une femme charmante.
eng	fra	Please don't touch this.	Ne touche pas ça, s'il te plaît.
eng	fra	It's not at all impossible.	Ce n'est pas du tout impossible.
eng	fra	Money is a good servant, but a bad master.	L'argent est un bon serviteur, mais un mauvais maître.
eng	fra	Beware of her.	Méfie-toi d'elle.
eng	fra	Hah, your 'forbidden magics' aren't going to work with me!	Ah, ta magie noire ou je ne sais quoi ne fonctionnera pas avec moi !
eng	fra	I have weak sight.	Je vois mal.
eng	fra	This book is easy enough for children to read.	Ce livre est assez facile pour être lu par des enfants.
eng	fra	Stop staring at me like that.	Arrête de me dévisager comme cela.
eng	fra	Bless you!	À tes souhaits !
eng	fra	You look fine.	Tu as l'air en bonne santé.
eng	fra	We were together.	Nous étions ensemble.
eng	fra	Sami doesn't understand me.	Sami ne me comprend pas.
eng	fra	Mt. Fuji could be seen in the distance.	On pouvait voir le Mont Fuji au loin.
eng	fra	He examined the spare parts one after another.	Il examina les pièces de rechange l'une après l'autre.
eng	fra	Where did you sleep last night?	Où as-tu couché la nuit dernière ?
eng	fra	I'm sorry to bother you so often.	Je suis désolée de vous déranger si souvent.
eng	fra	He was working at the office yesterday evening.	Hier soir, il travaillait au bureau.
eng	fra	She is always in a good mood.	Elle est toujours de bonne humeur.
eng	fra	This is my father's.	C’est à mon père.
eng	fra	I really can't figure it out.	Je n'arrive vraiment pas à le comprendre.
eng	fra	I'll never speak to you again.	Je ne vous parlerai plus jamais.
eng	fra	Will the government raise the consumption tax soon?	Est-ce que le gouvernement prévoie d'augmenter les taxes sur la consommation d'ici peu ?
eng	fra	Two of the most important things you can have in your life are friendships and dreams.	Deux des choses les plus importantes dont tu puisses disposer dans ta vie sont les amis et les rêves.
eng	fra	"You don't know how to smoke?" "Of course I know how to smoke!"	« Ne sais-tu pas fumer ? » « Bien sûr que je sais fumer ! »
eng	fra	I'm alive.	Je suis en vie.
eng	fra	I wish I had eaten lunch before I came here.	J'aurais aimé avoir déjeuné avant de venir ici.
eng	fra	I am of the opinion that he will succeed.	Je pense qu'il réussira.
eng	fra	"Mary?" Alice whispered.	« Mary ? » Alice chuchota.
eng	fra	You don't look well.	Vous n'avez pas l'air bien.
eng	fra	I was up almost all night.	J'ai veillé presque toute la nuit.
eng	fra	My wedding has to be perfect.	Mes noces doivent être parfaites.
eng	fra	I outwitted him.	J'ai été plus maline que lui.
eng	fra	I didn't think that you could do that.	Je ne pensais pas que tu pourrais faire ça.
eng	fra	It'll happen.	Ça arrivera.
eng	fra	She abetted him in escaping from prison.	Elle l'a aidé à s'échapper de la prison.
eng	fra	Are you sure of your facts?	Êtes-vous sûrs de vos faits ?
eng	fra	I swim three or four times a week.	Je nage trois ou quatre fois par semaine.
eng	fra	They went to the zoo.	Ils sont allés au zoo.
eng	fra	Tom often eats popcorn when he's watching a movie.	Tom mange souvent du pop-corn quand il regarde un film.
eng	fra	It's great to meet you.	C'est super de vous rencontrer.
eng	fra	Does Islam oppress women?	Est-ce que l'islam opprime les femmes ?
eng	fra	I followed the rules.	Je respectai les règles.
eng	fra	He reached for the book.	Il étendit la main vers le livre.
eng	fra	Why don't you have a boyfriend?	Pourquoi n'avez-vous pas de petit ami ?
eng	fra	I can't speak English as well as he.	Je ne parle l'anglais aussi bien que lui.
eng	fra	I wish to stay alone for a couple of hours.	Je veux rester seul pour quelques heures.
eng	fra	He is poor at listening to a person's story.	Il a du mal à écouter le récit d'un autre.
eng	fra	I'm tired of being retired.	Je suis fatigué d'être retraité.
eng	fra	Today is going to be a good day!	Ça va être une bonne journée !
eng	fra	Tom said he thought Mary was sleepy.	Tom a dit qu'il croyait que Mary avait sommeil.
eng	fra	What has become of him?	Qu'est-ce qu'il devient?
eng	fra	The jerk factory called. They want their product back.	On a reçu un appel de l'usine de cons. Ils veulent qu'on leur renvoie leur produit.
eng	fra	Our school stands on the hill.	Notre école est située sur la colline.
eng	fra	Don't use this tap.	N'utilisez pas ce robinet.
eng	fra	What's the meaning of this word?	Quelle est la signification de ce mot ?
eng	fra	We're still in good shape.	Nous sommes toujours en forme.
eng	fra	They never pay any attention to me.	Elles ne me prêtent jamais aucune attention.
eng	fra	It was an impulse buy.	C'était un achat impulsif.
eng	fra	Tom is three years older than you, isn't he?	Tom a trois ans de plus que toi, n'est-ce pas ?
eng	fra	The statue has no head.	La statue est sans tête.
eng	fra	I knew it would make them happy.	Je savais que ça leur ferait plaisir.
eng	fra	She can't do that.	Elle n'arrive pas à le faire.
eng	fra	Tom fell asleep and missed the end of the movie.	Tom s'endormit et manqua la fin du film.
eng	fra	We relaxed in the living room.	Nous nous sommes reposés dans le salon.
eng	fra	You shouldn't keep them waiting so long.	Tu ne devrais pas les garder à attendre aussi longtemps.
eng	fra	Hey everyone, please listen.	Oh, veuillez tous écouter !
eng	fra	She pulled him out of the mud.	Elle l'extirpa de la fange.
eng	fra	It's for you to decide.	C'est à toi de décider.
eng	fra	Boil some water.	Fais bouillir un peu d'eau.
eng	fra	He fell in love with a younger woman.	Il tomba amoureux d'une femme plus jeune.
eng	fra	They were in a hurry to get home.	Ils étaient pressés de rentrer à la maison.
eng	fra	I've enjoyed talking to you.	Quel plaisir de t'avoir parlé.
eng	fra	They know what happened.	Elles savent ce qui s'est produit.
eng	fra	I'm going to take a bath as soon as I get home.	Je vais prendre un bain dès que j'arrive à la maison.
eng	fra	He became famous all over the world.	Il est devenu célèbre dans le monde entier.
eng	fra	These fields produce fine crops.	Ces champs produisent de belles récoltes.
eng	fra	In Algeria autism is due to the evil eye.	En Algérie l'autisme est dû au mauvais œil.
eng	fra	I always keep my word.	Je tiens toujours parole.
eng	fra	Two families live in the house.	Deux familles résident dans la maison.
eng	fra	He was convicted on trumped up charges.	Il fut condamné sur la base d'accusations inventées de toutes pièces.
eng	fra	You've already forgotten.	Vous avez déjà oublié.
eng	fra	Will they play video games?	Êtes-vous sûr qu'ils n'ont pas raison?
eng	fra	Where do you usually go to get a haircut?	Où vous rendez-vous habituellement pour vous faire couper les cheveux ?
eng	fra	I don't know if she will go there with me.	Je ne sais pas si elle viendra là-bas avec moi.
eng	fra	Most of her friends are boys.	La plupart de ses amis sont des garçons.
eng	fra	The elephants are the chief attraction at the circus.	Les éléphants sont l'attraction principale du cirque.
eng	fra	Either you or he is supposed to come tomorrow.	Que ce soit vous ou lui, vous êtes supposés venir demain.
eng	fra	Karaoke is good for reducing stress.	Le karaoké est bon pour diminuer le stress.
eng	fra	Tom lost his balance.	Tom perdit l'équilibre.
eng	fra	Can I eat my lunch here?	Puis-je prendre ici mon déjeuner ?
eng	fra	My grandfather loves to read.	Mon grand-père adore lire.
eng	fra	No one has anything.	Personne ne dispose de quoi que ce soit.
eng	fra	Get off my car.	Descends de ma voiture.
eng	fra	The article alludes to an event now forgotten.	L'article fait allusion à un événement à présent oublié.
eng	fra	This is not funny.	Ce n'est pas drôle !
eng	fra	The plan was a masterpiece of fraud.	Le plan était un chef-d'œuvre d'arnaque.
eng	fra	Do I look dead to you?	Ai-je l'air morte, selon vous ?
eng	fra	I want that job.	Je veux ce boulot.
eng	fra	Tom caught Mary stealing his money from the cash register.	Tom prit Mary en train de voler son argent dans la caisse.
eng	fra	She put her hands over her ears to shut out the noise.	Elle a mis ses mains sur ses oreilles pour ne plus entendre le bruit.
eng	fra	Easy isn't always simple.	Facile n'est pas toujours simple.
eng	fra	They were better than I expected.	Elles étaient meilleures que ce à quoi je m'attendais.
eng	fra	Can you imagine him driving such a splendid car?	Pouvez-vous l'imaginer conduire une si belle voiture ?
eng	fra	Did you fall in love with her at first sight?	As-tu eu le coup de foudre pour elle ?
eng	fra	That woman was almost always in a bad mood.	Cette femme était presque toujours de mauvaise humeur.
eng	fra	I can't drink tea without sugar.	Je ne peux pas boire le thé sans sucre.
eng	fra	Open your heart.	Ouvre ton cœur.
eng	fra	I'm not above begging in order to get the job.	J'irais jusqu'à mendier afin d'obtenir ce poste.
eng	fra	The threat no longer exists.	La menace est levée.
eng	fra	That's exactly what I'd say.	C'est exactement ce que je dirais.
eng	fra	That makes me tipsy.	Ça me saoule.
eng	fra	Do these paintings appeal to you?	Est-ce que ces tableaux vous tentent ?
eng	fra	I talked with friends.	Je me suis entretenu avec des amis.
eng	fra	Who else do you miss?	Qui d'autre te manque ?
eng	fra	He decided to be a lawyer.	Il décida de devenir juge.
eng	fra	Are you really sick?	Es-tu vraiment malade ?
eng	fra	I've done that all my life.	J'ai fait ça toute ma vie.
eng	fra	What's your theory on what happened?	Quelle est votre théorie quant à ce qui est arrivé ?
eng	fra	He's drunk.	Il est soûl.
eng	fra	I want to get there early so we can get good seats.	Je veux y arriver tôt afin que nous obtenions de bonnes places.
eng	fra	Why do you want that anyway?	Pourquoi le veux-tu, de toutes façons ?
eng	fra	Every man would like to be God, if it were possible; some few find it difficult to admit the impossibility.	Tous les hommes aimeraient être comme Dieu, si c'était possible ; quelques-uns trouvent difficile d'en admettre l'impossibilité.
eng	fra	You make me laugh a lot.	Tu me fais beaucoup rire.
eng	fra	He doesn't even remember the names of his own children.	Il ne se souvient même pas des noms de ses propres enfants.
eng	fra	You all did well.	Vous avez toutes bien réussi.
eng	fra	It seems that you aren't having a good time here.	Il semble que vous ne vous amusiez pas ici.
eng	fra	Would you like to give it a try?	Aimeriez-vous l'essayer ?
eng	fra	I just got a little carried away.	Je me suis un petit peu laissée emporter.
eng	fra	I know what to expect.	Je sais quoi espérer.
eng	fra	She may have been surprised when she received my letter.	Elle a peut-être été surprise quand elle a reçu ma lettre.
eng	fra	Have you told anyone else about this?	As-tu parlé de ceci à quelqu'un d'autre ?
eng	fra	Babies cry when they are hungry.	Les bébés pleurent quand ils ont faim.
eng	fra	Do you know the reason why the sky looks blue?	Connais-tu la raison pour laquelle le ciel paraît bleu ?
eng	fra	The man blushed like a boy.	L'homme rougit comme un enfant.
eng	fra	Someone cleaned my room while I was gone.	Quelqu'un nettoya ma chambre pendant que j'étais partie.
eng	fra	I'd like to know who took those pictures.	Je voudrais savoir qui a pris ces photos.
eng	fra	I thought you might like to know who's coming over for dinner.	Je pensais que tu apprécierais peut-être de savoir qui vient souper.
eng	fra	I know this song.	Je connais cette chanson.
eng	fra	They always complain.	Ils se plaignent toujours.
eng	fra	The temperature fell several degrees.	La température descendit de plusieurs degrés.
eng	fra	They have plans.	Ils ont des projets.
eng	fra	I want to improve my knowledge of languages.	Je veux améliorer mes connaissances des langues.
eng	fra	It's really none of your business.	Ce ne sont vraiment pas vos affaires.
eng	fra	I had no idea you could speak French.	Je n'avais pas idée que tu savais parler le français.
eng	fra	I am eating.	Je suis après manger.
eng	fra	I was just about to go out, when the bell rang.	J'étais juste sur le point de partir quand le téléphone sonna.
eng	fra	You have to clean your room.	Tu dois faire le ménage de ta chambre.
eng	fra	Tom said that Mary was a bad driver.	Tom a dit que Mary était mauvaise conductrice.
eng	fra	My head still feels woozy.	Je me sens toujours dans les vapes.
eng	fra	I'm studying very hard.	J'étudie très consciencieusement.
eng	fra	The translation of Tokyo is "the Eastern capital".	La traduction de Tokyo est la «capitale de l'Est".
eng	fra	The teacher made us repeat the word.	Le professeur nous a fait répéter le mot.
eng	fra	Could you turn down the music, please?	Pourriez-vous baisser la musique, s'il vous plaît ?
eng	fra	I made coffee.	J'ai préparé du café.
eng	fra	How could you be so cruel?	Comment pourriez-vous être si cruelles ?
eng	fra	Had you seen snow before you came to this town?	Avais-tu déjà vu de la neige avant de venir dans cette ville ?
eng	fra	Tom, how could you lie to me, right to my face, like that?	Tom, comment t’as pu me mentir en face de même ?
eng	fra	Luke, I am your father.	Luke, je suis ton père.
eng	fra	A selfish man thinks of nothing but his own feelings.	Un homme égoïste ne pense à rien sauf à ses propres sentiments.
eng	fra	Do you want the rest of my sandwich?	Veux-tu le reste de mon sandwich ?
eng	fra	She is certain to be surprised.	Elle est assurée d'être surprise.
eng	fra	Someone coughed.	Quelqu'un a toussé.
eng	fra	Some animals, such as tigers, eat meat.	Certains animaux, comme le tigre, mangent de la viande.
eng	fra	I hate to lose.	Je déteste perdre.
eng	fra	He is not only partial to robbing his victim, but he delights in the shedding of blood, and in the exercise of cruelty.	Il n'a pas seulement pour prédilection de dévaliser sa victime, mais il se délecte de verser le sang et dans l'exercice de la cruauté.
eng	fra	I quite cottoned on to that man.	J'ai presque compris cet homme.
eng	fra	Have you ever seen a tiger around here?	Avez-vous déjà vu un tigre par ici ?
eng	fra	What can I get rid of?	De quoi puis-je me débarrasser ?
eng	fra	You don't owe me anything.	Vous ne me devez rien.
eng	fra	We were absent.	Nous étions absentes.
eng	fra	His efforts bore fruit.	Ses efforts ont porté leurs fruits.
eng	fra	You are seriously ill.	Tu es un grand malade.
eng	fra	Have you seen my camera?	As-tu vu mon appareil photo ?
eng	fra	Tom hasn't eaten anything since yesterday.	Tom n'a rien mangé depuis hier.
eng	fra	I'm there for you.	Je suis là pour toi.
eng	fra	You're not dressed.	Vous n'êtes pas habillée.
eng	fra	It was accepted that the problem indeed existed.	On admit que le problème existait bien.
eng	fra	I think it's time for me to come clean.	Je pense qu'il est temps pour moi d'avouer la vérité.
eng	fra	I'm a little touched.	Je suis un peu ému.
eng	fra	The dog was dying.	Le chien était mourant.
eng	fra	Can these stars be seen in Australia?	Ces étoiles sont-elles visibles depuis l'Australie ?
eng	fra	I heard you.	Je t'ai entendu.
eng	fra	I'm not sure I can trust him.	Je ne suis pas sûre de pouvoir me fier à lui.
eng	fra	It was an interesting debate.	Ce fut un débat intéressant.
eng	fra	I should've listened to Tom.	J'aurais dû écouter Tom.
eng	fra	Grab a broom and help us clean.	Saisissez un balai et aidez-nous à nettoyer !
eng	fra	I'm trying to figure out what you do for fun.	J'essaie de comprendre ce que tu fais pour t'amuser.
eng	fra	You have to see it.	Il faut que tu la voies.
eng	fra	To know is one thing, and to do is another.	Le savoir c’est une chose, le faire c’en est une autre.
eng	fra	My experiences have taught me that the only rule in life is "every man for himself."	L'expérience m'a appris que la seule règle dans la vie est « chacun pour soi ».
eng	fra	I know that Tom is cold.	Je sais que Tom a froid.
eng	fra	I had a good teacher.	J'ai eu un bon professeur.
eng	fra	In the Southern region, sales were up 47 percent.	Dans les régions méridionales, les ventes ont augmenté de 47 pour cent.
eng	fra	We're studying French and web design.	Nous étudions le français et la conception graphique Web.
eng	fra	They're asleep.	Elles sont endormies.
eng	fra	Grab this.	Attrapez ça !
eng	fra	You need to be more patient.	Il faut que tu sois plus patient.
eng	fra	You don't have to come.	Vous n'êtes pas obligé de venir.
eng	fra	My father is in his room.	Mon père est dans sa chambre.
eng	fra	It is true that he stole the pearl.	C'est vrai qu'il a volé la perle.
eng	fra	Please sit down on this chair.	Assieds-toi sur cette chaise, s'il te plaît.
eng	fra	She sent me a friend request.	Elle m'a envoyé une demande pour devenir amies.
eng	fra	Is this the dictionary which you are looking for?	Est-ce là le dictionnaire que tu cherches ?
eng	fra	What's the minimum salary in Japan?	Quel est le salaire minimum au Japon ?
eng	fra	They are addicted to alcohol.	Ils sont accros à l'alcool.
eng	fra	He left the room without saying a word.	Il est sorti de la pièce sans dire un mot.
eng	fra	You won't be right.	Tu n'auras pas raison.
eng	fra	Would you like to go camping with us next weekend?	Aimeriez-vous aller camper avec nous le week-end prochain ?
eng	fra	You're all alone.	Tu es toute seule.
eng	fra	He speaks English with a German accent.	Il parle anglais avec un accent allemand.
eng	fra	I'm sorry if I embarrassed you.	Je suis désolée si je vous ai embarrassée.
eng	fra	It took me a long time to get used to the noise.	M'habituer au bruit m'a pris un long moment.
eng	fra	This plate isn't clean.	Cette assiette n'est pas propre.
eng	fra	He likes to read the Chinese books his father wrote in the United States.	Il aime lire les livres chinois que son père a écrits aux États-Unis.
eng	fra	The doctor examined the baby.	Le médecin a examiné le bébé.
eng	fra	It's no use trying to persuade her.	Essayer de la convaincre n'a aucun sens.
eng	fra	I was being sarcastic.	J'étais sarcastique.
eng	fra	You're partially responsible.	Tu es partiellement responsable.
eng	fra	Can you loan her some money?	Est-ce que tu peux lui prêter de l'argent ?
eng	fra	They're home.	Ils sont à la maison.
eng	fra	Since he doesn't feel well today, he can't come to the office.	Comme il ne sent pas bien aujourd'hui, il ne peut pas venir au bureau.
eng	fra	See that this never happens again.	Faites en sorte que ça ne se produise plus.
eng	fra	That song reminds me of my home.	Cette chanson me rappelle chez moi.
eng	fra	The neighborhood has been gentrified. Now it's teeming with pretend hipsters slurping skinny lattes at Starbucks. They gather round coffee and free Wi-Fi like bees round a honeypot.	Le voisinage s'est embourgeoisé. Désormais, ça grouille de pseudo-branchés qui sucent des latte écrémés au Starbucks. Ils s'agglutinent autour du café et du WiFi gratuit comme des abeilles autour d'un pot de miel.
eng	fra	I can't do without your advice.	Je n'y arrive pas sans tes conseils.
eng	fra	Look up the word in the dictionary.	Recherche le mot dans le dictionnaire.
eng	fra	Your car has a broken taillight.	Ta voiture a un feu arrière de cassé.
eng	fra	I need to find a better job on the double to pay my bills.	J'ai besoin de trouver un boulot au pas de course pour payer mes factures.
eng	fra	In 1980 the Ontario Censor Board banned the film "The Tin Drum," adapted from the Günter Grass novel, but the media found this silly, and so the Canadian Broadcasting Corporation (CBC) showed the offending scene that night from coast to coast on the national news.	En mille-neuf-cent-quatre-vingts, le comité de la censure de l'Ontario interdit le film « Le Tambour » d'après le roman de Günter Grass, mais les médias trouvèrent cela stupide et donc la Société Radio-Canada, SRC, montra les scènes offensantes ce soir-là, d'une côte à l'autre, dans le journal national.
eng	fra	My favorite sport is soccer.	Le football est mon sport préféré.
eng	fra	Tom was unsure what he should do.	Tom n'était pas certain de ce qu'il devait faire.
eng	fra	I cannot figure out why he has done that.	Je ne comprends pas pourquoi il a fait ça.
eng	fra	You don't know how lucky you are.	Tu te rends pas compte de la chance que t'as.
eng	fra	There are a lot of fish in this lake.	Il y a beaucoup de poissons dans ce lac.
eng	fra	Can you figure out this problem?	Pouvez-vous résoudre ce problème ?
eng	fra	We enjoyed watching TV.	Nous avions plaisir à regarder la télévision.
eng	fra	How do you stand this cold?	Comment supportez-vous ce froid ?
eng	fra	I finished the work yesterday.	J'ai fini le travail hier.
eng	fra	That's a huge relief.	C'est un immense soulagement.
eng	fra	How do you say lobster in French?	Comment dis-tu « homard » en français ?
eng	fra	I remember seeing her somewhere.	Je me souviens l'avoir vue quelque part.
eng	fra	I suppose I shouldn't have said that.	Je suppose que je n'aurais pas dû dire ça.
eng	fra	In any case, it's wrong to break a promise.	Dans tous les cas, c'est mauvais de rompre une promesse.
eng	fra	I would never hurt a child.	Je ne ferais jamais de mal à un enfant.
eng	fra	I'm not asleep.	Je ne suis pas endormi.
eng	fra	What's your favorite class this year?	Quel est ton cours préféré, cette année ?
eng	fra	What was in the oven?	Qu'y avait-il dans le four ?
eng	fra	Who do you want to win?	Qui veux-tu voir gagner ?
eng	fra	We'll see what Tom has to say about that.	Nous verrons ce que Tom a à dire à ce sujet.
eng	fra	Many software companies offer free versions of their products, albeit with limited functionality.	De nombreux éditeurs de logiciels proposent des versions gratuites de leurs produits, mais avec des fonctionnalités limitées.
eng	fra	You're exhausted.	Tu es épuisée.
eng	fra	How do you know I don't have it?	Comment sais-tu que je ne l'ai pas ?
eng	fra	I like playing football.	J'aime jouer au football.
eng	fra	It is not ideal, but we will make do.	Ce n'est pas idéal, mais on fera avec.
eng	fra	I am too tired to keep on walking.	Je suis trop fatigué pour continuer de marcher.
eng	fra	How many times do we have to do this?	Combien de fois devons-nous faire ceci ?
eng	fra	The heavy rain prevented us from going fishing.	La forte pluie nous a retenus d'aller pêcher.
eng	fra	I took the 10:30 train, which was ten minutes late.	J'ai pris le train de 10 :30, lequel était en retard de dix minutes.
eng	fra	I don't think I could live without you.	Je ne pense pas que je puisse vivre sans vous.
eng	fra	I know what you want to talk about.	Je sais ce dont tu veux parler.
eng	fra	I'm not sure of anything.	Je ne suis sûr de rien.
eng	fra	Do you have any kind of alibi?	Avez-vous le moindre alibi ?
eng	fra	Are you allergic to any medications?	Êtes-vous allergique à certains médicaments ?
eng	fra	The United States had won the race to the moon.	Les États-Unis avaient gagné la course à la lune.
eng	fra	She has nice legs.	Elle a de belles jambes.
eng	fra	This clock is mine.	Cette horloge est mienne.
eng	fra	This file is encrypted.	Ce fichier est chiffré.
eng	fra	He adopted this little girl.	Il adopta cette petite fille.
eng	fra	I became rich.	Je devins riche.
eng	fra	In Africa there are many lions.	En Afrique il y a beaucoup de lions.
eng	fra	Was that weird for you?	Cela t'a-t-il semblé bizarre ?
eng	fra	Tom has found himself a girlfriend.	Tom s'est trouvé une copine.
eng	fra	I'll give you a ride.	Je t'amène.
eng	fra	They were victorious.	Ils ont été victorieux.
eng	fra	I don't like that kind of music.	Je n'aime pas ce genre de musique.
eng	fra	I forgot the PIN number.	J'ai oublié le numéro d'identification.
eng	fra	We need more people like Tom.	Nous avons besoin de plus de gens comme Tom.
eng	fra	Where do you have pain?	Où as-tu mal ?
eng	fra	My friend called me a coward.	Mon ami m'a traité de lâche.
eng	fra	Picasso is a famous artist whom everyone knows.	Picasso est un artiste célèbre que tout le monde connaît.
eng	fra	I was invited to go abroad, but I don't want to.	J'ai été invité pour aller à l'étranger, mais je ne veux pas.
eng	fra	I still do not have enough information.	Je n'ai toujours pas assez d'informations.
eng	fra	You're not the first.	Tu n'es pas le premier.
eng	fra	It belongs to my brother.	Ça appartient à mon frère.
eng	fra	You should not despise a man because he is poor.	Vous ne devriez pas mépriser un homme parce qu'il est pauvre.
eng	fra	They moved here three years ago.	Elles ont déménagé ici il y a trois ans.
eng	fra	What are the four seasons of the year?	Quelles sont les quatre saisons de l'année ?
eng	fra	A bad carpenter quarrels with his tools.	Un mauvais travailleur blâme toujours ses outils.
eng	fra	If you pass this test, you could graduate next month.	Si vous réussissez cet examen, vous pourriez terminer vos études le mois prochain.
eng	fra	How much do you remember?	De quoi vous rappelez-vous ?
eng	fra	We stopped over in Athens on our way to Paris.	Dans notre voyage vers Paris, nous nous sommes arrêtés à Athènes.
eng	fra	I'm not sure how to answer this.	Je ne suis pas sûr de quoi répondre à cette question.
eng	fra	You all did good work.	Vous avez toutes fait du bon travail.
eng	fra	What do you want to buy for her?	Qu'est-ce que tu veux lui acheter ?
eng	fra	The most laudable way of acquiring books is by writing them yourself.	La manière la plus louable d'acquérir des livres est de les écrire soi-même.
eng	fra	You are easily distracted.	Tu es facilement distrait.
eng	fra	I've always preferred working alone.	J'ai toujours préféré travailler seul.
eng	fra	I handled it.	Je m'en suis sorti.
eng	fra	My shoelaces came undone.	Mes lacets se défirent.
eng	fra	"Will he recover soon?" "I hope so."	"Sera-t-il bientôt sur pieds ?" "Je l'espère."
eng	fra	I ate a donut.	J'ai mangé un beignet.
eng	fra	You don't even know them.	Tu ne les connais même pas.
eng	fra	Be careful near the edge of the cliff.	Soyez prudent à proximité du bord de la falaise !
eng	fra	Always arrive on time.	Arrivez toujours à l'heure.
eng	fra	I spent the whole day reading that novel.	J'ai passé la journée entière à lire le roman.
eng	fra	If you're tired of arguing with strangers on the Internet, try talking with one of them in real life.	Si vous êtes fatigué de débattre avec un inconnu sur Internet, essayez de parler à l'un d'entre eux dans la vraie vie.
eng	fra	I'll get in touch with you as soon as I arrive.	Je prendrai contact avec toi dès que j'arriverai.
eng	fra	I bought a beautiful silk tie for my uncle.	J'ai acheté une belle cravate de soie pour mon oncle.
eng	fra	She suggested that I should clean the bathroom.	Elle a suggéré que je devrais nettoyer la salle-de-bain.
eng	fra	Tom didn't give Mary a chance.	Tom ne donna pas une chance à Mary.
eng	fra	I also want to know!	Je veux aussi savoir !
eng	fra	That's stupid.	C'est con.
eng	fra	They are all good teachers.	Ce sont toutes de bonnes enseignantes.
eng	fra	You are early.	Tu viens tôt.
eng	fra	I'll be gone until Sunday.	Je serai absente jusqu'à dimanche.
eng	fra	I'm waiting at home.	J'attends à la maison.
eng	fra	You've got to be bold!	Tu dois être audacieux !
eng	fra	Can you still remember where we first met?	Pouvez-vous encore vous souvenir où nous nous sommes rencontrées pour la première fois ?
eng	fra	The flood deposited a layer of mud.	La crue déposa une couche de boue.
eng	fra	Don't try to pull a fast one on me!	N'essayez pas de m'arnaquer !
eng	fra	I do this too.	Je le fais également.
eng	fra	Tom is much richer than Mary.	Tom est beaucoup plus riche que Mary.
eng	fra	In China, we put our family name first, then our name.	En Chine, nous mettons notre nom de famille en premier, puis notre prénom.
eng	fra	Did you get fired from your last job?	T'es-tu fait licencier de ton dernier poste ?
eng	fra	Don't be so childish.	Ne sois pas si infantile.
eng	fra	Music gratifies the ears.	La musique flatte les oreilles.
eng	fra	I help him.	Je l'aide.
eng	fra	Turn on the ignition.	Allume le contact !
eng	fra	When you said you'd look after Spot, you knew there'd be responsibilities.	Quand tu disais que tu t'occuperais de Spot, tu savais qu'il y aurait des responsabilités.
eng	fra	The president talked for a long time on the TV.	Le président a parlé longuement à la télévision.
eng	fra	I studied French in college.	J'ai étudié le français à l'université.
eng	fra	Don't pry into my private life.	Ne mets pas ton nez dans ma vie privée.
eng	fra	Go up these stairs.	Monte ces escaliers.
eng	fra	Do you really want to know?	Voulez-vous vraiment savoir ?
eng	fra	It is inevitable that I go to France someday, I just don't know when.	C'est inévitable que j'aille en France un jour, je ne sais juste pas quand.
eng	fra	Is a tomato a fruit or a vegetable?	Est-ce qu'une tomate est un fruit ou un légume ?
eng	fra	Are you quite certain about it?	En es-tu tout à fait certain ?
eng	fra	This won't be a real diamond.	Cela ne peut pas être un vrai diamant.
eng	fra	She became drowsy after supper.	Elle s'est mise à somnoler après souper.
eng	fra	Do you know where it is?	Sais-tu où il est ?
eng	fra	Mennad knows.	Mennad le sait.
eng	fra	She fell in love with him at first sight.	Elle a eu le coup de foudre pour lui.
eng	fra	The dog sleeps on the couch.	Le chien dort sur le canapé.
eng	fra	Raise your hand if you have finished the composition.	Levez la main si vous avez fini la composition.
eng	fra	Tom won't leave early.	Tom ne partira pas tôt.
eng	fra	I'm not wealthy.	Je ne suis pas riche.
eng	fra	He is very bright, and his brother is as bright.	Il est très intelligent, ainsi que son frère.
eng	fra	That's a mistake.	C'est une erreur.
eng	fra	He didn't believe him for a second.	Il ne l'a pas cru une seconde.
eng	fra	I met her along the way to school.	Je l'ai rencontrée en allant à l'école.
eng	fra	Is Kuki a dog or a cat?	Kuki est-il un chat ou un chien ?
eng	fra	I never meant for any of this to happen.	Je n'ai jamais eu l'intention que quoi que ce soit de ça n'arrive.
eng	fra	She selected a hat to match her new dress.	Elle a choisi un chapeau pour aller avec sa nouvelle robe.
eng	fra	We were talking to each other all the time.	Nous étions tout le temps en train de parler entre nous.
eng	fra	You won't be disappointed.	Tu ne seras pas déçu.
eng	fra	You're very busy.	Tu es très occupée.
eng	fra	I'll try.	Je vais essayer.
eng	fra	I wish to go to Paris to study art.	Je souhaite aller à Paris pour étudier l'art.
eng	fra	Stop the car here.	Arrête la voiture ici.
eng	fra	I've been promoted.	J'ai été promu.
eng	fra	Biology.	La biologie.
eng	fra	She knows nothing about the birds and the bees.	Elle ignore tout de la sexualité.
eng	fra	I hope you have a good time!	J'espère que tu passes du bon temps !
eng	fra	How many times a week do you take a bath?	Tu prends un bain combien de fois par semaine ?
eng	fra	You should inform your mother as soon as you can.	Tu devrais informer ta mère dès que possible.
eng	fra	Tom doesn't know French.	Tom ne connaît pas le français.
eng	fra	She asked him to put out the light before leaving.	Elle lui pria d'éteindre la lumière avant de s'en aller.
eng	fra	I'm not feeling well.	Je ne me sens pas bien.
eng	fra	Opinions are divided on the issue of taxes.	Les avis sont partagés sur la question des taxes.
eng	fra	I don't want to be treated special.	Je ne veux pas de traitement particulier.
eng	fra	"Could you do this instead of me?" "Sorry, I'm too busy."	« Pourrais-tu le faire à ma place ? » « Désolé, je suis trop occupé. »
eng	fra	He likes my jokes.	Il apprécie mes plaisanteries.
eng	fra	He let us go.	Il nous laissa partir.
eng	fra	He was very naughty when he was a little boy.	Il était très malicieux lorsqu'il était petit garçon.
eng	fra	I doubt if it will.	J'en doute.
eng	fra	I just got a job.	Je viens d'obtenir un boulot.
eng	fra	I really misjudged you.	Je t'ai vraiment mal jugé.
eng	fra	I just have so much on my mind.	J'ai juste tellement en tête.
eng	fra	I lived abroad for ten years.	J'ai vécu à l'étranger pendant dix ans.
eng	fra	I understand, but I cannot agree.	Je comprends, mais je ne peux pas être d'accord.
eng	fra	She came into the room.	Elle est entrée dans la pièce.
eng	fra	I went to see a show today.	Je suis allé voir un spectacle aujourd'hui.
eng	fra	Have you purchased a lantern?	Avez-vous acheté une lanterne?
eng	fra	She knew too much.	Elle en savait trop.
eng	fra	What do you feel most proud of?	De quoi êtes-vous le plus fier ?
eng	fra	Take off your jacket because it's very hot.	Retirez votre veste car il fait très chaud !
eng	fra	Could you lend me some money?	Pourrais-tu me prêter de l'argent ?
eng	fra	I anger easily.	Je me mets facilement en colère.
eng	fra	My God, my God, why hast thou forsaken me?	Mon Dieu, mon Dieu, pourquoi m'as-tu abandonné ?
eng	fra	This tree does not bear fruit.	Cet arbre ne porte de fruits.
eng	fra	I haven't finished that job yet.	Je n'ai pas encore fini ce travail.
eng	fra	Do you want that warmed up?	Voulez-vous que je réchauffe cela ?
eng	fra	Is mercury really a metal?	Le mercure est-il véritablement un métal ?
eng	fra	She speaks Portuguese.	Elle parle portugais.
eng	fra	Don't treat me like a dog.	Ne me traite pas comme un chien.
eng	fra	Could I please have one more can of beer?	Puis-je avoir encore une canette de bière, s'il vous plaît ?
eng	fra	Do you still want to go to the lighthouse?	Veux-tu encore aller jusqu'au phare ?
eng	fra	Don't be so humble, you are not that great.	Ne soyez pas si humbles, vous n'êtes pas si renommés.
eng	fra	The heat is terrible today.	La chaleur est terrible aujourd'hui.
eng	fra	Your face is pale.	Ton visage est pâle.
eng	fra	It looks like you've gone out of the frying pan and into the fire.	Il semble que tu sois tombée de Charybde en Sylla.
eng	fra	I can understand your point of view.	Je peux comprendre ton point de vue.
eng	fra	The boy was sold into slavery.	Le garçon fut vendu en esclavage.
eng	fra	Tom couldn't find it.	Tom n'a pas pu le trouver.
eng	fra	I won't accept any more insults from you.	Je n'accepterai plus d'insultes de ta part.
eng	fra	Do you have psychic powers?	Êtes-vous dotées de pouvoirs psychiques ?
eng	fra	Poverty does more to bring out the worst in people and conceal the best than anything else in the world.	La pauvreté contribue, plus que toute autre chose au monde, à faire ressortir le pire des gens et à dissimuler le meilleur.
eng	fra	We must tell him about it.	Nous devons l'en informer.
eng	fra	Who invited you guys?	Qui vous a invités, les gars ?
eng	fra	This question is too difficult for me.	Cette question est trop difficile pour moi.
eng	fra	Shopping malls are popular among teenagers.	Les galeries commerciales sont en vogue parmi les adolescents.
eng	fra	Who put that there?	Qui a mis ça là ?
eng	fra	Generally speaking, boys like girls with long hair.	En général, les garçons aiment les filles aux cheveux longs.
eng	fra	My boss is an idiot.	Mon chef est un idiot.
eng	fra	Can you answer this riddle?	Sais-tu répondre à cette devinette ?
eng	fra	Tom disguised himself as a priest.	Tom se déguisa en prêtre.
eng	fra	The meaning of the sentences changes when you change the punctuation.	La signification des phrases est altérée lorsque vous modifiez la ponctuation.
eng	fra	It's only ten minutes' walk from here.	C'est juste à dix minutes de marche d'ici.
eng	fra	The plate is dirty.	L'assiette est sale.
eng	fra	I learned French instead of German.	J'ai appris le français au lieu de l'allemand.
eng	fra	I wish to speak to you.	Je souhaite vous parler.
eng	fra	Thanks to you, I spent all my money.	Grâce à toi, j'ai dépensé tout mon argent.
eng	fra	It's not possible to breathe here.	On ne peut pas respirer ici.
eng	fra	Let's wait a while.	Attendons un moment !
eng	fra	The tax bore hard on the peasantry.	L'impôt frappait durement la paysannerie.
eng	fra	I expect nothing less than perfection.	Je n'attends de vous que la perfection.
eng	fra	Is it far from here?	C'est loin d'ici ?
eng	fra	One of my hobbies is making artificial flowers.	L'un de mes passe-temps est de faire des fleurs artificielles.
eng	fra	You look fabulous.	Tu as l'air resplendissant.
eng	fra	I can't go back to prison.	Je ne peux pas retourner en prison.
eng	fra	I'm sure we can manage that.	Je suis certaine que nous pouvons gérer cela.
eng	fra	Tom asked his father if he could go to the cinema.	Tom demanda à son père s'il pouvait aller au cinéma.
eng	fra	Where can I buy a live tiger?	Où puis-je faire l'acquisition d'un tigre vivant ?
eng	fra	I'm in a bit of a hurry.	Je suis un peu à la bourre.
eng	fra	How serious is the problem?	De quelle gravité est le problème ?
eng	fra	You'll be fine!	Ça ira !
eng	fra	His idea wasn't usable.	Son idée n'était pas exploitable.
eng	fra	The nurse used a sphygmomanometer to check my blood pressure.	L'infirmier utilisa un tensiomètre pour vérifier ma pression artérielle.
eng	fra	Tom was quite pleased with himself.	Tom était assez satisfait de lui-même.
eng	fra	I'm dying of exhaustion.	Je meurs d'épuisement.
eng	fra	All I want is your cat.	Tout ce que je veux, c'est votre chat.
eng	fra	Come on, tell me.	Allez, dis-moi !
eng	fra	Where do we go after we die?	Où allons-nous après notre mort ?
eng	fra	Tom asked Mary who had given her the picture.	Tom a demandé à Mary qui lui a donné la photo.
eng	fra	We're very different.	Nous sommes très différents.
eng	fra	Things are always more complex than we think.	Les choses sont toujours plus complexes que nous le pensons.
eng	fra	Nobody studied my country.	Personne n'a étudié mon pays.
eng	fra	I slept with my clothes on.	J'ai dormi avec mes vêtements sur moi.
eng	fra	Tom isn't very athletic.	Tom n'est pas très athlétique.
eng	fra	This is my favorite track on the entire disc.	De tout le disque, c'est ma piste préférée.
eng	fra	I have not been busy for two days.	Je n'ai pas été occupé pendant deux jours.
eng	fra	Tom never gave up.	Tom ne renonça jamais.
eng	fra	Bill was killed with a gun.	Bill a été tué par un fusil.
eng	fra	That's unimportant.	Ça ne compte pas.
eng	fra	Please close the door.	Veuillez fermer la porte.
eng	fra	His actions do not always correspond to his words.	Ses actes ne sont pas toujours en accord avec ses mots.
eng	fra	Tom was up all night.	Tom n’a pas dormi de la nuit.
eng	fra	Why didn't you wait for me?	Pourquoi ne m'as-tu pas attendu ?
eng	fra	It's a miracle.	C'est un miracle.
eng	fra	Haven't you lost some weight? Are you eating properly?	N'avez-vous pas perdu du poids ? Mangez-vous correctement ?
eng	fra	He's already been offered a couple of positions but he tells me he's holding out for a better salary.	On lui a déjà offert quelques postes mais il me dit qu'il se réserve pour un meilleur salaire.
eng	fra	I didn't know that Tom hadn't done what he was supposed to do.	Je ne savais pas que Tom n'avait pas fait ce qu'il était censé faire.
eng	fra	It's raining hard.	Il pleut dru.
eng	fra	You are entitled to your opinion.	Tu as droit à ton opinion.
eng	fra	They sleep in separate beds.	Ils dorment dans des lits séparés.
eng	fra	At the age of fifty she embarked on a new career.	À l'âge de cinquante ans, elle entama une nouvelle carrière.
eng	fra	I hope you win!	J'espère que tu gagneras !
eng	fra	You're very efficient.	Tu es très efficace.
eng	fra	Tom heard some shots.	Tom a entendu des tirs.
eng	fra	I am taking a bath now.	Je suis actuellement en train de prendre un bain.
eng	fra	Tom is hiding behind the couch.	Tom est caché derrière le canapé.
eng	fra	Is that your own idea?	Est-ce ton idée ?
eng	fra	Where did you hide them?	Où est-ce que tu les as cachés ?
eng	fra	I never wore that hat again.	Je n'ai jamais reporté ce chapeau.
eng	fra	They kicked Tom out of the bar.	Elles ont expulsé Tom du bar.
eng	fra	I was born on the 31st of May in 1940.	Je suis né le 31 mai 1940.
eng	fra	Stop being so silly!	Arrêtez d'être aussi idiotes !
eng	fra	Can Tom get a dog?	Tom peut-il obtenir un chien ?
eng	fra	The greengrocer is very kind to his customers.	Le marchand de légumes est très amical avec ses clients.
eng	fra	Get out of here and don't ever come back!	Sors d'ici et ne reviens jamais !
eng	fra	I am yours and you are mine.	Je suis vôtre et vous êtes miennes.
eng	fra	Let me tell you everything I know.	Laisse-moi te dire tout ce que je sais.
eng	fra	I have a job to do.	J'ai un travail à faire.
eng	fra	Please sit.	Asseyez-vous, je vous prie.
eng	fra	She's not sure she wants to do this.	Elle n'est pas sûre de vouloir le faire.
eng	fra	Why did you come here this morning?	Pourquoi es-tu venu ici ce matin ?
eng	fra	Okay. Drive safely.	D'accord. Conduisez prudemment.
eng	fra	You were asleep.	Vous dormiez.
eng	fra	Do you have any kind of alibi?	As-tu le moindre alibi ?
eng	fra	That's not really necessary anymore.	Ce n'est vraiment plus nécessaire.
eng	fra	Will you put on this kimono?	Veux-tu mettre ce kimono ?
eng	fra	And so each citizen plays an indispensable role.	Et ainsi chaque citoyen joue un rôle indispensable.
eng	fra	You're totally ignorant.	Tu es complètement ignorant.
eng	fra	I'm not good at classifying things.	Je ne suis pas bon pour classer les choses.
eng	fra	I just need to be alone.	J'ai simplement besoin d'être seul.
eng	fra	Your voice reminds me of my late grandmother.	Ta voix me rappelle feu ma grand-mère.
eng	fra	Could you give me a discount?	Pourrais-tu me faire une remise ?
eng	fra	This pen has run dry.	Ce stylo n'a plus d'encre.
eng	fra	I feel like crying out loud as if I were a little girl.	J'ai envie de crier fort comme si j'étais une petite fille.
eng	fra	The old dog barked.	Le vieux chien aboyait.
eng	fra	I left everything there.	J'ai tout laissé là-bas.
eng	fra	There are no rules without exceptions.	Il n'y a point de règles sans exceptions.
eng	fra	It was cloudy that night.	C'était nuageux, cette nuit-là.
eng	fra	I can't believe Tom knows where Mary lives.	Je n'arrive pas à croire que Tom sache où Marie habite.
eng	fra	I tried in vain to persuade him not to smoke any more.	J'ai tenté en vain de le convaincre de ne plus fumer.
eng	fra	I asked Tom to stop doing that.	J'ai demandé à Tom d'arrêter de faire ça.
eng	fra	That wasn't our fault.	Ce n'était pas notre faute.
eng	fra	Thank you for stopping by.	Merci de t'être arrêtée en chemin.
eng	fra	She did not read the book.	Elle ne lut pas le livre.
eng	fra	He's very high on LSD.	Il est défoncé au LSD.
eng	fra	No one knows the future.	Personne ne connaît le futur.
eng	fra	Wash your face before you go to school.	Lave-toi le visage avant d'aller à l'école.
eng	fra	She burned herself while lighting a cigarette.	Elle s'est brûlée en allumant une cigarette.
eng	fra	You don't have to get up so early.	Vous n'êtes pas obligés de vous lever si tôt.
eng	fra	Listen! They're playing my favorite music.	Écoute ! Ils jouent ma musique préférée.
eng	fra	Wow, that's pretty. The sea is shining.	Wow, c'est joli. La mer brille.
eng	fra	Thank you so much.	Mille mercis.
eng	fra	Cats don't wear collars.	Les chats ne portent pas de colliers.
eng	fra	The forest is full of birds and animals of all kinds.	La forêt est pleine d'animaux en tout genre.
eng	fra	That's where I injured my ankle.	C'est là que je me suis blessé la cheville.
eng	fra	I just want to make it up to you.	Je veux juste te rendre la pareille.
eng	fra	The graveyards are full of indispensable men.	Les cimetières sont pleins de gens indispensables.
eng	fra	That's a crazy idea.	C'est une idée dingue.
eng	fra	Strive to simplify everything.	Donne-toi la peine de tout simplifier.
eng	fra	One of the suitcases is completely empty.	L'une des valises est entièrement vide.
eng	fra	My friends say I'm a prolific writer, but I haven't written anything for months.	Mes amis disent que je suis un écrivain prolifique, mais je n’ai rien écrit depuis des mois.
eng	fra	I get weirdly sleepy when I listen to this song.	Bizarrement, je me sens l'envie de dormir lorsque j'écoute cette chanson.
eng	fra	She was not happy about it.	Elle n'en a pas été heureuse.
eng	fra	I try to travel with only one suitcase.	J'essaie de voyager avec une seule valise.
eng	fra	Tom gives us what we want.	Tom nous donne ce que l'on veut.
eng	fra	I can't put up with all that noise.	Je n'arrive pas à supporter tout ce bruit.
eng	fra	He quit smoking.	Il a arrêté de fumer.
eng	fra	She doesn't have the ticket.	Elle n'a pas le billet.
eng	fra	I feel like life is passing me by.	J'ai l'impression de passer à côté de ma vie.
eng	fra	He showed her the way.	Il lui a indiqué le chemin.
eng	fra	Don't smile.	Ne souris pas.
eng	fra	All conversation involves the encoding and decoding of information.	Toute conversation implique l'encodage et le décodage d'information.
eng	fra	She had a rough childhood.	Elle a eu une enfance rude.
eng	fra	When we look at other places in the universe, it could very well be that photosynthetic life is the exception.	Lorsque nous regardons d’autres endroits de l’univers, il se pourrait très bien que la vie photosynthétique soit l’exception.
eng	fra	I can't help.	Je n'y peux rien.
eng	fra	I'd like to get you both to help me.	J'aimerais faire en sorte que vous m'aidiez tous les deux.
eng	fra	She ended up looking for a different kitten.	Elle a fini par chercher un autre petit chat.
eng	fra	I couldn't stop laughing.	Je n'ai pu m'empêcher de rire.
eng	fra	Suck me!	Suce-moi !
eng	fra	You and I are very good friends.	Nous sommes de bons amis.
eng	fra	We owe part of our success to luck.	Nous devons une part de notre succès à la chance.
eng	fra	He took the job reluctantly.	Il a accepté ce travail à contre-cœur.
eng	fra	They left it under the table.	Elles l'ont laissée sous la table.
eng	fra	I do have one request.	J'ai effectivement une requête.
eng	fra	I think we'd better be going.	Je pense que nous ferions mieux d'y aller.
eng	fra	I heard you switched majors.	J'ai entendu dire que vous aviez changé de spécialisation.
eng	fra	That is an epic novel.	C'est un roman épique.
eng	fra	All our wishes of happiness!	Tous nos vœux de bonheur !
eng	fra	We speak Japanese.	Nous parlons japonais.
eng	fra	My car is deficient in horsepower.	Ma voiture n'a pas assez de chevaux.
eng	fra	I don't like loose ends.	Je n'aime pas les détails.
eng	fra	I think it must've been Tom who broke the window.	Je pense que ça a dû être Tom qui a brisé la fenêtre.
eng	fra	He was sick of being vilified all the time by people who were jealous of his ability.	Il en avait assez d'être sans cesse diffamé par des gens qui étaient jaloux de ses capacités.
eng	fra	How long have you been ill?	Combien de temps avez-vous été malade ?
eng	fra	Can I have a second?	Puis-je avoir une seconde ?
eng	fra	I don't know if I should stay or run.	Je ne sais pas si je devrais rester ou m'enfuir.
eng	fra	Which cup will he choose?	Quelle tasse choisira-t-il ?
eng	fra	Do you know me? - No, I don't.	Tu me connais? - Non.
eng	fra	You can do anything you want, depending on what floats your boat.	Tu peux faire tout ce que tu veux, selon ce qui te chante.
eng	fra	It was extremely funny.	Ce fut extrêmement amusant.
eng	fra	You called.	Tu avais appelé.
eng	fra	About the wedding ... It's a once-in-a-lifetime chance to be the main attraction, so instead of doing it on a shoestring, why not pull out all the stops and make a great show of it?	À propos du mariage... C'est une chance unique d'être le centre de l'attention, donc plutôt que de faire ça à la va-vite, pourquoi ne pas mettre les petits plats dans les grands et en faire un spectacle grandiose ?
eng	fra	Did we hit something?	Avons-nous heurté quelque chose ?
eng	fra	This is a very sophisticated device.	C'est un appareil très sophistiqué.
eng	fra	That house is famous.	Cette maison est célèbre.
eng	fra	He met his mistress during a country escapade.	Il rencontra sa maîtresse lors d'une escapade champêtre.
eng	fra	Don't forget us.	Ne nous oubliez pas.
eng	fra	She practises the piano every day.	Elle s'exerce tous les jours au piano.
eng	fra	I cheated on my boyfriend.	J'ai trompé mon copain.
eng	fra	Tom is happy as a fish in water.	Tom est heureux comme un poisson dans l'eau.
eng	fra	I'll wait for you in my room.	Je t'attendrai dans ma chambre.
eng	fra	I think that wouldn't be a good idea.	Je pense que cela ne serait pas une bonne idée.
eng	fra	The Internet is an invaluable source of information.	Internet est une source d'information inestimable.
eng	fra	Who's your favorite movie director?	Qui est votre metteur en scène préféré ?
eng	fra	Type.	Tapez.
eng	fra	I just want you to know how sorry I am.	Je veux juste que vous sachiez combien je suis désolé.
eng	fra	My icon photo is a bit of a neighbor's roof as seen from my bedroom window.	Ma photo représentative est un morceau du toit d'un voisin tel que je le vois depuis la fenêtre de ma chambre.
eng	fra	What makes you think I'm not happy?	Qu'est-ce qui te fait croire que je ne suis pas heureuse ?
eng	fra	I don't approve your decision.	Je n'approuve pas votre décision.
eng	fra	Please, forgive me.	Pardonne-moi s'il te plaît.
eng	fra	I've locked myself out of my house.	Je me suis enfermé à l'extérieur de ma maison.
eng	fra	I will haunt you.	Je vais te hanter.
eng	fra	Would you please explain the rules to me?	Pourriez-vous m'en expliquer les règles ?
eng	fra	Mary left Tom for another man.	Mary a quitté Tom pour un autre homme.
eng	fra	Please don't go home.	Ne va pas chez toi, je te prie.
eng	fra	Tom is hiding something from me, too.	Tom me cache aussi quelque chose.
eng	fra	You didn't have to bring Sami here.	Tu n'avais pas besoin d'amener Sami ici.
eng	fra	Sami gave his life to God.	Sami a dédié sa vie à Dieu.
eng	fra	The tank is empty.	La cuve est vide.
eng	fra	We were friends.	Nous étions amis.
eng	fra	The music carried me back to my childhood.	La musique m'a ramené à mon enfance.
eng	fra	Don't ever lie to me again.	Ne me mentez jamais plus.
eng	fra	I don't care because I'm happy.	Je m'en fiche, parce que je suis heureux.
eng	fra	I hope he did not annoy you.	J'espère qu'il ne t'a pas ennuyé.
eng	fra	This is the time you should get up.	C'est l'heure à laquelle tu devrais te lever.
eng	fra	What kind of tattoo do you want?	Quel genre de tatouages voulez-vous ?
eng	fra	It rained nonstop.	Il a plu sans arrêt.
eng	fra	The farmer sowed his field with wheat.	L'agriculteur a semé son champ de blé.
eng	fra	I want a pony.	Je veux un poney.
eng	fra	At first, I thought the same thing.	Au début, je croyais la même chose.
eng	fra	There used to be a store right here.	Il y avait un magasin ici autrefois.
eng	fra	You are a good cook.	Tu es bon cuisinier.
eng	fra	I never thought you really did that.	Je n'ai jamais pensé que tu avais vraiment fait ça.
eng	fra	I guess you heard about what happened this morning.	Je suppose que vous avez entendu dire ce qui s'est passé ce matin.
eng	fra	Tom should pay what he owes.	Tom devrait payer ce qu'il doit.
eng	fra	It began to dawn.	Le jour commença à se lever.
eng	fra	You don't seem too sure.	Vous n'avez pas l'air trop certain.
eng	fra	I studied all week for that quiz.	J'ai étudié toute la semaine pour ce questionnaire.
eng	fra	They're here.	Elles sont là.
eng	fra	I am cold.	J’ai froid.
eng	fra	I'm angry.	Je suis en colère.
eng	fra	I haven't eaten anything substantial in 48 hours.	Je n'ai rien mangé de consistant depuis quarante-huit heures.
eng	fra	She's an opera fan.	C'est une inconditionnelle de l'opéra.
eng	fra	Read between the lines.	Lisez entre les lignes.
eng	fra	They invited them to dinner.	Elles les ont invités à dîner.
eng	fra	I won't be able to attend the conference.	Je ne vais pas pouvoir assister à la conférence.
eng	fra	We're going to the pool.	Nous allons à la piscine.
eng	fra	Tom needs a cognac.	Tom a besoin d'un cognac.
eng	fra	It's a shame that the singer died so young.	Il est dommage que le chanteur soit mort si jeune.
eng	fra	No one is more determined than I am.	Il n'y a personne qui soit plus déterminé que moi.
eng	fra	Here are the decisions we've come to.	Voilà les décisions que nous avons prises.
eng	fra	I have a pain here.	J'ai mal ici.
eng	fra	I'm glad to finally meet you.	Je me réjouis de vous avoir finalement rencontrées.
eng	fra	I finished the job yesterday.	J'ai fini le travail hier.
eng	fra	The globe is similar in shape to an orange.	La Terre a une forme similaire à celle d'une orange.
eng	fra	He can't afford to retire.	Il n'a pas les moyens de prendre sa retraite.
eng	fra	I will fight to the last breath.	Je me battrai jusqu'au dernier souffle.
eng	fra	I had no idea you were so dedicated.	Je n'avais pas idée que tu étais si fervent.
eng	fra	I suppose you're hungry.	Je présume que tu as faim.
eng	fra	Did you buy a return ticket?	As-tu fait l'acquisition d'un billet de retour ?
eng	fra	I had to stay in bed for a while.	Je dus rester au lit quelques temps.
eng	fra	What I was looking for was right before my eyes.	Ce que je cherchais était précisément là sous mes yeux.
eng	fra	He can't do this kind of work, and she can't either.	Il ne peut pas faire ce type de métier et elle non plus.
eng	fra	Where did you commission this painting?	Où avez-vous commandé ce tableau ?
eng	fra	I have some other appointments.	J'ai quelques autres rendez-vous.
eng	fra	I had to do everything by myself.	J'ai dû tout faire toute seule.
eng	fra	Tom realized he might die.	Tom se rendit compte qu'il aurait pu mourir.
eng	fra	Can I pay on credit?	Puis-je payer à crédit ?
eng	fra	He doesn't drink enough breast milk.	Il ne boit pas assez de lait maternel.
eng	fra	I ran so I would be on time.	J'ai couru pour être à l'heure.
eng	fra	I can't understand why you are so critical of him.	Je ne peux pas comprendre pourquoi vous êtes si critique à son égard.
eng	fra	We're all armed.	Nous sommes tous armés.
eng	fra	I'm not very good at speaking Arabic.	Je ne parle pas très bien l'arabe.
eng	fra	I didn't tell anyone about it.	Je n'en ai parlé à personne.
eng	fra	Will you go?	Iras-tu ?
eng	fra	Don't worry. I'll be back soon.	Ne vous en faites pas ! Je serai bientôt de retour.
eng	fra	Mary has multicolored fingernails.	Marie a des ongles multicolores.
eng	fra	Tom is in charge of this project.	Tom est chargé de ce projet.
eng	fra	It's obvious that she's sick.	Elle est évidemment malade.
eng	fra	Who gave the command?	Qui donna l'ordre ?
eng	fra	She's afraid of abandonment.	Elle a peur d'être abandonnée.
eng	fra	Which do you like better, Denver or Montreal?	Qu'est-ce que tu préfères, Denver ou Montréal ?
eng	fra	He is making preparations for a trip.	Il fait les préparatifs pour un voyage.
eng	fra	I'm not certain.	Je n'en suis pas certaine.
eng	fra	Here it's forbidden to smoke inside.	Ici, il est interdit de fumer à l'intérieur.
eng	fra	Tom's parents are missing.	Les parents de Tom ont disparu.
eng	fra	He was right after all.	Il avait raison, après tout.
eng	fra	He exerted himself to solve the problem.	Il a fait un effort pour résoudre le problème.
eng	fra	I'm not used to this heat.	Je ne suis pas habituée à cette chaleur.
eng	fra	We have eaten.	Nous avons mangé.
eng	fra	I almost sneezed.	J'ai failli éternuer.
eng	fra	I'll send you a bill.	Je vous enverrai une facture.
eng	fra	I don't have a stamp collection, but I have a Japanese postcard collection that I could use as an excuse to invite him.	Je n'ai pas de collection de timbres, mais j'ai une collection de cartes postales du Japon que je pourrais prendre comme excuse pour l'inviter chez moi.
eng	fra	You will have a new brother.	Tu auras un nouveau frère.
eng	fra	I know what they said.	Je sais ce qu'ils ont dit.
eng	fra	When he came, I was writing a letter.	Quand il est venu, j'étais en train d'écrire une lettre.
eng	fra	The government is trying to develop solar energy.	Le gouvernement essaie de développer l'énergie solaire.
eng	fra	It depends on what you mean.	Ça dépend de ce que vous voulez dire.
eng	fra	Tom was asked to be best man at Mary's brother's wedding.	On a demandé à Tom d'être témoin au mariage du frère de Marie.
eng	fra	His aunt is all alone in London.	Sa tante est toute seule à Londres.
eng	fra	Tom has a lot of responsibilities.	Tom a beaucoup de responsabilités.
eng	fra	Do you know if Tom can speak French?	Savez-vous si Tom peut parler français ?
eng	fra	What is the meaning of this phrase?	Que signifie cette phrase ?
eng	fra	Fear nothing.	N'ayez aucune crainte.
eng	fra	The Israeli government and its military occupation are terrible.	Le gouvernement israélien et son occupation militaire sont terribles.
eng	fra	Everyone's looking at me.	Tout le monde me regarde.
eng	fra	When did you arrive in Boston?	Quand êtes-vous arrivés à Boston ?
eng	fra	What remained was a bitter aftertaste.	Ce qu'il en restait était un arrière-goût d'amertume.
eng	fra	I know the potential consequences.	Je connais les conséquences potentielles.
eng	fra	I love you guys.	Les mecs, je vous aime.
eng	fra	Who taught you how to do this?	Qui t'as appris à faire ça ?
eng	fra	My father isn't really in favour of our marriage, because John still hasn't got a job.	Mon père n'est pas vraiment favorable à notre mariage, parce que John n'a toujours pas d'emploi.
eng	fra	I don't think that's possible.	Je ne pense pas cela possible.
eng	fra	It is kind of pretty, isn't it?	C'est assez mignon, n'est-ce pas ?
eng	fra	If it were true, what would you do?	Si c'était vrai, que feriez-vous ?
eng	fra	I'm not scared to do that.	Je n'ai pas peur de faire ça.
eng	fra	I hate this game.	Je déteste ce jeu.
eng	fra	How can I make him stop?	Comment puis-je faire en sorte qu'il cesse ?
eng	fra	The crops have withered.	Les champs se sont asséchés.
eng	fra	He has been in Japan for three years.	Il est au Japon depuis trois ans.
eng	fra	Are you telling me you're not involved?	Êtes-vous en train de me dire que vous n'êtes pas impliquée ?
eng	fra	I'm working here.	Je travaille ici.
eng	fra	You must run.	Tu dois courir.
eng	fra	You'll have to find a trick to circumvent that issue.	Il vous faudra trouver une astuce pour contourner ce problème.
eng	fra	In the beginning was the deed.	Au commencement était l'action.
eng	fra	Tom doesn't want to work tomorrow.	Tom ne veut pas travailler demain.
eng	fra	I have a burning pain here.	J'ai une vive douleur, là.
eng	fra	The ball, which is red, is pretty.	La balle, qui est rouge, est jolie.
eng	fra	Those who have been once intoxicated with power, and have derived any kind of emolument from it, even though but for one year, never can willingly abandon it.	Ceux qui ont connu une fois l'ivresse du pouvoir et en ont retiré de quelconques émoluments, ne serait-ce que pour un an, ne peuvent jamais l'abandonner de bonne grâce.
eng	fra	I have enough money to buy it.	Je dispose de suffisamment d'argent pour l'acquérir.
eng	fra	It's fun to watch the race.	C'est chouette de regarder la course.
eng	fra	Keep your hands up.	Gardez les mains en l'air !
eng	fra	Deal is in the southeast of England, about 110 kilometers away from London.	Deal est située au sud-est de l'Angleterre, à environ 110 kilomètres de Londres.
eng	fra	I'll think about it.	J'y penserai.
eng	fra	He always leaves home at seven.	Il part toujours de chez lui à 7 heures.
eng	fra	I know I'm getting old.	Je sais que je deviens vieux.
eng	fra	Tom ordered a glass of wine.	Tom a commandé un verre de vin.
eng	fra	I'm afraid not.	J'ai bien peur que non.
eng	fra	She seemed uninterested.	Elle a semblé indifférente.
eng	fra	I talked to him on the telephone yesterday night.	Je lui ai parlé au téléphone hier soir.
eng	fra	Don't you read the tabloids?	Ne lis-tu pas les journaux à scandale ?
eng	fra	May I take a photo?	Puis-je prendre une photo ?
eng	fra	The child knows how to swim, so she won't drown in the water.	L'enfant sait comment nager, ainsi elle ne se noiera pas dans l'eau.
eng	fra	Tom asked Mary to pass him the gravy.	Tom demanda à Mary de lui passer la sauce.
eng	fra	I think Tom is a really nice kid.	Je pense que Tom est un gamin vraiment gentil.
eng	fra	He was in pain.	Il souffrait.
eng	fra	The world is what it has to be for an active being, full of obstacles.	Le monde est ce qu'il doit être pour un être actif, plein d'obstacles.
eng	fra	The day is almost over.	La journée est presque envolée.
eng	fra	Hawks are birds of prey.	Les faucons sont des oiseaux de proie.
eng	fra	You're talented.	Vous êtes talentueuses.
eng	fra	What do firefighters do when there are no fires?	Que font les pompiers en l'absence d'incendies ?
eng	fra	I'm not finished.	Je n'en ai pas terminé.
eng	fra	I had fun last night.	Je me suis amusé, hier soir.
eng	fra	He is generous to his friends.	Il est généreux envers ses amis.
eng	fra	Tom felt sick.	Tom se sentit mal à l'aise.
eng	fra	Whether it's good or not, let's do it anyway.	Peu importe si c'est bien, faisons-le quand même.
eng	fra	I will have him repair this watch.	Je lui ferai réparer cette montre.
eng	fra	He felt himself growing old.	Il s'est senti vieillir.
eng	fra	You seem distracted today.	Vous semblez distraite aujourd'hui.
eng	fra	She put on her hat.	Elle a mis son chapeau.
eng	fra	They can't hurt me.	Elles ne peuvent me blesser.
eng	fra	He reminds me of his father when he speaks.	Il me rappelle son père quand il parle.
eng	fra	How did you get here before me?	Comment êtes-vous arrivé ici avant moi ?
eng	fra	You're very direct.	Vous êtes très directe.
eng	fra	As to me, I agree to the plan.	Pour ma part, je suis d'accord avec le plan.
eng	fra	Hurry to heal yourself before wanting to heal others.	Hâtez-vous de vous corriger avant de vouloir corriger les autres.
eng	fra	I would lay down my life for you.	Je laisserais ma vie pour toi.
eng	fra	Tom has to work tomorrow.	Tom doit travailler demain.
eng	fra	Can you express yourself in English?	Peux-tu t'exprimer en anglais ?
eng	fra	What did Tom drink?	Qu'a bu Tom ?
eng	fra	Can't you speak French?	Ne parlez-vous pas français ?
eng	fra	I enlisted in the Air Force.	Je me suis engagé dans l'armée de l'air.
eng	fra	I am Teochew.	Je suis Teochew.
eng	fra	I really don't have much choice, do I?	Je n'ai pas vraiment beaucoup de choix, si ?
eng	fra	He was the only one not invited to the party.	Il fut le seul à ne pas être invité à la fête.
eng	fra	Adjust your tie.	Ajuste ta cravate !
eng	fra	I love you like a son.	Je t'aime comme un fils.
eng	fra	Don't just stand there, say something.	Ne restez pas plantées là. Dites quelque chose !
eng	fra	He gripped her tightly.	Il l'a fermement saisie.
eng	fra	For many, it was a dream come true.	Pour beaucoup, c'était la réalisation d'un rêve.
eng	fra	Bill brought me a glass of water.	Bill m'a apporté un verre d'eau.
eng	fra	Wake up, sleepyhead! You've been asleep for twelve hours!	Réveille-toi, marmotte ! Ça fait douze heures que tu dors !
eng	fra	We're just talking.	Nous ne faisons que parler.
eng	fra	I'm going to drop in on her next week.	Je prévois de passer par chez elle la semaine prochaine.
eng	fra	You're creative.	Vous êtes créative.
eng	fra	I really should be getting to bed.	Je devrais vraiment me mettre au lit.
eng	fra	The school looks like a prison.	L'école ressemble à une prison.
eng	fra	Haste makes waste.	Hâte-toi lentement.
eng	fra	I talked on the phone.	J'ai parlé au téléphone.
eng	fra	Recently, they have not been giving her her paycheck on time.	Dernièrement, ils ne lui donnent pas sa paie à temps.
eng	fra	It's not cheap to eat here.	Manger ici n'est pas bon marché.
eng	fra	I don't regret what happened last night.	Je ne regrette pas ce qui s'est produit la nuit dernière.
eng	fra	Forget about this guy. There are a lot of men better than him in this world.	Oublie ce type. Il y a plein d'hommes meilleurs que lui en ce monde.
eng	fra	Spare the rod and spoil the child.	Qui aime bien châtie bien.
eng	fra	He has curly hair.	Il a les cheveux bouclés.
eng	fra	The lubrication system was poorly designed.	Le système de lubrification a été mal conçu.
eng	fra	Tom and Mary sang three songs.	Tom et Mary ont chanté trois chansons.
eng	fra	I just want to say I'm sorry.	Je veux juste dire que je suis désolé.
eng	fra	I'd like to find a French-speaking doctor.	J'aimerais trouver un médecin qui parle français.
eng	fra	It is impossible to live without water.	Il est impossible de vivre sans eau.
eng	fra	"Did anyone see you?" "No."	« Quiconque t'a-t-il vu ? » « Non. »
eng	fra	My dogs are white.	Mes chiens sont blancs.
eng	fra	Keep an eye on her.	Gardez l'œil sur elle !
eng	fra	Read this first.	Lisez ceci en premier.
eng	fra	Do you feel like eating?	As-tu envie de manger ?
eng	fra	Do you mind if I smoke here?	Vois-tu un inconvénient à ce que je fume ici ?
eng	fra	He thinks of nothing but himself.	Il ne pense à rien d'autre qu'à lui-même.
eng	fra	So, you were the one behind this!	Ainsi, vous étiez celui qui était derrière ça !
eng	fra	Thank you for the wonderful gift.	Merci pour le merveilleux cadeau.
eng	fra	I like speaking French.	J’aime parler en français.
eng	fra	I thought you'd gone and left me.	Je pensais que tu serais partie et m'aurais quittée.
eng	fra	Tom has some nosy neighbors.	Tom a quelques voisins indiscrets.
eng	fra	I want you to remember this moment.	Je veux que tu te souviennes de cet instant.
eng	fra	She surprised him with a kiss.	Elle l'a surpris par un baiser.
eng	fra	I want Tom to have a job that he loves.	Je veux que Tom ait un travail qu'il aime.
eng	fra	He can't drive.	Il ne sait pas conduire.
eng	fra	Is that dangerous?	Est-ce dangereux ?
eng	fra	Tom had a good reason not to go.	Tom avait une bonne raison de ne pas y aller.
eng	fra	Tom is the best man for the job.	Tom est le meilleur homme pour ce travail.
eng	fra	War results only in senseless and violent destruction.	La guerre ne se résume qu'à une destruction insensible et violente.
eng	fra	She's out shopping for shoes.	Elle est sortie faire les magasins pour des chaussures.
eng	fra	Pop artists thrive on the adulation of their loyal fans.	Les artistes de pop prospèrent sur l'adulation de leurs fans fidèles.
eng	fra	He has been drinking steadily since his divorce.	Il boit sans discontinuer, depuis son divorce.
eng	fra	That doesn't interest us at all.	Cela ne nous intéresse pas du tout.
eng	fra	You're very funny.	Vous êtes très marrant.
eng	fra	If you could come, I'd be really happy.	Si tu pouvais venir, je serais vraiment heureux.
eng	fra	They want more space.	Elles veulent plus d'espace.
eng	fra	Look! There's a bird in that tree.	Regarde ! Il y a un oiseau dans cet arbre.
eng	fra	How did your speech go?	Comment s'est déroulé ton discours ?
eng	fra	I'm not sure I'd want to live here.	Je ne suis pas certain que je voudrais vivre ici.
eng	fra	She showed him several books that were on the shelf.	Elle lui montra plusieurs livres sur l'étagère.
eng	fra	We thank you for your cooperation.	Nous te remercions pour ta coopération.
eng	fra	That's not for me to say.	Ce n'est pas à moi de le dire.
eng	fra	The water main froze and burst.	La conduite d'eau a gelé et a éclaté.
eng	fra	At this beer hall, you can order beers up to one liter in size.	Dans cette taverne, on peut commander des bières jusqu'à une contenance d'un litre.
eng	fra	I think you'd better give up.	Je pense que tu ferais mieux d'abandonner.
eng	fra	I'm scared to death.	Je suis mort de peur.
eng	fra	Tom is not a true warrior.	Tom n'est pas un vrai soldat.
eng	fra	Not only they but also I was scolded by the teacher.	Non seulement eux, mais moi aussi je fus puni par le professeur.
eng	fra	It's time to get down to business.	Il est temps de se concentrer sur les affaires.
eng	fra	The flowers smell so good.	Les fleurs sentent tellement bon.
eng	fra	Tom sliced the tomatoes.	Tom découpât les tomates.
eng	fra	Can you force them to do that?	Pouvez-vous les forcer à faire cela ?
eng	fra	A sudden noise abstracted their attention from the game.	Un bruit soudain détourna leur attention du jeu.
eng	fra	The baby wants its mother.	Le bébé veut sa mère.
eng	fra	My name is Ludwig.	Mon nom est Ludwig.
eng	fra	I want to stretch my legs.	Je veux étendre mes jambes.
eng	fra	Tom doesn't want any coffee.	Tom ne veut pas de café.
eng	fra	Tom found the wallet he thought he'd lost after searching the house from top to bottom.	Tom a retrouvé le porte-monnaie qu'il croyait avoir perdu après avoir fouillé la maison de tous bords tous côtés.
eng	fra	You're loaded.	T'es bourrée.
eng	fra	You were afraid, weren't you?	Vous aviez peur, n'est-ce pas ?
eng	fra	He is said to be a genius.	On dit que c'est un génie.
eng	fra	How are you planning to do that?	Comment tu prévois de faire ça ?
eng	fra	Fred took a liking to Jane and they started seeing each other.	Fred commença à aimer Jane, et ils ont commencé à se voir.
eng	fra	That's weird.	C'est bizarre.
eng	fra	No one will suffer.	Personne ne souffrira.
eng	fra	Someone needs to take the bin out.	Quelqu'un doit sortir la poubelle.
eng	fra	She is a friend of mine.	C'est une amie à moi.
eng	fra	It was a great privilege working with you.	Ce fut un grand privilège de travailler avec vous.
eng	fra	I was unable to go to his birthday party.	Je me suis trouvée dans l'incapacité de me rendre à sa fête d'anniversaire.
eng	fra	I get the feeling you don't really want me to stay.	J'ai le sentiment que vous ne voulez pas vraiment que je reste.
eng	fra	It will take him two hours to finish the work.	Il va lui falloir deux heures pour venir à bout de cette tâche.
eng	fra	If you eat too much, you'll become fat.	Si tu manges trop, tu vas grossir.
eng	fra	I need to work.	Je dois travailler.
eng	fra	Now that you have come of age, you should know better.	Maintenant que vous êtes adulte, vous devriez être plus avisé.
eng	fra	If you ever come to town, come to see me.	Si jamais tu viens en ville, passe me voir.
eng	fra	Nothing is as precious as love.	Il n'y a rien de plus précieux que l'amour.
eng	fra	George is quite talkative.	George est très bavard.
eng	fra	We'll be back here next week.	Nous serons de retour ici la semaine prochaine.
eng	fra	His joke made us all laugh.	Sa plaisanterie nous a tous fait rire.
eng	fra	It is more than 3 kilometers to the station.	C'est à plus de 3 kilomètres de la station.
eng	fra	Hand in your homework by next Monday.	Remettez votre devoir pour lundi prochain !
eng	fra	How can I get in touch with you?	Comment puis-je vous joindre ?
eng	fra	Do you have a nail file?	As-tu une lime à ongles ?
eng	fra	Let's turn back.	Retournons !
eng	fra	There's no need to panic. There's plenty of time.	Pas besoin de paniquer. Il reste beaucoup de temps.
eng	fra	May I have a glass of beer, please?	Puis-je avoir une bière, s'il vous plaît ?
eng	fra	I suffered a lot.	J'ai beaucoup souffert.
eng	fra	The truth is too simple, one can only go there by way of the complex.	Le vrai est trop simple, il faut y arriver toujours par le compliqué.
eng	fra	I have a few easy questions for you.	J'ai quelques questions faciles pour toi.
eng	fra	He's raking it in.	Il gagne plein de thune.
eng	fra	This issue has nothing to do with you.	Cette affaire ne te concerne en rien.
eng	fra	He has little money, but he gets by.	Il a peu d'argent, mais il se débrouille.
eng	fra	I'd better go, too.	Je ferais mieux d'y aller, moi aussi.
eng	fra	I'm going to build a fire.	Je vais faire un feu.
eng	fra	We're not in school anymore.	Nous ne sommes plus à l'école.
eng	fra	Either you cooperate or I'll have you arrested.	Soit vous coopérez, soit je vous fais arrêter.
eng	fra	Can you teach me how to play the guitar like you do?	Est-ce que tu peux m'apprendre à jouer de la guitare comme toi ?
eng	fra	It's a fundamental human desire.	C'est un désir humain fondamental.
eng	fra	I'm surprised Tom won.	Je suis surprise que Tom ait gagné.
eng	fra	We cannot protect you.	Nous ne pouvons pas vous protéger.
eng	fra	Is she so stupid that she believes such a thing?	Est-elle assez bête pour croire une telle chose ?
eng	fra	These brain teasers are maddening. I can't figure out any of them!	Ces casses-têtes sont à rendre fou. Je ne trouve la solution à aucun d'entre eux !
eng	fra	Would you sing us a song in English?	Voudrais-tu nous chanter une chanson en anglais ?
eng	fra	He is good for nothing.	C'est un bon à rien.
eng	fra	He is coming tomorrow.	Il vient demain.
eng	fra	It's awfully cold this evening.	Comment on se les pèle ce soir.
eng	fra	Would you like to go shopping tomorrow?	Est-ce que tu veux aller faire les magasins demain ?
eng	fra	I think it's Tom.	Je pense que c'est Tom.
eng	fra	Don't make it any more difficult.	Ne le rends pas plus difficile !
eng	fra	Do you dream about me?	Est-ce que tu rêves de moi ?
eng	fra	Why does he have to do that?	Pourquoi faut-il qu'il fasse ça ?
eng	fra	I already feel like things are getting better.	Je sens déjà que les choses s'améliorent.
eng	fra	He's on a hot streak.	Il est sur une lancée.
eng	fra	My mum bought two bottles of apple juice.	Ma maman a acheté deux bouteilles de jus de pomme.
eng	fra	They walked.	Ils ont marché.
eng	fra	He cussed me out for having lied to him.	Il m'a maudit de lui avoir menti.
eng	fra	The food was decent.	La nourriture était correcte.
eng	fra	How did you get into our room?	Comment es-tu entré dans notre chambre ?
eng	fra	I could say nothing in my dad's presence.	Je ne pouvais rien dire en présence de mon père.
eng	fra	Is this seat empty?	Cette chaise est-elle libre ?
eng	fra	Annihilation gives birth to my rebirth.	L'annihilation donne naissance à ma renaissance.
eng	fra	How many times a minute does the average person blink?	Combien de fois par minute une personne moyenne cligne-t-elle des yeux ?
eng	fra	Stay tuned. Dan is coming back after the break.	Restez à l'écoute. Dan revient après la pause.
eng	fra	Seeing a white lilly is splendid.	Un lis blanc est vraiment magnifique à regarder.
eng	fra	I just remembered.	Je viens de m'en souvenir.
eng	fra	His objective is to become a teacher.	Son but est de devenir enseignante.
eng	fra	I'd like to do this some other time.	J'aimerais le faire une autre fois.
eng	fra	She kicked him out of the house.	Elle l'a fichu à la porte de la maison.
eng	fra	I'm broke and tired.	Je suis ruiné et fatigué.
eng	fra	We should have phoned ahead and reserved a table.	Nous aurions dû téléphoner à l'avance et réserver une table.
eng	fra	I suppose you have a plan.	Je suppose que tu as un plan.
eng	fra	Do you really need to ask the question to know the answer?	Est-ce que tu as vraiment besoin de poser la question pour connaître la réponse ?
eng	fra	I had no idea we had so much in common.	Je ne pensais pas que nous avions autant de points communs.
eng	fra	Don't tell my wife.	Ne dites rien à ma femme !
eng	fra	I had no idea that you were having problems with Tom.	J'étais loin d'imaginer que tu avais des problèmes avec Tom.
eng	fra	So what are you saying, he's an artist?	Comment dis-tu alors, c'est un artiste?
eng	fra	I was born and educated in Tokyo.	Je suis né et j'ai été élevé à Tokyo.
eng	fra	I almost got a perfect score.	J'ai presque obtenu un score parfait.
eng	fra	The black one is mine.	Le noir est à moi.
eng	fra	You have no idea what this is, do you?	Vous n'avez aucune idée de ce dont il s'agit, n'est-ce pas ?
eng	fra	Why is it important to recycle?	Pourquoi est-ce important de recycler ?
eng	fra	She's pregnant with twins.	Elle est enceinte de jumeaux.
eng	fra	Sami has anything against gays.	Sami n'a rien contre les homosexuels.
eng	fra	I'm pleasantly surprised by that.	Je suis agréablement surprise par cela.
eng	fra	It was not an easy decision.	Ce ne fut pas une décision facile.
eng	fra	He's come to make trouble.	Il est venu pour causer des ennuis.
eng	fra	Can you please write that down?	Peux-tu écrire cela, s'il te plaît ?
eng	fra	Why don't we go swimming?	Pourquoi n'allons-nous pas nager ?
eng	fra	The air we breathe consists of oxygen and nitrogen.	L'air que nous respirons est constituée d'oxygène et d'azote.
eng	fra	I've got lots of things to do here at the office.	J'ai beaucoup de choses à faire ici au bureau.
eng	fra	Where on earth did you get it?	Où l'avez-vous dégoté ?
eng	fra	Advance two steps.	Avancez de deux pas.
eng	fra	These are gifts for my friends.	Ce sont des cadeaux pour mes amis.
eng	fra	They are the ones who want to go.	Ce sont celles qui veulent s'y rendre.
eng	fra	I saw her with you.	Je l'ai vue avec toi.
eng	fra	He survived his wife for many years.	Il survécut à sa femme durant de nombreuses années.
eng	fra	Her hair is very short.	Elle a les cheveux très courts.
eng	fra	I'm not good at this.	Je ne suis pas bon à ça.
eng	fra	What did you open it with?	Avec quoi l'as-tu ouvert ?
eng	fra	There's nothing else I need to buy.	Il n'y a rien d'autre que je doive acheter.
eng	fra	I hate the sound of my voice.	Je déteste le son de ma voix.
eng	fra	I don't believe you. You're always telling lies.	Je ne vous crois pas. Vous dites toujours des mensonges.
eng	fra	They're all tourists.	Ce sont toutes des touristes.
eng	fra	I have to look for my pen.	Je dois chercher mon stylo.
eng	fra	Tom couldn't contain his anger.	Tom ne pouvait contenir sa colère.
eng	fra	I was poor at English.	Je ne me débrouillais pas en anglais.
eng	fra	In the end we reached a compromise.	Finalement nous sommes parvenus à un compromis.
eng	fra	Madeira is the name of a wine.	Madère est le nom d'un vin.
eng	fra	One can't be everywhere at the same time.	On ne saurait être partout à la fois.
eng	fra	He craned his neck a bit in hopes of hearing what they were whispering.	Il tendit le cou dans l'espoir d'entendre ce qu'elles chuchotaient.
eng	fra	Have you ever wondered what might've happened if Tom hadn't been here?	Vous êtes-vous déjà demandé ce qu'il aurait pu se passer si Tom n'avait pas été là ?
eng	fra	East or West, home is best.	De l'Est ou de l'Ouest, c'est chez moi que je préfère.
eng	fra	At one time Nigeria was a British colony.	À une certaine époque, le Nigeria était une colonie britannique.
eng	fra	Let the rain drown out your sorrow.	Laisse la pluie couvrir ton chagrin.
eng	fra	What does this mean for Tom?	Qu'est-ce que cela signifie pour Tom ?
eng	fra	You said you were going to handle it.	Tu as dit que tu allais le gérer.
eng	fra	You stupid schmuck.	Espèce de balourd !
eng	fra	I saw people wearing jeans.	J'ai vu des gens qui portaient des jeans.
eng	fra	We had a heated discussion.	Nous eûmes une chaude discussion.
eng	fra	There are a lot of new buildings here now.	Il y a beaucoup de nouveaux bâtiments ici, maintenant.
eng	fra	His letter alludes to the event.	Sa lettre fait allusion à l'événement.
eng	fra	Why don't you talk to her?	Pourquoi ne t'entretiens-tu pas avec elle ?
eng	fra	It was raining when I got on the bus this morning.	Il pleuvait quand je suis monté dans le bus ce matin.
eng	fra	You don't have to answer.	Vous n'êtes pas forcée de répondre.
eng	fra	Better him than me.	Plutôt lui que moi.
eng	fra	Tom is manipulating you.	Tom est en train de te manipuler.
eng	fra	Shut that bloody door!	Ferme cette putain de porte !
eng	fra	Tom's working.	Tom est en train de travailler.
eng	fra	Why are you so upset?	Pourquoi es-tu donc tellement en rogne ?
eng	fra	I'm horrible with kids.	Je suis horrible avec les gamins.
eng	fra	Both Ken's mother and her friend will arrive at the airport soon.	La mère de Ken et son amie vont bientôt arriver à l'aéroport.
eng	fra	I'm fighting mad because someone stole my bike.	Je suis en rogne parce que quelqu'un a fauché mon vélo.
eng	fra	They won't be selling anything.	Elles ne vendront rien.
eng	fra	I want to know why you're doing this.	Je veux savoir pourquoi tu fais ça.
eng	fra	That's how he invented the machine.	C'est comme ça qu'il a inventé la machine.
eng	fra	This ship is outfitted with a windlass to heave up the anchor.	Ce navire est doté d'un treuil pour lever l'encre.
eng	fra	It's obvious that he's right.	C'est évident qu'il a raison.
eng	fra	She can run a full marathon.	Elle est capable de courir un marathon.
eng	fra	It's not like the movies.	Ce n'est pas comme au cinéma.
eng	fra	Humans are sentient beings.	Les humains sont des êtres sensibles.
eng	fra	Do you mind if I leave for a few minutes?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je m'absente quelques minutes ?
eng	fra	Don't spread yourself too thin.	Ne te disperse pas trop.
eng	fra	I'd like to apologize.	J'aimerais présenter mes excuses.
eng	fra	He's a fully independent young man.	C'est un jeune homme complètement indépendant.
eng	fra	What did you see next?	Qu'as-tu vu ensuite ?
eng	fra	I don't know how old I am.	J'ignore mon âge.
eng	fra	Be polite to your parents.	Soyez polie avec vos parents.
eng	fra	How did you sleep last night?	Comment as-tu dormi cette nuit ?
eng	fra	I know you've spent the last three years in prison.	Je sais que tu as passé les trois dernières années en prison.
eng	fra	Am I making sense?	Ce que je dis est-il compréhensible ?
eng	fra	He's my son.	C'est mon fils.
eng	fra	Do you believe me now?	Me croyez-vous, maintenant ?
eng	fra	We ought to do better.	Nous devrions faire mieux.
eng	fra	We got drunker than ever last night and I woke up in the middle of nowhere this morning.	Hier soir, on s’est bourré la gueule comme jamais, et ce matin je me suis réveillé au milieu de nulle part.
eng	fra	You know it doesn't matter.	Vous savez que ça n'a pas d'importance.
eng	fra	Meet me at the hotel bar.	On se retrouve au bar de l'hôtel !
eng	fra	We have two dogs, three cats, and six chickens.	Nous avons deux chiens, trois chats et six poules.
eng	fra	You're obnoxious.	Vous êtes odieuse.
eng	fra	Go get me another beer.	Va me chercher une autre bière.
eng	fra	I was a little disappointed.	Je fus un peu déçue.
eng	fra	The mother gives her son an apple.	La mère donne une pomme à son fils.
eng	fra	Are we leaving soon?	On part bientôt ?
eng	fra	How good is she?	Jusqu'à quel point est-elle bonne ?
eng	fra	The guests are in the living room.	Les invités sont dans le salon.
eng	fra	Is your new boyfriend sporty?	Est-ce que ton nouvel ami est sportif ?
eng	fra	I hate you!	Je vous hais !
eng	fra	I am unable to walk as fast as he can.	Je suis incapable de marcher aussi vite que lui.
eng	fra	Did anyone miss me?	Ai-je manqué à qui que ce soit ?
eng	fra	She rested her head on his shoulder.	Elle posa la tête sur son épaule.
eng	fra	At the station, I had the hardest time finding my ticket.	À la gare, j'ai eu le plus grand mal à trouver mon billet.
eng	fra	She always speaks English.	Elle parle toujours en anglais.
eng	fra	The war was finally brought to a close.	On mit finalement un terme à la guerre.
eng	fra	Keeping a diary also gives us a chance to reflect on our daily life.	Tenir un journal intime nous donne aussi une chance de réfléchir sur notre vie quotidienne.
eng	fra	See you all tomorrow.	Nous vous verrons toutes demain.
eng	fra	I pretended to work.	J'ai fait semblant de travailler.
eng	fra	He does not speak unless he is asked to.	Il ne parle que si on lui demande.
eng	fra	Just do what you have to do.	Fais simplement ce que tu as à faire.
eng	fra	I'll be happy if you will come with me.	Je serais ravi si vous m'accompagniez.
eng	fra	At first I tried to write everything down in my notebook.	Au début, j'ai essayé de tout noter dans mon carnet.
eng	fra	My teacher told me that I should have spent more time preparing my speech.	Mon professeur m'a dit que j'aurais dû passer davantage de temps à préparer mon exposé.
eng	fra	It'll definitely rain.	Il va sûrement pleuvoir.
eng	fra	She cut the cake in two.	Elle coupa le gâteau en deux.
eng	fra	I never promised you anything.	Je ne vous ai jamais rien promis.
eng	fra	Wait a second.	Attends une seconde !
eng	fra	I don't know anything about her.	Je ne sais rien d'elle.
eng	fra	Did I do something stupid?	Ai-je fait quelque chose de stupide ?
eng	fra	Tom says he hasn't eaten in three days.	Tom dit qu'il n'a pas mangé depuis trois jours.
eng	fra	That is what they study English for.	C'est pourquoi ils étudient l'anglais.
eng	fra	God sent a sign.	Dieu envoya une pancarte.
eng	fra	Tom wanted to spend the rest of his life in America.	Tom voulait passer le reste de sa vie en Amérique.
eng	fra	I'm sure Tom won't be here this afternoon.	Je ne suis pas sûr que Tom ne soit pas là cet après-midi
eng	fra	Tom and Mary have never been to that restaurant.	Tom et Mary ne sont jamais allés dans ce restaurant.
eng	fra	I have work to do.	J'ai du travail à faire.
eng	fra	I don't have time right now.	Je n'ai pas le temps, là.
eng	fra	I often ignore Tom's advice.	J'ignore souvent les conseils de Tom.
eng	fra	If there's anything you want to do, you should do it.	S'il y a quoi que ce soit que tu veuilles faire, tu devrais le faire.
eng	fra	He was given a gold watch by the teacher.	Le professeur lui a offert une montre en or.
eng	fra	Blood cells are produced in the bone marrow.	Les cellules sanguines sont produites dans la moelle osseuse.
eng	fra	He is always full of ideas.	Il est toujours plein d'idées.
eng	fra	He's a nervous wreck.	Il est nerveusement usé.
eng	fra	Both dogs are asleep.	Les deux chiens sont endormis.
eng	fra	I saw him with my own eyes.	Je l'ai vu de mes propres yeux.
eng	fra	Spain was ruled by a dictator until 1975.	L'Espagne a été dirigée par un dictateur jusqu'en mille-neuf-cent-septante-cinq.
eng	fra	Tom could have met you at the airport.	Tom aurait pu vous rencontrer à l'aéroport.
eng	fra	It is easy for a monkey to climb a tree.	Il est facile pour un singe de grimper à un arbre.
eng	fra	Tom intends to change that.	Tom a l'intention de changer cela.
eng	fra	Would you mind if I took a break?	Verriez-vous un inconvénient à ce que je fasse une pause ?
eng	fra	That will not do.	Ça ne fera pas le compte.
eng	fra	His wife and his son were already sound asleep.	Sa femme et son fils dormaient déjà profondément.
eng	fra	And what should they know of England who only England know?	Et que sauraient de l’Angleterre ceux qui ne connaissent qu’elle ?
eng	fra	They can't fire you.	Ils ne peuvent pas te virer.
eng	fra	It may rain in the evening.	Il se peut qu'il pleuve dans la soirée.
eng	fra	Everyone would like to believe that dreams can come true.	Tout le monde aimerait croire que les rêves peuvent devenir réalité.
eng	fra	I'm already rich.	Je suis déjà riche.
eng	fra	The lion is the king of beasts.	Le lion est le roi des animaux.
eng	fra	The boat capsized during the night.	Le bateau a chaviré durant la nuit.
eng	fra	It's in times like these that the character of a person becomes apparent.	C'est dans des moments comme ceux-là que le caractère d'une personne devient apparent.
eng	fra	You should exercise more.	Tu devrais t'exercer davantage.
eng	fra	Focus!	Concentre-toi !
eng	fra	It's a matter of either-or.	C'est fromage ou dessert.
eng	fra	You're up to something.	Tu manigances quelque chose.
eng	fra	Linda became Dan's children's full-time nanny.	Linda est devenue la nounou à temps plein des enfants de Dan.
eng	fra	How much do you spend on food every month?	Combien vous coûte la nourriture chaque mois ?
eng	fra	He went by the name of Johnny.	Il se nommait Johnny.
eng	fra	She explained her idea by means of pictures.	Elle exprimait son idée au travers d'illustrations.
eng	fra	How much will it cost to get to the airport?	Combien cela coûtera-t-il d'aller à l'aéroport ?
eng	fra	I don't remember exactly.	Je ne me souviens pas exactement.
eng	fra	He remained abroad ever since then.	Il est demeuré à l'étranger depuis lors.
eng	fra	I'm fair.	Je suis juste.
eng	fra	I'm trying to practice.	J'essaye de m'entraîner.
eng	fra	That gave Tom an idea.	Cela donné une idée à Tom.
eng	fra	That's true, too.	C'est vrai aussi.
eng	fra	How often do you check your messages?	A quelle fréquence vérifiez-vous vos messages ?
eng	fra	I want to learn Swedish.	Je veux apprendre le suédois.
eng	fra	Did you pick up on that strange tone in his voice?	Avez-vous remarqué cette intonation bizarre dans sa voix ?
eng	fra	I'm not married to Tom anymore.	Je ne suis plus marié avec Tom.
eng	fra	We just want a little help.	Nous voulons seulement un peu d'aide.
eng	fra	We want to reach a wider audience.	Nous voulons atteindre un public plus large.
eng	fra	John is as old as I.	John a le même âge que moi.
eng	fra	I don't want you to see me naked.	Je ne veux pas que tu me voies nue.
eng	fra	All civilized countries are against war.	Tous les pays civilisés s'opposent à la guerre.
eng	fra	Tell Tom I don't have his money.	Dis à Tom que je n'ai pas son argent.
eng	fra	The first casualty of every war is the truth.	La première victime de toute guerre est la vérité.
eng	fra	It's your life.	C'est ta vie.
eng	fra	For all I know, he could be in Paris right now.	Pour ce que j'en sais, il pourrait bien être à Paris en ce moment.
eng	fra	I know both of the girls.	Je connais les deux filles.
eng	fra	You don't have to hurry.	Tu n'as pas besoin de te dépêcher.
eng	fra	He has a lot of land.	Il détient de nombreuses terres.
eng	fra	Everything was exciting to me when I visited Spain for the first time.	Tout m'était passionnant lorsque j'ai visité l'Espagne pour la première fois.
eng	fra	Tom is old school.	Tom est vieux jeu.
eng	fra	I want to be a teacher.	Je veux être enseignante.
eng	fra	You can't count on him for financial help.	Tu ne peux pas compter sur son aide financière.
eng	fra	I need to learn Japanese.	Il me faut apprendre le japonais.
eng	fra	I eat here every day.	Je mange ici tous les jours.
eng	fra	What a jerk.	Quel abruti.
eng	fra	The professor ordered some new books from New York.	Le professeur a commandé quelques nouveaux livres de New York.
eng	fra	The magazine revealed all his dirty secrets.	Le magazine révéla tous ses sombres secrets.
eng	fra	I had nothing in particular to say.	Je n'avais rien de particulier à dire.
eng	fra	Tom fumbled in his pockets.	Tom fouilla dans ses poches.
eng	fra	We're still underage.	Nous sommes encore mineurs.
eng	fra	In the last analysis, methods don't educate children; people do.	En dernière analyse, ce ne sont pas les méthodes qui éduquent les enfants, mais les gens.
eng	fra	You must prepare yourself for the worst.	Tu dois te préparer au pire.
eng	fra	I like cookies.	J'aime les cookies.
eng	fra	I always obeyed the rules.	J'ai toujours obéi aux règles.
eng	fra	I'm so glad I did this.	Je suis tellement content d'avoir fait ça.
eng	fra	She's very good at parallel parking.	Elle est très douée pour effectuer des créneaux.
eng	fra	It was really considerate of you to lend me 500 dollars when I was in difficulty.	C'était réellement prévenant à vous de me prêter 500 dollars quand j'avais des difficultés.
eng	fra	I can't understand what happened.	Je n'arrive pas à comprendre ce qui s'est passé.
eng	fra	Tom bought a book.	Tom acheta un livre.
eng	fra	I am not so simple as to believe that.	Je ne suis pas assez bête pour croire ça.
eng	fra	If I had a nickel for everytime a woman has turned me down, I'd be a rich man!	Si j'avais eu un sou à chaque fois qu'une femme m'a rejeté, je serais un homme riche !
eng	fra	She decided to go.	Elle a décidé de partir.
eng	fra	I can't believe we're going to lose.	Je n'arrive pas à croire que nous allons perdre.
eng	fra	Look out for pickpockets.	Prenez garde aux pickpockets.
eng	fra	You won't be fired.	On ne vous virera pas.
eng	fra	I sent Mary flowers on Valentine's Day.	J'ai envoyé des fleurs à Mary pour la Saint Valentin.
eng	fra	If it had not been for your advice, I could not have succeeded.	Sans tes conseils, je n'aurais pas pu réussir.
eng	fra	The paint is drying.	La peinture est en train de sécher.
eng	fra	She lives on a small pension.	Elle vit avec une petite pension.
eng	fra	Go get your shoes polished.	Allez faire cirer vos chaussures !
eng	fra	He stayed in his hotel most of the next day, talking to friends and supporters.	Le lendemain il est surtout resté à l'hôtel et a parlé à des amis et sympathisants.
eng	fra	I know that I'm supposed to enjoy this class, but I don't.	Je sais que je suis censée aimer ce cours, mais non.
eng	fra	I got this dress for pretty cheap.	J'ai eu cette robe à bon prix.
eng	fra	I want to believe that everything's all right.	Je veux croire que tout va bien.
eng	fra	We've got to talk seriously.	Il nous faut parler sérieusement.
eng	fra	We have walked all around the lake.	Nous avons marché tout autour du lac.
eng	fra	I want to travel around the world.	Je voudrais voyager autour du monde.
eng	fra	Tom is not serious about his studies.	Tom ne prend pas ses études au sérieux.
eng	fra	She will not stick to her word.	Elle ne tiendra pas sa parole.
eng	fra	I have some news for you.	J'ai des nouvelles pour vous.
eng	fra	Please wait half an hour.	Veuillez attendre une demi-heure.
eng	fra	What're you drinking?	Qu'es-tu en train de boire ?
eng	fra	I need to have a talk with you.	Je dois avoir une discussion avec toi.
eng	fra	Even today, the temperature is below zero.	Même aujourd'hui, le mercure est au-dessous de zéro.
eng	fra	Anyhow, let's begin.	Quoi qu'il en soit commençons.
eng	fra	Please remain seated.	Veuillez rester assise.
eng	fra	I know Tom was right.	Je sais que Tom avait raison.
eng	fra	He went upstairs to her room.	Il monta dans sa chambre.
eng	fra	It's very big of you to admit you're wrong.	C'est grand de ta part de reconnaître que tu as tort.
eng	fra	How do you know that it's his?	Comment savez-vous que c'est la sienne ?
eng	fra	I'll treat you.	Ce sera pour moi.
eng	fra	Suits me fine.	Ça me convient.
eng	fra	Stop the car now.	Arrête la voiture, maintenant !
eng	fra	I've always considered you a friend.	Je t'ai toujours considérée comme une amie.
eng	fra	My stomach is already rumbling.	Mon estomac gargouille déjà.
eng	fra	I'm using that cup.	Je fais usage de cette tasse.
eng	fra	He will leave for Paris next month.	Il part pour Paris le mois prochain.
eng	fra	I just don't want you to get upset.	Je ne veux juste pas que vous soyez contrariés.
eng	fra	There was no response to my question.	Il n'y eut pas de réponse à ma question.
eng	fra	I don't believe Naomi. I think she's lying.	Je ne crois pas Naomi. Je crois qu'elle ment.
eng	fra	Everybody calls the small cat Tora.	Tout le monde appelle le petit chat Tora.
eng	fra	Are you ready to put it in?	Es-tu prêt à le mettre au port ?
eng	fra	They take turns at the patient's bedside.	Ils se relaient au chevet du patient.
eng	fra	If it is seen from a spaceship, the earth looks blue.	Si on la regarde depuis un vaisseau spatial, la Terre a l'air bleue.
eng	fra	Your sentences are the only ones which should be translated on this site.	Tes phrases sont les seules qui devraient être traduites sur ce site.
eng	fra	When you come to France, we will go to Marseille.	Quand tu viendras en France, nous irons à Marseille.
eng	fra	Show me your papers!	Montre-moi tes papiers !
eng	fra	Write Tom.	Écrivez à Tom.
eng	fra	You've tried.	Vous avez essayé.
eng	fra	Are you ready?	Êtes-vous prêt ?
eng	fra	Had I known about it, I would have told you.	Si je l'avais su, je vous l'aurais dit.
eng	fra	When did you start writing songs?	Quand t'es-tu mise à écrire des chansons ?
eng	fra	Who are you going to vote for?	Pour qui allez-vous voter ?
eng	fra	She often drives her father's car.	Elle conduit souvent la voiture de son père.
eng	fra	Playing cards is fun.	Jouer aux cartes est amusant.
eng	fra	As I am busy, I cannot go.	Comme je suis occupé, je ne peux pas y aller.
eng	fra	Isn't it a lovely morning?	N'est-ce pas un matin délicieux ?
eng	fra	There've been times when doing that has caused us problems.	Il est arrivé que faire cela nous ait causé des problèmes.
eng	fra	He's no saint.	Ce n'est pas un saint.
eng	fra	You really are in trouble, aren't you?	Vous êtes vraiment dans le pétrin, n'est-ce pas ?
eng	fra	Oh kiddo, I'm sorry for overlooking your message. So what's wrong with that part?	Oh petit, désolé d'avoir loupé ton message. Alors, qu'est-ce qui ne va pas avec cette partie ?
eng	fra	If you're happy, I'm happy.	Si tu es heureux, je suis heureuse.
eng	fra	Don't call me when I'm at the office.	Ne m'appelle pas quand je suis au bureau.
eng	fra	Stand up straight.	Tenez-vous droits !
eng	fra	Did you mistake the margarine for butter?	Avez-vous confondu la margarine et le beurre ?
eng	fra	I don't want anyone to see us.	Je ne veux pas que quelqu'un nous voie.
eng	fra	I'll make you happy.	Je vous rendrai heureux.
eng	fra	He will not go.	Il n'ira pas.
eng	fra	The only thing we learn from history is that we learn nothing from history.	La seule chose que nous apprend l'Histoire, c'est que nous n'apprenons rien de l'Histoire.
eng	fra	Who broke the news of her death to you?	Qui vous a révélé la nouvelle de sa mort ?
eng	fra	That actress is the shining star in the company.	Cette actrice est l'étoile rayonnante de la troupe.
eng	fra	The little boy accidentally broke the glass.	Le petit garçon a cassé le verre par accident.
eng	fra	As it was cloudy, we could not enjoy the view.	Comme c'était nuageux, nous ne pouvions pas profiter de la vue.
eng	fra	I see what you're doing.	Je vois ce que vous êtes en train de faire.
eng	fra	One should see oneself with one's neighbour's eye.	Il faudrait se voir avec l'œil de son voisin.
eng	fra	He compared the copy with the original.	Il a comparé la copie à l'original.
eng	fra	Ask me anything you like.	Demandez-moi ce que vous voulez.
eng	fra	Don't ask who she is.	Ne demande pas qui elle est.
eng	fra	I like volleyball as well as basketball.	J'aime le volley autant que le basket.
eng	fra	I couldn't make myself understood well in English.	Je n'ai pas pu correctement me faire comprendre en anglais.
eng	fra	I asked him his name.	Je me suis enquis de son nom.
eng	fra	I grew up around here.	J'ai grandi dans les environs.
eng	fra	She will become a doctor.	Elle deviendra médecin.
eng	fra	We were both proud of you.	Nous étions tous les deux fiers de toi.
eng	fra	He is unsociable.	Il est asocial.
eng	fra	Tom closed the door of his bedroom.	Tom a fermé la porte de sa chambre.
eng	fra	I feel dead.	J'avais l'impression d'être mort.
eng	fra	Maybe he will arrive tonight.	Peut-être qu'il va arriver ce soir.
eng	fra	I can't feel it.	Je ne le ressens pas.
eng	fra	I had hoped we might become friends.	J'avais espéré que nous pourrions devenir amies.
eng	fra	We looked at each other.	Nous nous sommes regardés.
eng	fra	That country is about twice as large as Japan.	Ce pays est environ deux fois plus grand que le Japon.
eng	fra	I just came from there.	Je viens d'en arriver.
eng	fra	Is she dating someone?	Est-ce qu'elle voit quelqu'un ?
eng	fra	He speaks on another telephone line.	Il parle sur une autre ligne téléphonique.
eng	fra	She had the decency to apologize.	Elle a eu la décence de présenter ses excuses.
eng	fra	We went to London.	On est allé à Londres.
eng	fra	If you eat three square meals a day, your body will have the energy it needs.	Si vous mangez trois repas complets par jour, votre corps disposera de l'énergie dont il a besoin.
eng	fra	But of course!	Mais bien sûr !
eng	fra	This may be research my secretary did.	Il s'agit peut-être de travail de recherche qu'a conduit ma secrétaire.
eng	fra	I'll be ready.	Je serai prête.
eng	fra	I didn't know she was married.	J'ignorais qu'elle fut mariée.
eng	fra	I don't sing anymore.	Je ne chante plus.
eng	fra	I don't like to stay at home by myself.	Je n'aime pas rester seul à la maison.
eng	fra	Tomorrow is Saturday, February 5th, 2011.	Demain c'est le samedi 5 février 2011.
eng	fra	"Will you have another slice of pie?" "Yes, please."	« Désires-tu un autre morceau de gâteau ? » « Oui, s'il te plait. »
eng	fra	I can't understand what you're trying to get at.	Je ne parviens pas à comprendre ce que tu cherches à dire.
eng	fra	One shouldn't take the hat away from a fool.	On ne devrait pas retirer son chapeau à un fou.
eng	fra	We are not your enemy.	Nous ne sommes pas vos ennemies.
eng	fra	Bob was born in the same year as you.	Bob est né la même année que toi.
eng	fra	He loves her.	Il l'aime.
eng	fra	We can't just act as if nothing has happened.	Nous ne pouvons pas simplement agir comme si rien ne s'était produit.
eng	fra	I think I left the water running.	Je pense que j'ai laissé couler l'eau.
eng	fra	I just want to know what to expect.	Je veux juste savoir à quoi m'attendre.
eng	fra	Mary wants to buy books.	Marie veut acheter des livres.
eng	fra	Tom and Mary volunteered to clean up the park.	Tom et Marie se sont portés volontaires pour nettoyer le parc.
eng	fra	How could I forget you?	Comment pourrais-je t'oublier ?
eng	fra	Did you buy some potatoes?	As-tu acheté des pommes de terre ?
eng	fra	It's big for a house.	C'est gros comme une maison.
eng	fra	It looks like it might rain. Don't forget your umbrella.	Il semble qu'il pourrait pleuvoir. N'oublie pas ton parapluie.
eng	fra	This article is high quality.	Cet article est de haute qualité.
eng	fra	I do not think that he will come.	Je ne pense pas qu'il viendra.
eng	fra	She resembles a popular singer.	Elle ressemble à une chanteuse à la mode.
eng	fra	Sit at the table.	Assieds-toi à table.
eng	fra	Tom goes to bed at the same time every night.	Tom se couche à la même heure tous les soirs.
eng	fra	"Hi, my name's Nick. Nice to—" "I have a boyfriend."	"Salut! Je m'appelle Nick. Content, de te –" – "J'ai un copain."
eng	fra	I think this will do.	Je pense que cela va faire l'affaire.
eng	fra	What does Tom want for his birthday?	Que veut Tom pour son anniversaire ?
eng	fra	Peeing sitting down is not all that bad.	Pisser assis n'est pas si mauvais.
eng	fra	When I run, I get sweaty.	Lorsque je cours, je me mets à transpirer.
eng	fra	I was actually kind of serious.	J'étais en fait plus ou moins sérieux.
eng	fra	I didn't say which country.	Je n'ai pas dit quel pays.
eng	fra	You don't sound entirely convinced.	À vous entendre, vous n'êtes pas complètement convaincue.
eng	fra	Tom seems to be contributing.	Tom semble contribuer.
eng	fra	There was something off in Sami's life.	Il y avait quelque chose qui clochait dans la vie de Sami.
eng	fra	The moment I held the baby in my arms, it began to cry.	Au moment où je tenais le bébé dans mes bras, il commença à pleurer.
eng	fra	A dolphin is no more a fish than a dog is.	Un dauphin n'est pas plus un poisson que ne l'est un chien.
eng	fra	Do you have time?	Est-ce que vous avez le temps ?
eng	fra	I wanted to show you this.	Je voulais te montrer ceci.
eng	fra	Don't you drag me into this.	Ne m'entraîne pas là-dedans !
eng	fra	How are you feeling today?	Comment vas-tu aujourd'hui ?
eng	fra	Why do you study French?	Pourquoi étudiez-vous le français ?
eng	fra	I know those women.	Je connais ces femmes.
eng	fra	You have only to ask for it.	Il te faut juste le demander.
eng	fra	Beijing is the capital of China.	Pékin est la capitale de la Chine.
eng	fra	There are a few nuclear bomb shelters in the city.	Il y a quelques abris antiatomiques dans notre ville.
eng	fra	The first thing you hate in the special forces is yourself.	La première chose que tu haïras dans les forces spéciales c'est toi-même.
eng	fra	I specialize in medieval history.	Je suis spécialisé dans l'histoire médiévale.
eng	fra	The sidewalk was covered with fallen leaves.	Le trottoir était couvert de feuilles mortes.
eng	fra	What will you give me at my wedding?	Que me feras-tu la faveur de me donner à mon mariage ?
eng	fra	Does that satisfy you?	Cela te satisfait-il ?
eng	fra	I want to know who gave that to you.	Je veux savoir qui t'a donné ça.
eng	fra	I doubt we can prove that.	Je doute que l'on puisse le prouver.
eng	fra	Sabu had been doxed.	Sabu s'était fait griller.
eng	fra	I left it on the table.	Je l'ai laissé sur la table.
eng	fra	It's already 2:30 and Tom isn't here yet.	Il est déjà 14 h 30 et Tom n’est pas encore là.
eng	fra	Don't lose heart!	Ne perds pas courage !
eng	fra	You probably won't like it.	Tu n'aimeras probablement pas ça.
eng	fra	The olm is my favourite animal, due to its grotesque appearance.	Le protée est mon animal favori parce qu'il est grotesque.
eng	fra	Thousands of people died during the plague.	Des milliers de personnes sont mortes pendant la peste.
eng	fra	You're old.	Tu es vieille.
eng	fra	The sentence you're reading doesn't exist.	La phrase que vous lisez n'existe pas.
eng	fra	How long have you been divorced?	Depuis combien de temps es-tu divorcé ?
eng	fra	It used to be that people thought it was necessary to eat three square meals a day.	Il était un temps où les gens pensaient qu'il était nécessaire de manger trois repas complets par jour.
eng	fra	What I drink the most is coffee.	Ce que je bois le plus, c'est du café.
eng	fra	He is not less bright than his brother.	Il n'est pas moins intelligent que son frère.
eng	fra	I am fond of playing the guitar.	J'aime bien jouer de la guitare.
eng	fra	You're a man now.	Tu es désormais un homme.
eng	fra	Bread allowed the formation of early human societies.	Le pain a permis la formation des premières sociétés humaines.
eng	fra	How much does he spend per month?	Combien dépense-t-il par mois?
eng	fra	Funeral pomp is more for the vanity of the living than for the honor of the dead.	Les pompes funèbres sont plus pour la vanité des vivants, que pour l'honneur du mort.
eng	fra	You don't smoke, do you?	Tu ne fumes pas, n'est-ce pas ?
eng	fra	On the contrary.	Au contraire.
eng	fra	Tom must be proud.	Tom doit être fier.
eng	fra	We should follow his example.	Nous devrions suivre son exemple.
eng	fra	What would I do without you?	Qu'est-ce que je ferais sans vous ?
eng	fra	Can you do with a light meal for lunch?	Pouvez-vous vous contenter d'un repas léger pour le déjeuner ?
eng	fra	Don't play with fire.	Ne jouez pas avec le feu.
eng	fra	I didn't think it was important.	Je n'ai pas pensé que c'était important.
eng	fra	I'll do whatever I can to help you.	Je ferai tout ce que je peux pour vous aider.
eng	fra	Please don't forget to mail this letter.	N'oubliez pas de poster la lettre, je vous prie.
eng	fra	You've got a one-track mind.	Tu as un esprit limité.
eng	fra	Where can I go to buy art books and catalogs?	Où puis-je me rendre pour acquérir des livres et des catalogues d'art ?
eng	fra	I have two dimples.	J'ai deux fossettes.
eng	fra	Tell me what to do with it.	Dis-moi ce que je dois en faire.
eng	fra	Why don't you have dinner with me tonight?	Voudriez-vous dîner avec moi ce soir ?
eng	fra	Tom often wears sandals.	Tom porte souvent des sandales.
eng	fra	This is boring.	C'est ennuyeux.
eng	fra	Isn't one of you enough?	L'un de vous ne suffit-il pas ?
eng	fra	Why are you with me?	Pourquoi es-tu avec moi ?
eng	fra	That's a good story.	C'est une bonne histoire.
eng	fra	Courgettes are green.	Les courgettes sont vertes.
eng	fra	He went to bed.	Il se mit au lit.
eng	fra	The boy was so tired that he could walk no longer.	Le garçon était si fatigué qu'il ne pouvait pas faire un pas de plus.
eng	fra	I am in your debt.	Je suis votre débitrice.
eng	fra	What are you doing in the attic?	Que fais-tu dans le grenier?
eng	fra	Look! A falling star!	Regarde ! Une étoile filante !
eng	fra	Could someone please comment on this sentence?	Quelqu'un pourrait-il mettre un commentaire sur cette phrase ?
eng	fra	The teacher pokes his nose into everything.	Le prof fourre son nez partout.
eng	fra	I just thought you might want to talk.	J'ai simplement pensé qu'il se pourrait que tu veuilles parler.
eng	fra	Light travels around the earth seven and a half times a second.	La lumière fait le tour de la Terre sept fois et demie par seconde.
eng	fra	Computers have made rapid progress.	Les ordinateurs ont fait de rapides progrès.
eng	fra	Our world is getting smaller and smaller.	Notre monde devient de plus en plus petit.
eng	fra	My children live in Boston.	Mes enfants vivent à Boston.
eng	fra	I was made to sing in public.	Je suis fait pour chanter en public.
eng	fra	Enjoy yourself!	Amuse-toi bien !
eng	fra	Why didn't you tell me that earlier?	Pourquoi ne m'avez-vous pas dit cela plus tôt ?
eng	fra	When are you going to get married?	Quand vous marierez-vous ?
eng	fra	We must leave!	Nous devons partir !
eng	fra	Who did you meet?	Qui avez-vous rencontré ?
eng	fra	Are hippopotamuses harmless animals?	Les hippopotames sont-ils des animaux inoffensifs ?
eng	fra	I was pleasantly surprised.	J'ai été déçu en bien.
eng	fra	How much money do you have on you right now?	Combien d'argent avez-vous sur vous à l'instant ?
eng	fra	He gave body and soul to his job.	Il s'est donné corps et âme à son travail.
eng	fra	Brian got his wisdom teeth out.	On a enlevé ses dents de sagesse à Brian.
eng	fra	She was dressed all in black.	Elle était vêtue tout de noir.
eng	fra	May I see your invitation please?	Puis-je voir votre invitation, je vous prie ?
eng	fra	He is the most valuable player in our team.	C'est le joueur de plus grande valeur dans notre équipe.
eng	fra	The police think the burglar entered through a basement window.	La police pense que le cambrioleur est entré par une fenêtre du sous-sol.
eng	fra	I haven't seen you for a while.	Je ne t'ai pas vue depuis un moment.
eng	fra	Kids are cruel.	Les enfants sont cruels.
eng	fra	Nice to meet you, Ken.	Enchantée de te connaître, Ken.
eng	fra	The student missed class three times in a row.	Cet élève a séché le cours trois fois de suite.
eng	fra	I started talking.	J'ai commencé à parler.
eng	fra	You don't know how much I love you.	Tu ignores combien je t'aime.
eng	fra	That's when I injured my ankle.	C'est alors que je me suis blessé la cheville.
eng	fra	What does he want?	Que veut-il ?
eng	fra	I love my friends.	J'aime mes amis.
eng	fra	I don't think I can do this anymore.	Je ne pense pas que j'arrive encore à faire ça.
eng	fra	That sounds right.	Ça semble coller.
eng	fra	I always walk to school.	Je marche toujours pour me rendre à l'école.
eng	fra	Well then, I'll have chicken.	Donc euh je prends du poulet.
eng	fra	You're the greatest.	Vous êtes la meilleure.
eng	fra	Please look for it.	Cherche-la, je te prie.
eng	fra	God created the universe.	Dieu créa l'univers.
eng	fra	I want to fight.	Je veux me battre.
eng	fra	You're three years younger than Tom.	Tu as trois ans de moins que Tom.
eng	fra	When he saw that there was nothing more to see, he took his bike and rode home.	Comme il vit qu'il n'y avait plus rien à voir, il prit son vélo et rentra chez lui.
eng	fra	You need to be more careful!	Tu dois être plus prudent !
eng	fra	But for language, there would be no thought.	Il n'y aurait pas de pensées s'il n'y avait pas de langage.
eng	fra	It is convenient for us to start now.	Ce serait pratique pour nous de commencer maintenant.
eng	fra	An autopsy was performed on Dan's body.	Une autopsie a été pratiquée sur le corps de Dan.
eng	fra	Look at the blackboard.	Regarde le tableau.
eng	fra	We took a taxi so we wouldn't be late.	On a pris un taxi pour ne pas être en retard.
eng	fra	This is useless.	C'est inutile.
eng	fra	Nancy has a piano.	Nancy a un piano.
eng	fra	Where did you take these pictures?	Où avez-vous pris ces photos ?
eng	fra	I learned French, before going to Europe.	J'appris le français avant d'aller en Europe.
eng	fra	Something's not right here.	Quelque chose cloche, ici !
eng	fra	Smoking is strictly prohibited.	Il est strictement interdit de fumer.
eng	fra	What do you do on Sunday?	Que fais-tu dimanche ?
eng	fra	He didn't tell me everything.	Il ne m'a pas tout conté.
eng	fra	Sami was kicked out of the house.	Sami a été viré de la maison.
eng	fra	I'm always happy.	Je suis toujours content.
eng	fra	He believes he knows everything.	Il croit tout savoir.
eng	fra	Are you at home?	Tu es chez toi ?
eng	fra	You're early.	Tu es matinal.
eng	fra	Do you think it'll be hot tomorrow?	Pensez-vous qu'il va faire chaud demain ?
eng	fra	How do you want to handle it?	Comment voulez-vous vous y prendre ?
eng	fra	That is another matter.	C'est un autre problème.
eng	fra	Recently, there have been signs that the economy is picking up steam.	Des signaux récents indiquent que l'économie prend de la vigueur.
eng	fra	It's chillier today.	Il fait plus frisquet aujourd'hui.
eng	fra	When a door closes, another one opens.	Quand une porte se ferme, une autre s'ouvre.
eng	fra	Stay in Hell.	Reste en enfer.
eng	fra	They were left to fend for themselves.	Ils ont été laissés livrés à eux-mêmes.
eng	fra	I've arranged for a bit of privacy.	J'ai ménagé un peu d'intimité.
eng	fra	I really mean it.	Je suis sérieux.
eng	fra	I thought you'd be full after eating that big steak.	Je pensais que tu serais rassasié après avoir mangé ce gros steak.
eng	fra	My friend is seventeen years old.	Mon ami a dix-sept ans.
eng	fra	You must tell us.	Vous devez nous le dire.
eng	fra	I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venus nous rendre visite.
eng	fra	The score is one all.	Le score est un partout.
eng	fra	I fell into the pool.	Je suis tombé dans la piscine.
eng	fra	Have you heard of me?	Avez-vous entendu parler de moi ?
eng	fra	Since he was married, Tom has become chubby.	Depuis qu'il est marié, Tom est devenu grassouillet.
eng	fra	Emilien wants to eat fried prickly pears.	Emilien veut manger des figues de Barbarie frites.
eng	fra	Tom walked up the hill with two gallons of water.	Tom monta la colline avec deux gallons d'eau.
eng	fra	I can't open SWF files.	Je ne peux pas ouvrir de fichiers SWF.
eng	fra	Please rinse often with mouthwash.	Rincez souvent avec du bain de bouche.
eng	fra	He's a zombie.	C'est un zombie.
eng	fra	It's morning.	On est le matin.
eng	fra	This company doesn't even have a meeting room.	Cette compagnie n'a même pas de salle de conférence.
eng	fra	Both his parents are dead.	Ses deux parents sont morts.
eng	fra	We're going to keep doing this until someone tells us that we can't.	Nous allons continuer à le faire jusqu'à ce que quelqu'un nous dise que nous ne le pouvons pas.
eng	fra	Our plans are not yet concrete.	Nos projets ne sont pas encore concrets.
eng	fra	You're not married, are you?	Vous n'êtes pas mariées, si ?
eng	fra	She doesn't find anything better to do.	Il ne trouve rien de mieux à faire.
eng	fra	I'm beginning to miss my girlfriend.	Je commence à me languir de ma petite amie.
eng	fra	Tom is not interested in politics.	Tom ne s'intéresse pas à la politique.
eng	fra	I wouldn't have made it without you.	Je n'y serais pas parvenu sans vous.
eng	fra	He gave a short talk.	Il fit un bref discours.
eng	fra	Are you going to a movie?	Allez-vous assister à la projection d'un film ?
eng	fra	Always keep the faith.	Garde toujours la foi.
eng	fra	I'd say you did well.	Je dirais que vous vous en êtes bien sortis.
eng	fra	How did you get hurt?	Comment vous êtes-vous blessé ?
eng	fra	If you don't water the plants, they will wither.	Si tu n'arroses pas les plantes, elles vont se flétrir.
eng	fra	Here is a present for you in token of our appreciation.	Voici un présent pour vous, comme marque de notre reconnaissance.
eng	fra	I love to spend time trying to put together a puzzle.	J'adore passer du temps à essayer d'assembler les pièces d'un puzzle.
eng	fra	Tears were running down her cheeks.	Des larmes coulaient sur ses joues.
eng	fra	The chaff must be removed from the good wheat.	On doit séparer le bon grain de l'ivraie.
eng	fra	The girls work.	Les petites filles travaillent.
eng	fra	I read the article about you in yesterday's newspaper.	J'ai lu l'article te concernant dans le journal d'hier.
eng	fra	I felt scared.	Je me sentis apeurée.
eng	fra	I'm not a baby, you know!	Je ne suis plus un bébé !
eng	fra	Tom shaved off his mustache.	Tom s'est rasé la moustache.
eng	fra	His answer was favorable.	Sa réponse était favorable.
eng	fra	He is well-liked.	Il est bien apprécié.
eng	fra	Does she have a boyfriend?	A-t-elle un jules ?
eng	fra	He asked his friend for advice.	Il demanda conseil à son amie.
eng	fra	Thank you again for your help.	Merci encore de ton aide.
eng	fra	I had to keep my secret.	Il fallait que je garde mon secret.
eng	fra	Don't open this window.	N'ouvrez pas cette fenêtre.
eng	fra	If only I had known this earlier.	Si seulement j'avais su ça plus tôt.
eng	fra	Since this is your neck of the woods, maybe you can tell us where to find a good pizza joint.	Comme c'est votre bled, peut-être pouvez-vous nous dire où trouver une bonne pizzeria.
eng	fra	Every year, many older people die in road accidents.	Chaque année, beaucoup de personnes âgées meurent dans des accidents de la route.
eng	fra	I belong to the baseball team.	J'appartiens à l'équipe de baseball.
eng	fra	How long did you stay?	Combien de temps es-tu restée ?
eng	fra	You don't have to be so shy about it.	Il n'y a pas à rougir.
eng	fra	With all due respect, Mr. President, you are an asshole!	Avec tout le respect que je vous dois, Monsieur le Président, vous êtes un trou du cul !
eng	fra	I'm not good at French.	Je ne suis pas bonne en français.
eng	fra	Dan admitted the affair.	Dan a avoué son aventure.
eng	fra	We'll do the same.	Nous ferons la même chose.
eng	fra	This dress would look good on you.	Cette robe t'irait bien.
eng	fra	How much money do you want?	Combien d'argent veux-tu ?
eng	fra	He died three days after.	Il est mort 3 jours après.
eng	fra	Tom told me not to say anything to you.	Tom m'a dit de ne rien te dire.
eng	fra	How old were you when you stopped believing in Santa Claus?	Quel âge avais-tu quand tu as arrêté de croire au Père Noël ?
eng	fra	Don't make it worse.	Ne l'empire pas !
eng	fra	It's brass monkeys here!	Ça caille ici !
eng	fra	We all know you're smart.	Nous savons tous que tu es malin.
eng	fra	He got bored quickly.	Il se lassa rapidement.
eng	fra	I like your techno dance moves.	J'aime tes mouvements de danse techno.
eng	fra	Tony can play tennis very well.	Tony sait très bien jouer au tennis.
eng	fra	Why were you late this morning?	Pourquoi est-ce que tu étais en retard ce matin ?
eng	fra	Is it a social problem?	Est-ce un problème de société ?
eng	fra	Home!	Maison !
eng	fra	Did I give you the tickets?	Vous ai-je donné les places ?
eng	fra	I just don't want to fight with you.	Je ne veux tout simplement pas me disputer avec vous.
eng	fra	He is as great a poet as ever lived.	Il fait partie des plus grands poètes de tous les temps.
eng	fra	What fun!	Qu'est-ce qu'on s'est marrées !
eng	fra	Traveling was much more difficult in those days.	Voyager était alors beaucoup plus difficile.
eng	fra	Thomas A. Edison so loves his work that he sleeps an average of less than four hours of each twenty-four.	Thomas Edison adore tellement son travail qu'il dort en moyenne moins de quatre heures toutes les vingt-quatre heures.
eng	fra	I remember seeing her.	Je me rappelle l'avoir vue.
eng	fra	I am at the end of my patience.	Ma patience est à bout.
eng	fra	We're doing everything we can to find your daughter.	Nous faisons tout ce que nous pouvons pour retrouver votre fille.
eng	fra	He chewed his gum.	Il mâcha sa gomme.
eng	fra	I went for a walk to try to sober up.	J'ai fait une promenade pour essayer de me calmer.
eng	fra	They're out to get you.	Ils sont à vos trousses.
eng	fra	This is all for you.	Tout est pour toi.
eng	fra	I'm no different than you.	Je ne suis pas différente de vous.
eng	fra	Tom likes to eat ice cream.	Tom aime bien manger de la glace.
eng	fra	The ice was thick enough to walk on.	La glace était assez épaisse pour marcher dessus.
eng	fra	Your courtesy is appreciated.	Votre courtoisie est appréciée.
eng	fra	There's no way to get in touch with him.	Il n'y a aucun moyen de le contacter.
eng	fra	Work isn't shameful.	Le travail n’est pas honteux.
eng	fra	What did you think of the movies we saw yesterday?	Qu'as-tu pensé des films que nous avons vus hier ?
eng	fra	Should I be talking to Tom?	Devrais-je parler à Tom ?
eng	fra	I’ve started learning Esperanto.	J'ai commencé à apprendre l'espéranto.
eng	fra	I don't dream.	Je ne rêve pas.
eng	fra	Mary and Alice are sisters-in-law.	Marie et Alice sont belles-sœurs.
eng	fra	Do you want to see something gross?	Veux-tu voir un truc dégoûtant ?
eng	fra	Take a little nap on the sofa.	Faites un roupillon sur le canapé !
eng	fra	How do they seem to you?	Comment te semblent-elles ?
eng	fra	Do you like to be alone?	Aimez-vous être seul ?
eng	fra	You're the most important person in my life.	Tu es la personne la plus importante dans ma vie.
eng	fra	That's exactly what I did.	C'est exactement ce que j'ai fait.
eng	fra	Believe more in your strength than in your luck.	Crois davantage en ta force qu'en ta chance.
eng	fra	How can I unsend an email?	Comment puis-je annuler l'envoi d'un courriel ?
eng	fra	I suppose it makes sense to go ahead and pay the bill right now.	Je suppose qu'il est sensé de procéder et de payer la facture maintenant.
eng	fra	I've been shopping all day.	J'ai fait des emplettes toute la journée.
eng	fra	That will please my father.	Ça plaira à mon père.
eng	fra	I believed you.	Je vous ai crue.
eng	fra	I don't think I can wait any longer.	Je ne pense pas pouvoir attendre plus longtemps.
eng	fra	Wisdom is a treasure for eternity.	La sagesse est un trésor pour l'éternité.
eng	fra	I'm glad I hired you.	Je suis heureux de vous avoir engagés.
eng	fra	They went surfing.	Elles sont allées faire du surf.
eng	fra	I'm still in town.	Je suis encore en ville.
eng	fra	I can't believe you just did that.	Je n'arrive pas à croire que tu viennes de faire cela.
eng	fra	We have to be careful.	Nous devons être prudents.
eng	fra	You never should've done that.	Vous n'auriez jamais dû faire cela.
eng	fra	I'm sort of in the middle of something.	Je suis un peu au milieu de quelque chose.
eng	fra	I think they saw you.	Je pense qu'ils vous ont aperçu.
eng	fra	I want to give you the chance to do that.	Je veux vous procurer l'occasion de faire ça.
eng	fra	I was looking forward to this.	J'attendais ceci avec impatience.
eng	fra	He left Japan for good.	Il a quitté le Japon pour de bon.
eng	fra	Let's end this debate.	Finissons ce débat.
eng	fra	Watch the camera for me while I make a phone call.	Fais attention à l'appareil photo pendant que je passe un coup de fil.
eng	fra	Who did you talk to?	À qui as-tu parlé ?
eng	fra	To be discovered...	À découvrir...
eng	fra	Draw me a sheep.	Dessine-moi un mouton.
eng	fra	How do you spell your last name?	Comment épelles-tu ton nom de famille ?
eng	fra	Linda will be here.	Linda va être ici.
eng	fra	Mary showed me the letter.	Marie m'a montré la lettre.
eng	fra	You can come if you want to.	Vous pouvez venir si vous voulez.
eng	fra	I'll follow you wherever you go.	Où que tu ailles je te suivrai.
eng	fra	Try to open the door.	Essayez d'ouvrir la porte !
eng	fra	He'll have a dog.	Il aura un chien.
eng	fra	Tom has trouble sleeping.	Tom a du mal à dormir.
eng	fra	We abstain from alcohol.	Nous nous abstenons de boire.
eng	fra	He likes walking in the park.	Il aime marcher dans le parc.
eng	fra	American politics are interesting to watch, especially during a presidential election.	La politique étasunienne est intéressante à regarder, particulièrement durant une élection présidentielle.
eng	fra	I'm very worried for your sake.	Je suis très inquiet pour toi.
eng	fra	I knew we forgot something.	Je savais que nous oubliions quelque chose.
eng	fra	I used to go fishing with my father when I was a child.	J'allais régulièrement pêcher avec mon père lorsque j'étais enfant.
eng	fra	It's OK to leave the baby to cry on occasion.	C'est bien de laisser le bébé pleurer de temps en temps.
eng	fra	Tom can do it, can't he?	Tom peut le faire, non ?
eng	fra	Are you dating anyone?	Sortez-vous avec quelqu'un ?
eng	fra	You were supposed to be my friend!	Tu étais censée être mon amie !
eng	fra	Her mother is a wonderful pianist.	Sa mère est une excellente pianiste.
eng	fra	We toured all the major cities.	Nous avons visité toutes les villes importantes.
eng	fra	I was in Paris with my husband.	J'étais à Paris avec mon époux.
eng	fra	Sami had a wire underneath his clothing.	Sami avait un micro sous ses vêtements.
eng	fra	I appreciate your taking the time to see me.	J'apprécie que vous preniez le temps de me voir.
eng	fra	Why were they scared?	Pourquoi avaient-ils peur ?
eng	fra	I'd like a little help.	J'aimerais un peu d'aide.
eng	fra	Tom, where are you?	Tom où es-tu ?
eng	fra	That's my chair.	C'est ma chaise.
eng	fra	She is above any of her classmates in speaking English.	Elle parle mieux anglais que n'importe lequel de ses camarades de classe.
eng	fra	I thought you wanted a divorce.	J'ai pensé que tu voulais divorcer.
eng	fra	Many frases from this project aren't translated yet.	Beaucoup de phrases de ce projet ne sont pas encore traduites.
eng	fra	You aren't as short as I am.	Vous n'êtes pas aussi petites que moi.
eng	fra	I was already married at your age.	À votre âge, j'étais déjà mariée.
eng	fra	He married a girl older than he.	Il s'est marié avec une fille plus âgée que lui.
eng	fra	In the Tokyo stock market, stocks of about 450 companies are traded over the counter.	Au marché des valeurs mobilières de Tokyo, les titres de près de quatre-cent-cinquante sociétés sont négociés de gré à gré.
eng	fra	Tom is dying.	Thomas est mourant.
eng	fra	I didn't say I liked Tom.	Je n'ai pas dit que j'aimais Tom.
eng	fra	A complete poem is one where an emotion finds the thought and the thought finds the words.	Un poème complet est celui où l'émotion rejoint la pensée et la pensée rejoint les mots.
eng	fra	I don't hold that against you.	Je ne vous en tiens pas rigueur.
eng	fra	I've done my job.	J'ai fait mon boulot.
eng	fra	They aren't telling us the truth.	Ils ne nous disent pas la vérité.
eng	fra	We'll talk about this tomorrow.	Nous en parlerons demain.
eng	fra	The bridge is built of wood.	Ce pont est fait en bois.
eng	fra	I am not a fan of shrimp.	Je ne suis pas fana des crevettes.
eng	fra	The beggar rattled a few meager coins in his tin can.	Le mendiant faisait s'entrechoquer quelques maigres pièces dans sa boîte de conserve.
eng	fra	You don't say.	Vraiment ?
eng	fra	Moreover, the sweeping change brought by modernity and globalization led many Muslims to view the West as hostile to the traditions of Islam.	De plus, le changement radical apporté par la modernité et la mondialisation, a conduit de nombreux musulmans à considérer l'Occident comme hostile aux traditions de l'Islam.
eng	fra	My dream is to go to Japan someday.	Mon rêve, ce serait de connaître un jour le Japon.
eng	fra	Of course you can stay.	Évidemment, vous pouvez rester.
eng	fra	He promised he'd call as soon as he arrived.	Il a promis qu'il téléphonerait dès qu'il serait arrivé.
eng	fra	He is a dentist by profession.	Il est dentiste de profession.
eng	fra	He's a friend of a friend.	C’est un ami d’un ami.
eng	fra	He lives somewhere about here.	Il vit quelque part près d'ici.
eng	fra	I'm a light sleeper.	Je dors peu.
eng	fra	We'll swim.	Nous nagerons.
eng	fra	They accused each other.	Elles s'accusèrent l'une l'autre.
eng	fra	We're Canadians.	Nous sommes Canadiens.
eng	fra	He named his son James.	Il nomma son fils James.
eng	fra	He doesn't think that the writer is great.	Il ne pense pas que l'auteur soit génial.
eng	fra	When will you stop scheming?	Quand cesserez-vous vos manigances ?
eng	fra	I've climbed Mt. Fuji three times.	J'ai escaladé le Mont Fuji trois fois.
eng	fra	Let's cross the street.	Traversons la rue.
eng	fra	I will have finished the work by noon.	J'aurai fini le travail pour midi.
eng	fra	It's bound to be better next time.	Ça ne peut être que mieux la fois prochaine.
eng	fra	It's forbidden to use this information commercially.	Il est interdit d'utiliser ces informations à des fins commerciales.
eng	fra	Elephants eat grass.	Les éléphants mangent de l'herbe.
eng	fra	I don't know who you are.	J'ignore qui tu es.
eng	fra	This snake is not venomous.	Ce serpent n'est pas vénéneux.
eng	fra	This sounds very interesting.	Cela semble fort intéressant.
eng	fra	I'm extremely unhappy about it.	J'en suis extrêmement malheureuse.
eng	fra	I should never have hung on with him.	Je n'aurai jamais dû sortir avec lui.
eng	fra	Betty was bitten by a bat.	Betty a été mordue par une chauve-souris.
eng	fra	Who created this group?	Qui a créé ce groupe?
eng	fra	All the prisoners escaped.	Toutes les prisonnières se sont échappées.
eng	fra	I have already written a letter.	J'ai déjà écrit une lettre.
eng	fra	"By the way," I asked suddenly, stopping and turning upon Stamford, "how the deuce did he know that I had come from Afghanistan?" My companion smiled an enigmatical smile. "That's just his little peculiarity," he said. " A good many people have wanted to know how he finds things out."	"D'ailleurs, me demandai-je soudain, en m'arrêtant et en tournant sur Stamford, comment a-t-il su que je venais d'Afghanistan?" Mon compagnon souriait d'un sourire énigmatique. " C'est sa petite particularité, dit-il." Beaucoup de gens ont voulu savoir comment il découvre les choses."
eng	fra	Tom told me I was the one he wanted to talk to.	Tom m'a dit que j'étais celle à qui il voulait parler.
eng	fra	I have two eyes.	Je suis doté de deux yeux.
eng	fra	Tom has dyed his hair black.	Tom s'est teint les cheveux en noir.
eng	fra	Come on.	Viens !
eng	fra	I hope it will change.	J'espère que cela changera.
eng	fra	He tells everyone his dad is an aviator.	Il dit à tout le monde que son père est aviateur.
eng	fra	Yesterday he came back late.	Hier il est rentré tard.
eng	fra	Tom has braces on his teeth.	Tom a des bagues sur les dents.
eng	fra	It's not as bad as it seems.	Ce n'est pas aussi mauvais qu'il y paraît.
eng	fra	He was robbed of his youth.	Sa jeunesse lui a été dérobée.
eng	fra	You don't have to sing.	Vous n'êtes pas obligé de chanter.
eng	fra	I oppose it.	Je m'y oppose.
eng	fra	I really want you to hug me.	Je veux vraiment que vous me serriez dans vos bras.
eng	fra	Except for Bill, they were all in time.	Mis à part Bill, ils étaient tous à l'heure.
eng	fra	She has an interest in fashion.	Elle s'intéresse à la mode.
eng	fra	We can only become what we are.	On ne peut devenir que ce qu'on est.
eng	fra	Tom can't go to school today.	Tom ne peut pas aller à l'école aujourd'hui.
eng	fra	Tom used to smoke two packs of cigarettes a day.	Tom fumait deux paquets de cigarettes par jour.
eng	fra	It has to be subtitled.	Il faut qu'il soit sous-titré.
eng	fra	What's your favorite subject?	Quel est ton sujet préféré ?
eng	fra	What languages do they speak in Korea?	Quelles langues parle-t-on en Corée ?
eng	fra	Finally, the discord between them came to an end.	Enfin la discorde entre eux s'est terminée.
eng	fra	I'm wealthy.	Je suis riche.
eng	fra	Financial support is given to them.	Un soutien financier leur est accordé.
eng	fra	Do I know you?	Est-ce que je vous connais ?
eng	fra	How many people did you invite to your party?	Combien de personnes as-tu invité à ta fête ?
eng	fra	You must consider what kind of work you want to do.	Tu dois réfléchir à quelle sorte de travail tu veux faire.
eng	fra	Tom usually wears white tennis shoes.	Tom porte habituellement des chaussures de tennis blanches.
eng	fra	Have you heard the news yet?	As-tu déjà entendu les informations ?
eng	fra	You look beautiful.	Tu es très beau.
eng	fra	How huge that airship is!	Comme cet avion est énorme !
eng	fra	Judging from the look of the sky, it is likely to rain.	À en croire l'état du ciel, il est probable qu'il pleuve.
eng	fra	She fell in love with her best friend.	Elle tomba amoureuse de sa meilleure amie.
eng	fra	He says he has never caught cold during the past several years.	Il dit qu'il n'a jamais attrapé froid au cours de ces dernières années.
eng	fra	Yes, I understand you well.	Oui, je vous comprends bien.
eng	fra	The mountains in the Himalayas are higher than those in the Andes.	Les montagnes de l'Himalaya sont plus hautes que celles des Andes.
eng	fra	I want to tell you the story.	Je veux te raconter l'histoire.
eng	fra	The British would need strong leadership.	Les Anglais auraient besoin d'un chef fort.
eng	fra	I won't cry.	Je ne crierai pas.
eng	fra	I made a bet that she would win the game.	J'ai parié qu'elle gagnerait la partie.
eng	fra	I felt that I should help her.	Je sentais que je devais l'aider.
eng	fra	Please tell me how to do that.	Dites-moi comment faire cela, s'il vous plaît.
eng	fra	Will you please come with me?	Veux-tu, je te prie, m'accompagner ?
eng	fra	You're still mad, aren't you?	Tu es toujours en colère, n'est-ce pas ?
eng	fra	It is terribly hot this morning.	Il fait horriblement chaud, ce matin.
eng	fra	I will take the shortest route.	Je prendrai le plus court itinéraire.
eng	fra	He didn't mean it.	Il n'en avait pas l'intention.
eng	fra	France can't be matched for good wine.	Rien ne peut égaler la France pour le bon vin.
eng	fra	According to scientific estimates, the universe is nearly 14 billion years old.	Selon les estimations scientifiques, l'univers est âgé de presque quatorze milliards d'années.
eng	fra	The ultimate life spoiler: in the end you'll die!	Le dévoilement absolu d'une vie : à la fin, tu meurs !
eng	fra	She left Osaka yesterday.	Elle a quitté Osaka hier.
eng	fra	She swims well.	Elle nage bien.
eng	fra	He didn't show up.	Il n'est pas venu.
eng	fra	We both competed.	Nous avons toutes deux concouru.
eng	fra	I think it's time for me to join the fight.	Je pense qu'il est temps pour moi de me joindre à la lutte.
eng	fra	I walked along the river.	Je longeais la rivière.
eng	fra	He was always trying to provoke an argument.	Il cherchait constamment à déclencher une dispute.
eng	fra	He asked her if she was Jane.	Il lui demanda : « Êtes-vous Jane ? »
eng	fra	He has no room to study in.	Il n'a pas de chambre pour étudier.
eng	fra	That's how it should be.	C'est tel que ça devrait être.
eng	fra	He's acting on his own.	Il agit de son propre chef.
eng	fra	One of my friends knows you.	Un de mes amis te connaît.
eng	fra	I think it's very impressive.	Je pense que c'est très impressionnant.
eng	fra	I no longer believe it.	Je n’y crois plus.
eng	fra	Doesn't anything ever get to you?	Quoi que ce soit t'affecte-t-il jamais ?
eng	fra	He called for beer.	Il a commandé une bière.
eng	fra	I'll go.	J'irai.
eng	fra	George seems a good boy.	George semble être un bon garçon.
eng	fra	She wears flamboyant clothes to draw attention.	Elle porte des vêtements hauts en couleur pour attirer l'attention.
eng	fra	I'll do something.	Je vais faire quelque chose.
eng	fra	They were all scared.	Ils étaient tous effrayés.
eng	fra	Do you really think it's bad?	Pensez-vous vraiment que cela soit mauvais ?
eng	fra	Tom should've invited Mary.	Tom aurait dû inviter Mary.
eng	fra	We buy nothing expensive.	On n'achète rien de cher.
eng	fra	Why are you sitting there?	Pourquoi êtes-vous assis là ?
eng	fra	Wikipedia turns 15 today.	Wikipedia fête ses 15 ans aujourd'hui.
eng	fra	You had better send for the doctor at once.	Tu ferais mieux d'envoyer chercher le médecin immédiatement.
eng	fra	I know how to win.	Je sais comment gagner.
eng	fra	You are my friend.	Tu es mon ami.
eng	fra	Our school is across the river.	Notre école se situe au-delà du fleuve.
eng	fra	Hello Master!	Bonjour Maître !
eng	fra	Does this story hold water?	Cette histoire tient-elle la route ?
eng	fra	Yesterday we were in your garden.	Hier nous étions dans ton jardin.
eng	fra	I've never spoken to anyone in French.	Je n'ai jamais parlé à quelqu'un en français.
eng	fra	Meg has a knack for languages.	Meg a des facilités pour les langues.
eng	fra	I don't have any questions.	Je n'ai aucune question.
eng	fra	Could not find the right menu option in the ATM.	Je n'ai pas pu trouver la bonne option de menu dans l'automate bancaire.
eng	fra	Many people feel that gold is the most secure investment.	Beaucoup de gens pensent que l'or est l'investissement le plus sûr.
eng	fra	I want to catch the 11:45.	Je veux attraper celui de minuit moins le quart.
eng	fra	Betty can't tell right from wrong.	Betty ne peut pas distinguer le bien du mal.
eng	fra	Who sent you there?	Qui t'y a envoyé ?
eng	fra	My father made me wash the car.	Mon père m'a obligé à laver la voiture.
eng	fra	I've been walking on crutches ever since I broke my foot.	Depuis que je me suis cassé le pied, je marche avec des béquilles.
eng	fra	Who's not coming?	Qui ne vient pas ?
eng	fra	She met him three years ago.	Elle a fait sa connaissance il y a trois ans.
eng	fra	Is all your money in the bank?	Est-ce que tout ton argent est à la banque ?
eng	fra	She has just turned twenty.	Elle vient d'avoir vingt ans.
eng	fra	You don't have the nerve.	Vous n'avez pas le cran.
eng	fra	I've known it all along.	Je le savais depuis le début.
eng	fra	Many young people in Spain are unemployed.	De nombreux jeunes en Espagne sont sans emploi.
eng	fra	Eventually, Tom will likely agree to help us.	Tom finira sûrement par accepter de nous aider.
eng	fra	Is it a boy or a girl?	Un garçon ou une fille ?
eng	fra	Why are you so hard-headed?	Pourquoi êtes-vous si entêté ?
eng	fra	Someone grabbed me from behind.	Quelqu'un m'a attrapé par derrière.
eng	fra	I can't do it either.	Je ne peux pas le faire non plus.
eng	fra	What were you thinking of?	À quoi pensiez-vous ?
eng	fra	The roses gave off a nice smell.	Les roses exhalaient un doux parfum.
eng	fra	Sami is only trying to help Layla.	Sami essaie juste d'aider Layla.
eng	fra	He plays the guitar very well.	Il joue très bien de la guitare.
eng	fra	Here's one of my favorites.	Voici l'un de mes préférés.
eng	fra	Intelligence is found in the capacity to recognize similarities among different things and differences between similar things.	L'intelligence se trouve dans la capacité à reconnaître les similitudes parmi différentes choses, et les différences entre des choses similaires.
eng	fra	Does she want to look at it?	Veut-elle y jeter un œil ?
eng	fra	Please bring me a cup of tea.	Apporte-moi une tasse de thé, s'il te plaît.
eng	fra	What do you want to be in the future?	Que veux-tu faire plus tard ?
eng	fra	The doctor is fighting against the disease.	Le médecin se bat contre la maladie.
eng	fra	I have an itch in my ear.	Mon oreille me démange.
eng	fra	The plane crashed.	L'avion s'est écrasé.
eng	fra	To my surprise, she was alive.	À ma surprise, elle était vivante.
eng	fra	Do not cast pearls before swine.	Ne donnez pas de la confiture aux cochons.
eng	fra	Telling the truth is much easier than lying.	Dire la vérité est bien plus facile que de mentir.
eng	fra	Go play baseball!	Allons jouer au base-ball !
eng	fra	I no longer wish to be a part of this project.	Je ne veux plus être partie prenante à ce projet.
eng	fra	Don't go there.	Ne va pas là.
eng	fra	By the time you land at Narita, it will be dark.	Le temps que vous atterrissiez à Narita, il fera nuit.
eng	fra	It was not unexpected.	Ce n'était pas inattendu.
eng	fra	She's bright and articulate.	Elle est intelligente et a une grande facilité d'élocution.
eng	fra	Isn't it a lovely morning?	N'est-ce pas un merveilleux matin ?
eng	fra	Tom is a wealthy businessman.	Tom est un riche homme d'affaires.
eng	fra	My mother is in the hospital now.	Ma mère est à l'hôpital, en ce moment.
eng	fra	I didn't change anything.	Je n'ai rien changé.
eng	fra	The substitute teacher was nice but not too bright.	L'instituteur remplaçant était sympa mais pas très futé.
eng	fra	Tom held his phone up to take a selfie.	Tom tendait son téléphone pour prendre un selfie.
eng	fra	What were you two doing there anyway?	Que faisiez-vous tous deux là, de toutes façons ?
eng	fra	I don't belong to any club.	Je ne fais partie d'aucun club.
eng	fra	What's your shoe size?	Quelle pointure faites-vous ?
eng	fra	Make sure that you pick me up at five, please.	Assure-toi de venir me prendre à cinq heures, s'il te plaît.
eng	fra	She became a postman.	Elle est devenue factrice.
eng	fra	Try to go slower.	Essaie d'aller plus lentement.
eng	fra	He took off his clothes.	Il ôta ses vêtements.
eng	fra	You're running short of time.	Tu manques de temps.
eng	fra	I want Nino to win.	Je veux que Nino gagne.
eng	fra	How did the car accident come about?	Comment s'est produit l'accident de voiture ?
eng	fra	Father isn't at home.	Mon père n’est pas à la maison.
eng	fra	That's a good idea!	C’est une bonne idée !
eng	fra	You should have breakfast every day.	Vous devriez prendre un petit-déjeuner tous les jours.
eng	fra	I didn't want to spend any more time than necessary cooking for my family.	Je ne voulais pas passer davantage de temps que nécessaire à cuisiner pour ma famille.
eng	fra	Algerian Arabs are united only with Arab-Islamists.	Les arabes algériens ne sont solidaires qu'avec des arabo-islamistes.
eng	fra	You don't want to point that gun at me.	Vous n'avez pas envie de pointer cette arme vers moi.
eng	fra	I don't care what you say. It's not going to happen!	Hors de question !
eng	fra	Extreme is my decay.	Extrême est mon déclin.
eng	fra	"Oh. You're alive?" "Yes. Where is everyone?" "Dunno."	« Oh. T’es vivant ? » « Oui. Où est tout le monde ? » « J’sais pas. »
eng	fra	What are you all doing?	Qu'êtes-vous toutes en train de faire ?
eng	fra	He has three wires.	Il a trois fils.
eng	fra	I opened the bag.	J'ai ouvert le sac.
eng	fra	I don't know her name.	J'ignore son nom.
eng	fra	You and I are the same age.	Vous et moi sommes du même âge.
eng	fra	I was the third one there this morning.	J'étais le troisième là-bas ce matin.
eng	fra	Is the horse black?	Le cheval est-il noir ?
eng	fra	None of the money is mine.	Rien de cet argent n'est à moi.
eng	fra	My parents met each other in the mountains.	Mes parents se sont rencontrés dans les montagnes.
eng	fra	"Have you seen how you're dressed, Tom?" "I'm not going to the theater anyway. I've had a really rough day today."	"Tu as vu comment tu es habillé, Tom ?" - "Je n'irai de toute façon pas au théâtre. J'ai eu une très rude journée aujourd'hui."
eng	fra	I'm unconvinced.	Je ne suis pas convaincue.
eng	fra	I don't have a cat.	Je ne possède pas de chat.
eng	fra	Can't someone else do this?	Quelqu'un d'autre ne peut-il pas le faire ?
eng	fra	She shall come here.	Elle doit venir ici.
eng	fra	Does this thing actually work?	Ce truc fonctionne-t-il vraiment ?
eng	fra	That has nothing to do with this.	Ça n'a rien à voir avec ça.
eng	fra	I really do just want to go.	Je ne veux vraiment qu'y aller.
eng	fra	This is what I bought in Spain.	C'est ce que j'ai acheté en Espagne.
eng	fra	Everybody suddenly burst out laughing.	Tout le monde éclata soudainement de rire.
eng	fra	You can't do this to me.	Tu ne peux pas me faire ça.
eng	fra	I have little knowledge of biochemistry.	Je connais peu la biochimie.
eng	fra	What you said makes absolutely no sense to me.	Ce que tu as dit n'a pour moi absolument aucun sens.
eng	fra	I found the book by accident.	Je suis tombé sur ce livre par hasard.
eng	fra	Please be quiet, everybody.	Un peu de calme, s'il vous plait.
eng	fra	We will be happy to cooperate.	Nous serons heureux de coopérer.
eng	fra	Tom will be very successful someday.	Tom connaîtra le succès un jour.
eng	fra	He's attracted to black women.	Il est attiré par les femmes noires.
eng	fra	She stammers when she feels nervous.	Elle bégaye quand elle se sent nerveuse.
eng	fra	She put her head out of the window.	Elle passa la tête par la fenêtre.
eng	fra	You've set a bad example.	Vous avez montré le mauvais exemple.
eng	fra	She listened to the young preacher's sermon.	Elle écoutait le sermon du jeune prédicateur.
eng	fra	It is time to go to bed.	C'est l'heure d'aller se coucher.
eng	fra	I learned a lot about modern authors.	J'ai appris beaucoup des auteurs modernes.
eng	fra	Do not count your chickens before they are hatched.	Il ne faut pas compter sur l'œuf dans le cul d'une poule.
eng	fra	This is all I'm taking with me.	C'est tout ce que j'emporte avec moi.
eng	fra	It was careless of you to leave the key in your car.	C'était imprudent de votre part de laisser la clé dans votre voiture.
eng	fra	My house is a long way from here.	Ma maison est loin d'ici.
eng	fra	All I can do is to work silently.	Tout ce que je peux faire c'est travailler en silence.
eng	fra	Did Tom tell you where he got this?	Tom t'a-t-il dit où il avait eu ça ?
eng	fra	Didn't you hear the voice in the next room?	N'as-tu pas entendu une voix dans la pièce voisine ?
eng	fra	Don't ask questions. Just follow me.	Ne pose pas de questions ! Contente-toi de me suivre !
eng	fra	Tom will be back next week.	Tom sera de retour la semaine prochaine.
eng	fra	Is it any warmer inside?	Fait-il le moins du monde plus chaud à l'intérieur ?
eng	fra	He arrived at nine in accordance with a prearranged plan.	Il arriva à neuf heures comme prévu préalablement.
eng	fra	We sat down.	Nous nous sommes assises.
eng	fra	I thought I would die from laughter.	J'ai cru que j'allais mourir de rire.
eng	fra	He left the water running.	Il a laissé l'eau couler.
eng	fra	Her sister looks young.	Sa sœur semble jeune.
eng	fra	She wants to keep everything for herself.	Elle veut tout garder pour elle.
eng	fra	The cat sat on the table.	Le chat s'assit sur la table.
eng	fra	When we were small, father used to read us moving stories.	Quand nous étions petits, père avait l'habitude de nous lire des histoires émouvantes.
eng	fra	I am so sick.	Je suis tellement malade.
eng	fra	Get out of my house.	Sors de ma maison !
eng	fra	What is he doing in his room?	Que fait-il dans sa chambre ?
eng	fra	What are those?	Que sont ceux-ci ?
eng	fra	I guess what I've said isn't all that clear, but that's the only way I can explain it.	J'imagine que ce que j'ai dit n'est pas si clair que ça, mais c'est la seule façon dont je peux l'expliquer.
eng	fra	Who painted this picture?	Qui a peint cette toile ?
eng	fra	What are you working on?	À quoi travaillez-vous ?
eng	fra	I am not a liar.	Je ne suis pas un menteur.
eng	fra	I never murdered anybody.	Je n'ai jamais assassiné qui que ce soit.
eng	fra	Grab on to something.	Accroche-toi à quelque chose.
eng	fra	My dream is to become a teacher.	Mon rêve est de devenir instituteur.
eng	fra	You are saying you intentionally hide your good looks?	Tu es en train de dire que tu caches intentionnellement ta beauté ?
eng	fra	"Is he seriously ill?" "I hope not."	"Est-il sérieusement malade ?" "J'espère que non."
eng	fra	He is a thorough-going egoist.	C'est un égoïste complet.
eng	fra	I was eventually released.	Je fus finalement relâchée.
eng	fra	Eventually it was decided that the stores be equipped with surveillance cameras.	Finalement, il fut décidé que les magasins seraient équipés de caméras de surveillance.
eng	fra	Tom gambled away a fortune in one night.	Tom a perdu une fortune au jeu en une seule nuit.
eng	fra	She closed her eyes.	Elle a fermé les yeux.
eng	fra	There was no one left but me.	Il n'y avait plus personne sauf moi.
eng	fra	They tell themselves that they certainly won't be able to go again on All Saint's Day.	Ils se disent qu'ils ne vont certainement pas pouvoir repartir à la Toussaint.
eng	fra	I get arrested from time to time.	Je me fais arrêter, de temps en temps.
eng	fra	A book has pages.	Un livre a des pages.
eng	fra	I don't want to be like all those who first ruin their health in search of money and then afterwards ruin themselves just to get it back.	Je ne veux pas faire comme beaucoup, qui d'abord ruinent leur santé pour gagner de l'argent, puis ensuite se ruinent pour la regagner.
eng	fra	Out of the students, only one had read that book.	Parmi tous les étudiants, un seul avait lu le livre.
eng	fra	I had to keep us amused with toys.	Je dus nous amuser avec des jouets.
eng	fra	I know Tom is psyched.	Je sais que Tom est excité.
eng	fra	Sami tried to strike a deal.	Sami a essayé de conclure un marché.
eng	fra	That's so untrue.	C'est tellement faux.
eng	fra	Your plan didn't work.	Votre projet n'a pas fonctionné.
eng	fra	I understand completely.	Je comprends tout à fait.
eng	fra	Tom washed the apple before he ate it.	Tom a lavé la pomme avant de la manger.
eng	fra	Wind the clock.	Remonte la pendule.
eng	fra	That's the best I can do.	C'est le mieux que je puisse faire.
eng	fra	You are taller than I.	Tu es plus grand que moi.
eng	fra	Put the question in writing.	Écrivez la question.
eng	fra	I'm good at Japanese.	Je parle bien japonais.
eng	fra	Tom can walk on his hands.	Tom peut marcher sur les mains.
eng	fra	Tom expects me to be there.	Tom s'attend à ce que j'y sois.
eng	fra	I'm a bit tired.	Je suis un peu fatigué.
eng	fra	She is always dressed in black.	Elle est toujours habillée en noir.
eng	fra	I need to go to the hospital.	J'ai besoin d'aller à l'hôpital.
eng	fra	He ran as fast as he could.	Il courut aussi vite qu'il put.
eng	fra	He's strong.	Il est fort.
eng	fra	Do it right.	Faites-le comme il faut !
eng	fra	I want to shake your hand.	Je veux te serrer la main.
eng	fra	What's the minimum salary in Morocco?	Quel est le salaire minimum au Maroc ?
eng	fra	What kind of behavior would you generally consider as typically male?	Quelle sorte de comportement considéreriez-vous en général comme typiquement masculin ?
eng	fra	She is married to an American.	Elle est mariée à un Américain.
eng	fra	Look, here comes your mother.	Regardez, voilà votre mère qui vient.
eng	fra	The only one who enjoys a crowded subway car is a pickpocket.	Le seul qui aime les rames de métro bondées, c'est le pickpocket.
eng	fra	Tom prefers not to talk about it.	Tom préfère ne pas en parler.
eng	fra	A blank check? You only see those in movies.	Un chèque en blanc ? Ça on n'en voit que dans les films !
eng	fra	What do you enjoy most about learning French?	Qu'est-ce qui vous plaît le plus dans l'apprentissage du français ?
eng	fra	Which one of them is mine?	Lequel d'entre eux est le mien ?
eng	fra	Scientist's pleas to introduce fish quotas were ignored for too long.	Les appels des scientifiques pour que soient introduits des quotas de pêche ont été ignorés pendant trop longtemps.
eng	fra	I was joking.	Je plaisantais.
eng	fra	Can I borrow a shirt?	Puis-je emprunter une chemise ?
eng	fra	I have a place to sleep.	Je dispose d'un endroit où dormir.
eng	fra	They're with each other.	Ils sont l'un avec l'autre.
eng	fra	Love is never wasted.	L'amour n'est jamais un gaspillage.
eng	fra	I found your piccolo broken in the street.	J'ai trouvé ton piccolo brisé dans la rue.
eng	fra	Where's the museum?	Où est le musée ?
eng	fra	Japan trades with many foreign countries.	Le Japon commerce avec de nombreux pays étrangers.
eng	fra	It's a magnificent view, isn't it?	C'est une vue magnifique, n'est-ce pas ?
eng	fra	Once he had written the letter, he sent it.	Dès qu'il a eu écrit la lettre, il l'a envoyée.
eng	fra	Everybody was stunned.	Tout le monde fut abasourdi.
eng	fra	The door locks automatically.	La porte se verrouille automatiquement.
eng	fra	What color cake do you want?	Vous voulez un gâteau de quelle couleur ?
eng	fra	That day shall come.	Ce jour viendra.
eng	fra	I forgot to send you an e-mail.	J'ai oublié de vous envoyer un courriel.
eng	fra	He emphasized the importance of peace.	Il insista sur l'importance de la paix.
eng	fra	Her line of reasoning is attractive, but ultimately fallacious.	Son raisonnement est attrayant mais se révèle fallacieux au bout du compte.
eng	fra	I wasn't busy last week.	Je n'étais pas occupé la semaine dernière.
eng	fra	Do you by any chance have some aspirin?	Tu n'aurais pas de l'aspirine par hasard ?
eng	fra	He is always punctual.	Il est toujours ponctuel.
eng	fra	This tramway connects the city centre with the railway station.	Ce tramway relie le centre-ville à la gare.
eng	fra	Tomorrow, it will be hot.	Demain, il fera chaud.
eng	fra	Women and girls would cross over the street rather than meet him.	Les femmes et les filles traversaient la rue plutôt que de le rencontrer.
eng	fra	When is peak sentences?	À quand le pic des phrases ?
eng	fra	Stop!	Arrête-toi !
eng	fra	The word "impossible" isn't in the French language.	Impossible n'est pas français.
eng	fra	You broke the rule.	Tu as enfreint la règle.
eng	fra	I don't like being controlled.	Je n'aime pas que l'on me contrôle.
eng	fra	The frog the princess kissed turned into a prince.	La grenouille que la princesse a embrassé est devenue prince.
eng	fra	I hope that will change soon.	J'espère que cela changera bientôt.
eng	fra	Why don't you take care of your business?	Pourquoi ne vous occupez-vous pas de votre entreprise?
eng	fra	I already did that twice today.	Je l'ai déjà fait à deux reprises aujourd'hui.
eng	fra	The birds were flying in a group.	Les oiseaux volaient en groupe.
eng	fra	She advised him of the date for the next meeting.	Elle l'a informé de la date de la prochaine réunion.
eng	fra	Algeria is the last country in the world for justice.	L'Algérie est le dernier pays au monde en matière de justice.
eng	fra	Better to have a big open ear than an open leg.	Mieux vaut une oreille grande ouverte qu'une jambe ouverte.
eng	fra	I think Tom killed Mary.	Je pense que Tom a tué Mary.
eng	fra	My heart sank into my boots.	J'ai eu les boules.
eng	fra	You have a lot of books.	Tu as de nombreux livres.
eng	fra	Do you want to hear my theory?	Veux-tu entendre ma théorie ?
eng	fra	To read books is important.	Lire des livres est important.
eng	fra	Good habits should be cultivated in childhood.	Les bonnes habitudes doivent se cultiver pendant l'enfance.
eng	fra	I have no idea who he is.	Je n'ai aucune idée de qui c'est.
eng	fra	I'm a little bit busy.	Je suis un peu occupée.
eng	fra	Is it a big problem?	Est-ce un problème important ?
eng	fra	I'm taking a vacation.	Je prends des vacances.
eng	fra	Well, we managed to land at the last moment.	Eh bien, nous avons réussi à atterrir au dernier moment.
eng	fra	Why don't we go ahead and start the meeting?	Pourquoi n'avançons-nous pas et ne commençons-nous pas la réunion ?
eng	fra	He spent a lot of money this weekend.	Il a dépensé beaucoup d'argent ce week-end.
eng	fra	I've gone and caught a cold.	J'ai attrapé froid.
eng	fra	She borrowed the book from him.	Elle lui a emprunté le livre.
eng	fra	To whom are you referring?	À qui faites-vous allusion ?
eng	fra	She accepted his gift.	Elle a accepté son cadeau.
eng	fra	She closed her diary slowly.	Elle ferma lentement son journal.
eng	fra	What are your plans for the weekend?	Quels sont tes plans pour le week-end ?
eng	fra	You're always criticizing me!	Vous me critiquez sans cesse !
eng	fra	Don't you think I know my own husband?	Ne pensez-vous pas que je connaisse mon propre mari ?
eng	fra	In the post office, mail is classified according to the place where it is to go.	À la poste, le courrier est classé selon sa destination.
eng	fra	She understands him.	Elle le comprend.
eng	fra	I'm not a doctor, but a teacher.	Je ne suis pas médecin, mais professeur.
eng	fra	Our train went through a long tunnel.	Notre train est passé dans un long tunnel.
eng	fra	Are those for me?	Ceux-là sont-ils pour moi ?
eng	fra	I already know what I wanted to know.	Je sais déjà ce que je voulais savoir.
eng	fra	I'm concerned for my kids.	Je suis inquiet pour mes enfants.
eng	fra	I'm inside the bathroom because I'm washing my hands.	Je suis dans la salle de bains parce que je me lave les mains.
eng	fra	Where do you plan to go on vacation next summer?	Où prévois-tu d'aller en vacances, l'été prochain ?
eng	fra	Even my boss did not congratulate me.	Même mon patron ne m'a pas félicité.
eng	fra	I don't like this hat.	Je n'aime pas ce chapeau.
eng	fra	My house is close to a bus stop.	Mon domicile est proche d'un arrêt de bus.
eng	fra	There're no guarantees.	Il n'y a pas de garantie.
eng	fra	Read as many books as possible.	Lis le plus de livres possible.
eng	fra	We have water enough.	Nous avons assez d'eau.
eng	fra	You are big.	Tu es grand.
eng	fra	Colloquial speech is used in everyday conversation.	Le langage familier est utilisé dans la conversation de tous les jours.
eng	fra	You're beautiful.	Vous êtes belle.
eng	fra	I think you're nuts.	Je pense que vous êtes dingue.
eng	fra	I saw you outside.	Je t'ai vue à l'extérieur.
eng	fra	The natives were tormented by a long spell of dry weather.	Les habitants furent frappés d'une durable sécheresse.
eng	fra	I would rather stay at home than go fishing.	Je préférerais rester à la maison que d'aller pêcher.
eng	fra	Do we have milk in the fridge?	A-t-on du lait dans le frigo ?
eng	fra	In a recent article about activities to keep your brain young, they mention Esperanto along with Sudoku, which shows that Esperanto is becoming part of popular culture.	Dans un récent article à propos des activités pour préserver la jeunesse de notre cerveau, ils mentionnent l'espéranto en même temps que le Sudoku, ce qui montre que l'espéranto commence à faire partie de la culture populaire.
eng	fra	What makes you think Tom would ever consider going on a date with Mary?	Qu'est-ce qui te fait penser que Tom aurait pu envisager ne serait-ce qu'une seconde de sortir avec Marie ?
eng	fra	Truth is, I don't like him.	La vérité est que je ne l'aime pas.
eng	fra	That actress is as beautiful as ever.	Cette actrice est toujours aussi belle.
eng	fra	Why did you come?	Pourquoi es-tu venue ?
eng	fra	They had some fun.	Ils se sont amusés.
eng	fra	I don't remember that conversation.	Je ne me rappelle pas cette conversation.
eng	fra	She was aware of his eyes.	Elle était consciente de son regard.
eng	fra	I have not more than three thousand yen.	Je n'ai pas plus de trois mille yens.
eng	fra	I'd like to be alone if you don't mind.	J'aimerais être seul, si tu n'y vois pas d'inconvénient.
eng	fra	Do you have two books?	Avez-vous deux livres ?
eng	fra	He sent me an affectionate letter.	Il m’a écrit une lettre pleine d'affection.
eng	fra	Have you told her mother?	L'avez-vous dit à sa mère ?
eng	fra	Mary is going to help us tomorrow.	Marie va nous aider demain.
eng	fra	Don't look down on him just because he's poor.	Ne le regarde pas avec mépris juste parce qu'il est pauvre.
eng	fra	You're not old enough to drive.	Vous n'êtes pas assez âgé pour conduire.
eng	fra	Do you mind if I smoke here?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je fume ici ?
eng	fra	I never loved you.	Je ne t'ai jamais aimé.
eng	fra	I'm going to go to the United Kingdom to see my parents.	Je vais aller au Royaume-Uni pour voir mes parents.
eng	fra	As we spend a lot of time watching T.V., we will read fewer books.	Comme nous passons beaucoup de temps à regarder la télé, nous allons lire moins de livres.
eng	fra	I could not refuse.	Je ne pouvais refuser.
eng	fra	I want to make a good impression.	Je veux faire bonne impression.
eng	fra	I don't want to start anything I can't finish.	Je ne veux pas commencer quelque chose que je ne peux pas finir.
eng	fra	Did you eat anything bad?	As-tu mangé quelque chose de mauvais ?
eng	fra	We depend on foreign nations for our natural resources.	Nous dépendons des nations étrangères pour nos ressources naturelles.
eng	fra	Don't be so hard on her. She meant well.	Ne sois pas aussi dur avec elle. Elle voulait bien faire.
eng	fra	I've got a pretty vivid imagination.	Je suis doté d'une imagination assez débordante.
eng	fra	Where does all this come from?	D'où tout ceci provient-il ?
eng	fra	I have no intention of resigning.	Je n'ai pas l'intention de démissionner.
eng	fra	I think it's true.	Je crois que c'est vrai.
eng	fra	He touched me.	Il m'a émue.
eng	fra	Did I give you enough time?	T'ai-je allouée assez de temps ?
eng	fra	I got up at seven.	Je me suis levé à sept heures.
eng	fra	You're rich.	Vous êtes riches.
eng	fra	How did you find me?	Comment m'avez-vous trouvé ?
eng	fra	Tom needs a change of scenery.	Tom a besoin de changer d'air.
eng	fra	I thought it might be useful.	Je pensais que ça pourrait être utile.
eng	fra	Did you enjoy the party yesterday?	As-tu aimé la soirée d'hier ?
eng	fra	You're foolish.	Vous êtes imprudent.
eng	fra	Tom goes to school five days a week.	Tom va l’école cinq jours par semaine.
eng	fra	A boy having sold a cow at the fair at Hereford, was way-laid by a highwayman, who at a convenient place demanded the money; on this the boy took to his heels and ran away but being overtaken by the highwayman, who dismounted, he pulled the money out of his pocket and strewed it about, and while the highwayman was picking it up, the boy jumped upon the horse and rode home.	Un garçon qui avait vendu une vache à la foire de Hereford, fut pris en embuscade par un voleur de grand chemin, qui, à un endroit approprié, exigea l'argent ; sur ce, le garçon prit ses jambes à son cou et s'enfuit mais, étant rattrapé par le voleur, qui descendit de cheval, il sortit l'argent de sa poche et l'éparpilla autour, et tandis que le voleur le ramassait, le garçon sauta sur le cheval et galopa jusqu'à chez lui.
eng	fra	Why do all the cool things happen to you?	Pourquoi tous les trucs sympa t'arrivent-ils à toi ?
eng	fra	If only we could go back and start over.	Si seulement nous pouvions revenir en arrière et recommencer.
eng	fra	Is there anything new?	Y a-t-il des nouvelles ?
eng	fra	You're a good man.	Vous êtes un homme bien.
eng	fra	He is careful about his manners.	Il fait attention à ses manières.
eng	fra	Step aside, please.	Mettez-vous de côté, je vous prie !
eng	fra	Let me do the cooking.	Laissez-moi faire la cuisine.
eng	fra	Just keep moving.	Continue à avancer !
eng	fra	Where did you learn all that?	Où as-tu appris tout ça ?
eng	fra	Where have you been lately?	Où étais-tu ces derniers temps ?
eng	fra	Tom is a father himself.	Tom est papa.
eng	fra	You might not want to mention that.	Il se pourrait que tu ne veuilles pas mentionner ça.
eng	fra	They voted.	Elles ont voté.
eng	fra	Who's dieting?	Qui est au régime ?
eng	fra	She's got such lovely eyes.	Elle a de si beaux yeux.
eng	fra	He is staying with his relatives.	Il reste avec sa famille.
eng	fra	When I was young, we could swim in the river.	Lorsque j'étais jeune, on pouvait nager dans le fleuve.
eng	fra	No need to worry.	Pas de quoi s'inquiéter.
eng	fra	I'm not sure what it was, but it sounded like a gunshot.	Je ne suis pas sûre de ce que c'était, mais cela a fait le bruit d'un coup de feu.
eng	fra	Do any of you have a pencil?	Est-ce que l'un de vous a un crayon ?
eng	fra	The dogs were closing in on the deer.	Les chiens se rapprochaient de la biche.
eng	fra	You're going too fast.	Vous allez trop vite.
eng	fra	I really should go.	Je devrais vraiment y aller.
eng	fra	He took the first place in the race.	Il est arrivé premier de la course.
eng	fra	Tom hid under the table.	Tom se cacha en dessous de la table.
eng	fra	Tom eventually joined the navy.	Tom s'est finalement engagé dans la Marine.
eng	fra	I really do have to get back to work.	Il me faut vraiment retourner au travail.
eng	fra	This is love.	C'est l'amour.
eng	fra	Did she laugh at you?	A-t-elle ri de toi ?
eng	fra	I got my son to repair the door.	J'ai fait réparer la porte par mon fils.
eng	fra	I asked him to make tea.	Je lui ai demandé de faire du thé.
eng	fra	He likes me.	Il m'aime bien.
eng	fra	Whatever you do, don't forget this.	Quoique tu fasses, n'oublie pas ça.
eng	fra	You can come to visit us anytime you want.	Vous pouvez venir nous rendre visite à tout moment.
eng	fra	There are few men but know this in their hearts.	Il y a peu d'hommes qui sachent cela en leurs cœurs.
eng	fra	It is a curse.	C'est une malédiction.
eng	fra	People live only about 70 years.	Les gens ne vivent qu'à peu près soixante-dix ans.
eng	fra	We'll all work together.	Nous travaillerons ensemble.
eng	fra	Tom was bored with his job.	Tom s'ennuyait dans son travail.
eng	fra	I'll soon register for a course in German.	Je vais bientôt m'inscrire à un cours en allemand.
eng	fra	My little toe hurts.	Mon petit orteil me fait mal.
eng	fra	Gay marriage is a hotly contested issue.	Le mariage homosexuel est un problème âprement débattu.
eng	fra	I'm absolutely sure!	J’en suis sûre et certaine !
eng	fra	Astronomy is by no means a new science.	L'astronomie n'est en rien une nouvelle science.
eng	fra	I'm happy you're here.	Je suis heureux que tu sois là.
eng	fra	The apple fell from the tree.	La pomme tomba de l'arbre.
eng	fra	Do you know what the population of Boston is?	Savez-vous quelle est la population de Boston ?
eng	fra	His wife is from Seville.	Son épouse vient de Séville.
eng	fra	I haven't used Anki for a week, and now I'm behind by 500 cards.	Je n'ai pas utilisé Anki pendant une semaine et maintenant j'ai cinq cents cartes en retard.
eng	fra	Where are the bags from Flight 57?	Où sont les bagages du vol 57 ?
eng	fra	I'm sure things will work out.	Je suis sûr que les choses vont se résoudre.
eng	fra	Men ought either to be well treated or crushed, because they can avenge themselves of lighter injuries, but of more serious ones they cannot. Therefore, the injury that is to be done to a man ought to be of such a kind that he cannot take revenge.	Il faut amadouer les hommes ou s'en défaire, parce qu'ils se vengent des offenses légères et qu'ils ne sauraient se venger des grandes. De sorte que l'offense qu'on fait à l'homme lui doit être faite d'une manière qu'il n'en puisse tirer vengeance.
eng	fra	You dialed the wrong number.	Tu as composé le mauvais numéro.
eng	fra	He showed her his tattoo.	Il lui montra son tatouage.
eng	fra	It's a small price to pay.	C'est un modeste prix à payer.
eng	fra	Tom doesn't know how to drive.	Tom ne sait pas conduire.
eng	fra	Tom sang me a song.	Tom m'a chanté une chanson.
eng	fra	France is in Western Europe.	La France se situe en Europe Occidentale.
eng	fra	It was not easy for us to find his house.	Il n'était facile pour nous de trouver sa maison.
eng	fra	In the act of offering up his last prayer ere he made up his mind to float and be eaten, he saw a man look over the quarter of the brig : he raised both his hands ; he jumped himself up in the water, and, by the singularity of his motions fortunately attracted notice.	En vouant ses dernières prières, avant de se décider à se laisser flotter et être dévoré, il vit un homme regarder par dessus le gaillard du brick : il leva les deux mains ; il s'agita au-dessus de la surface, et, par l'incongruité de ses mouvements, il attira heureusement l'attention.
eng	fra	It makes no odds to me.	Ça ne me fait ni chaud ni froid.
eng	fra	Tom should've told me earlier.	Tom aurait dû me le dire plus tôt.
eng	fra	Why are you looking at Tom?	Pourquoi regardes-tu Tom?
eng	fra	I doubt everything, even my own doubts.	Je doute de tout, même de mes doutes.
eng	fra	We hope to do better this week.	Nous espérons faire mieux cette semaine.
eng	fra	The tea is boiling hot.	Le thé est brûlant.
eng	fra	How did you come by this painting?	Comment êtes-vous entrée en possession de ce tableau ?
eng	fra	He sometimes is absent from work without good cause.	Il est parfois absent du travail sans bonne raison.
eng	fra	Do we have to speak French?	Devons-nous parler français ?
eng	fra	Who's volunteering?	Qui se porte volontaire ?
eng	fra	He had to lead a miserable life for many years.	Il dût passer une vie misérable durant de nombreuses années.
eng	fra	What're you all doing in the library?	Que faites-vous tous dans la bibliothèque ?
eng	fra	I'm sure you'll succeed.	Je suis certain que tu réussiras.
eng	fra	I think it's time for me to get my own place.	Je pense qu'il est temps pour moi de disposer de mon propre logement.
eng	fra	What are you going to do with it?	Que vas-tu en faire ?
eng	fra	I didn't know Tom hadn't done what he was supposed to do.	Je ne savais pas que Tom n'avait pas fait ce qu'il était censé faire.
eng	fra	Wild animals live in forests.	Les animaux sauvages vivent dans la forêt.
eng	fra	She sat down next to him.	Elle s'est assise auprès de lui.
eng	fra	I believe in you.	Je crois en toi.
eng	fra	Don't worry about the work.	Ne vous en faites pas pour le travail.
eng	fra	I'd rather swim than go jogging.	Je préfère nager plutôt que courir.
eng	fra	Tom plays tennis three times a week.	Thomas joue au tennis trois fois par semaine.
eng	fra	Everyone in the class learned the poem by heart.	Tous dans la classe apprirent le poème par cœur.
eng	fra	Are both of your sisters as beautiful as you are?	Est-ce que tes deux sœurs sont aussi belles que toi ?
eng	fra	Speak slower, please.	Parlez plus lentement, s'il vous plaît.
eng	fra	I object to her going there alone.	Je m'oppose à ce qu'elle y aille seule.
eng	fra	How can this be possible?	Comment cela se peut-il ?
eng	fra	Tom would never do that to Mary.	Tom ne ferait jamais ça à Marie.
eng	fra	He wrote it down so he wouldn't forget.	Il le nota pour ne pas oublier.
eng	fra	I don't think it's such a bad idea.	Je ne pense pas que ce soit une si mauvaise idée.
eng	fra	My mother cut the cake.	Ma mère a coupé le gâteau.
eng	fra	I cooked him dinner.	Je lui ai préparé à déjeuner.
eng	fra	I have no faith in a silly superstition.	Je ne crois pas en une superstition imbécile.
eng	fra	I'm building a wall.	Je construis un mur.
eng	fra	After the war, he managed to escape to South America.	Après la guerre, il s'est débrouillé pour s'enfuir en Amérique du Sud.
eng	fra	Section 9 of the Endangered Species Act makes it illegal to take an endangered species of fish or wildlife.	L'article neuf de la loi sur les espèces en danger rend illégal le prélèvement d'une espèce de poisson ou de vie sauvage en danger.
eng	fra	Sami sought revenge by murder.	Sami a cherché à se venger par le meurtre.
eng	fra	What's the temperature?	Quelle est la température ?
eng	fra	I'm sorry to disturb you, but there's a phone call for you.	Je suis désolée de vous déranger, mais il y a un appel téléphonique pour vous.
eng	fra	She argued with him about their children's education.	Elle s'est disputée avec lui au sujet de l'éducation de leurs enfants.
eng	fra	As is often the case with her, she was late for the meeting this afternoon.	Comme c'est souvent le cas avec elle, elle était en retard à la réunion de cet après-midi.
eng	fra	I was greatly impressed by the speech.	J'ai été grandement impressionnée par le discours.
eng	fra	Environmental engineers on Earth were hard at work as they tried to clean up global pollution.	Les ingénieurs de l'environnement étaient complètement à l'œuvre sur Terre, tandis qu'ils tentaient de nettoyer la pollution mondiale.
eng	fra	She has her faults, but I like her.	Elle a des défauts, mais je l'apprécie.
eng	fra	Tom wants you to help him.	Tom veut que tu l'aides.
eng	fra	This is child's play.	C'est un jeu d'enfant.
eng	fra	Tom hopes to visit Boston next summer.	Tom espère visiter Boston l'été prochain.
eng	fra	We have so little time.	Nous avons si peu de temps.
eng	fra	They fell into the conversation immediately.	Elles sont immédiatement tombées dans la conversation.
eng	fra	Let me know as soon as he comes back.	Informez-moi aussitÃ´t qu'il revient.
eng	fra	Tom woke up naked.	Tom s'est réveillé nu.
eng	fra	We live in a remote area.	Nous vivons dans une zone reculée.
eng	fra	Will you drive me to the hospital?	Me conduiras-tu à l'hôpital ?
eng	fra	I'll take two or three days off.	Je prendrai deux ou trois jours de congé.
eng	fra	I pretended not to hear.	Je faisais comme si je ne l'entendais pas.
eng	fra	Compare your sentence with the one on the blackboard.	Comparez votre phrase avec celle sur le tableau.
eng	fra	He is superior to me in mathematics.	Il m'est supérieur en mathématiques.
eng	fra	That's the thing about people who think they hate computers. What they really hate is lousy programmers.	C'est ça le truc avec les gens qui pensent qu'ils détestent les ordinateurs. Ce qu'ils détestent vraiment sont les mauvais programmeurs.
eng	fra	Tom prepared a healthy meal for Mary.	Tom prépara un repas équilibré pour Marie.
eng	fra	Everyone is waiting on you.	Tout le monde vous attend.
eng	fra	I'm going to cook you a nice dinner.	Je vais te cuisiner un bon repas.
eng	fra	Either they don't want to or they can't.	Soit ils ne le veulent pas, soit ils ne le peuvent.
eng	fra	Are you a fresher?	Es-tu bizuth ?
eng	fra	We have plans.	Nous avons des plans.
eng	fra	I want to kill you right now.	J'ai envie de te tuer, là, maintenant.
eng	fra	I like tennis.	J'aime le tennis.
eng	fra	Let's leave it up to him.	Laissons-le en décider.
eng	fra	I'd like to visit Boston someday.	J'aimerais visiter Boston, un jour.
eng	fra	We have yellow apples.	Nous avons des pommes jaunes.
eng	fra	Get out of my room.	Sortez de ma chambre !
eng	fra	I think you've done enough.	Je pense que vous en avez fait assez.
eng	fra	Human society is a function of all humanity, those who profit most from it should pay the most for the benefit they gain, of course being greedy, they just want more.	La société humaine est une fonction de toute l'humanité. Ceux qui en profitent le plus devraient payer le plus pour le bénéfice qu'ils en retirent. Bien sûr, étant cupides, ils en veulent simplement davantage.
eng	fra	You can't live like this.	Tu ne peux pas vivre ainsi.
eng	fra	You're pulling my leg.	Vous me faites marcher.
eng	fra	Tom doesn't know how strong you are.	Tom ne sait pas combien vous êtes forte.
eng	fra	I thought you were asleep.	Je pensais que vous étiez endormies.
eng	fra	How do you know what I had?	Comment sais-tu ce que j'avais ?
eng	fra	I'm tough.	Je suis dur à cuire.
eng	fra	I need air.	J'ai besoin d'air.
eng	fra	I'm not angry at you, just very disappointed.	Je ne suis pas en colère après vous, seulement très déçu.
eng	fra	It's kind of boring.	C'est plutôt ennuyeux.
eng	fra	Keep your eyes peeled!	Ouvre grands les yeux !
eng	fra	Aren't you satisfied?	N'es-tu pas satisfaite ?
eng	fra	Tom hopes he doesn't have to live in Boston for more than a year.	Tom espère qu'il ne devra pas vivre à Boston pendant plus d'un an.
eng	fra	We got married three years ago.	On s'est marié il y a trois ans.
eng	fra	Is it something serious?	Est-ce quelque chose de sérieux ?
eng	fra	Don't risk insulting your boss.	Ne prends pas le risque d'insulter ton patron.
eng	fra	You guys make a cute couple.	Vous faites un joli couple.
eng	fra	Why are you so stubborn?	Pourquoi es-tu si têtu?
eng	fra	Be it ever so humble, there's no place like home.	On n'est jamais aussi bien que chez soi.
eng	fra	Come whenever you want.	Venez quand vous voulez.
eng	fra	We understand each other.	Nous nous comprenons.
eng	fra	Wouldn't that be fantastic?	Cela ne serait-il pas fantastique ?
eng	fra	Of the 23 who were arrested, four escaped.	Des vingt-trois qui ont été arrêtés, quatre se sont échappés.
eng	fra	You're the one who trained me.	Vous êtes celui qui m'a formé.
eng	fra	Why didn't you come into work yesterday?	Pourquoi n'êtes-vous pas venues au travail, hier ?
eng	fra	Even my mom knows.	Même ma mère le sait.
eng	fra	In case of fire, please use this exit.	En cas d'incendie, veuillez utiliser cette sortie.
eng	fra	I'm outta here.	Je me tire.
eng	fra	What's the minimum salary in Ghana?	Quel est le salaire minimum au Ghana ?
eng	fra	I don't work late tomorrow night.	Je ne travaille pas tard, demain soir.
eng	fra	Do you have any food allergies?	Avez-vous une quelconque allergie alimentaire ?
eng	fra	He has testicular cancer.	Il est affecté d'un cancer des testicules.
eng	fra	Tom let us go.	Tom nous a laissé partir.
eng	fra	I didn't want that to happen.	Je ne voulais pas que cela se produise.
eng	fra	Open the door, please.	Ouvrez la porte, je vous prie !
eng	fra	Bush doesn't want to make war.	Bush ne veut pas faire la guerre.
eng	fra	We're still fighting.	Nous nous battons encore.
eng	fra	I'd take it if I were you.	Je le prendrais si j'étais vous.
eng	fra	How can this be possible?	Comment cela peut-il être possible ?
eng	fra	Tom wants to know if you've heard from Mary.	Tom veut savoir si tu as eu des nouvelles de Marie.
eng	fra	In such thin clothes, are you warm enough?	As-tu assez chaud dans des vêtements aussi légers ?
eng	fra	I know about this already.	Je le sais déjà.
eng	fra	He hasn't said so explicitly, but he's let it be understood that I was lying.	Il ne l'a pas dit explicitement, mais il a laissé entendre que je mentais.
eng	fra	I met him on the street by chance.	Je l'ai rencontré par chance dans la rue.
eng	fra	I was only trying to help.	J'essayais seulement d'aider.
eng	fra	I get what you're saying.	Je comprends ce que vous dites.
eng	fra	It's time to buckle down.	C’est le moment de donner un coup de collier.
eng	fra	He is rather hard to please.	Il est plutôt difficile à contenter.
eng	fra	I don't even have one.	Je n'en ai même pas une seule.
eng	fra	I'm not so old.	Je ne suis pas si vieux.
eng	fra	Not now, please wait a bit.	Pas maintenant, attends un peu, je te prie.
eng	fra	Please forgive me for forgetting to call you.	Pardonne-moi d'avoir oublié de te téléphoner.
eng	fra	I was about to go out, when he came to see me.	J'allais sortir quand il vint me voir.
eng	fra	I am grateful to you for your kindness.	Je vous suis reconnaissant de votre gentillesse.
eng	fra	No one knows for sure.	Personne ne sait vraiment.
eng	fra	A hypochondriac imagines maladies where none exist.	Un hypocondriaque imagine des maladies là où elles n'existent pas.
eng	fra	There's no milk left.	Il ne reste plus de lait.
eng	fra	Most people live in urban areas.	La plupart des gens vivent en zones urbaines.
eng	fra	I thought it was harder.	Je pensais que c'était plus dur.
eng	fra	Public opinion plays a vital in the political realm.	L'opinion publique joue un rôle crucial dans le monde politique.
eng	fra	I gave my seat to the old lady.	J'ai laissé ma place à la vieille dame.
eng	fra	Last night I did not feel like going out and I stayed home watching a movie.	Hier soir je n'avais pas envie de sortir et je suis resté à la maison à regarder un film.
eng	fra	I'm psyched.	Je suis remonté.
eng	fra	It's marvelous how quickly the medicine relieved my pain.	C'est merveilleux à quelle vitesse le médicament a soulagé ma douleur.
eng	fra	I never saw a red fridge.	Je n'ai jamais vu de réfrigérateur rouge.
eng	fra	I prefer to bring my children to see animals parading.	Je préfère amener mes enfants voir défiler les animaux.
eng	fra	Have you heard the news?	As-tu entendu les nouvelles ?
eng	fra	Speak about others as you would want them to speak about you!	Parle à propos des autres comme tu voudrais qu'ils parlent de toi !
eng	fra	He has friends from many different walks of life.	Il a des amis de nombreuses professions différentes.
eng	fra	Do you know where these equations come from?	Tu sais d'où viennent ces équations ?
eng	fra	We went to the zoo.	Nous sommes allées au zoo.
eng	fra	Give him an inch and he'll take a mile.	Donne-lui la main, il te bouffera le bras !
eng	fra	Marco thinks he writes well.	Marco pense qu'il écrit bien.
eng	fra	You can't just leave me here to die.	Vous ne pouvez pas simplement me laisser mourir ici.
eng	fra	If you could go back in time, what would you change?	Si vous pouviez remonter le temps, que changeriez-vous ?
eng	fra	My father is very angry with me.	Mon père est très en colère après moi.
eng	fra	Every person who is alone is alone because they are afraid of others.	Toutes les personnes qui sont seules le sont car elles ont peur des autres.
eng	fra	It started to rain in torrents.	Il commença à pleuvoir à torrent.
eng	fra	Go talk to Jane. She'll back up everything I've said.	Va parler à Jeanne, elle confirmera tout ce que j'ai dit.
eng	fra	A promise is not enough.	Une promesse ne suffit pas.
eng	fra	What's the most interesting job you've ever had?	Quel est le travail le plus intéressant que vous ayez jamais eu ?
eng	fra	Tom and Mary weren't religious at all.	Tom et Mary n'étaient pas religieux du tout.
eng	fra	I'm not a psychic.	Je ne suis pas télépathe.
eng	fra	I would gladly translate this, but I don't speak Dutch.	Je traduirais avec plaisir ceci, mais je ne connais pas le néerlandais.
eng	fra	I'm happy for you both.	Je suis heureuse pour vous deux.
eng	fra	We're all scared.	Nous avons toutes peur.
eng	fra	Tom loves to play with my dog.	Tom aime jouer avec mon chien.
eng	fra	Tom is asleep in his room.	Tom dort dans sa chambre.
eng	fra	Do you think his silence denotes guilt?	Pensez-vous que son silence est signe de culpabilité ?
eng	fra	Your words must correspond with your actions.	Tes paroles doivent correspondre à tes actions.
eng	fra	Tom likes to tell dirty jokes.	Tom aime raconter des plaisanteries obscènes.
eng	fra	I admire your brave deed.	J'admire votre acte de bravoure.
eng	fra	Tom took off his coat and hung it up.	Tom retira son manteau et l'accrocha (au porte-manteaux).
eng	fra	He's just like his grandfather.	Il est exactement comme son grand-père.
eng	fra	Tom has to go even if it rains.	Tom doit y aller même s'il pleut.
eng	fra	He detected in her voice a note of apprehension.	Il a détecté dans sa voix une note d'appréhension.
eng	fra	I'm not comfortable with this.	Je ne suis pas à l'aise à ce sujet.
eng	fra	I was too shy.	J'étais trop timide.
eng	fra	The hill is bare of trees.	La colline est nue.
eng	fra	Can I see you tomorrow?	Puis-je te voir demain ?
eng	fra	You and Tom are good friends, right?	Tom et toi êtes de bons amis, non ?
eng	fra	I'm ready for tomorrow.	Je suis prête pour demain.
eng	fra	You think this is all some kind of joke?	Tu penses que tout ça est une sorte de canular ?
eng	fra	That's all they have.	C'est tout ce qu'ils ont.
eng	fra	I just want to be perfect.	Je veux simplement être parfait.
eng	fra	We tried to cheer her up.	Nous essayâmes de lui remonter le moral.
eng	fra	Would you like a coffee?	Tu viens prendre un café ?
eng	fra	I fixed it.	Je l'ai réparée.
eng	fra	Tom lied to you, didn't he?	Tom vous a menti, n'est-ce pas ?
eng	fra	What were you hoping to see?	Qu'espérais-tu voir ?
eng	fra	We should buy her a new sewing machine.	Nous devrions lui acheter une nouvelle machine à coudre.
eng	fra	I am afraid I can't help you.	J'ai bien peur de ne pas pouvoir t'aider.
eng	fra	Doesn't that mean anything to you?	Cela ne signifie-t-il rien pour vous ?
eng	fra	He divided his books into five categories.	Il divisa ses livres en cinq catégories.
eng	fra	Tom is the only one in our family who doesn't like singing.	Tom est le seul de notre famille qui n'aime pas chanter.
eng	fra	Everything comes to an end sometime.	Tout se termine, à un moment.
eng	fra	I want to travel with you.	Je veux voyager avec vous.
eng	fra	This book deals with China.	Cet ouvrage traite de la Chine.
eng	fra	Tom offered to ferry us across the river in his boat.	Tom proposa de nous faire traverser la rivière dans son bateau.
eng	fra	This is a picture of the ship I was on.	C'est une photographie du bateau sur lequel je me trouvais.
eng	fra	I'm still in shape.	Je suis toujours en forme.
eng	fra	How unlucky I am!	Quel malchanceux je suis !
eng	fra	The lock must be out of order.	L'antivol doit être hors d'usage.
eng	fra	The sewer pipe exploded.	Le tuyau d'égout explosa.
eng	fra	How am I supposed to dress?	Comment suis-je supposé m'habiller ?
eng	fra	They think the owner of the house is studying abroad.	Ils pensent que le propriétaire de la maison étudie à l'étranger.
eng	fra	He immigrated to Brazil in search of a better life.	Il a immigré au Brésil à la recherche d'une vie meilleure.
eng	fra	They kidnapped me, drugged me, and then brainwashed me.	Ils m'ont kidnappé, ils m'ont drogué et alors ils m'ont lavé le cerveau.
eng	fra	Poor eyesight is a handicap to a sportsman.	Une mauvaise vue est un handicap pour un sportif.
eng	fra	Tom will do that for free.	Tom le fera gratuitement.
eng	fra	Don't be so greedy.	Ne sois pas si avare.
eng	fra	When I was a child, I used to swim in that pond.	Lorsque j'étais petit, j'allais nager dans l'étang.
eng	fra	I've had enough.	J'en ai assez gobé.
eng	fra	She advised him where he should stay.	Elle lui a conseillé où il devrait séjourner.
eng	fra	Where is Namibia?	Où est la Namibie ?
eng	fra	You need to be more careful from now on.	Tu dois être plus prudent, désormais.
eng	fra	You can sing a song.	Tu peux chanter une chanson.
eng	fra	His parents approve of the engagement.	Ses parents approuvent les fiançailles.
eng	fra	He pulled the wounded soldier to the nearby bush.	Il tira le soldat blessé jusqu’à un buisson à proximité.
eng	fra	Tom is in bed.	Tom est au lit.
eng	fra	I'll never be as good as you.	Je ne serai jamais aussi bon que vous.
eng	fra	The pup snapped at my hand.	Le chien tenta de mordre ma main.
eng	fra	Tom is in senior year.	Thomas est en terminale.
eng	fra	He came running.	Il est venu en courant.
eng	fra	He studied the way birds fly.	Il étudiait le vol des oiseaux.
eng	fra	Once upon a time they used to travel by a diligence.	Autrefois, on voyageait en diligence.
eng	fra	Tom didn't mean to hurt you.	Tom n'avait pas l'intention de te blesser.
eng	fra	I like the Japanese custom of offering guests moist towels, called oshibori.	J'aime cette coutume japonaise qui consiste à offrir aux hôtes des serviettes humides appelées oshibori.
eng	fra	Am I making myself clear?	Me fais-je bien comprendre ?
eng	fra	Your time is limited, so don't waste it living someone else's life. Don't be trapped by dogma - which is living with the results of other people's thinking. Don't let the noise of others' opinions drown out your own inner voice. And most important, have the courage to follow your heart and intuition. They somehow already know what you truly want to become.	Ton temps est limité, alors ne le gâche pas à vivre la vie de quelqu'un d'autre. Ne t'enferme pas dans un dogme, qui serait de vivre selon les résultats de ce que pensent d'autres. Ne laisse pas le bruit de l'opinion des autres noyer ta voix intérieure. Et, encore plus important, aie le courage de suivre ton cœur et ton intuition. Ils savent déjà, d'une certaine manière, ce que tu veux réellement devenir.
eng	fra	We're in the same boat.	Nous sommes dans le même bateau.
eng	fra	I am certain of his coming.	Je suis sûr de sa venue.
eng	fra	These technical terms derive from Greek.	Ces termes techniques proviennent du grec.
eng	fra	What part is wrong?	Quelle partie est fausse ?
eng	fra	If you can read this, go home!	Si tu peux lire cela, rentre chez toi !
eng	fra	I love Korean food.	J'adore la cuisine coréenne.
eng	fra	You're very timid.	Vous êtes très craintives.
eng	fra	I think Tom left.	Je pense que Tom est parti.
eng	fra	I borrowed it.	Je l'ai emprunté.
eng	fra	Since being suspected of murder, Tom lived like a hunted animal.	Depuis qu'il est suspecté de meurtre, Tom vit comme une bête traquée.
eng	fra	I'm a smart guy.	Je suis un mec intelligent.
eng	fra	Who usually sits on the dunce's seat?	Qui est assis habituellement sur ​​le banc d'infamie ?
eng	fra	I don't want to go if you don't go with me.	Je ne veux pas y aller si tu ne viens pas avec moi.
eng	fra	More than a few don't eat anything in the morning.	Plus d'un ne mange rien le matin.
eng	fra	Girls are crazy.	Les filles sont folles.
eng	fra	You've bought more stamps than necessary.	Tu as acheté plus de timbres que nécessaire.
eng	fra	For me, it's important.	Pour moi, c'est important.
eng	fra	I'll lend you my notebook.	Je te prêterai mon carnet de notes.
eng	fra	Show me the photo.	Montre-moi la photo.
eng	fra	Were you drinking?	Étais-tu en train de boire ?
eng	fra	No matter what you say, I am convinced that I am right.	Quoi que tu puisses dire, je suis convaincu d'avoir raison.
eng	fra	Why don't you go on a diet?	Pourquoi ne fais-tu pas un régime ?
eng	fra	Did you go anywhere during the summer vacation?	Êtes-vous allées quelque part pendant les vacances d'été ?
eng	fra	She is a typist.	Elle est dactylo.
eng	fra	You won't find a better job in a hurry.	Vous ne trouverez pas si vite un meilleur emploi.
eng	fra	Who's this message for?	Pour qui est ce message ?
eng	fra	Please tell me how to spell your name.	Dites-moi comment épeler votre nom, s'il vous plaît.
eng	fra	Where did you get all these?	Où as-tu déniché tout ça ?
eng	fra	I worry about my future.	Je m'inquiète pour mon avenir.
eng	fra	How did you enter in my room?	Comment es-tu entrée dans ma chambre ?
eng	fra	Did you stop Tom?	As-tu arrêté Tom ?
eng	fra	Tom has been up all night.	Tom est resté éveillé toute la nuit.
eng	fra	Math is the last subject that I want to study.	Les maths sont bien la dernière chose que je voudrais étudier.
eng	fra	My favorite color is red.	Ma couleur préférée est le rouge.
eng	fra	It's not easy to speak a foreign language.	Ce n'est pas facile de parler une langue étrangère.
eng	fra	Eat!	Mange !
eng	fra	I want you to analyze this.	Je veux que tu analyses ceci.
eng	fra	Are there French audio guides?	Y a-t-il des audioguides en français ?
eng	fra	Let's try that.	Essayons cela.
eng	fra	The surgeon persuaded me to undergo an organ transplant operation.	Le chirurgien m'a convaincu de subir une opération de transplantation.
eng	fra	It was raining hard, so we played indoors.	Il pleuvait des cordes, aussi nous avons joué à l'intérieur.
eng	fra	I know that I'm going to be sick.	Je sais que je vais être malade.
eng	fra	I will answer within three days.	Je répondrai d'ici trois jours.
eng	fra	They have enough money.	Elles disposent d'assez d'argent.
eng	fra	There are many good things in the world.	Il y a beaucoup de bonnes choses dans le monde.
eng	fra	We have used our ration of coal for the week.	Nous avons fini notre ration de charbon pour la semaine.
eng	fra	I often wrote to her when I was a student.	Je lui ai souvent écrit lorsque j'étais étudiant.
eng	fra	Do we have a deal?	Sommes-nous parvenus à un accord ?
eng	fra	I can't wait to leave this place.	J'ai hâte de quitter cet endroit.
eng	fra	The exhibition offers profound insights into ancient civilization.	L'exposition propose un aperçu complet de la civilisation antique.
eng	fra	All the workers went home save one.	Tous les ouvriers rentrèrent chez eux sauf un.
eng	fra	Hold my hand.	Tiens ma main.
eng	fra	Wait. I want to show you something.	Attendez ! Je veux vous montrer quelque chose.
eng	fra	Do you want me to help you with your homework?	Est-ce que tu veux que je t'aide à faire tes devoirs ?
eng	fra	He cannot afford to marry.	Il ne peut pas se permettre de payer son mariage.
eng	fra	They need to study.	Ils ont besoin d'étudier.
eng	fra	Don't be crazy.	Ne sois pas fou !
eng	fra	You can count on him.	Vous pouvez compter sur lui.
eng	fra	I'm sure she would approve.	Je suis certain qu'elle approuverait.
eng	fra	Let me pay for your coffee.	Laissez-moi payer votre café !
eng	fra	Tom suffers from claustrophobia.	Tom souffre de claustrophobie.
eng	fra	No one's told me anything.	Personne ne m'a rien dit.
eng	fra	This bus will take you to the airport.	Ce bus vous emmènera à l'aéroport.
eng	fra	The more I listen to her, the less I like her.	Plus je l'écoute, moins je l'aime.
eng	fra	Go straight on, and you will find the store.	Allez tout droit et vous verrez le magasin.
eng	fra	Why, of course, the people don't want war. Why would some poor slob on a farm want to risk his life in a war when the best that he can get out of it is to come back to his farm in one piece. Naturally, the common people don't want war; neither in Russia nor in England nor in America, nor for that matter in Germany. That is understood.	Il va de soi que les gens ne veulent pas de la guerre. Pourquoi un pauvre bon à rien dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre lorsque le mieux qu'il peut en retirer est de revenir dans sa ferme en un seul morceau ? Naturellement, les gens du commun ne veulent pas de la guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, pas non plus en Allemagne, en l'occurrence, ça va de soi.
eng	fra	The cat says "meow".	Le chat fait « miaou ».
eng	fra	What if it's too late?	Et si c'est trop tard ?
eng	fra	She went shopping with him last Monday.	Elle est allée faire des emplettes avec lui lundi dernier.
eng	fra	I'll attend.	J'y assisterai.
eng	fra	Give it up.	Abandonne !
eng	fra	This wine is pleasing to the palate.	Ce vin est plaisant au palais.
eng	fra	He is keen on soccer.	Il adore le football.
eng	fra	You must stop smoking.	Tu dois cesser de fumer.
eng	fra	He came back from America.	Il revint d'Amérique.
eng	fra	I'm way stronger than I used to be.	Je suis bien plus fort que je ne l'étais avant.
eng	fra	Get it settled once and for all.	Réglez ça une fois pour toutes.
eng	fra	This is my daughter.	C'est ma fille.
eng	fra	Participate!	Participez !
eng	fra	This is a much higher price than I expected.	C'est un prix beaucoup plus élevé que celui auquel je m'attendais.
eng	fra	The girls won.	Les filles gagnèrent.
eng	fra	The bus was about to start.	Le bus était sur le point de démarrer.
eng	fra	I'll take that into consideration.	J'y réfléchirai.
eng	fra	You were absent from school yesterday.	Vous avez été absent de l'école hier.
eng	fra	Put on a nice dress.	Mettez une belle robe.
eng	fra	The band starts playing at 8:00 p.m.	Le groupe commence à jouer à vingt heures.
eng	fra	All I have is books.	Tout ce que j'ai, ce sont des livres.
eng	fra	Where do the airport buses leave from?	D'où partent les bus de l'aéroport ?
eng	fra	I come from Holland.	Je viens de Hollande.
eng	fra	Quit acting like a child.	Cesse de te conduire comme un enfant !
eng	fra	He collected a lot of stamps.	Il a collecté de nombreux timbres.
eng	fra	I'd like to speak to the manager.	J'aimerais parler au patron.
eng	fra	The box is from Chile, according to the label.	La boîte provient du Chili, selon l'étiquette.
eng	fra	Oh! Show me how.	Oh ! Montrez-moi comment !
eng	fra	Would you elaborate?	Voudrais-tu développer ?
eng	fra	The washing machine was one of the greatest inventions of all time.	La machine à laver fut l'une des plus grandes inventions de tous les temps.
eng	fra	I need that.	J'en ai besoin.
eng	fra	They were peaceful.	Elles étaient paisibles.
eng	fra	What was the cause of the accident?	Quelle a été la cause de l'accident ?
eng	fra	They plotted against the government.	Ils ont comploté contre le gouvernement.
eng	fra	The report exaggerated the capacity of the hall.	Le rapport exagérait la capacité de la salle.
eng	fra	Athletes are no different.	Les athlètes ne sont pas différents.
eng	fra	Of course Tom didn't come.	Evidemment Tom ne vint pas.
eng	fra	We had a lot of rain last year.	Nous avons eu beaucoup de précipitations l'année dernière.
eng	fra	I have decided.	J'ai décidé.
eng	fra	My cat loves cheese.	Mon chat adore le fromage.
eng	fra	I'll handle it.	Je m'en occuperai.
eng	fra	My sister is engaged to him.	Ma sœur est fiancée avec lui.
eng	fra	We discussed the topic at length.	Nous avons amplement discuté du sujet.
eng	fra	You have such beautiful, hazel eyes.	Vous avez de si beaux yeux châtains.
eng	fra	I went to sleep as soon as I got home.	J'allai au lit aussitôt que je rentrai chez moi.
eng	fra	Leave it to me.	Laissez-moi m'en occuper.
eng	fra	We mistook him for an American.	Nous l'avons pris par erreur pour un Américain.
eng	fra	He crossed the river.	Il a traversé la rivière.
eng	fra	I don't really sing like that.	Je ne chante pas vraiment comme ça.
eng	fra	Our city is getting bigger and bigger.	Notre ville devient de plus en plus grande.
eng	fra	Liu Manqiang, deputy director of the Chinese Research Centre and College for Social Sciences and Information Technology, says "Information and communication technology has the potential for a huge increase in value; an important goal for the development of China's information technology is allowing more rural citizens to benefit from the information technology industry."	Liu Manqiang, directeur exécutif du Centre Chinois de Recherche et Collège pour les Sciences Sociales et la Technologie de l'Information, déclare : «La technologie de l'information et de la communication possède le potentiel pour une énorme croissance en valeur ; un objectif important pour le développement de la technologie de l'information de la Chine est de permettre à davantage de citoyens ruraux de bénéficier de l'industrie de la technologie de l'information.»
eng	fra	I want to take you to dinner.	Je veux t'emmener dîner.
eng	fra	What gate do I board at?	À quelle porte dois-je embarquer ?
eng	fra	Don't be so pessimistic.	Ne soyez pas si pessimiste !
eng	fra	I sat down next to her.	Je me suis assis à son côté.
eng	fra	They hired him.	Elles l'employèrent.
eng	fra	The world is a dangerous place.	Le monde est un endroit dangereux.
eng	fra	I wish nothing but the best for you.	Je ne vous souhaite rien d'autre que le meilleur.
eng	fra	Your comic books are on the shelf.	Tes bandes dessinées sont sur l'étagère.
eng	fra	They basked in the sun.	Elles se dorèrent au soleil.
eng	fra	Dan believes that he's the center of the universe.	Dan se prend pour le centre de l'univers.
eng	fra	Is it done?	Est-ce fait ?
eng	fra	How many of your students are here?	Combien de vos élèves se trouvent-elles ici ?
eng	fra	I am a student.	Je suis étudiante.
eng	fra	Who was responsible?	Qui était responsable ?
eng	fra	She's bleeding.	Elle saigne.
eng	fra	I see a man.	Je vois un homme.
eng	fra	This is so depressing.	C'est tellement déprimant.
eng	fra	Do you spend a lot of time with your friends?	Passes-tu beaucoup de temps avec tes amis ?
eng	fra	When are we going to land?	Quand allons-nous atterrir ?
eng	fra	I left the bank empty-handed.	Je partais de la banque les mains vides.
eng	fra	Tom shut his computer off.	Tom éteignit son ordinateur.
eng	fra	I think you must be getting tired.	Je pense que vous devez être fatiguée.
eng	fra	He asked the man to help him.	Il a demandé à l'homme de l'aider.
eng	fra	I tell you a little secret.	Je vais te dire un petit secret.
eng	fra	The town was destroyed by the flood after the storm.	La ville fut détruite par les inondations après la tempête.
eng	fra	You'll get into trouble.	Tu vas te mettre dans les ennuis.
eng	fra	I can't say I'm sorry.	Je ne peux pas dire que je sois désolée.
eng	fra	I'm not insane.	Je ne suis pas fou.
eng	fra	It will cost around 10,000 yen.	Cela coûtera à peu près 10 000 yens.
eng	fra	He is making great progress in English.	Il fait de gros progrès en anglais.
eng	fra	Check all the loose knots and fasten them tight.	Vérifie tous les nœuds desserrés et serre-les fort.
eng	fra	Losing is better than to be a victor on the side of the scoundrels.	Être vaincu vaut mieux que d'être vainqueur du côté des scélérats.
eng	fra	A boy having sold a cow at the fair at Hereford, was way-laid by a highwayman, who at a convenient place demanded the money; on this the boy took to his heels and ran away but being overtaken by the highwayman, who dismounted, he pulled the money out of his pocket and strewed it about, and while the highwayman was picking it up, the boy jumped upon the horse and rode home.	Un garçon qui avait vendu une vache à la foire de Hereford, fut pris en embuscade par un routier, qui, à un endroit approprié, exigea l'argent ; sur ce, le garçon prit ses jambes à son cou et s'enfuit mais, étant rattrapé par le routier, qui descendit de cheval, il sortit l'argent de sa poche et l'éparpilla autour, et tandis que le routier le ramassait, le garçon sauta sur le cheval et galopa jusqu'à chez lui.
eng	fra	We knew Tom would be late.	Nous savions que Tom serait en retard.
eng	fra	You're no fun at all.	Vous n'êtes vraiment pas marrant.
eng	fra	I almost never remember dreams.	Je ne me rappelle presque jamais de mes rêves.
eng	fra	He stayed up late.	Il est resté debout tard.
eng	fra	My sister became a college student.	Ma sœur est devenue étudiante.
eng	fra	This water contains a little alcohol.	Cette eau contient un peu d'alcool.
eng	fra	No one noticed.	Personne ne le remarqua.
eng	fra	I have often admired the mystical way of Pythagoras, and the secret Magic of numbers.	J'ai souvent admiré la voie mystique de Pythagore, et la Magie secrète des nombres.
eng	fra	I wasn't conscious of anyone watching me.	Je n'étais pas conscient que quiconque me regardait.
eng	fra	It is a truth universally acknowledged, that a single man in possession of a good fortune, must be in want of a wife.	C’est une vérité universellement admise, qu’un célibataire en possession d’une fortune solide se doit de vouloir prendre femme.
eng	fra	He mistook me for an Englishman.	Il m'a pris pour un Anglais.
eng	fra	I didn't know what to say to him.	Je ne savais quoi lui dire.
eng	fra	Tom waited for more than an hour.	Tom a attendu plus d'une heure.
eng	fra	Tom said he felt rested and was ready to start hiking again.	Tom se disait reposé et qu'il se sentait prêt à reprendre la randonnée.
eng	fra	Tom can't control his anger.	Tom ne peut pas contrôler sa colère.
eng	fra	This sign says: "Don't feed the animals!"	Ce panneau indique : « Ne pas donner à manger aux animaux ! »
eng	fra	I like grapes.	J'aime le raisin.
eng	fra	He didn't say a word to me all day.	Il ne m'a pas dit un mot de la journée.
eng	fra	I don't want to go outside.	Je ne veux pas aller dehors.
eng	fra	Don't you think you're putting the cart before the horse?	Tu n'as pas l'impression de mettre la charrue avant les bœufs ?
eng	fra	They hid in the cellar.	Elles se cachèrent dans la cave.
eng	fra	I think something may have happened to Tom.	Je pense qu'il est peut-être arrivé quelque chose à Tom.
eng	fra	We were attacked by pirates!	Nous avons été attaquées par des pirates !
eng	fra	Are you getting tired?	Commences-tu à être fatiguée ?
eng	fra	Yes, I speak Spanish.	Oui, je parle espagnol.
eng	fra	Our house was robbed while we were away.	Notre maison a été cambriolée pendant que nous étions partis.
eng	fra	It is written in Polish.	C'est écrit en polonais.
eng	fra	Am I wrong about that?	Ai-je tort à ce propos ?
eng	fra	Have you got a pen?	Est-ce que tu as un stylo ?
eng	fra	I don't have that.	Je n'ai pas ça.
eng	fra	"How long will the meeting last?" "For two hours."	«Combien de temps va durer la réunion ?» «Deux heures.»
eng	fra	Which is your favourite website?	Quel est votre site Web préféré ?
eng	fra	Would you be willing to show me how to do that?	Seriez-vous disposé à me montrer comment faire ça ?
eng	fra	Could you buy everything you needed?	Avez-vous pu acheter tout ce dont vous aviez besoin ?
eng	fra	Mathematics is my favorite subject.	Les mathématiques sont ma matière favorite.
eng	fra	Mr. Tanaka showed us many pictures of his newborn baby.	M. Tanaka nous a montré beaucoup de photos de son nouveau-né.
eng	fra	You shouldn't read such useless books.	Vous ne devriez pas lire de livres aussi inutiles.
eng	fra	Turn right at the end of that street.	Tourne à droite au bout de la rue.
eng	fra	I'm the one who rescued him.	Je suis celui qui l'a sauvé.
eng	fra	This garment is exchangeable within three days.	Ce vêtement est échangeable dans les trois jours.
eng	fra	Yesterday is history, tomorrow is a mystery, but today is a gift. That is why it is called the "present".	Hier est derrière, demain est mystère, et aujourd'hui est un cadeau, c'est pour cela qu'on l'appelle le présent.
eng	fra	Let me push the button.	Laisse-moi appuyer sur le bouton.
eng	fra	What do you have in your hand?	Qu'as-tu dans la main ?
eng	fra	Tom will find Mary.	Tom trouvera Mary.
eng	fra	Why don't we all run?	Pourquoi ne courons-nous pas toutes ?
eng	fra	Can I speak with you a moment?	Je peux te parler un moment ?
eng	fra	We attribute Edison's success to intelligence and hard work.	Nous attribuons le succès d'Edison à l'intelligence et au travail acharné.
eng	fra	I would like to live in a large city.	Je voudrais vivre dans une grande ville.
eng	fra	I could hear them laugh in the background.	Je pouvais les entendre rire dans notre dos.
eng	fra	Who should look after the elderly?	Qui devrait s'occuper des personnes âgées ?
eng	fra	The crocodile is a protected species.	Le crocodile est un animal protégé.
eng	fra	School begins at 8:10 a.m.	L'école commence à huit heures et dix minutes.
eng	fra	Tom was looking at you.	Tom te regardait.
eng	fra	A day has twenty-four hours.	Un jour compte vingt-quatre heures.
eng	fra	Let's be honest with each other.	Soyons honnêtes l'une avec l'autre.
eng	fra	I am!	Je le suis !
eng	fra	He was not a good speaker.	Il n'a pas été un bon orateur.
eng	fra	He lives in Belfast.	Il habite à Belfast.
eng	fra	I'm fed up with your constant complaining.	Je suis excédé par vos plaintes incessantes.
eng	fra	I know his real name isn't Tom.	Je sais qu'il ne s'appelle pas réellement Tom.
eng	fra	I wanted to work this summer.	J'ai voulu travailler cet été.
eng	fra	It took me more than a month to get over my cold.	Ça m'a pris plus d'un mois pour guérir de mon rhume.
eng	fra	The death of one love gives birth to another.	La mort d'un amour donne naissance à un autre.
eng	fra	Have another cup of coffee.	Prenez une autre tasse de café !
eng	fra	We had less snow this winter than we had expected.	Nous avons eu moins de neige cet hiver que ce que nous attendions.
eng	fra	Do not forget to turn the light off before you go to bed.	N'oublie pas d'éteindre la lumière avant d'aller te coucher.
eng	fra	The flame went out.	La flamme s'éteignit.
eng	fra	I want my bicycle back.	Je veux que vous me rendiez mon vélo.
eng	fra	He was surprised at the sight of blood.	Il fut surpris à la vue du sang.
eng	fra	What are you doing for New Year?	Tu fais quoi, pour le Nouvel An ?
eng	fra	This train runs between Tokyo and Osaka.	Ce train-ci circule entre Tokyo et Osaka.
eng	fra	Leave the lights on!	Laisse les lumières allumées !
eng	fra	I love your hair.	J'adore tes cheveux.
eng	fra	He is behind the times.	Il est en retard sur son temps.
eng	fra	We live close to the station.	Nous habitons près de la gare.
eng	fra	She was at the crime scene.	Elle était sur les lieux du crime.
eng	fra	You're not going to believe this.	Tu ne vas pas le croire.
eng	fra	They followed you here.	Elles vous y ont suivi.
eng	fra	I still don't understand what you're talking about.	Je ne comprends toujours pas de quoi tu parles.
eng	fra	He finished breakfast.	Il a fini son petit déjeuner.
eng	fra	We want one.	Nous en voulons un.
eng	fra	She asked him for help.	Elle lui a demandé de l'aide.
eng	fra	Betty killed his mother.	Betty tua sa mère.
eng	fra	He says that it would carry a risk.	Il dit qu'il encourrait un risque.
eng	fra	The newcomers cultivated the immense wilderness.	Les nouveaux arrivants cultivèrent l'immensité sauvage.
eng	fra	Do you want to know who helped?	Veux-tu savoir qui a aidé ?
eng	fra	Football is a team game.	Le foot est un sport d'équipe.
eng	fra	We got lucky.	Nous avons eu de la chance.
eng	fra	"Tokyo" can be translated as "eastern capital".	« Tokyo » peut être traduit par « capitale de l'est ».
eng	fra	She pointed her finger at him.	Elle pointa le doigt sur lui.
eng	fra	She is less beautiful than her sister.	Elle est moins belle que sa sœur.
eng	fra	I figured something was up.	Je me suis imaginé que quelque chose se tramait.
eng	fra	I won't have to leave work early.	Je n'aurai pas à quitter tôt mon travail.
eng	fra	A rash broke out on her neck.	Une éruption cutanée se développa sur son cou.
eng	fra	Leaves fall in the autumn.	Les feuilles tombent en automne.
eng	fra	It's a nice town.	C'est une ville agréable.
eng	fra	I told you not to move.	Je vous ai dit de ne pas bouger.
eng	fra	Tom didn't look as bored as Mary.	Tom n'avait pas l'air aussi ennuyé que Mary.
eng	fra	She did her best to rescue him.	Elle a fait de son mieux pour le sauver.
eng	fra	I'd be disappointed if I saw you doing that.	Je serais déçu de te voir faire cela.
eng	fra	They slept in the car because they couldn't find a hotel.	Elles dormirent dans la voiture parce qu'elles ne purent trouver d'hôtel.
eng	fra	Can you call him?	Pouvez-vous l'appeler ?
eng	fra	I'm just getting back to basics.	Je reviens à l'essentiel.
eng	fra	I want to submerge myself in the ocean depths, and to disappear there so as to never be seen again.	Je souhaiterais m'immerger dans les profondeurs des mers, et y disparaître pour ne plus jamais être vu.
eng	fra	Beth described what she had seen in detail.	Beth décrivit ce qu'elle avait vu en détail.
eng	fra	Tom doesn't want to be a hero.	Tom ne veut pas être un héros.
eng	fra	I think we should stop now.	Je pense que nous devrions arrêter, maintenant.
eng	fra	We'll get you back home immediately.	Nous allons vous raccompagner chez vous immédiatement.
eng	fra	The joke loses everything when the joker laughs himself.	La blague perd tout son humour quand le blagueur rit lui-même.
eng	fra	Let's find the others.	Trouvons les autres.
eng	fra	Tom is still driving a diesel.	Tom conduit un diesel.
eng	fra	When you feel tired, there is nothing like having a bath.	Quand tu es fatigué, il n'y a rien de tel qu'un bon bain.
eng	fra	Which way is out?	Quel est le chemin vers la sortie ?
eng	fra	What is your intuition telling you?	Que te dit ton intuition ?
eng	fra	We're alone.	Nous sommes seuls.
eng	fra	Let's do this as quickly as possible.	Faisons ceci le plus vite possible.
eng	fra	No citizen should be deprived of his rights.	Aucun citoyen ne devrait être privé de ses droits.
eng	fra	I thought you were taller.	Je pensais que vous étiez plus grande.
eng	fra	I'm sure that's what Tom would've wanted.	Je suis sûr que c'est ce que Tom aurait voulu.
eng	fra	That one is all yours.	Celui-ci est tout à toi.
eng	fra	There's coffee, and then there's COFFEE.	Il y a café et café.
eng	fra	He reached the last level.	Il est parvenu au dernier niveau.
eng	fra	Anyhow it will be a good idea to hurry up.	En tout cas ce sera bien de se dépêcher.
eng	fra	Everyone here except you has done that.	Tout le monde ici sauf vous a fait cela.
eng	fra	If you're going to apologize, you should do it right away.	Si tu vas présenter tes excuses, tu devrais le faire immédiatement.
eng	fra	He's here to spy on us.	Il est ici pour nous espionner.
eng	fra	I thought you'd be full after eating that big steak.	Je pensais que vous seriez rassasiées après avoir mangé ce gros steak.
eng	fra	All the children laughed at Tom.	Tous les enfants se moquèrent de Tom.
eng	fra	While we were on holiday, a neighbor took care of our cat.	Pendant que nous étions en vacances, une voisine s'est occupée de notre chat.
eng	fra	Tom goes to the barber less than four times a year.	Tom va chez le coiffeur moins de quatre fois par an.
eng	fra	For God so loved the world, that he gave his only begotten son, that whosoever believeth in Him shall not perish, but have everlasting life.	Car Dieu a tant aimé le monde qu'il a donné son fils, afin que, quiconque croit en lui ne périsse point, mais qu'il ait la vie éternelle.
eng	fra	I wonder what's wrong with the car.	Je me demande ce qui ne va pas avec la voiture.
eng	fra	Mary is the least studious of the three.	Marie est la moins studieuse des trois.
eng	fra	The children were sliding on the ice.	Les enfants glissaient sur la glace.
eng	fra	I don't know what you want to hear.	J'ignore ce que vous voulez entendre.
eng	fra	It is bold of you to say such a thing.	C'est gonflé de ta part de dire ça.
eng	fra	If I had known it, I would have told you.	L'aurais-je su, je vous l'aurais dit.
eng	fra	He awoke the lion who slept within him.	Il vient de réveiller le poney lion qui sommeillait en lui.
eng	fra	Don't you have work today?	N'as tu pas de travail, aujourd'hui ?
eng	fra	What's the minimum salary in England?	Quel est le salaire minimum en Angleterre ?
eng	fra	I come from Colombia.	Je viens de Colombie.
eng	fra	You're very clever.	Vous êtes très habiles.
eng	fra	I am delighted to meet you.	Je suis ravi de te rencontrer.
eng	fra	Would you please turn on the air conditioner?	Voudriez-vous mettre l'air conditionné en marche ?
eng	fra	He rescued a boy from drowning.	Il a sauvé un garçon de la noyade.
eng	fra	Sami has a secret.	Sami a un secret.
eng	fra	I am sad to hear it.	Ça me rend triste d'entendre ça.
eng	fra	Must I reserve a ticket a long time in advance?	Dois-je réserver un billet longtemps à l'avance ?
eng	fra	We need to remember to mail this letter tomorrow.	Nous devons nous rappeler de poster cette lettre demain.
eng	fra	It's a no-brainer.	C'est simple comme bonjour.
eng	fra	The family assimilated quickly into their new environment.	La famille s'adapta rapidement à son nouvel environnement.
eng	fra	Are you Chinese?	Es-tu Chinois ?
eng	fra	There are a lot of books in the library.	Il y a beaucoup de livres à la bibliothèque.
eng	fra	It's starting now.	Ça commence.
eng	fra	The sound of crickets chirping and frogs croaking lulls me to sleep.	Le son des criquets qui chantent ou des grenouilles qui coassent me berce.
eng	fra	Find the dimension of this subspace.	Déterminez la dimension de ce sous-espace vectoriel.
eng	fra	The door was already open.	La porte était déjà ouverte.
eng	fra	He had his shirt on inside out.	Il avait mis sa chemise à l'envers.
eng	fra	Someone stole her money.	Quelqu'un a volé son argent.
eng	fra	I speak a little Polish, just enough to make myself understood.	Je parle un peu polonais, juste assez pour me faire comprendre.
eng	fra	I just can't figure it out.	Je n'arrive simplement pas à me le figurer.
eng	fra	I'm wandering in the dark.	Je me promène dans le noir.
eng	fra	He chuckled.	Il gloussa.
eng	fra	I wish that I could give you the money you need.	Je voudrais pouvoir vous donner l'argent dont vous avez besoin.
eng	fra	It might rain. We should take an umbrella.	Il pourrait pleuvoir ; nous devrions prendre un parapluie.
eng	fra	I have to go to Boston with Tom.	Je dois aller à Boston avec Tom.
eng	fra	If a porter carries your luggage, don't forget to tip him.	Si un porteur porte tes bagages, n'oublie pas de lui donner un pourboire.
eng	fra	Oh, let me show you.	Je vais te montrer.
eng	fra	She's artsy.	Elle se donne un genre artiste.
eng	fra	The rules are about to change.	Les règles sont sur le point de changer.
eng	fra	I really need to go.	Il me faut vraiment m'en aller.
eng	fra	The distributors are asking for an exceptional margin.	Les distributeurs demandent une marge exceptionnelle.
eng	fra	You look like a boy.	Vous avez l'air d'un garçon.
eng	fra	I thought you'd left.	Je pensais que vous étiez parti.
eng	fra	What's your answer, Tom?	Quelle est votre réponse, Tom ?
eng	fra	He repented having betrayed his country to the enemy.	Il regrettait d'avoir trahi son pays au profit de l'ennemi.
eng	fra	I don't care what you thought.	Je me fiche de ce que tu pensais.
eng	fra	Can you stay and watch the children?	Peux-tu rester et surveiller les enfants ?
eng	fra	I am in trouble.	Je suis dans le pétrin.
eng	fra	I want you to help me clean it up.	Je veux que tu m'aides à la nettoyer.
eng	fra	When you submit a quote, it's best to enter the author's name as a tag or, if you can't, in a comment.	Quand on soumet une citation, il est préférable d'ajouter le nom de l'auteur dans un tag ou, si c'est impossible, dans un commentaire.
eng	fra	She has a taste for reading.	Elle a le goût de la lecture.
eng	fra	Fill the bucket with water.	Emplissez le seau d'eau !
eng	fra	I am wondering if you would like to go and see Kabuki with me while staying in Japan.	Je me demande si tu voudrais venir voir une pièce de Kabuki avec moi pendant que tu es au Japon.
eng	fra	There must be another way.	Il doit y avoir un autre moyen.
eng	fra	That love affair is a family secret.	Cette aventure amoureuse est un secret de famille.
eng	fra	I'm allergic to fish.	Je suis allergique au poisson.
eng	fra	Tom came home after midnight.	Tom rentra à la maison après minuit.
eng	fra	Who is he?	Qui est-il ?
eng	fra	We stopped for lunch at a local restaurant.	Nous nous sommes arrêtés pour déjeuner dans un restaurant du coin.
eng	fra	The groom left the bride standing at the altar.	Le marié laissa la mariée devant l'autel.
eng	fra	A prisoner is more obsessed with the idea of escaping than his warden by the idea of watching over him. Thus, a prisoner will always manage to escape.	Un prisonnier est plus possédé de l'idée de s'enfuir que son gardien n'est possédé de l'idée de le garder. Donc un prisonnier doit toujours réussir à se sauver.
eng	fra	You're overworked.	Vous êtes surmenées.
eng	fra	My sister will prepare breakfast.	Ma sœur préparera le petit-déjeuner.
eng	fra	She is honest.	Elle est honnête.
eng	fra	Stop screaming like a girl.	Arrête de hurler comme une fille !
eng	fra	Who is that girl waving to you?	Qui est cette fille qui te fait signe ?
eng	fra	These cameras are made in Japan.	Ces appareils photo sont fabriqués au Japon.
eng	fra	She appealed to me for help.	Elle a fait appel à moi pour l'aider.
eng	fra	There must be some way out.	Il doit y avoir un moyen de sortir.
eng	fra	It feels very similar to this one.	On a la même sensation qu'avec celui-là.
eng	fra	That smells nice.	Ça sent bon.
eng	fra	I came upon a rare stamp at that store.	Je suis tombé sur un timbre rare dans cette échoppe.
eng	fra	I had to make a choice.	Il m'a fallu opérer un choix.
eng	fra	She's an art student.	C'est une étudiante en arts.
eng	fra	You might be wise to remain silent.	Il serait probablement sage que tu restasses silencieux.
eng	fra	Mary has hazel eyes.	Marie a les yeux noisette.
eng	fra	We're here to help.	Nous sommes ici pour aider.
eng	fra	Do you like coffee?	Aimez-vous le café ?
eng	fra	Come here.	Viens ici.
eng	fra	Do I have your permission to do so?	Ai-je ta permission pour le faire ?
eng	fra	Some people caricature gay men as limp-wristed and speaking with a lisp.	Certaines personnes caricaturent les homosexuels masculins comme efféminés et parlant avec un zézaiement.
eng	fra	What does he want to do?	Que veut-il faire ?
eng	fra	I suppose you've already bought a ticket.	Je suppose que tu as déjà acheté un billet.
eng	fra	Tom told me that the book was interesting.	Tom m'a dit que ce livre était intéressant.
eng	fra	I'll see him tomorrow at school.	Je le verrai demain à l'école.
eng	fra	Albert Einstein received the Nobel Prize in 1921.	Albert Einstein a gagné le prix Nobel en 1921.
eng	fra	You couldn't have picked a better time.	Vous n'auriez pas pu choisir un meilleur moment.
eng	fra	Tom hesitated.	Tom a hésité.
eng	fra	Oh stop, that tickles!	Oh arrête ! Ça chatouille.
eng	fra	He turned out to be innocent.	Il s'est avéré qu'il était innocent.
eng	fra	You're foolish.	Vous êtes imprudents.
eng	fra	Don't laugh at him for making a mistake.	Ne vous moquez pas de lui parce qu'il a fait une erreur.
eng	fra	Tom poured some milk in a bowl for his cats.	Tom a versé du lait dans un bol pour ses chats.
eng	fra	Are they all strong?	Sont-ils tous forts ?
eng	fra	I got home at seven.	Je suis arrivé à la maison à sept heures.
eng	fra	Where did I put my keys?	Où ai-je mis mes clés ?
eng	fra	The weather couldn't have been better.	Le temps n'aurait pu être meilleur.
eng	fra	Mathematics is written for mathematicians.	Les mathématiques sont écrites pour les mathématiciens.
eng	fra	Algerian Arabs vote for Islamist political parties but migrate to secular and libertarian countries.	Les arabes algériens votent pour des partis politiques islamistes mais imigrent dans des pays laïques et libertaires.
eng	fra	Doing that would be a bad idea.	Faire cela serait une mauvaise idée.
eng	fra	Brush your teeth twice a day at least.	Brosse-toi les dents au moins deux fois par jour.
eng	fra	They'll find us.	Elles nous trouveront.
eng	fra	You are not permitted to bring dogs into this building.	Vous n'êtes pas autorisés à amener des chiens dans ce bâtiment.
eng	fra	None of them is alive.	Aucun d'eux n'est en vie.
eng	fra	The kitten wanted in.	Le chaton voulait entrer.
eng	fra	I believe I have found the answer.	Je crois avoir trouvé la réponse.
eng	fra	Use the Force, Saeb!	Utilise la force, Saeb !
eng	fra	I am right-handed.	Je suis droitier.
eng	fra	There are more important things in life.	Il y a des choses plus importantes dans la vie.
eng	fra	I will choose one of them.	Je choisirai un de ceux-là.
eng	fra	I promise I'll take good care of your dog.	Je promets que je prendrai bien soin de ton chien.
eng	fra	This is a pen.	C'est un stylo à encre.
eng	fra	It's because I missed my usual train.	C'est parce que j'ai raté mon train habituel.
eng	fra	Don't walk alone after dark.	Ne marche pas seule après la tombée du jour.
eng	fra	This isn't an easy task.	Ce n'est pas une tâche facile.
eng	fra	Tom dumped me.	Tom m'a largué.
eng	fra	Tom put his selfie online.	Tom a mis son selfie en ligne.
eng	fra	I told you to stay away from me.	Je vous ai dit de vous tenir à l'écart de ma personne.
eng	fra	Everybody's dead.	Tout le monde a crevé.
eng	fra	They all burst out laughing.	Elles ont toutes éclaté de rire.
eng	fra	We're still shopping around.	Nous faisons encore des emplettes.
eng	fra	I'm sensitive.	Je suis sensible.
eng	fra	I don't like samba.	Je n'aime pas la samba.
eng	fra	How about you take off your coat?	Que dis-tu d'enlever ton manteau ?
eng	fra	This song's name is "Only You".	Le nom de cette chanson est « Only You ».
eng	fra	What languages do you know?	Quelles langues connais-tu ?
eng	fra	How much is the commission?	À combien s’élève la commission ?
eng	fra	I'm going to do an internship at a local company.	Je vais faire un stage dans une entreprise locale.
eng	fra	You should ask a physician for his advice before taking this medicine.	Tu devrais demander conseil à un médecin avant de prendre ce médicament.
eng	fra	He lives alone in the woods.	Il vit seul dans les bois.
eng	fra	I don't feel like going out this morning.	Je n'ai pas envie de sortir, ce matin.
eng	fra	It seems that I've lost my keys.	Il semble que j'ai perdu ma clé.
eng	fra	I have mosquito bites all over my arm.	J'ai des piqûres de moustiques partout sur le bras.
eng	fra	He receives a high salary.	Il perçoit un salaire élevé.
eng	fra	Go with your instinct.	Suis ton instinct.
eng	fra	How many prefectures are there in Japan?	Il y a combien de préfectures au Japon ?
eng	fra	He told the students to be quiet.	Il a dit aux étudiants d'être silencieux.
eng	fra	You did what you had to do.	Vous avez fait ce que vous deviez.
eng	fra	People call him Dave.	Les gens l'appellent David.
eng	fra	That's all I need.	C'est tout ce dont j'ai besoin.
eng	fra	No other singer in Japan is as popular as she.	Il n'y pas de chanteur plus connu au Japon qu'elle.
eng	fra	You idiot!	Espèce d'imbécile !
eng	fra	There is nothing more refreshing than a cold beer on a hot day.	Il n'y a rien de plus rafraîchissant qu'une bière froide par une journée chaude.
eng	fra	All right, listen carefully.	Bon, écoutez attentivement !
eng	fra	I think we have a problem.	Je pense que nous avons un problème.
eng	fra	I'm old enough to make my own decisions.	Je suis assez grand pour prendre mes propres décisions.
eng	fra	He never breaks his habit.	Il ne déroge jamais à ses habitudes.
eng	fra	I was reading a letter when he entered.	Je lisais une lettre quand il est entré.
eng	fra	I had a good night's rest.	J'ai eu une bonne nuit de repos.
eng	fra	What's your major?	Quelle est votre spécialité ?
eng	fra	Brilliant!	Génial !
eng	fra	Tom's thirsty.	Tom a soif.
eng	fra	I would do anything for you.	Je ferais n'importe quoi pour toi.
eng	fra	Two years ago, Tom learned how to swim.	Il y a deux ans, Tom a appris à nager.
eng	fra	How do you feel about the issue?	Quel est votre sentiment à ce sujet ?
eng	fra	There is something rotten in the state of Denmark.	Il y a quelque chose de pourri au royaume du Danemark.
eng	fra	These photos have been shopped.	Ces photos ont été tripatouillées.
eng	fra	This is Yamada.	Voici Monsieur Yamada.
eng	fra	What are you doing?	Qu'est-ce que tu fais ?
eng	fra	He's very shy.	Il est très timide.
eng	fra	You must tell me.	Il vous faut me le dire.
eng	fra	We went out through the window.	Nous sommes sortis par la fenêtre.
eng	fra	You're the woman I love.	Tu es la femme que j'aime.
eng	fra	They feared being overheard.	Ils avaient peur d'être écoutés.
eng	fra	Teachers should deal fairly with their pupils.	Les professeurs doivent traiter leurs élèves équitablement.
eng	fra	These mushrooms have a revulsive effect. If you drink alcohol after having eaten them, you will feel very sick.	Ces champignons ont un effet émétique. Si on absorbe de l'alcool après en avoir mangé, on se sent très malade.
eng	fra	Nobody was in the lobby.	Il n'y avait personne dans le hall.
eng	fra	Palestine should be the country of all those who wish to live there peacefully, not a land destined to a religious or ethnic group at the expense of indigenous groups.	La Palestine devrait être le pays de tous ceux qui veulent y vivre en paix, pas une terre destinée à un groupe religieux ou ethnique au dépens des groupes autochtones.
eng	fra	Why are they protesting?	Pourquoi protestent-elles ?
eng	fra	You can't beat me, Tom. I've been playing tennis since I was a kid.	Tu ne peux pas me battre, Tom : je joue au tennis depuis que je suis petit.
eng	fra	Which team won?	Quelle équipe a gagné ?
eng	fra	She lives in New York.	Elle habite à New York.
eng	fra	She has no one to turn to.	Elle n'a personne vers qui se tourner.
eng	fra	I'd like you to meet my husband.	J'aimerais que tu rencontres mon mari.
eng	fra	Why can't you do it?	Pourquoi ne pouvez-vous pas le faire ?
eng	fra	It's a one-time offer.	C'est une proposition inédite.
eng	fra	He hasn't read the book yet.	Il n'a pas encore lu le livre.
eng	fra	She may have argued with him, but I don't think she could have hit him.	Elle s'est peut-être disputée avec lui, mais je ne pense pas qu'elle aurait pu le frapper.
eng	fra	I don't see that it matters now.	Je ne vois pas en quoi ça importe, désormais.
eng	fra	This district is known for its beautiful scenery.	Cette région est connue pour ses beaux paysages.
eng	fra	She sank under the surface of the water.	Elle a coulé sous la surface de l'eau.
eng	fra	I bought a book of folktales.	Je fis l'acquisition d'un livre de contes populaires.
eng	fra	I don't understand your resistance.	Je ne comprends pas ta résistance.
eng	fra	I may not be able to cope with those problems.	Je ne vais peut-être pas réussir à me sortir de ces problèmes.
eng	fra	I had to finish what I'd started.	Il m'a fallu terminer ce que j'avais commencé.
eng	fra	It's your daily life that is your temple and your religion!	C'est ta vie quotidienne qui est ton temple et ta religion !
eng	fra	Get out of my car.	Sors de ma voiture !
eng	fra	The whole is greater than the sum of its parts.	La totalité est plus que la somme des parties.
eng	fra	Are those for me?	Celles-ci sont-elles pour moi ?
eng	fra	I can't put up with that noise any longer.	Je ne peux plus supporter ce bruit.
eng	fra	The phone was off the hook.	Le téléphone était décroché.
eng	fra	I visited my grandmother's house.	J'ai visité la maison de ma grand-mère.
eng	fra	I can't stand it that she's suffering so.	Je ne peux supporter qu'elle souffre autant.
eng	fra	Will he be able to catch the train?	Arrivera-t-il à attraper le train ?
eng	fra	My son is one and a half years old.	Mon fils a un an et demi.
eng	fra	They always get what they want.	Ils obtiennent toujours ce qu'ils veulent.
eng	fra	I'm very sorry that I voted for Tom.	Je suis désolé d'avoir voté pour Tom.
eng	fra	I don't know who she is.	Je ne sais pas qui elle est.
eng	fra	You should see what Tom can do.	Tu devrais voir ce que Tom peut faire.
eng	fra	Mary's brother found a pearl.	Le frère de Marie a trouvé une perle.
eng	fra	They vandalized my BMW!	Ils ont saccagé ma BMW !
eng	fra	They ran.	Ils ont couru.
eng	fra	It's a common mistake.	C'est une erreur classique.
eng	fra	I had to walk because there were no taxis.	Je dus marcher car il n'y avait pas de taxis.
eng	fra	I'll follow you wherever you go.	Je te suivrai peu importe où tu vas.
eng	fra	The bride realised on the morning of her wedding that her wedding dress didn't fit anymore.	La future mariée réalisa, le matin de son mariage, que sa robe de mariée ne lui allait plus.
eng	fra	He didn't keep his word.	Il n'a pas tenu sa parole.
eng	fra	You cannot be serious.	Tu ne peux pas être sérieux.
eng	fra	She has a clean heart.	Elle a un cœur pur.
eng	fra	I'll see him next Friday.	Je le verrai vendredi prochain.
eng	fra	A wink was his only answer.	Un clin d'œil fut sa seule réponse.
eng	fra	Is there a zoo inside the park?	Y a-t-il un zoo dans le parc?
eng	fra	Don't they drive you mad?	Ne vous rendent-ils pas fous ?
eng	fra	Except for leap years, February has only 28 days.	En dehors des années bissextiles, février ne compte que vingt-huit jours.
eng	fra	I know this is difficult for you.	Je sais que c'est difficile pour vous.
eng	fra	I worshipped the idols.	Je vénérais les idoles.
eng	fra	I am better than you.	Je suis meilleur que toi.
eng	fra	I'm done with you.	J'en ai fini avec vous.
eng	fra	Concert tickets are on sale at this office.	Les tickets de concert sont en vente à cet endroit.
eng	fra	You're a very gifted artist.	Tu es un artiste très doué.
eng	fra	If you do this for me, I'll never ask you to do anything else.	Si tu fais ça pour moi, je ne te redemanderai jamais de faire quoi que ce soit.
eng	fra	Tom goes to the market.	Tom va au marché.
eng	fra	This job is dead easy.	Ce boulot est vraiment facile.
eng	fra	On second thought, let's go out to eat.	J'ai changé d'avis. On va dîner dehors.
eng	fra	I'm too tired to concentrate on this problem right now.	Je suis trop fatigué pour me concentrer sur ce problème à l'instant.
eng	fra	That's better.	C'est mieux.
eng	fra	Tom made me go against my will.	Tom m'a fait venir contre ma volonté.
eng	fra	I don't care if it's a bit cold.	Je m'en fiche s'il fait un peu froid.
eng	fra	Please give me that book.	S'il vous plaît, donnez-moi ce livre.
eng	fra	I'm fairly happy.	Je suis plutôt contente.
eng	fra	There's not a cloud in the sky.	Il n'y a pas un nuage dans le ciel.
eng	fra	It looks like an apple.	Ça ressemble à une pomme.
eng	fra	Both of them started laughing.	Tous les deux se sont mis à rire.
eng	fra	A sudden wave of sickness overpowered him.	Une soudaine vague de malaise l'accabla.
eng	fra	You don't seem to realize how serious this is.	Tu ne sembles pas réaliser à quel point ceci est sérieux.
eng	fra	They want the best.	Elles veulent la meilleure.
eng	fra	How long will that be?	Combien de temps cela durera-t-il ?
eng	fra	You teach, we listen.	Vous enseignez, nous écoutons.
eng	fra	We'll be there.	On sera là.
eng	fra	He owes much of his success to his wife.	Il doit beaucoup de son succès à son épouse.
eng	fra	She didn't even try to do the right thing.	Elle n'a même pas essayé de faire ce qu'il fallait.
eng	fra	She is getting better day by day.	Elle va mieux de jour en jour.
eng	fra	Nothing will come of nothing.	Rien ne peut venir de rien.
eng	fra	I haven't seen him for about three years.	Je ne l'ai pas vu depuis environ trois ans.
eng	fra	You don't know the whole story.	On ne connait pas le fin mot de l'histoire.
eng	fra	He was intrigued.	Il fut intrigué.
eng	fra	Please replace the empty ink jet cartridge in the printer.	Veuillez remplacer la cartouche d'encre vide de l'imprimante.
eng	fra	I love him all the more for his faults.	Je ne l'aime que davantage pour ses défauts.
eng	fra	Tomorrow we have to get up early.	Demain, nous devons nous lever tôt.
eng	fra	Oranges are sweeter than lemons.	Les oranges sont plus douces que les citrons.
eng	fra	We must trust women as much as we can trust the weather.	Il faut se fier aux femmes à peu près comme on se fie au temps.
eng	fra	Let him try.	Laisse-le essayer !
eng	fra	First, we will talk to Doctor Benjamin Burns.	D'abord, nous parlerons au docteur Benjamin Burns.
eng	fra	The bottle of water is in the fridge.	La bouteille d'eau est dans le réfrigérateur.
eng	fra	Snow is falling on the mountains.	La neige tombe sur les montagnes.
eng	fra	Please introduce me to her.	Présentez-moi à elle, je vous prie !
eng	fra	This kind of magazine can do harm to young people.	Ce genre de magazine peut être dommageable pour les jeunes.
eng	fra	Please see to it that the child does not go near the pond.	S'il vous plaît veillez à ce que cet enfant n'aille pas trop près de la mare.
eng	fra	I know I disappoint you sometimes.	Je sais que je te déçois parfois.
eng	fra	He gave me an example.	Il m'a donné un exemple.
eng	fra	They always drink their coffee strong.	Ils boivent toujours leur café corsé.
eng	fra	He's smart.	Il est intelligent.
eng	fra	A tiger is bigger and stronger than a cat.	Un tigre est plus gros et plus fort qu'un chat.
eng	fra	The summer vacation is over.	Les vacances d'été sont passées.
eng	fra	Are you sure you don't want me to go with you?	Êtes-vous sûr de ne pas vouloir que je vienne avec vous ?
eng	fra	I've been listening to this song non-stop since this morning.	J'écoute cette chanson en boucle depuis ce matin.
eng	fra	Green is my favorite color.	Le vert est ma couleur favorite.
eng	fra	What is your name?	Comment tu t'appelles ?
eng	fra	She's right behind you.	Elle est juste derrière vous.
eng	fra	He may have gone home by another way.	Il est peut-être rentré à la maison par un autre chemin.
eng	fra	When did you learn to make pizza?	Quand as-tu appris à faire des pizzas ?
eng	fra	I have made up my mind to leave Japan.	Je me suis décidé à quitter le Japon.
eng	fra	Soccer remains the poor man's sport.	Le football reste le sport du pauvre.
eng	fra	I think we could help each other.	Je pense que nous pourrions nous aider mutuellement.
eng	fra	Why can't you be more like your brother?	Pourquoi ne peux-tu pas ressembler davantage à ton frère ?
eng	fra	Get away from me.	Lâchez-moi !
eng	fra	Park the car in the shade.	Stationnez la voiture à l'ombre.
eng	fra	It's true!	C'est vrai !
eng	fra	Are you tired?	Êtes-vous fatigué ?
eng	fra	All you had to do was ask.	Tout ce que tu avais à faire était de demander.
eng	fra	I don't belong to the club.	Je n'appartiens pas à ce club.
eng	fra	Did you get enough sleep last night?	As-tu suffisamment dormi la nuit dernière ?
eng	fra	I'm just looking out for myself.	Je m'inquiète pour moi.
eng	fra	The police keep order.	Les policiers maintiennent l'ordre.
eng	fra	Tom walks faster than Mary.	Tom marche plus vite que Mary.
eng	fra	Things did not go as intended.	Les choses ne se sont pas déroulées comme prévu.
eng	fra	That's a pretty dress you have on.	C'est une jolie robe que tu portes.
eng	fra	Are you no longer in pain?	N'avez-vous plus mal ?
eng	fra	Show her what you can do.	Montrez-lui ce que vous savez faire.
eng	fra	Why don't we drop by to see her?	Pourquoi ne passons-nous pas la voir ?
eng	fra	I speak Spanish to God, Italian to women, French to men, and German to my horse.	Je parle espagnol à Dieu, italien aux femmes, français aux hommes et allemand à mon cheval.
eng	fra	I was flabbergasted to hear that she died of a drug overdose. She always seemed like such a straight arrow to me.	J'étais sidéré d'apprendre qu'elle est morte d'une overdose. Elle m'a toujours semblé être une personne si droite.
eng	fra	I wanted him to go there.	Je voulais qu'il aille là.
eng	fra	I can't tell you what we did last night.	Je ne peux pas te raconter ce que nous avons fait hier au soir.
eng	fra	He has a brother and two sisters.	Il a un frère et deux sœurs.
eng	fra	I need a week.	J'ai besoin d'une semaine.
eng	fra	Why don't you sit and have a drink with me?	Pourquoi ne vous asseyez-vous pas prendre un verre avec moi ?
eng	fra	This is a good bargain.	C'est une bonne affaire.
eng	fra	You're the one who planted that tree.	Tu es celui qui a planté cet arbre.
eng	fra	Give credit where credit is due.	Honneur à celui auquel l'honneur est dû.
eng	fra	Their names have escaped me.	Leurs noms m'avaient échappé.
eng	fra	I just want to make sure that his offer has no strings attached.	Je veux juste m'assurer que sa proposition n'est pas un cadeau empoisonné.
eng	fra	How many bus stations are there in this city?	Combien d'arrêts de bus y a-t-il dans cette ville ?
eng	fra	I read a lot in my diary yesterday.	J'ai beaucoup lu mon journal personnel hier.
eng	fra	Didn't anyone question you?	Personne ne vous a-t-il questionné ?
eng	fra	This idea is actually pretty good.	Cette idée est vraiment assez bonne.
eng	fra	Can anybody else answer?	Quelqu'un d'autre peut-il répondre ?
eng	fra	I’m checking that it’s not a bad joke.	Je vérifie qu'il ne s'agit pas d'une mauvaise blague.
eng	fra	You are a great person.	Tu es une grande personne.
eng	fra	Got the hang of it?	T'y es-tu fait ?
eng	fra	I persuaded him to go to the party.	Je le convainquis de se rendre à la fête.
eng	fra	His short stature makes him feel insecure.	Sa petite stature le fait se sentir peu sûr de lui.
eng	fra	Stay where you are. I'm on my way.	Bouge pas. J'arrive.
eng	fra	I'm not allowed to tell you.	Je suis pas autorisé à te le dire.
eng	fra	He likes jelly.	Il aime la gelée.
eng	fra	He likes girls.	Il aime bien les filles.
eng	fra	I often borrow books from the library.	J'emprunte souvent des livres à la bibliothèque.
eng	fra	What is missing?	Que manque-t-il ?
eng	fra	Let's just try it.	Tentons-le !
eng	fra	Someone turned the alarm off.	Quelqu'un a éteint l'alarme.
eng	fra	He's using you.	Il t'utilise.
eng	fra	There is nothing worse than doing something in a half-hearted manner.	Il n'y a rien de pire que de faire quelque chose d'une manière nonchalante.
eng	fra	I should've thought of this before.	J'aurais dû y penser avant.
eng	fra	The boy who is singing is excellent.	Le garçon qui est en train de chanter est excellent.
eng	fra	I don't like beer that much.	Je n'aime pas tant que ça la bière.
eng	fra	You're preaching to the choir.	Vous prêchez une convaincue.
eng	fra	Tom believes whatever Mary says.	Tom croit tout ce que dit Mary.
eng	fra	I couldn't let you take all the blame.	Je ne pouvais pas vous laisser prendre toute la responsabilité.
eng	fra	Was I wrong?	Avais-je tort ?
eng	fra	Everyone inside the company knows that layoffs are coming, but no one knows if they're going to be laid off.	Tout le monde dans la boîte sait que des licenciements vont survenir mais personne ne sait s'il va être licencié.
eng	fra	It's all been written.	Tout a été écrit.
eng	fra	I just want to be his friend.	Je veux simplement être son ami.
eng	fra	I should have left earlier.	J'aurais dû partir plus tôt.
eng	fra	I would like something to drink.	J'aimerais avoir quelque chose à boire.
eng	fra	Is all this money yours?	Tout cet argent est-il à toi ?
eng	fra	Those are all great ideas.	Ce sont toutes de bonnes idées.
eng	fra	Turn on the ignition.	Mets le contact !
eng	fra	Business is improving.	Les affaires s'améliorent.
eng	fra	She asked him to marry her.	Elle lui demanda de l'épouser.
eng	fra	I can't take it any longer.	Je n'en puis plus.
eng	fra	He seemed to know what he was doing.	Il avait l'air de savoir ce qu'il faisait.
eng	fra	Her watch is ten minutes slow.	Sa montre retarde de dix minutes.
eng	fra	He dozed off in history class.	Il somnola en cours d'histoire.
eng	fra	I'm not expecting anyone.	Je n'attends personne.
eng	fra	I have no home.	Je suis sans domicile.
eng	fra	I'm not saying that we can't win. I'm just saying it's not likely.	Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner. Je dis juste que ce n'est pas probable.
eng	fra	I could not help laughing at his haircut.	Je ne pouvais m'empêcher de rire de sa coupe de cheveux.
eng	fra	That's so weird.	C'est tellement bizarre.
eng	fra	Whom did you visit yesterday afternoon?	À qui as-tu rendu visite hier après-midi ?
eng	fra	I have one older brother and one younger sister.	J'ai un grand frère et une petite sœur.
eng	fra	I was late for school on account of an accident.	J'étais en retard pour l'école à cause d'un accident.
eng	fra	I feel vulnerable.	Je me sens vulnérable.
eng	fra	I don't think that's appropriate.	Je ne pense pas que cela soit approprié.
eng	fra	He's addicted to heroin.	Il est accro à l'héro.
eng	fra	He may come and see us tonight.	Il se peut qu'il vienne nous voir ce soir.
eng	fra	I don't know how to draw, nor do I have the sensibility of an artist.	J'ignore comment dessiner pas plus que je n'ai la sensibilité d'un artiste.
eng	fra	I just hope it's not too late.	J'espère simplement qu'il n'est pas trop tard.
eng	fra	He is having coffee now.	À l'instant, il est en train de boire du café.
eng	fra	As he often tells lies, nobody believes him.	Comme il ment souvent, personne ne le croit.
eng	fra	Tom wants to become a fireman.	Tom veut devenir pompier.
eng	fra	I advise you to change clothes.	Je vous conseille de changer de vêtements.
eng	fra	I don't know what to do any more.	Je ne sais plus quoi faire.
eng	fra	Tom is the boy I told you about.	Tom est le garçon dont je vous ai parlé.
eng	fra	Disneyland was built in 1955.	Disneyland a été construit en 1955.
eng	fra	He is, without question, the best man for the job.	Il est, sans conteste, le plus qualifié pour ce travail.
eng	fra	Give me a final answer.	Donne-moi une réponse définitive.
eng	fra	Can it be that a white horse is not a horse?	Est-il possible qu'un cheval blanc ne soit pas un cheval ?
eng	fra	I don't hate you.	Je ne te hais point.
eng	fra	Tom doesn't play golf.	Tom ne joue pas au golf.
eng	fra	I'm not poor.	Je ne suis pas pauvre.
eng	fra	You can't help them.	Vous ne pouvez pas les aider.
eng	fra	He keeps a diary.	Il tient un journal intime.
eng	fra	Eat your soup before it gets cold.	Bois ta soupe avant qu'elle ne refroidisse.
eng	fra	I repented.	Je me suis repenti.
eng	fra	I gave you what you wanted.	Je vous ai donné ce que vous vouliez.
eng	fra	I hope that he will help me.	J'espère qu'il m'aidera.
eng	fra	I should've told Mary that I loved her.	J'aurais dû dire à Mary que je l'aimais.
eng	fra	I could help.	Je pouvais aider.
eng	fra	Don't put sugar in my coffee.	Ne mets pas de sucre dans mon café.
eng	fra	Education is an admirable thing, but it is well to remember from time to time that nothing that is worth knowing can be taught.	L'éducation est une chose admirable, mais il est bon de se souvenir de temps en temps que rien qui ne mérite d'être su ne peut être enseigné.
eng	fra	I would like some hot tea, please.	J'aimerais du thé chaud, s'il vous plaît.
eng	fra	He drank a glass of red wine.	Il a bu un verre de vin rouge.
eng	fra	You're over-analyzing.	Tu analyses trop.
eng	fra	I wouldn't want to lose my job.	Je ne voudrais pas perdre mon travail.
eng	fra	The word 'sesquipedalian' is an example of the very thing it means.	Le mot "polysyllabique" est un exemple de mot auto-descriptif.
eng	fra	Please remind me to mail the report tomorrow.	Rappelle-moi d'envoyer le rapport demain s'il te plait.
eng	fra	I regret not having been honest with you.	Je regrette ne pas avoir été honnête avec toi.
eng	fra	You are always welcome.	Tu seras toujours la bienvenue.
eng	fra	I want you to tell me who gave you that.	Je veux que tu me dises qui t'a donné cela.
eng	fra	He's not here right now.	Il n'est pas là en ce moment.
eng	fra	I'm just a little bored.	Je m'ennuie juste un peu.
eng	fra	Tom is wearing sandals.	Tom porte des sandales.
eng	fra	The sun sets in the west.	Le soleil se couche à l'ouest.
eng	fra	My grandfather was part Indian.	Mon grand-père était en partie indien.
eng	fra	I will come if I have time.	Je viendrai si j'ai le temps.
eng	fra	I'll get home on Monday.	Je serai à la maison lundi.
eng	fra	I'll see if I can find a map.	Je vais voir si je peux trouver une carte.
eng	fra	I took the opportunity to visit Rome.	J'en ai profité pour visiter Rome.
eng	fra	That strong light blinds me.	Cette lumière intense m'aveugle.
eng	fra	I want to wait and see what Tom proposes.	Je veux attendre et voir ce que Tom propose.
eng	fra	Can you tell me what Tom said?	Pouvez-vous me dire ce que Tom a dit ?
eng	fra	She was a bundle of nerves last night.	C'était une boule de nerfs hier soir.
eng	fra	We'd do anything to help you.	Nous ferions n'importe quoi pour vous aider.
eng	fra	I had the porter carry my suitcase.	J'ai confié ma valise au portefaix.
eng	fra	I gave you fair warning.	Je vous ai suffisamment averti.
eng	fra	Three of the attackers were killed.	Trois des attaquants ont été tués.
eng	fra	She lives with him in a small apartment.	Elle vit avec lui dans un petit appartement.
eng	fra	The idea is stupid anyway.	L'idée est stupide de toute façon.
eng	fra	It's not your fault.	Ce n'est pas de votre faute.
eng	fra	You've run out of time.	Votre temps est écoulé.
eng	fra	I can't do such a thing like you did.	Je ne suis pas capable de faire cela comme tu l'as fait.
eng	fra	Can we rent a car?	Pouvons-nous louer une voiture ?
eng	fra	How much does she need?	Elle a besoin de combien ?
eng	fra	After the rain the sun shines much brighter.	Après la pluie, le soleil brille de manière beaucoup plus brillante.
eng	fra	It's a personal matter.	Il s'agit d'une affaire personnelle.
eng	fra	The last train just left.	Le dernier train vient de partir.
eng	fra	Can you afford it?	En as-tu les moyens ?
eng	fra	Now I'd like to talk for a bit about the European Union.	Maintenant je veux un peu parler de l'Union Européenne.
eng	fra	Anything is infinitely better than nothing.	Quoi que ce soit vaut infiniment mieux que rien.
eng	fra	Don't tell me you didn't see it.	Ne me dis pas que tu ne l'as pas vu.
eng	fra	A high proportion of crime in any country is perpetrated by young males in their teens and twenties.	Une proportion élevée des crimes, dans quelque pays que ce soit, est perpétrée par de jeunes individus mâles, avant leurs trente ans.
eng	fra	We all want changes.	Nous voulons tous des changements.
eng	fra	I can't imagine that's true.	Je n'arrive pas à imaginer que ce soit vrai.
eng	fra	I'm so mad I want to scream and break everything!	Je suis si furieux que je veux hurler et tout casser !
eng	fra	He meant no harm.	Il ne pensait pas à mal.
eng	fra	There is but one law for all, namely, that law which governs all law, the law of our Creator, the law of humanity, justice, equity — the law of nature, and of nations.	Il n'y a qu'une loi pour tous, à savoir cette loi qui gouverne toutes les lois, la loi de notre Créateur, la loi de l'humanité, de la justice et de l'équité - la loi de la nature et des nations.
eng	fra	I did nothing.	Moi je n'ai rien fait.
eng	fra	He will be back in a second.	Il sera de retour dans une seconde.
eng	fra	They were angry.	Ils étaient en colère.
eng	fra	What word is this?	Qu'est ce mot ?
eng	fra	There is no such thing as coincidence.	Il n'y a pas de hasard.
eng	fra	English is the only language that we can teach in the faculty of sciences.	L'anglais est la seule langue qu'on peut apprendre en fac de sciences.
eng	fra	We really have to be on our way.	Il faut vraiment qu'on y aille.
eng	fra	Tom is a dive master.	Tom est un maître de plongée.
eng	fra	Can you pitch?	Sais-tu lancer ?
eng	fra	I hope it will work.	J'espère que ça marchera.
eng	fra	Her voice is pleasant to listen to.	Sa voix est agréable à écouter.
eng	fra	He is much attached to his sister.	Il est très attaché à sa sœur.
eng	fra	Sing me a lullaby.	Chante-moi une berceuse.
eng	fra	We all had a great time.	Nous avons tous passé du bon temps.
eng	fra	Tom often goes shopping alone.	Tom va souvent faire des emplettes seul.
eng	fra	I'm super hungry.	J'ai super faim.
eng	fra	Tom was Mary's first love.	Tom fut le premier amour de Mary.
eng	fra	My wife is a good manager.	Ma femme est une bonne administratrice.
eng	fra	You drive a hard bargain.	T'es dur à cuire.
eng	fra	I can't read your mind.	Je ne peux pas savoir ce que tu penses.
eng	fra	Enough is enough!	Ça suffit !
eng	fra	In a sense, life is but a dream.	D'un certain point de vue, la vie n'est qu'un rêve.
eng	fra	What did they expect?	À quoi s'attendaient-ils ?
eng	fra	Hysterectomy is the surgical removal of part or all of the uterus.	L'hystérectomie est l'ablation, totale ou partielle, de l'utérus.
eng	fra	"Where is Tom?" "I don't know. Maybe he's dead."	« Où est Tom ? » « Je ne sais pas. » « Peut-être qu'il est mort ? »
eng	fra	Have more month left over at the end of the money.	Le mois n'est pas terminé à la fin de ma paie.
eng	fra	Kids do stupid things.	Les enfants font des trucs stupides.
eng	fra	I'd like to study French.	Je voudrais étudier le français.
eng	fra	She didn't answer.	Elle ne répondit pas.
eng	fra	You need to relax.	Tu as besoin de te détendre.
eng	fra	When I pay all my debts, I'll have no money left.	Quand j'aurai remboursé toutes mes dettes, il ne me restera plus d'argent.
eng	fra	I just thought you might want to go skiing with us.	J'ai simplement pensé qu'il se pourrait que tu veuilles venir skier avec nous.
eng	fra	You are the first to arrive.	Tu es le premier à arriver.
eng	fra	She began doing her homework immediately after dinner.	Elle commença à faire ses devoirs immédiatement après souper.
eng	fra	I don't see your name on it.	Je n'y vois pas votre nom.
eng	fra	I got up at seven this morning.	Je me suis levé à sept heures ce matin.
eng	fra	He kept on reading the book.	Il a continué à lire le livre.
eng	fra	She turned her back on me.	Elle m'a tourné le dos.
eng	fra	This ain't normal.	Ce n'est pas normal.
eng	fra	It was determined that faulty wiring was the cause of the fire.	Il fut déterminé que du câblage défectueux se trouvait à l'origine de l'incendie.
eng	fra	Boredom is the feeling that everything is a waste of time; serenity, that nothing is.	L'ennui est le sentiment que tout est une perte de temps ; la sérénité, que rien ne l'est.
eng	fra	Why didn't you run?	Pourquoi n'avez-vous pas couru ?
eng	fra	I'm still angry because of her.	Je suis encore en colère à cause d'elle.
eng	fra	I watch television before I study.	Je regarde la télévision avant d'étudier.
eng	fra	How much longer do we have to stay here?	Combien de temps encore devons-nous rester ici ?
eng	fra	Somebody told me that today's test was identical to the one we had last year.	Quelqu'un m'a dit que le devoir surveillé d'aujourd'hui était identique à celui de l'année dernière.
eng	fra	I should have lied, but I told him the truth.	J'aurais dû mentir mais je lui ai dit la vérité.
eng	fra	Surcharges are not included.	Les frais annexes ne sont pas compris.
eng	fra	We're cooperating.	Nous coopérons.
eng	fra	Everything's all right now.	Tout va bien maintenant.
eng	fra	Your report is pretty good, if not excellent.	Votre rapport est assez bon, pour ne pas dire parfait.
eng	fra	They can't work.	Ils ne peuvent pas travailler.
eng	fra	In a dirty bag treasure often lies.	C'est souvent dans un vil sac que dort un trésor.
eng	fra	This is what we call "tempura".	C'est ce que l'on appelle le « tempura ».
eng	fra	He looked at me for an explanation.	Il me regarda pour une explication.
eng	fra	If there's something you don't understand, let me know.	S'il y a quelque chose que vous ne comprenez pas, faites-le-moi savoir.
eng	fra	He pulled her hair.	Il lui a tiré les cheveux.
eng	fra	She can't explain what happened.	Elle n'arrive pas à expliquer ce qui est arrivé.
eng	fra	What was that thing?	C'était quoi ?
eng	fra	They were not impressed.	Elles ne furent pas impressionnées.
eng	fra	Is it your son?	Est-ce ton fils?
eng	fra	He is burning to make a fortune.	Il a hâte de faire fortune.
eng	fra	Mother Teresa was a Catholic nun who lived and worked in Calcutta, India.	Mère Thérésa était une sœur catholique qui vivait et travaillait à Calcutta en Inde.
eng	fra	Keep an eye on the child for me for a moment.	Surveille l'enfant pour moi un moment.
eng	fra	May I suggest another strategy?	Puis-je suggérer une autre stratégie ?
eng	fra	We always have to follow the rules.	Nous devons toujours suivre les règles.
eng	fra	You're not my type.	Vous n'êtes pas mon genre.
eng	fra	It seems like an interesting job. What do you exactly do?	Ça a l'air d'un travail intéressant. C'est quoi que tu fais exactement ?
eng	fra	Poets write poems.	Les poètes écrivent des poèmes.
eng	fra	Won't you go with me to the river?	Ne veux-tu pas aller à la rivière avec moi?
eng	fra	Tom was probably right.	Tom avait probablement raison.
eng	fra	Drop in at my house any time you want.	Passe chez moi quand tu veux.
eng	fra	That's not our job.	Ce n'est pas notre boulot.
eng	fra	It was a dark and stormy night.	C'était une nuit sombre et tempétueuse.
eng	fra	Fear nothing.	Ne craignez rien.
eng	fra	I didn't like that game.	Je n'aimais pas ce jeu.
eng	fra	Tom sat down and waited.	Tom s'assit et attendit.
eng	fra	I can't hear myself!	Je ne peux pas m'entendre moi-même !
eng	fra	For the best fried chicken in Gulfport, go to Grandma's Kitchen.	Pour le meilleur poulet frit à Gulfport, tu dois aller chez Grandma's Kitchen.
eng	fra	Who are your working for?	Pour qui travailles-tu ?
eng	fra	I'll be there Monday night.	J'y serai lundi soir.
eng	fra	This is my song!	C'est ma chanson !
eng	fra	What you don't know won't hurt you.	Ce que tu ignores ne te fera pas de mal.
eng	fra	Can you find it?	Peux-tu le trouver ?
eng	fra	You're a good liar.	Vous êtes bon menteur.
eng	fra	His words delivered her from her anxiety.	Ses mots la rassurèrent.
eng	fra	Would you like to take part in the festival?	Voudriez-vous participer au festival ?
eng	fra	He is absorbed in his work.	Il est absorbé par son travail.
eng	fra	We're looking for a volunteer.	Nous cherchons une volontaire.
eng	fra	I'd like something light.	Je voudrais quelque chose de léger.
eng	fra	At school, we learn French.	À l'école, nous apprenons le français.
eng	fra	We watched a movie.	Nous avons regardé un film.
eng	fra	What's all the hurry?	Quelle est toute cette précipitation ?
eng	fra	She is a mathematician.	Elle est mathématicienne.
eng	fra	I took off my coat.	Je retirai mon manteau.
eng	fra	His father disapproved of her.	Son père la désapprouva.
eng	fra	Frankly speaking, I don't think you have what it takes to become a teacher.	Franchement, je ne pense pas que tu aies ce qu'il faut pour devenir enseignant.
eng	fra	Donna was born with a silver spoon in her mouth.	Donna est née avec une cuillère en argent dans la bouche.
eng	fra	The fact is that she lied.	Le fait est qu'elle a menti.
eng	fra	The reason is pretty obvious.	La raison est assez évidente.
eng	fra	This should be good!	Ça devrait être bon !
eng	fra	The last thing we need is a war.	La dernière chose dont on ait besoin, c'est d'une guerre.
eng	fra	I had to get all the facts before I could make a decision.	J'ai dû disposer de tous les faits avant de pouvoir prendre une décision.
eng	fra	A judge will issue a search warrant only if there is probable cause.	Un juge ne délivrera un mandat d'amener que s'il y a des soupçons suffisants.
eng	fra	I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissée partir.
eng	fra	She shot a gun.	Elle a tiré avec une arme.
eng	fra	Blow out all the candles on the birthday cake at once.	Souffle toutes les bougies du gâteau d'anniversaire d'un coup.
eng	fra	How's your boy doing?	Comment s'en sort votre garçon ?
eng	fra	He wanted to test his limits.	Il voulait tester ses limites.
eng	fra	I don't recall you saying anything about that.	Je ne me souviens pas que vous ayez dit quoi que ce fut à ce sujet.
eng	fra	Tom used to eat a lot of meat.	Tom mangeait beaucoup de viande.
eng	fra	She remembers her long journey.	Elle se souvient de son long voyage.
eng	fra	Where have you been today?	Où étais-tu aujourd'hui ?
eng	fra	How do I change my cell phone's ringtone?	Comment puis-je changer la sonnerie de mon téléphone portable?
eng	fra	What is it?	Qu'est-ce que c'est ?
eng	fra	Is her father a doctor?	Son père est-il médecin ?
eng	fra	The retro feel of this cafe is a hit with young people.	L'ambiance retro de ce café est un succès auprès des jeunes.
eng	fra	They kept their relationship a secret.	Elles ont gardé leur relation secrète.
eng	fra	Just because something is possible doesn't make it a good idea.	Ça n'est pas parce que quelque chose est possible que cela en fait une bonne idée.
eng	fra	Stop being so silly!	Arrêtez d'être aussi idiot !
eng	fra	The German course begins October fifth.	Le cours d'allemand commence le 5 octobre.
eng	fra	You don't have to come see me.	Vous n'êtes pas obligées de venir me voir.
eng	fra	Spain is the land of castles.	L'Espagne est la terre des châteaux.
eng	fra	You know that feeling?	Connais-tu ce sentiment ?
eng	fra	Some of the photos have been taken at the risk of life.	Certaines photos ont été prises au péril de la vie.
eng	fra	He consumed his fortune gambling.	Il a dépensé son argent en jouant aux jeux d'argent.
eng	fra	I'm the only one who understands Tom.	Je suis la seule qui comprend Tom.
eng	fra	Do you have to go now?	Devez-vous y aller maintenant ?
eng	fra	Any doctor will tell you to quit smoking.	N'importe quel docteur vous dirait d'arrêter de fumer.
eng	fra	I had a cat.	J’ai eu un chat.
eng	fra	He plays the guitar.	Il joue de la guitare.
eng	fra	How much are you being paid to do this?	Combien êtes-vous payés pour faire ceci ?
eng	fra	I may try again later.	Il se peut que j'essaye à nouveau plus tard.
eng	fra	I can't believe I'm still alive.	Je n'arrive pas à croire que je sois encore en vie.
eng	fra	The tower can be seen from here.	La tour peut être vue d'ici.
eng	fra	He squashed the insect with the heel of his foot.	Il écrasa l'insecte du talon.
eng	fra	He donated a lot of money.	Il a fait don de beaucoup d'argent.
eng	fra	This tea smells nice.	Ce thé sent bon.
eng	fra	I want to find someplace quiet to study.	Je veux trouver un endroit quelconque qui soit calme, afin d'étudier.
eng	fra	Where did you get the money?	Où as-tu trouvé l'argent ?
eng	fra	She cannot be staying at this hotel, because she has gone back to Canada.	Elle ne peut être dans cet hôtel puisqu'elle est retournée au Canada.
eng	fra	We're expecting a good harvest this year.	La moisson s'annonce bonne cette année.
eng	fra	He's screaming, not singing.	Il hurle, il ne chante pas.
eng	fra	They made equally tough demands.	Ils présentèrent des exigences aussi dures.
eng	fra	It is five years since my father died.	Cela fait cinq ans que mon père est mort.
eng	fra	How's it going to happen?	Comment cela va-t-il se passer ?
eng	fra	There were no survivors.	Il n'y eut pas de survivantes.
eng	fra	He is very clever indeed.	Il est vraiment très intelligent.
eng	fra	Something smells good. What are you cooking?	Ça sent bon ici! Qu'est-ce que vous cuisinez?
eng	fra	He has a lot of books on history.	Il a beaucoup de livres d'Histoire.
eng	fra	Don't talk rubbish!	Ne dis pas n'importe quoi !
eng	fra	The pink pillow is clean.	L'oreiller rose est propre.
eng	fra	The vampire kissed her neck passionately.	Le vampire embrassa son cou avec passion.
eng	fra	I knew you'd know where to find Tom.	Je savais que tu saurais où trouver Tom.
eng	fra	He hates his life.	Il déteste sa vie.
eng	fra	You are so childish sometimes.	Vous êtes parfois si puérile.
eng	fra	You shouldn't let your girlfriend borrow your iPhone.	Vous ne devriez pas laisser votre petite amie emprunter votre iPhone.
eng	fra	I sat down next to her.	Je m'assis à son côté.
eng	fra	I read a book while eating.	J'ai lu un livre en mangeant.
eng	fra	Don't kid yourself.	Ne te mens pas à toi-même.
eng	fra	Have you betrayed me?	M'avez-vous trahie ?
eng	fra	I have something to show you.	J'ai quelque chose à vous montrer.
eng	fra	Why did you marry him?	Pourquoi l'as-tu épousé ?
eng	fra	I don't know how to get there.	Je ne sais pas comment m'y rendre.
eng	fra	She's a powerful witch.	C'est une puissante sorcière.
eng	fra	The work will be finished at six.	Le travail sera fini à six heures.
eng	fra	She ran very fast to catch up with the other members.	Elle courut très vite pour rattraper les autres membres.
eng	fra	He is Sandayu Momochi.	Il se nomme Sandayu Momochi.
eng	fra	Miyazaki is not what it used to be.	Miyazaki est différent d'autrefois.
eng	fra	Tomorrow is Wednesday.	Demain nous serons mercredi.
eng	fra	Are you ready for Christmas?	Êtes-vous prête pour Noël ?
eng	fra	Don't tell me what I already know.	Ne me dites pas ce que je sais déjà !
eng	fra	I would prefer to get a divorce.	Je préfère divorcer.
eng	fra	Tom helped Mary to escape from prison.	Tom aida Marie à s'évader de prison.
eng	fra	Are these the glasses you were looking for?	Sont-ce les lunettes que vous cherchiez ?
eng	fra	Be more flexible.	Sois davantage flexible.
eng	fra	I got off lightly.	Je m'en suis bien sorti.
eng	fra	I explicitly told Tom not to do that.	J'ai explicitement dit à Tom de ne pas faire cela.
eng	fra	I rarely see him on the Internet.	Je le vois rarement sur Internet.
eng	fra	What a question! Of course I love her.	Quelle question ! Bien sûr que je l'aime.
eng	fra	You look stupid.	Tu as l'air bête.
eng	fra	I did my job.	Je fis mon travail.
eng	fra	I love music.	J'adore la musique.
eng	fra	I do remember the incident quite well.	Je me souviens très bien de l'incident.
eng	fra	I am glad that you have helped me.	Je suis content que tu m'aies aidé.
eng	fra	I'd love to get rid of this old car.	J'adorerais me débarrasser de cette vieille guimbarde.
eng	fra	I am remembering the word.	Je me souviens du mot.
eng	fra	Maybe I shouldn't have done that.	Peut-être que je n'aurais pas dû faire ça.
eng	fra	This country is rich in natural resources.	Ce pays est riche en ressources naturelles.
eng	fra	You can't pick who you fall for.	On ne choisit pas de qui on tombe amoureux.
eng	fra	It's dark in here.	Il fait noir là-dedans.
eng	fra	It's what we've always dreamed of.	C'est ce dont nous avons toujours rêvé.
eng	fra	Do you have the receipt?	As-tu le reçu ?
eng	fra	I want to be safe.	Je veux être en sécurité.
eng	fra	One must be responsible for one's conduct.	On doit être responsable de sa propre conduite.
eng	fra	You should return what you borrow.	Il faut rendre ce qu'on a emprunté.
eng	fra	Sometimes I stay three hours in Tatoeba.	Quelquefois je reste trois heures sur Tatoeba.
eng	fra	His reply was negative.	Sa réponse fut négative.
eng	fra	Summer doesn't last very long.	L'été ne dure pas très longtemps.
eng	fra	She was anxious about his health.	Elle était préoccupée par sa santé.
eng	fra	Can you describe the ideal supervisor-subordinate relationship?	Pouvez-vous décrire la relation supérieur-subordonné idéale ?
eng	fra	He is swimming in the pool.	Il nage dans la piscine.
eng	fra	Coffee prices have jumped almost 50% in six months.	Les prix du café ont bondi de presque cinquante pour cent en six mois.
eng	fra	Tom's family is eccentric.	La famille de Tom est excentrique.
eng	fra	Please bid farewell, my Lady, to your husband.	Veuillez dire adieu, Madame, à votre époux.
eng	fra	Nobody visited my country.	Personne n'a visité mon pays.
eng	fra	It was in 1950 that he was born.	C'est en 1950 qu'il est né.
eng	fra	I've heard that Tom is sick.	J'ai entendu dire que Tom était malade.
eng	fra	Can you please come fix it?	Pouvez-vous venir le réparer ?
eng	fra	You are a good person.	T'es un chic type.
eng	fra	I cried on his shoulder.	J'ai pleuré sur son épaule.
eng	fra	It was a real challenge for us to go down the cliff on a rope.	C'était pour nous toute une aventure de descendre la falaise en rappel.
eng	fra	You have changed since I saw you last year.	Vous avez changé depuis que je vous ai vues l'an passé.
eng	fra	I don't want you to get involved.	Je ne veux pas que vous vous en mêliez.
eng	fra	I can't even remember my own name.	Je ne peux même pas me souvenir de mon propre nom.
eng	fra	He is confined to his house by illness.	Il est confiné dans sa maison pour cause de maladie.
eng	fra	I often drink tea.	Je bois souvent du thé.
eng	fra	Can you think of anyone more suitable?	Peux-tu songer à quelqu'un de plus convenable ?
eng	fra	How could you not remember?	Comment pouvais-tu ne pas t'en souvenir ?
eng	fra	Tom is mad at us.	Tom est en colère contre nous.
eng	fra	Sami returned.	Sami est revenu.
eng	fra	Tom called in an expert.	Tom a fait appel à un expert.
eng	fra	In poker, three of a kind beats two pairs.	Au poker, un brelan bat deux paires.
eng	fra	Harry is only 40.	Harry n'a que 40 ans.
eng	fra	I don't believe in the devil.	Je ne crois pas au diable.
eng	fra	We need to talk.	Il nous est nécessaire de parler.
eng	fra	He invited me personally.	Il m'a invité personnellement.
eng	fra	Is there a gas station near here?	Y a-t-il une station-service dans les environs ?
eng	fra	It's great for families.	C'est très bien pour les familles.
eng	fra	There's nothing else I can do.	Il n'y a rien d'autre que je puisse faire.
eng	fra	I buy loads of stuff at that store.	J'achète des tas de trucs dans ce magasin.
eng	fra	He told me to be kind to others.	Il m'a demandé d'être gentil envers les autres.
eng	fra	I don't recommend eating in that restaurant. The food is awful.	Je ne recommande pas de manger dans ce restaurant. La nourriture est horrible.
eng	fra	Are you doing what you think is right?	Faites-vous ce que vous estimez être juste ?
eng	fra	Tom isn't very interesting.	Tom n'est pas très intéressant.
eng	fra	He is planning to launch his business.	Il projette de lancer son entreprise.
eng	fra	She pried open the door.	Elle a entrouvert la porte.
eng	fra	We spoke to each other in French.	Nous nous sommes parlées en français.
eng	fra	I'm not satisfied with the restaurant's service.	Je ne suis pas satisfait du service du restaurant.
eng	fra	We walked.	Nous sommes allés à pied.
eng	fra	He wishes to become a doctor.	Il voudrait devenir médecin.
eng	fra	When did you arrive? Did you arrive today?	Quand êtes-vous arrivées ? Êtes-vous arrivées aujourd'hui ?
eng	fra	My father doesn't allow me to go to the movies alone.	Mon père ne me permet pas d'aller au cinéma tout seul.
eng	fra	How tall you are!	Comme vous êtes grande !
eng	fra	He has left already.	Il s'en est déjà allé.
eng	fra	She wrote to him to tell him how wonderful he was.	Elle lui a écrit pour lui dire combien il était merveilleux.
eng	fra	The bread is as hard as a rock.	Le pain est dur comme de la pierre.
eng	fra	You don't seem to be as organized as Tom seems to be.	Tu ne sembles pas aussi organisée que Tom.
eng	fra	BMI categories (underweight, overweight or obese) from general reading table are inappropriate for athletes, children, the elderly, and the infirm.	Les catégories IMC (en sous-poids, en surpoids ou obèse) de la grille de correspondance type ne conviennent pas aux athlètes, aux enfants, aux personnes âgées et aux personnes atteintes d'incapacité.
eng	fra	He promised to come, but he didn't come.	Il avait promis de venir, mais il n'est pas venu.
eng	fra	He is much disliked.	Il est détesté.
eng	fra	What's the meaning of this phrase?	Que signifie cette phrase ?
eng	fra	I wanted to apologize for what happened yesterday.	Je voulais m'excuser pour ce qui est survenu hier.
eng	fra	I was late for the meeting because of a traffic jam.	J'étais en retard pour la réunion à cause d'une file.
eng	fra	All right. I'll take it.	Très bien. Je vais le prendre.
eng	fra	You had a choice.	Tu avais le choix.
eng	fra	No one else spoke.	Personne d'autre ne parla.
eng	fra	I would take it as a sign.	Je considérerais ça comme un signe.
eng	fra	The soldiers returned to their lines.	Les soldats retournèrent dans leurs lignes.
eng	fra	I have connections in the government.	J'ai des relations au sein du gouvernement.
eng	fra	Let's have a drink.	Buvons un verre.
eng	fra	Nothing happened to Tom.	Il n'est rien arrivé à Tom.
eng	fra	Both men were rescued.	Les deux hommes ont été sauvés.
eng	fra	That's a tower.	C'est une tour.
eng	fra	This novel consists of three parts.	Ce roman se compose de trois parties.
eng	fra	He speaks English as if he were an American.	Il parle anglais comme s'il était étatsunien.
eng	fra	He is having difficulty breathing.	Il a du mal à respirer.
eng	fra	The night is hot.	La nuit est chaude.
eng	fra	He is truly sick.	Il est en vérité malade.
eng	fra	Please inform me of any changes in the situation.	S'il vous plaît, informez-moi de tout changement de situation.
eng	fra	He fired Mary.	Il a viré Mary.
eng	fra	He is drawing a picture.	Il est en train de dessiner une image.
eng	fra	That is too expensive.	C'est trop cher.
eng	fra	I can't stand being laughed at in front of others.	Je ne supporte pas qu'on se moque de moi devant les autres.
eng	fra	Is that what you think I want to hear?	Est-ce ce que tu penses que je veux entendre ?
eng	fra	The school gate is closed.	Le portail de l'école est fermé.
eng	fra	I don't know for certain when he will arrive.	Je ne sais avec certitude quand il arrivera.
eng	fra	I don't see your name on the list.	Je ne vois pas votre nom sur la liste.
eng	fra	Did you see what they did to the turkey?	Avez-vous vu ce qu'ils ont fait avec la dinde ?
eng	fra	My brother just received tenure at the university where he teaches.	Mon frère vient d'être titularisé à l'université où il enseigne.
eng	fra	Mary is a party girl.	Marie est une fêtarde.
eng	fra	They are much taller than us.	Ils sont beaucoup plus grands que nous.
eng	fra	She's a beauty.	C'est une belle fille.
eng	fra	I've decided.	J'ai décidé.
eng	fra	There should be no kinks.	Il ne devrait pas y avoir de déviants sexuels.
eng	fra	I washed the car.	J'ai lavé la voiture.
eng	fra	Numbers that can be expressed as fractions of two whole numbers are called rational numbers.	On dit « rationnel » un nombre qui s'exprime en tant que fraction de deux entiers relatifs.
eng	fra	I just want you to have it.	Je veux juste que tu l'aies.
eng	fra	English is taught in a lot of countries.	L'anglais est enseigné dans beaucoup de pays.
eng	fra	Google Translate is not good enough for Ubuntu Translations. Furthermore, this is against Ubuntu policy.	Google Translate n'est pas assez bon pour Ubuntu. De plus ce n'est pas conforme à la politique d'Ubuntu.
eng	fra	His content is not very good.	Son contenu n'est pas très bon.
eng	fra	I have more problems than I can count.	J'ai plus de problèmes que je peux en compter.
eng	fra	We can't tell anyone about this.	Nous ne pouvons en parler à quiconque.
eng	fra	I can't do this by myself.	Je ne parviens pas à le faire par moi-même.
eng	fra	This is foolish.	C'est idiot.
eng	fra	If she had had any inhibitions, they were gone by the third shot of ouzo.	Si elle avait eu les moindres inhibitions, celles-ci étaient évaporées à la troisième rasade d'ouzo.
eng	fra	Pull the plant up by the roots.	Arrache la plante par les racines.
eng	fra	Get that dog away from me.	Éloignez ce chien de moi !
eng	fra	Don't tell anyone we're doing this.	Ne dites à personne que nous faisons cela.
eng	fra	Don't kid yourself. You couldn't afford to buy a house like this.	Arrête de te la raconter ! Tu n'aurais pas les moyens d'acheter une maison pareille.
eng	fra	Do you have some money?	Disposez-vous d'un peu d'argent ?
eng	fra	He is good at soccer.	Il est bon au foot.
eng	fra	Your plan seems excellent.	Ton plan semble excellent.
eng	fra	What's it used for?	À quoi ça sert ?
eng	fra	A punch is just a punch. A kick is just a kick.	Un coup de poing, c'est juste un coup de poing. Un coup de pied, c'est juste un coup de pied.
eng	fra	He cannot have gone against his parents.	Il ne peut pas avoir agi à l'encontre de ses parents.
eng	fra	This is my father.	C'est mon père.
eng	fra	That's not what I've heard.	Ce n'est pas ce que j'ai entendu.
eng	fra	The island is to the south of Japan.	L'île se situe au sud du Japon.
eng	fra	I've hired an attorney.	J'ai engagé un avocat.
eng	fra	She was quite nervous about her first flight.	Elle était très inquiète pour son premier vol.
eng	fra	She opened the window, though I told her not to.	Elle a ouvert la fenêtre, alors que je lui ai dit de ne pas le faire.
eng	fra	A shark snapped the man's leg off.	Un requin happa la jambe de l'homme.
eng	fra	She talked to the chairperson.	Elle a parlé avec le président.
eng	fra	That's a very beautiful painting.	C'est une superbe peinture.
eng	fra	She left her keys in the car.	Elle laissa ses clés dans la voiture.
eng	fra	Few people live to be 100 years old.	Peu de gens vivent jusqu'à 100 ans.
eng	fra	It's snowing on the streets.	Il neige dans les rues.
eng	fra	We've run enough for one day.	Nous avons suffisamment couru pour la journée.
eng	fra	She is babbling with happiness.	Elle déborde de bonheur.
eng	fra	She knew what she was doing was wrong, but she still did it.	Elle savait que ce qu'elle faisait était mal mais elle le fit pourtant.
eng	fra	Tell me what to do here.	Dis-moi quoi faire ici !
eng	fra	She trained very hard.	Elle s'est entraînée très dur.
eng	fra	Don't let me die here.	Ne me laissez pas mourir ici.
eng	fra	This is totally unacceptable.	C'est totalement inacceptable.
eng	fra	Forever!	À jamais !
eng	fra	Is Gibraltar a country?	Gibraltar est-il un pays ?
eng	fra	You're disappointed, aren't you?	Vous êtes déçue, n'est-ce pas ?
eng	fra	I don't know what this is about.	J'ignore de quoi il s'agit.
eng	fra	That long-haired youth is rude.	Ce jeune aux cheveux longs est rude.
eng	fra	She showered.	Elle s'est douchée.
eng	fra	What do you think I did?	Que penses-tu que j'aie fait ?
eng	fra	Contributors from many countries, languages and cultures speak the language Esperanto in addition to their mother tongue and one or more other languages.	Des contributeurs de nombreux pays, langues et cultures, maîtrisent la langue espéranto en plus de leur langue natale et d'une ou plusieurs autres langues.
eng	fra	The address you are looking for is within a stone's throw of the city hall.	L'adresse que vous cherchez est à un jet de pierre de l'hôtel de ville.
eng	fra	You're not welcome here.	Vous n'êtes pas le bienvenu ici.
eng	fra	I needed to meet you.	J'avais besoin de te rencontrer.
eng	fra	Make sure the brain is engaged before putting the mouth in gear.	Assure-toi d'avoir enclenché le cerveau avant de mettre la bouche en mouvement !
eng	fra	The sun shines during the day.	Le Soleil brille durant le jour.
eng	fra	Tom helped.	Tom a aidé.
eng	fra	It's very cold now.	Il fait très froid maintenant.
eng	fra	Tom thinks you should talk to Mary.	Tom pense que vous devriez parler à Mary.
eng	fra	This girl is really hot.	Cette fille est vraiment sexy.
eng	fra	I contacted them the other day, but I was not able to get an answer.	Je les ai contactés l'autre jour, mais je n'ai pas pu obtenir une réponse.
eng	fra	I intended to have been a teacher.	J'eus l'intention de devenir enseignant.
eng	fra	Why don't you help Tom?	Pourquoi est-ce que tu n'aides pas Tom ?
eng	fra	We need your help!	Nous avons besoin de votre aide !
eng	fra	We have to take measures.	Il nous faut prendre des mesures.
eng	fra	They collected shells on the beach.	Ils ramassèrent des coquillages sur la plage.
eng	fra	We are going to spend the vacation in Corsica.	Nous allons passer les vacances en Corse.
eng	fra	His logic is in no way defendable.	Sa logique n'est en aucune manière défendable.
eng	fra	Can you read this kanji?	Peux-tu lire ce caractère chinois ?
eng	fra	I'd rather read.	Je préfère lire.
eng	fra	Where's the receipt?	Où est le reçu ?
eng	fra	My sister got engaged.	Ma sœur s'est fiancée.
eng	fra	After days of warm weather, it became cold.	Après des jours de temps chaud, il se mit à faire froid.
eng	fra	He found me a good seat.	Il m'a trouvé une bonne place.
eng	fra	A hunter hunted hares with his dog.	Un chasseur chassait des lièvres avec son chien.
eng	fra	I want to speak to the person in charge.	Je veux parler au responsable.
eng	fra	I see the moon and the sun.	Je vois la lune et le soleil.
eng	fra	Love and jealousy go hand in hand.	L'amour et la jalousie vont de pair.
eng	fra	They built their empire in Peru about five hundred years ago.	Ils ont bâti leur empire au Pérou il y a environ cinq cents ans.
eng	fra	Is there some sort of problem?	Y a-t-il un problème ?
eng	fra	Go to your respective seats.	Allez à vos places respectives.
eng	fra	Has Tom always been fat?	Tom a-t'il toujours été gras ?
eng	fra	I'm feeling stronger.	Je me sens plus fort.
eng	fra	It's the dry season here.	C'est la saison sèche, ici.
eng	fra	Tom took another sip.	Tom a pris une autre gorgée.
eng	fra	Keep still.	Restez tranquille !
eng	fra	Where's the remote?	Où est la télécommande ?
eng	fra	She is lacking in common sense.	Elle manque de sens commun.
eng	fra	When does his plane take off?	Quand est-ce que son avion décolle ?
eng	fra	Don't worry, you did well.	Ne t'inquiètes pas, tu t'es bien débrouillé.
eng	fra	I am disappointed at the news.	Je suis déçu par les nouvelles.
eng	fra	I'm in love with Mary.	Je suis amoureux de Mary.
eng	fra	I was not yet born when a war between Japan and the U.S. broke out in December 1941.	Je n'étais pas encore né qu'une guerre éclata entre le Japon et les États-Unis en décembre 1941.
eng	fra	She has a rose in her hand.	Elle a une rose dans la main.
eng	fra	United we stand, divided we fall.	L'union fait la force.
eng	fra	Tell me what you need and I'll tell you how to get along without it.	Dites-moi de quoi vous avez besoin et je vous expliquerai comment vous en passer.
eng	fra	The authorities disclosed little useful information about the spread of COVID-19 at the beginning of the outbreak.	Les autorités ont divulgué peu d'informations utiles sur la propagation de COVID-19 au début de l'épidémie.
eng	fra	Tom doesn't know the truth.	Tom ne connaît pas la vérité.
eng	fra	I spend at least three hours a day doing that.	Je passe au moins trois heures par jour à faire ça.
eng	fra	You people are no fun.	Vous n'êtes pas amusants.
eng	fra	It doesn't matter what I think.	Ce que je pense n'a pas d'importance.
eng	fra	I went to Tom's apartment.	Je suis allé à l'appartement de Tom.
eng	fra	Something unexpected has happened.	Il s'est passé un imprévu.
eng	fra	Tom says he's going to grow more vegetables this year.	Tom dit qu'il va faire pousser plus de légumes cette année.
eng	fra	I like the smell of winter.	J'aime sentir l'odeur de l'hiver.
eng	fra	I could have done better than he.	J'aurais pu faire mieux que lui.
eng	fra	Since I stayed up late, I'm very sleepy.	Comme j'ai veillé tard, j'ai très sommeil.
eng	fra	You were incompetent.	Tu étais incompétente.
eng	fra	I just saw them together.	Je les ai vus ensemble tout à l'heure.
eng	fra	They can't do that.	Ils n'arrivent pas à faire ça.
eng	fra	I sent flowers to the baby's mother.	J'ai envoyé des fleurs à la mère du bébé.
eng	fra	The boy threw a paper airplane at the teacher.	C'est le garçon qui lança un avion de papier en direction de l'instituteur.
eng	fra	Where is the nearest shop?	Où se trouve le magasin le plus proche ?
eng	fra	Could you take some pictures of us?	Pourriez-vous prendre quelques photos de nous ?
eng	fra	Could I have a dark beer?	Pourrais-je avoir une bière brune ?
eng	fra	Thank you in advance for your help.	Je te remercie d'avance pour ton aide.
eng	fra	This is really brilliant.	C'est vraiment brillant.
eng	fra	Maria called her Brasilian mother.	Maria appela sa mère brésilienne.
eng	fra	This is a very time-consuming task.	C'est une tâche qui demande beaucoup de temps.
eng	fra	I found the building.	J'ai trouvé l'immeuble.
eng	fra	You're early.	Tu viens tôt.
eng	fra	It was really considerate of you to lend me $500 when I was in difficulties.	C'était réellement prévenant à vous de me prêter 500 dollars quand j'avais des difficultés.
eng	fra	Are you sure everyone's already left?	Es-tu sûr que tout le monde est déjà parti ?
eng	fra	I'd like to ask you a few questions about what happened at school today.	J'aimerais vous poser quelques questions au sujet de ce qui s'est produit, aujourd'hui, à l'école.
eng	fra	Do you know how to use a dictionary?	Sais-tu utiliser un dictionnaire ?
eng	fra	The meeting on sales promotion is dragging on.	La réunion sur la promotion des ventes se prolonge.
eng	fra	If we don't obtain an adequate knowledge of their culture, a lot of problems could easily arise.	Si nous n'avons pas une connaissance essentielle de leurs cultures, divers problèmes arriveront trop aisément.
eng	fra	Let's study English.	Étudions l'anglais.
eng	fra	My cousin from Boston, Tom, is here today.	Mon cousin de Boston, Tom, est ici aujourd'hui.
eng	fra	We picked flowers together.	Nous avons cueilli des fleurs ensemble.
eng	fra	Come what may, I won't change my opinion.	Advienne que pourra, je ne changerai pas d'avis.
eng	fra	The words above the door of the theatre were a metre high.	Les mots inscrits au-dessus de la porte du théâtre faisaient un mètre de hauteur.
eng	fra	Tom can't touch his toes.	Tom ne peut pas toucher ses orteils.
eng	fra	He was a hard worker in his youth.	Jeune, il travaillait dur.
eng	fra	To tell the truth, we got married last year.	À vrai dire, nous nous sommes mariés l'année dernière.
eng	fra	You are beaten. Give up.	Tu es battu. Abandonne.
eng	fra	Jane Cobb, his present secretary, is the only person in the office who can stand him.	Jane Cobb, sa secrétaire actuelle, est la seule personne au bureau qui arrive à le supporter.
eng	fra	How old was she when she got married?	Quel âge avait-elle lorsqu'elle s'est mariée ?
eng	fra	Sorry, I don't speak very well Esperanto.	Désolé, je ne parle pas très bien l'espéranto.
eng	fra	I confiscated it.	Je l'ai confisqué.
eng	fra	He was strict with his children.	Il était sévère avec ses enfants.
eng	fra	Her skin is white like snow.	Sa peau est blanche comme neige.
eng	fra	He plays the guitar well.	Il joue bien de la guitare.
eng	fra	Tom is learning to swim.	Tom apprend à nager.
eng	fra	He fell into a rage.	Il s'est mis en colère.
eng	fra	Do you want a little cake?	Veux-tu un petit gâteau?
eng	fra	I feel useless.	Je me sens inutile.
eng	fra	Tom is a lumberjack.	Tom est bûcheron.
eng	fra	You didn't commit a serious crime.	Tu n'as pas commis de crime grave.
eng	fra	I got up early enough to catch the first train.	Je me suis levé de bonne heure pour prendre le premier train.
eng	fra	Tom is excellent at drawing.	Tom est doué pour le dessin.
eng	fra	The report revealed that many teenagers are alcoholics.	Du rapport, il apparaît que de nombreux adolescents sont dépendants de l'alcool.
eng	fra	She was relaxed.	Elle était à l'aise.
eng	fra	She crossed her arms.	Elle croisa les bras.
eng	fra	Her birthday is in either March or April.	Son anniversaire est en mars ou avril.
eng	fra	Tom is a crane operator.	Tom est grutier.
eng	fra	You're the only person I know besides me who likes to do that.	Vous êtes la seule personne que je connaisse à part moi qui aime faire ça.
eng	fra	Sami found that annoying.	Sami a trouvé cela agaçant.
eng	fra	I decorated it.	Je l'ai décorée.
eng	fra	You sound angry.	Tu as l'air en colère.
eng	fra	Don't get too comfortable.	Ne vous mettez pas trop à l'aise !
eng	fra	I went to her house, but she was not at home.	Je suis allé chez elle, mais elle n'était pas là.
eng	fra	My mother made me study.	Ma mère m'a poussé à étudier.
eng	fra	Something did happen, didn't it?	Quelque chose s'est passé, pas vrai ?
eng	fra	I'll sue you.	Je te poursuivrai en justice.
eng	fra	She watched him swim.	Elle l'a regardé nager.
eng	fra	A stranger came up and asked me the way to the hospital.	Un étranger vint me demander la route pour l'hôpital.
eng	fra	I can't wait to leave.	J'ai hâte de partir.
eng	fra	If you want to talk, talk.	Si tu veux parler, parle !
eng	fra	The doctor's warning stiffened my resolve to stop drinking.	Les avertissements du docteur renforcèrent ma résolution d'arrêter de boire.
eng	fra	I have to consider every possibility.	Je dois considérer toutes les éventualités.
eng	fra	I don't think anything changes.	Je ne crois pas que les choses changent.
eng	fra	I fly into a rage easily.	Je me mets facilement en colère.
eng	fra	Well, are you coming?	Eh bien, vous venez ?
eng	fra	Only the icing is missing from the cake.	Sur le gâteau, il ne manque que le glaçage.
eng	fra	What did you call me?	Comment m'avez-vous appelé ?
eng	fra	You're lucky because he didn't bite you.	T'as eu de la chance parce qu'il ne t'a pas mordu.
eng	fra	She beat the shit out of him.	Elle lui a collé une pilée.
eng	fra	You are thirsty, do you want water?	Tu as soif, tu veux de l'eau ?
eng	fra	ERROR: No body text!	ERREUR : aucun texte dans le corps du message !
eng	fra	A few days later, he came.	Il vint quelques jours plus tard.
eng	fra	Have an excellent weekend.	Passez une excellente fin de semaine.
eng	fra	Tom was fined for speeding.	Tom a écopé d'une amende pour excès de vitesse.
eng	fra	You are very insensitive.	Vous êtes très indélicate.
eng	fra	As is often the case with young people, he was indifferent to money.	Comme c'est souvent le cas chez les jeunes, l'argent l'indifférait.
eng	fra	She's walking around in panties and bra.	Elle se promène en sous-vêtements.
eng	fra	My goodness! I have lost the car keys.	Bon sang ! J'ai perdu les clés de la voiture.
eng	fra	I don't believe that happened the way he said it did.	Je ne crois pas que ce soit arrivé de la manière dont il l'a dite.
eng	fra	It took me two hours to get to Yokohama.	Il m'a fallu deux heures pour atteindre Yokohama.
eng	fra	I ended up in jail.	J'ai fini en prison.
eng	fra	My cousin has a large collection of action figures.	Mon cousin a une large collection de figurines.
eng	fra	Have you ever fallen asleep in a meeting?	Vous êtes-vous déjà endormi lors d'une réunion ?
eng	fra	I will remember for you forever.	Je me souviendrai de vous à jamais.
eng	fra	Hello, is Mr Freeman in?	Bonjour, M. Freeman est-il là ?
eng	fra	I am dead.	Je suis mort.
eng	fra	Is it safe to skate on this lake?	Est-ce sans risque de patiner sur ce lac ?
eng	fra	I haven't seen you for ages.	Je ne t'ai pas vu depuis une éternité.
eng	fra	We tried our best.	Nous fîmes de notre mieux.
eng	fra	The girl standing over there is Mary.	La fille debout là-bas est Marie.
eng	fra	No external evidence can, at this long distance of time, be produced to prove whether the church fabricated the doctrine called redemption or not.	Aucune preuve externe ne peut, à cette grande distance temporelle, être produite pour attester si l'église a fabriqué ou pas la doctrine appelée rédemption.
eng	fra	The Cuban Missile Crisis brought the world to the brink of nuclear war.	La crise des missiles de Cuba a placé le monde au bord de la guerre nucléaire.
eng	fra	How did you end up here?	Comment avez-vous fini ici ?
eng	fra	Now, what was your name again?	Voyons, quel était votre nom, déjà ?
eng	fra	He spoke with a softness characteristic of southerners.	Il parlait avec une douceur caractéristique des Sudistes.
eng	fra	Eh, give me your cellphone's mail address.	Eh, donne-moi l'adresse courriel de ton téléphone cellulaire.
eng	fra	That dog is so stupid.	Ce chien est tellement idiot.
eng	fra	It has a great many words borrowed from foreign languages.	Elle comporte une grande quantité de mots empruntés à des langues étrangères.
eng	fra	She put the dirty dishes in the sink.	Elle a mis les assiettes sales dans l'évier.
eng	fra	The Milky Way is huge.	La Voie Lactée est immense.
eng	fra	I appreciate everything Tom has done for us.	J'apprécie tout ce que Tom a fait pour nous.
eng	fra	Is she beautiful?	Est-elle belle ?
eng	fra	Don't you think this is a good opportunity to show off your talents?	Ne penses-tu pas que ce soit une bonne occasion de démonter tes talents ?
eng	fra	In the summer, it is very hot here.	En été, il fait très chaud, ici.
eng	fra	Who's to say it's not what's supposed to happen?	Qui pourra dire que ce n'est pas ce qui était supposé avoir lieu ?
eng	fra	He loves his girlfriend so much that he sees her every day.	Il aime tellement sa petite amie qu'il la voit tous les jours.
eng	fra	Why are you all dressed up?	Pourquoi êtes-vous sur votre trente-et-un ?
eng	fra	We need flour, sugar and eggs to make this cake.	Farine, sucre et œufs sont nécessaires pour faire ce gâteau.
eng	fra	He made his son attend the meeting in his place.	Il a envoyé son fils à la réunion à sa place.
eng	fra	I didn't study at all yesterday.	Je n'ai pas du tout étudié hier.
eng	fra	I find this book is very difficult to read.	J'ai trouvé ce livre difficile à lire.
eng	fra	He developed his own theory.	Il a développé sa propre théorie.
eng	fra	Do you have lucid dreams?	Fais-tu des rêves éveillés ?
eng	fra	I'm a teacher here.	Je suis enseignante ici.
eng	fra	Why didn't you just leave?	Pourquoi n'êtes-vous pas simplement partis ?
eng	fra	I can't help loving her.	Je ne peux pas m'empêcher de l'aimer.
eng	fra	The hill is always green.	La colline est toujours verte.
eng	fra	I took advantage of an opportunity.	J'ai profité d'une occasion.
eng	fra	You're good with kids.	Vous êtes bon avec les enfants.
eng	fra	Who knows?	Qui sait ?
eng	fra	I knew I was going to be punished.	Je savais que j'allais être puni.
eng	fra	The cheetah is the fastest animal.	Le guépard est l'animal le plus rapide.
eng	fra	He doesn't drink.	Il s'abstient de boire.
eng	fra	Tom says he has to do that.	Tom dit qu'il doit le faire.
eng	fra	It's only too true!	Ce n'est que trop vrai !
eng	fra	You can take it.	Vous pouvez la prendre.
eng	fra	Why are you alone?	Pourquoi êtes-vous seul ?
eng	fra	I misspelled the word.	J'ai mal épelé le mot.
eng	fra	Could you not do that here?	Pourrais-tu ne pas faire ça ici ?
eng	fra	I'll be going.	J'irai.
eng	fra	He stopped smoking.	Il a arrêté de fumer.
eng	fra	I know that Tom is a weirdo.	Je sais que Tom est une personne bizarre.
eng	fra	I'll be ready in a second.	Je serai prêt dans une seconde.
eng	fra	Without hearth or home.	Sans feu ni lieu.
eng	fra	Look at Tom's shoes.	Regarde les chaussures de Tom.
eng	fra	As for me, I don't have any comments.	En ce qui me concerne, je n'ai pas de remarques.
eng	fra	This is the real world.	C'est le monde réel.
eng	fra	You're very sophisticated.	Vous êtes fort élégant.
eng	fra	He still loves her.	Il l'aime toujours.
eng	fra	Tom got pimples from drinking chocolate hemp milk.	Tom a eu des boutons après avoir bu du lait de chanvre au chocolat.
eng	fra	We have plenty of wine.	Nous avons plein de vin.
eng	fra	I should've expected that to happen.	J'aurais dû m'attendre à ce que cela arrive.
eng	fra	She wanted to have her hair cut, but her mother wouldn't let her.	Elle voulait se faire faire couper les cheveux, mais sa mère ne lui permettait pas.
eng	fra	She writes with her left hand.	Elle écrit de la main gauche.
eng	fra	Do you work well under pressure?	Est-ce que vous travaillez bien sous pression ?
eng	fra	He idles away his time.	Il passe son temps à ne rien faire.
eng	fra	I'm beginning to get the idea.	Je commence à saisir l'idée.
eng	fra	We climbed right up to the top.	Nous sommes montés jusqu'au sommet.
eng	fra	I'd rather she sat next to me.	Je préfèrerais qu'elle soit assise près de moi.
eng	fra	This dress fits you to perfection!	Cette robe vous va à la perfection !
eng	fra	I'm happy to be here.	Je suis contente d'être ici.
eng	fra	Let's meet on Sunday.	Rencontrons-nous dimanche.
eng	fra	I'm quite better now.	Je me sens beaucoup mieux maintenant.
eng	fra	They were jealous.	Elles étaient jalouses.
eng	fra	She was late because of the heavy traffic.	Elle était en retard à cause d'une circulation chargée.
eng	fra	There was a list of available candidates.	Il y avait une liste de candidates disponibles.
eng	fra	He would be the last man to betray you.	Il serait le dernier à vous trahir.
eng	fra	Are you proud of yourself?	Êtes-vous fière de vous ?
eng	fra	I must eat slowly.	Il me faut manger lentement.
eng	fra	It's my favourite among articles on Japan.	C'est mon article favori sur le Japon.
eng	fra	I have to clean my room.	Je dois nettoyer ma chambre.
eng	fra	You're my kid's teacher.	Vous êtes l'institutrice de mon enfant.
eng	fra	I'm too happy for you.	Je suis trop content pour toi.
eng	fra	I know you're not completely innocent, you too, share some of the blame.	Je sais que tu n'es pas blanc ; toi aussi tu partages une partie de la responsabilité.
eng	fra	The doctor tried every possible means to save his patient.	Le médecin essaya tous les moyens possibles pour sauver son patient.
eng	fra	Do you want this or don't you?	Veux-tu de ceci ou pas ?
eng	fra	Some Kabyles really want to impose their language on other Algerian and Moroccan Bebers.	Certaines Kabyles veulent vraiment imposer leur langue aux autres Bebères algériens et marocains.
eng	fra	Mac is loved by everyone.	Mac est aimé de tous.
eng	fra	The dress fits you very well.	La robe te va très bien.
eng	fra	I interviewed him.	Je me suis entretenue avec lui.
eng	fra	Could you please tell me why you love her?	Peux-tu, s'il te plait, me dire pourquoi tu l'aimes ?
eng	fra	The conflict between blacks and whites in the city became worse.	Le conflit entre les blancs et les noirs dans la ville s'empira.
eng	fra	Is all of that necessary?	Tout cela est-il nécessaire ?
eng	fra	I'm leaving Tatoeba.	Je quitte Tatoeba.
eng	fra	Where's the catch?	Qu'est-ce qu'il y a à piger ?
eng	fra	Nothing new.	Rien de neuf.
eng	fra	We got an early start.	Nous avons démarré tôt.
eng	fra	Tom and Mary worked out their problems.	Tom et Marie ont résolu leurs problèmes.
eng	fra	I like her all the better for that.	Je l'en aime d'autant plus.
eng	fra	Dan had a rocky relationship with Linda.	Dan a eu une relation houleuse avec Linda.
eng	fra	Linux is a free operating system; you should try it.	Linux est un système d'exploitation libre ; tu devrais l'essayer.
eng	fra	He went from Tokyo to Osaka by plane.	Il voyagea par avion de Tokyo à Osaka.
eng	fra	My budget is tight.	Mon budget est serré.
eng	fra	We have people everywhere.	Nos gens sont partout.
eng	fra	Didn't I ask you not to dance with Tom?	Ne t'ai-je pas dit ne pas danser avec Tom ?
eng	fra	I could say nothing.	Je pourrais ne rien dire.
eng	fra	I got this as a wedding gift, but I've never used it.	J'ai reçu ceci en cadeau de mariage mais ne l'ai jamais utilisé.
eng	fra	Don't talk to him that way.	Ne lui parlez pas ainsi !
eng	fra	He just returned from abroad.	Il vient de rentrer de l'étranger.
eng	fra	He seems to be rich.	On dirait qu'il est riche.
eng	fra	My house is five blocks away.	Ma maison est cinq rues plus loin.
eng	fra	The bird is in its nest.	L'oiseau est dans son nid.
eng	fra	"What do you think?" "Well, I'm for it."	« Qu'en pensez-vous ? » « Eh bien je suis pour. »
eng	fra	Nara is a city which I like very much.	Nara est une ville que j'aime beaucoup.
eng	fra	What a dump.	Quel taudis !
eng	fra	That's a big deal.	C'est une grosse affaire.
eng	fra	Thanks to his efforts, he attained his object.	Grâce à ses efforts, il atteint son objectif.
eng	fra	I'm the youngest in the family.	Je suis la plus jeune enfant.
eng	fra	Are they sisters?	Est-ce qu’elles sont sœurs ?
eng	fra	Sure I can, although I can't really speak Shanghainese.	Bien sûr que je peux, cependant je n'arrive pas trop à parler shanghaïen.
eng	fra	This is one of the best restaurants in town.	C'est l'un des meilleurs restaurants de la ville.
eng	fra	What's going on in Algeria?	Qu'est-ce qui se passe en Algérie ?
eng	fra	Don't worry. We'll figure everything out.	Ne t'en fais pas ! Nous penserons à tout.
eng	fra	The island is a paradise for children.	L'île est un paradis pour les enfants.
eng	fra	I'm going to learn German.	J'apprendrai l'allemand.
eng	fra	I don't have very many of these.	Je n'en ai pas beaucoup.
eng	fra	Should any political party attempt to abolish social security, unemployment insurance, and eliminate labor laws and farm programs, you would not hear of that party again in our political history. There is a tiny splinter group, of course, that believes you can do these things. Among them are H. L. Hunt (you possibly know his background), a few other Texas oil millionaires, and an occasional politician or business man from other areas. Their number is negligible and they are stupid.	Si un quelconque parti politique devait tenter d'abolir la sécurité sociale, l'assurance chômage, et éliminer les lois sur le travail et les programmes agricoles, vous n'entendriez plus jamais parler de ce parti dans notre histoire politique. Il y a un minuscule groupe dissident, bien sûr, qui croit qu'on peut faire ces choses. Parmi eux se trouvent H. L. Hunt (vous connaissez peut-être son curriculum), quelques autres millionnaires texans du pétrole, et un occasionnel politicien ou homme d'affaires d'un autre secteur. Leur nombre est négligeable et ils sont stupides.
eng	fra	Why are you brushing your teeth?	Pourquoi te brosses-tu les dents?
eng	fra	That's your choice.	C’est ton choix.
eng	fra	You told Tom not to come, didn't you?	Tu as dit à Tom de ne pas venir, n'est-ce pas ?
eng	fra	You do not have to take your umbrella with you.	Ce n'est pas obligatoire de prendre un parapluie.
eng	fra	He did not say a word to us.	Il ne nous a pas dit un mot.
eng	fra	Where did you find this wallet?	Où as-tu trouvé ce portefeuille ?
eng	fra	Tom is able to play football.	Tom est capable de jouer au football.
eng	fra	You may be needed.	On pourrait avoir besoin de toi.
eng	fra	Can you still remember when we first met?	Peux-tu encore te souvenir de quand nous nous sommes rencontrés la première fois ?
eng	fra	Did you see a good film last time?	Avez-vous vu un bon film la dernière fois?
eng	fra	I don't appreciate being interrupted.	Je n'apprécie pas d'être interrompue.
eng	fra	We're glad to see you.	Nous sommes contents de vous voir.
eng	fra	It's an older model.	C'est un modèle plus ancien.
eng	fra	No man is so old he cannot learn.	Tu n'es pas trop vieux pour apprendre.
eng	fra	Father is still in bed.	Père est encore au lit.
eng	fra	The tragedy of war must not be forgotten.	La tragédie de la guerre ne doit pas être oubliée.
eng	fra	This kind of thing usually takes a long time.	Ce genre de chose prend généralement beaucoup de temps.
eng	fra	I have a proposal.	J'ai une proposition.
eng	fra	It's so big!	C'est si gros !
eng	fra	She rubbed her eyes.	Elle s'est frotté les yeux.
eng	fra	I prepared the meal for this evening.	J'ai préparé le repas pour ce soir.
eng	fra	They have enough money.	Ils disposent de suffisamment d'argent.
eng	fra	Tom is rude.	Tom est impoli.
eng	fra	The green lampshade casts a warm glow in the room.	L'abat-jour vert jette une lueur chaude dans la pièce.
eng	fra	Frankly, my dear, I don't give a damn.	Franchement, ma chère, c'est le cadet de mes soucis.
eng	fra	Don't say anything unless it's important.	Ne dis rien, à moins que ce ne soit important !
eng	fra	Does he go to school by bus?	Se rend-il à l'école en bus ?
eng	fra	I heard you did well.	J'ai entendu dire que vous vous en étiez bien tiré.
eng	fra	This is the watch that I'd lost.	C'est la montre que j'avais égarée.
eng	fra	The pain has gone.	La douleur a disparu.
eng	fra	Please sit down for a moment.	Assis-toi un moment, s'il te plaît.
eng	fra	Wake the kids.	Réveillez les enfants.
eng	fra	What's the message?	Quel est le message ?
eng	fra	He wouldn't look at my proposal.	Il refusait de regarder ma proposition.
eng	fra	Tell me you understand the difference.	Dites-moi que vous comprenez la différence.
eng	fra	He is the odd one of the family.	Il est l'intrus de la famille.
eng	fra	I have a bad cold.	J'ai un mauvais rhume.
eng	fra	He accused me of being a liar.	Il m'accusa d'être un menteur.
eng	fra	These logs are heavy.	Ces bûches sont lourdes.
eng	fra	I need inspiration.	Il me faut de l'inspiration.
eng	fra	I've found a new job.	J'ai trouvé un nouveau travail.
eng	fra	Please be polite.	Veuillez vous montrer polis.
eng	fra	I'm less famous.	Je suis moins célèbre.
eng	fra	It doesn't look good at all.	Ça n'a pas l'air bon du tout.
eng	fra	I had to see you.	Je devais te voir.
eng	fra	You're very sharp.	Vous êtes très vifs.
eng	fra	I don't think you would do that.	Je ne pense pas que vous feriez cela.
eng	fra	This is hogwash.	Ce sont des foutaises.
eng	fra	To be happy, you should spend time with someone you love.	Pour être heureux, tu devrais passer du temps avec quelqu'un que tu aimes.
eng	fra	The boy was laughed at by everybody.	Tout le monde se moqua du garçon.
eng	fra	I made a good profit by selling my car.	J'ai fait un bon profit en vendant ma voiture.
eng	fra	By a hundred.	Par centaine.
eng	fra	She gave him something to drink.	Elle lui donna quelque chose à boire.
eng	fra	I'm glad you brought that up.	Je suis ravi que vous ayez soulevé ça.
eng	fra	You did well to keep the secret.	Tu as bien fait de garder le secret.
eng	fra	Tom can't rely on Mary's help.	Tom ne peut pas compter sur l'aide de Mary.
eng	fra	Have you met the person I hired?	As-tu rencontré la personne que j'ai engagée ?
eng	fra	I've never played the tuba.	Je n'ai jamais joué de tuba.
eng	fra	I see you had to work late again last night.	Je vois que vous avez à nouveau dû travailler tard, hier soir.
eng	fra	We met them at the youth hostel.	Nous les rencontrâmes à l'auberge de jeunesse.
eng	fra	They have one hour.	Elles ont une heure.
eng	fra	No great artist ever sees things as they really are. If he did, he would cease to be an artist.	Aucun grand artiste ne voit jamais les choses telles qu'elles sont vraiment. S'il le faisait, il cesserait d'être un artiste.
eng	fra	I don't like either of them.	Je n'aime aucun des deux.
eng	fra	I heard someone calling me from a distance.	J'ai entendu quelqu'un m'appeler de loin.
eng	fra	Tom has a thick beard.	Tom a une barbe touffue.
eng	fra	Are you coming or not?	Viens-tu ou non ?
eng	fra	If I showed you my house, my neighborhood back then, would you understand where I am from?	Si je te montrais ma maison, mon quartier d'alors, comprendrais-tu d'où je viens ?
eng	fra	Could you kill someone?	Seriez-vous capable de tuer quelqu'un ?
eng	fra	This is different.	C'est différent.
eng	fra	Where is the cheese?	Où est le fromage ?
eng	fra	I don't remember anything happening.	Je ne me rappelle pas que quoi que ce soit fut arrivé.
eng	fra	Why don't you just buy a new one?	Pourquoi n'en achètes-tu pas simplement une nouvelle ?
eng	fra	She kept crying all night long.	Elle a continué à pleurer toute la nuit.
eng	fra	We're fascinated.	Nous sommes fascinés.
eng	fra	While you are about it, please make some coffee for me.	Pendant que tu y es, tu peux me faire du café s'il te plaît.
eng	fra	Here are some letters for you.	Voici quelques lettres pour toi.
eng	fra	Mandarins are rich in vitamins.	Les mandarines sont riches en vitamines.
eng	fra	Does it snow a lot here in the winter?	Neige-t-il beaucoup ici en hiver ?
eng	fra	Tom has a black cat.	Tom a une chatte noire.
eng	fra	I thought you hated me.	Je pensais que vous me détestiez.
eng	fra	There's something I have to let you know right away.	Il y a quelque chose dont je dois vous informer sans tarder.
eng	fra	Are you angry?	Êtes-vous en colère ?
eng	fra	You're the reason I came.	C’est pour toi que je suis venu.
eng	fra	The enemy approaches the town.	L'ennemi approche de la ville.
eng	fra	They drank coffee.	Ils ont bu du café.
eng	fra	I need some bread and milk.	J'ai besoin de pain et de lait.
eng	fra	Tom drove his car to Boston.	Tom a conduit sa voiture jusqu'à Boston.
eng	fra	I want your opinion.	Je veux ton avis.
eng	fra	My brother bought me a small toy.	Mon frère m'a acheté un petit jouet.
eng	fra	We ask the teacher questions every day.	C'est nous qui posons, chaque jour, des questions au professeur.
eng	fra	His family didn't have much money.	Sa famille ne disposait pas de beaucoup d'argent.
eng	fra	It's nice to be a role model for others.	C'est sympa d'être un modèle pour les autres.
eng	fra	Shanghai is referred to as the Paris of the East.	Shanghai est surnommée le Paris de l'Orient.
eng	fra	I feel comfortable.	Je me sens à l'aise.
eng	fra	How does it feel?	Que ressentez-vous ?
eng	fra	He escaped from prison thirty years ago and has been on the lam ever since.	Il s'est échappé de prison il y a trente ans et a toujours été en cavale depuis.
eng	fra	A computer is an absolute necessity now.	Un ordinateur est désormais absolument indispensable.
eng	fra	Tom has been delayed.	Tom s'est attardé.
eng	fra	Could you tell me the way to the zoo?	Pourriez-vous m'indiquer le chemin du zoo ?
eng	fra	I'm not racist.	Je ne suis pas raciste.
eng	fra	We apologise for the inconvenience.	Nous présentons nos excuses pour le dérangement.
eng	fra	You handled that situation quite well.	Vous avez géré cette situation plutôt bien.
eng	fra	Why would I need to do that?	Pourquoi aurais-je besoin de le faire ?
eng	fra	Tom says that the book is interesting.	Tom dit, que le livre est intéressant.
eng	fra	I could not but admire his courage.	Je ne pouvais qu'admirer son courage.
eng	fra	Why didn't you tell me you couldn't swim?	Pourquoi ne m'avez-vous pas dit que vous ne saviez pas nager ?
eng	fra	He's a vegetarian. He doesn't know what he's missing.	Il est végétarien, il ne sait pas ce qu'il manque.
eng	fra	Blend butter and flour before adding the other ingredients of the cake.	Mélangez le beurre et la farine avant d'ajouter les autres ingrédients du gâteau.
eng	fra	I'll pick you up in front of the hotel.	Je passerai vous prendre devant l'hôtel.
eng	fra	Tom wasn't happy with Mary's answer.	Tom n'était pas satisfait de la réponse de Marie.
eng	fra	His days are drawing to their close.	Ses jours sont comptés.
eng	fra	Please will you close the door when you go out.	Veuillez fermer la porte en sortant.
eng	fra	Tom was walking slowly with his head down.	Tom marchait lentement la tête baissée.
eng	fra	I want you to be my coach.	Je veux que tu sois mon entraîneur.
eng	fra	My name is not "Mr. Ricardo"; it's just Ricardo or Rick.	Je ne m'appelle pas M. Ricardo mais simplement Ricardo ou Rick.
eng	fra	Three beers and one tequila please!	Trois bières et une tequila s'il vous plaît !
eng	fra	The audience exploded with laughter.	Le public explosa de rire.
eng	fra	Whenever I see this, I remember him.	Chaque fois que je vois ça, je me souviens de lui.
eng	fra	She decorated her room with roses.	Elle a décoré sa chambre avec des roses.
eng	fra	Does someone here speak Japanese?	Quelqu'un ici parle-t-il le japonais ?
eng	fra	You have a great imagination.	Tu es doté d'une grande imagination.
eng	fra	I'm going to ask you something.	Je vais vous demander quelque chose.
eng	fra	Stop spying on us.	Arrêtez de nous espionner.
eng	fra	They are no more alike than a cow and a canary.	Ils ne sont pas plus semblables qu'une vache à un canari.
eng	fra	You must be very special.	Vous devez être vraiment spéciales.
eng	fra	See life in terms of power.	Considérez la vie en termes de pouvoir.
eng	fra	She can't have said so.	Elle ne peut pas avoir dit ça.
eng	fra	She's been sick since last Wednesday.	Elle est malade depuis mercredi dernier.
eng	fra	If it rains tomorrow, I'll watch TV.	S'il pleut demain, je vais regarder la télévision.
eng	fra	We're doing the wrong thing.	Nous faisons une erreur.
eng	fra	Would you like to have dinner with me?	Veux-tu dîner avec moi ?
eng	fra	Do you mean you're giving up?	Veux-tu dire que tu laisses tomber ?
eng	fra	She opened the letter quickly.	Elle ouvrit la lettre en hâte.
eng	fra	In general, kids like ice cream.	En général, les enfants aiment les glaces.
eng	fra	Sami didn't see it that way.	Sami ne voyait pas les choses comme ça.
eng	fra	She will have a child next month.	Elle va avoir un bébé le mois prochain.
eng	fra	Don't give in to despair just because you didn't get into the college that was at the top of your wish-list.	Ne te laisse pas aller au désespoir pour la seule raison que tu n'as pas pu être inscrit dans le collège qui était en tête de ta liste de vœux.
eng	fra	I like English more than maths.	Je préfère l'anglais aux mathématiques.
eng	fra	Bob seems excited about watching the soccer game.	Bob semble excité à l'idée de regarder le match de foot.
eng	fra	Tom must be really worried.	Tom doit être vraiment inquiet.
eng	fra	People that don't think Latin is the most beautiful language understand nothing.	Ceux qui ne croient pas que le latin est le plus beau langage du monde ne comprennent rien.
eng	fra	I can't thank you enough for what you did for me.	Je ne saurais vous remercier assez pour ce que vous avez fait pour moi.
eng	fra	Klabaster and Gizmo are cats.	Klabaster et Gizmo sont des chats.
eng	fra	You're leaving already?	Vous partez déjà ?
eng	fra	You don't look that good.	Tu n'as pas l'air aussi bonne que ça.
eng	fra	Prices are stable these days.	Les prix sont stables ces derniers jours.
eng	fra	But there is still another possibility.	Mais il y a encore une autre possibilité.
eng	fra	Do you have any kind of alibi?	Disposes-tu du moindre alibi ?
eng	fra	These charred bits are tasty.	Ces morceaux grillés sont délicieux.
eng	fra	Are you responsible for this?	Êtes-vous responsable de ceci ?
eng	fra	He is old enough to drink.	Il est assez vieux pour boire.
eng	fra	Tom says he doesn't like chocolate ice cream.	Tom dit qu'il n'aime pas la glace au chocolat.
eng	fra	I cannot afford to buy a car.	Je n'ai pas les moyens d'acheter une voiture.
eng	fra	There's no film in this camera.	Il n'y a pas de pellicule dans cet appareil photo.
eng	fra	How did you get these?	Comment les as-tu eus ?
eng	fra	I have something you want.	J'ai quelque chose que tu veux.
eng	fra	I'll tell on you!	Je vais vous dénoncer !
eng	fra	Tom had no appetite because of his illness.	Tom n'a pas faim à cause de sa maladie.
eng	fra	A fire broke out nearby.	Un incendie s'est déclaré à proximité.
eng	fra	A stone does not float.	Une pierre ne flotte pas.
eng	fra	Seven is sometimes considered a lucky number.	Le sept est parfois considéré comme un chiffre porte-bonheur.
eng	fra	Call me Ishmael.	Appelle-moi Ishmael.
eng	fra	You know it's a lie.	Vous savez que c'est un mensonge.
eng	fra	You had better take an umbrella.	Vous feriez mieux de prendre un parapluie.
eng	fra	He acted like a madman.	Il a été frappé de démence.
eng	fra	He must be sick; he looks pale.	Il est malade pour sûr, son teint est blafard.
eng	fra	The meeting was held here.	La réunion se tenait là.
eng	fra	Don't you see what's going on?	Ne vois-tu pas ce qui est en train de se passer ?
eng	fra	You're three hours late.	Tu as trois heures de retard.
eng	fra	It was horrible.	Ce fut horrible.
eng	fra	How did you know one was missing?	Comment savais-tu qu'il en manquait un ?
eng	fra	Tom repeated his question.	Tom a répété sa question.
eng	fra	It's obvious to everyone that he's a genius.	C’est évident pour tout le monde qu’il est un génie.
eng	fra	She has left us.	Elle nous a quittés.
eng	fra	It's kind of complicated.	C'est plutôt compliqué.
eng	fra	Nobody could explain how the thing was made.	Personne ne pouvait expliquer comment cette chose était faite.
eng	fra	We're almost there.	Encore un petit effort.
eng	fra	I worked a lot today.	J'ai beaucoup travaillé aujourd'hui.
eng	fra	The cattle starved to death.	Le bétail est mort de faim.
eng	fra	Who's she with?	Avec qui est-elle ?
eng	fra	I may be antisocial, but it doesn't mean I don't talk to people.	Il se peut que je sois antisocial, mais ça ne veut pas dire pas que je ne parle pas aux gens.
eng	fra	The cat meowed.	Le chat a miaulé.
eng	fra	To become CEO of a multinational company is easier said than done!	Devenir PDG d'une multinationale, c'est plus facile à dire qu'à faire.
eng	fra	You seem a kind man.	Tu sembles être un homme gentil.
eng	fra	As the sun rose, the fog disappeared.	En se levant, le soleil a dissipé le brouillard.
eng	fra	Why did you back away?	Pourquoi avez-vous cédé ?
eng	fra	I'm always surprised by him.	Il ne cesse de me surprendre.
eng	fra	Language builds the world.	La langue construit le monde.
eng	fra	I know it was you who did it.	Je sais que c'est toi qui l'as fait.
eng	fra	When Tom was four, he had measles.	Quand Tom avait quatre ans, il a eu la rougeole.
eng	fra	I feel like going to the movies, but I still have to do my homework.	J'ai envie d'aller au cinéma mais je dois encore faire mes devoirs.
eng	fra	He told me to meet him at his house.	Il m'a dit de le rencontrer chez lui.
eng	fra	I'm not surprised you don't remember.	Je ne suis pas surprise que tu ne t'en souviennes pas.
eng	fra	I have bad news for you.	J'ai de mauvaises nouvelles pour toi.
eng	fra	Everybody laughed at Tom.	Tout le monde a rit de Tom.
eng	fra	We tried to cheer him up.	Nous essayâmes de le remonter.
eng	fra	She made me a cake.	Elle m'a confectionné un gâteau.
eng	fra	You are taller than I.	Vous êtes plus grands que moi.
eng	fra	His kindness touched my heart.	Sa gentillesse toucha mon cœur.
eng	fra	"Wanna go karaoke?" "Sorry, later."	"Voulez-vous aller au Karaoké?" -- "Désolé. Plus tard."
eng	fra	Do you actually believe this?	Est-ce que tu crois vraiment à ceci ?
eng	fra	The switch is off.	L’interrupteur est ouvert.
eng	fra	The Soviet Union launched Sputnik I in 1957.	L'Union Soviétique lança Spoutnik I en mille-neuf-cent-cinquante-sept.
eng	fra	Do you have a shoehorn?	Disposez-vous d'un chausse-pied ?
eng	fra	I've never been to Argentina.	Je ne suis jamais allé en Argentine.
eng	fra	I'm counting on you to join us.	Je compte sur toi pour te joindre à nous.
eng	fra	He's like a zebra among the horses.	Il est tel un zèbre au milieu des chevaux.
eng	fra	It's an older version but it shouldn't matter.	C'est une ancienne version mais ça ne devrait pas avoir d'importance.
eng	fra	You screwed up.	T'as merdé.
eng	fra	Look at that mountain.	Regarde cette montagne.
eng	fra	I disobeyed you.	Je t'ai désobéi.
eng	fra	It would have seemed a lot funnier, if it weren't happening to her.	Ça aurait paru bien plus amusant si ça ne lui était pas arrivée à elle.
eng	fra	It was ridiculous.	C'était ridicule.
eng	fra	Take a bite.	Croquez !
eng	fra	I'm not strong.	Je ne suis pas fort.
eng	fra	I was watching TV.	Je regardais la télévision.
eng	fra	Don't act like that.	N'agissez pas de la sorte.
eng	fra	Both of them started crying.	Toutes deux se mirent à pleurer.
eng	fra	Who else came to the party?	Qui d'autre est venu à la fête ?
eng	fra	Could you please tell me your height and weight?	Pourriez-vous, je vous prie, m'indiquer votre taille et votre poids ?
eng	fra	Get on the bus.	Montez dans le bus !
eng	fra	Don't raise your voice.	N'élève pas la voix !
eng	fra	Although I broke test tubes and played about with chemicals for fun, I did occasionally manage to obey the teacher's instructions as well; repeating experiments that others had long ago undertaken.	Bien que j'aie brisé des éprouvettes et joué avec les produits chimiques, je suis parvenu de temps en temps à me conformer aux instructions du professeur, répétant des expériences que les autres avaient réalisées depuis longtemps.
eng	fra	Why is everyone so tense?	Pourquoi est-ce que tout le monde est si tendu ?
eng	fra	He is immediately above me in rank.	Il est d'un rang juste au-dessus du mien.
eng	fra	I think it's time for me to go to bed.	Je pense qu'il est temps pour moi d'aller au lit.
eng	fra	What time is your appointment?	À quelle heure est votre rendez-vous ?
eng	fra	An old man told his grandson, "My son, there is a battle between two wolves inside us all. One is evil. It is anger, jealousy, greed, resentment, inferiority, lies and ego. The other is good. It is joy, peace, love, hope, humility, kindness, empathy and truth." The boy thought about it and asked, "Grandfather, which wolf wins?" The old man quietly replied, "The one you feed."	Un vieil homme conta à son petit-fils : « Mon garçon, en nous tous a lieu une bataille entre deux loups. L'un est malfaisant. Il n'est que colère, jalousie, avidité, ressentiment, infériorité, mensonge et amour-propre. L'autre, lui, est bon. Il est joie, paix, amour, espérance, humilité, gentillesse, empathie et vérité. » Le garçon songea puis demanda : « Grand-père, lequel des deux loups triomphe ? » Et le vieil homme doucement de répondre : « Celui que tu nourris. »
eng	fra	You have to speak English here.	Tu dois parler anglais ici.
eng	fra	I hate lawyers.	Je déteste les avocats.
eng	fra	He bet two pounds on the horse.	Il a parié deux livres sur le cheval.
eng	fra	You're the teacher.	Vous êtes l'enseignante.
eng	fra	You can say that again!	Tu as tout à fait raison !
eng	fra	I have chubby fingers, so I can't use a small keyboard.	J'ai de gros doigts, alors je ne peux pas utiliser un petit clavier.
eng	fra	Reading books will make you smarter.	Lire des livres vous rendra plus intelligent.
eng	fra	Students are forbidden to smoke on the school grounds.	Il est interdit aux étudiants de fumer dans l'enceinte de l'école.
eng	fra	This is the house where I lived when I was a child.	C'est la maison où j'ai vécu lorsque j'étais enfant.
eng	fra	Something changed.	Quelque chose a changé.
eng	fra	I have no mind to go for a walk.	Je ne suis pas d'humeur à faire de la marche.
eng	fra	I ate sand.	J'ai mangé du sable.
eng	fra	That was not very romantic.	Ce n'était pas très romantique.
eng	fra	Did it ever occur to you that I might be busy this afternoon?	T'est-il jamais venu à l'esprit que je pourrais être occupé, cet après-midi ?
eng	fra	Are you going or staying?	Tu y vas ou tu restes ?
eng	fra	Everyone's asleep.	Tout le monde dort.
eng	fra	His loss of memory is a psychological problem rather than a physical one.	Sa perte de mémoire est un problème plus psychologique que physique.
eng	fra	Is there any likelihood of his coming?	Y a-t-il la moindre probabilité qu'il vienne ?
eng	fra	It will threaten the prosperity of the town.	Cela va compromettre la prospérité de la ville.
eng	fra	Where is the newspaper?	Où est le journal ?
eng	fra	All right, do it your own way, but don't blame me if you fail.	D'accord, fais-le à ta façon, mais ne me blâme pas si tu échoues.
eng	fra	We went to see our neighbours.	Nous avons rendu visite à nos voisins.
eng	fra	I never drink wine.	Je ne bois jamais de vin.
eng	fra	New Delhi is India's capital.	New Delhi est la capitale de l'Inde.
eng	fra	Who is your favorite author?	Qui est votre auteur préféré ?
eng	fra	I'm acquainted with Tom.	Je connais Tom.
eng	fra	He leaped out of bed.	Il bondit hors du lit.
eng	fra	This should become standard practice.	Cela devrait devenir une pratique courante.
eng	fra	What exactly don't you get?	Qu'est-ce que tu ne captes pas, exactement ?
eng	fra	What time did you go to bed yesterday?	À quelle heure êtes-vous allées au lit, hier ?
eng	fra	And so everything ends up coming down on Mai's shoulders.	Et c'est ainsi que tout finit par retomber sur les épaules de Mai.
eng	fra	If you would talk less and listen more, you might learn something.	Si tu parlais moins et écoutais davantage, tu apprendrais sans doute quelque chose.
eng	fra	Whose turn is it next?	À qui est-ce le tour ?
eng	fra	Care to join me, handsome?	Tu veux te joindre à moi, mon beau ?
eng	fra	I confessed my sin.	J'ai confessé ma faute.
eng	fra	This is an easy exercise.	C'est un exercice facile.
eng	fra	You're upset.	Tu es contrarié.
eng	fra	You don't sound entirely convinced.	À vous entendre, vous n'êtes pas complètement convaincu.
eng	fra	He finds fault with everything I say.	Il critique tout ce que je dis.
eng	fra	I won't tell you why I did that.	Je ne vous dirai pas pourquoi j'ai fait ça.
eng	fra	I'll do whatever it takes to save Tom.	Je ferai tout ce qui est nécessaire, pour sauver Tom.
eng	fra	They like stories.	Ils apprécient les récits.
eng	fra	I heard voices.	J'entendis des voix.
eng	fra	I'm afraid it may rain tomorrow.	J'ai bien peur qu'il pleuve demain.
eng	fra	Let's meet in front of the theatre.	Retrouvons-nous devant le théâtre.
eng	fra	He let his secretary go.	Il laisse partir sa secrétaire.
eng	fra	I like two guys.	J'apprécie deux garçons.
eng	fra	You'll never be alone.	Vous ne serez jamais seuls.
eng	fra	The committee consists of eight members.	Le comité se compose de huit membres.
eng	fra	How happy I am!	Que je suis heureux !
eng	fra	Sorry for calling you so early.	Désolé de vous appeler si tôt.
eng	fra	Tom is very hard on himself.	Tom est très dur envers lui-même.
eng	fra	I was about to leave when the phone rang.	J'allais sortir quand le téléphone a sonné.
eng	fra	No one came.	Personne n'est venu.
eng	fra	The tree in front of the library was struck by lightning.	L'arbre devant la bibliothèque a était frappé par la foudre.
eng	fra	Am I late?	Suis-je en retard ?
eng	fra	We can get a beautiful view of the sea from the hill.	On peut avoir une belle vue sur la mer depuis la colline.
eng	fra	I think I lost my keys.	Je pense que j'ai paumé mes clefs.
eng	fra	Just tell them no.	Dites-leur simplement non.
eng	fra	Will we see each other earlier?	Nous verrons-nous plus tôt ?
eng	fra	Today is the last day of January.	Aujourd'hui est le dernier jour de janvier.
eng	fra	It's no use arguing with him.	Cela ne sert à rien de discuter avec lui.
eng	fra	I have to iron this dress before putting it on.	Je dois repasser cette robe avant de la mettre.
eng	fra	I almost never met her.	Je ne l'ai presque jamais rencontrée.
eng	fra	She tried to discombobulate me.	Elle a essayé de m'embobiner.
eng	fra	I've only seen him once.	Je ne l'ai vu qu'une fois.
eng	fra	What are we doing?	Que sommes-nous en train de faire ?
eng	fra	That will cost you a lot of money.	Cela vous coûtera beaucoup d'argent.
eng	fra	All of these letters are addressed to you.	Toutes ces lettres te sont adressées.
eng	fra	That was exceptional.	C'était exceptionnel.
eng	fra	That job is impossible for me to do.	Il m'est impossible de faire ce boulot.
eng	fra	He never said it again.	Il ne le dit plus jamais à nouveau.
eng	fra	She has a hot temper.	Elle est susceptible.
eng	fra	You need to eat something before you go to work.	Tu dois manger quelque chose avant d'aller travailler.
eng	fra	Don't you care what happens?	Ne te soucies-tu pas de ce qui se passe ?
eng	fra	Are you sure you don't want anything to eat?	Êtes-vous sûrs de ne rien vouloir manger ?
eng	fra	Layla got pregnant by a different guy.	Layla est tombée enceinte d'un autre type.
eng	fra	I wouldn't touch that if I were you.	Je ne toucherais pas à ça si j'étais toi.
eng	fra	Don't do it!	Ne le fais pas !
eng	fra	Oh my god, it's delicious!	Seigneur, c'est délicieux !
eng	fra	They were afraid of being overheard.	Elles ont craint d'être écoutées.
eng	fra	She played a sonata.	Elle joua une sonate.
eng	fra	Where're you living, if it's not a secret?	Où est-ce que tu habites, si ce n'est pas un secret ?
eng	fra	Germany did not want war with the United States.	L'Allemagne ne voulait pas la guerre avec les États-Unis d'Amérique.
eng	fra	Who are you there with?	Avec qui vous y trouvez-vous ?
eng	fra	You have no right to say that.	Tu n'as pas le droit de dire ça.
eng	fra	I want revenge.	Je crie vengeance !
eng	fra	We know everything.	Nous savons tout.
eng	fra	Tom unfolded his napkin.	Tom déplia sa serviette.
eng	fra	It's natural that she should get angry.	Il est naturel qu'elle s'énerve.
eng	fra	The police are looking for the robber.	La police cherche le voleur.
eng	fra	Opposition to the bill was strong.	L'opposition au texte de loi était forte.
eng	fra	Please put it back in its place.	Veuillez le remettre à sa place, je vous prie.
eng	fra	Is that the same guy?	C'est le même gars ?
eng	fra	My father is coming home tomorrow.	Mon père vient à la maison, demain.
eng	fra	I never thought it would happen to me.	Je n'ai jamais pensé que ça m'arriverait.
eng	fra	Do you need to drink wine?	Avez-vous besoin de boire du vin ?
eng	fra	I was tortured.	J'ai été torturé.
eng	fra	You died.	Tu es mort.
eng	fra	The view is breathtaking.	La vue est à couper le souffle.
eng	fra	How many times a week do you eat out?	Combien de fois par semaine mangez-vous en ville ?
eng	fra	We can't accept all of this.	Nous ne pouvons pas accepter tout ceci.
eng	fra	You must be exhausted.	Vous devez être épuisée.
eng	fra	It is wrong to tell lies.	C'est mal de mentir.
eng	fra	We have precious little time.	On a très peu de temps.
eng	fra	She wrapped the present in paper.	Elle a emballé le cadeau dans du papier.
eng	fra	She advised him to stop taking that medicine.	Elle lui a conseillé d'arrêter de prendre ce médicament.
eng	fra	How do you know so much about it?	Comment en sais-tu tant à ce sujet ?
eng	fra	Will it rain this afternoon?	Va-t-il pleuvoir cette après-midi ?
eng	fra	I want to see him no matter what.	Je dois le voir à tout prix.
eng	fra	I know Tom is a doctor now.	Je sais que Tom est docteur maintenant.
eng	fra	Why not apply for that job?	Pourquoi ne pas te porter candidat à ce poste ?
eng	fra	I just don't feel like it.	Je n'en ai juste pas envie.
eng	fra	The shrine was built two hundred years ago.	Le temple fut érigé il y a deux cents ans.
eng	fra	I don't know how to drive a car.	Je ne sais pas conduire une voiture.
eng	fra	What time do you get up every day?	À quelle heure vous levez-vous chaque jour ?
eng	fra	I'm learning so much from you.	J'apprends tant de vous.
eng	fra	I've always been very proud of that.	J'ai toujours été très fière de cela.
eng	fra	You thanked Tom for the present.	Vous avez remercié Tom pour le cadeau.
eng	fra	It is hard to speak in public.	Il est difficile de parler en public.
eng	fra	How's your wife, Tom?	Comment va ta femme, Tom ?
eng	fra	Take my advice and talk to her.	Suis mon conseil et parle-lui.
eng	fra	The soil retained richness.	Le sol conserva la richesse.
eng	fra	I like Brazilian Portuguese.	Le portugais brésilien me plaît.
eng	fra	I'm tired of eating at the school cafeteria.	J'en ai marre de manger à la cantine de l'école.
eng	fra	She stared him in the face.	Elle le regarda droit dans les yeux.
eng	fra	I know that Tom was unfair.	Je sais que Tom a été injuste.
eng	fra	I hope you have insurance.	J'espère que vous êtes couvertes par une assurance.
eng	fra	He told me to speak more slowly.	Il me dit que je devais parler plus lentement.
eng	fra	Would you like to visit the city?	Est-ce que vous aimeriez visiter la ville ?
eng	fra	This doesn't seem to be a serious problem.	Ceci ne semble pas être un problème sérieux.
eng	fra	We had three airplanes.	Nous avions trois avions.
eng	fra	He's too drunk.	Il est trop ivre.
eng	fra	Bring it back when you're done.	Rapportez-le lorsque vous avez fini.
eng	fra	I was at a loss for words.	Les mots me manquaient.
eng	fra	She introduced me to her sister.	Elle m'a présenté à sa sœur.
eng	fra	Could I do it?	Serais-je en mesure de le faire ?
eng	fra	I own a horse.	Je possède un cheval.
eng	fra	They were perfect.	Elles étaient parfaites.
eng	fra	That baby does nothing but cry.	Ce bébé ne fait rien d'autre que pleurer.
eng	fra	"May I speak to Mr Smith?" "Will you hold the line?"	"Pourrais-je parler à Mr Smith ?" "Un instant, s'il vous plaît."
eng	fra	I sometimes watch TV.	Je regarde parfois la télévision.
eng	fra	Mary is a student.	Marie est étudiante.
eng	fra	We were forced to work hard.	Nous étions forcés à travailler dur.
eng	fra	No taxi stopped.	Aucun taxi ne s'est arrêté.
eng	fra	We went to high school together.	Nous allions au lycée ensemble.
eng	fra	Are there many trees in the park?	Y a-t-il beaucoup d’arbres dans le parc ?
eng	fra	I was never good at grammar.	Je n'ai jamais été bon en grammaire.
eng	fra	Let's list all the reasons not to do that.	Listons tous les raisons de ne pas faire cela.
eng	fra	This is why I don't have a boyfriend.	Voilà pourquoi je n'ai pas de petit ami.
eng	fra	Mary looks younger than she really is.	Marie fait plus jeune que son âge.
eng	fra	The thermometer is an instrument for measuring temperature.	Un thermomètre est un instrument de mesure de la température.
eng	fra	I asked for a decaf.	J'ai demandé un déca.
eng	fra	How do you think I felt?	Que penses-tu que j'aie ressenti ?
eng	fra	It was a fire by arson.	C'était un incendie criminel.
eng	fra	How did she know my name?	Comment connaissait-elle mon nom ?
eng	fra	If I want it so badly, I need to cultivate it. I have no choice.	Si j'en ai si cruellement besoin, il me faut le cultiver. Je n'ai pas le choix.
eng	fra	Is her father a teacher?	Son père est-il enseignant ?
eng	fra	It's difficult to understand his theory.	Sa théorie est difficile à comprendre.
eng	fra	The door is now closed.	La porte est maintenant fermée.
eng	fra	I'm not good at pretending.	Je ne suis pas bon pour faire semblant.
eng	fra	I didn't take it. You can check my pockets.	Je ne l'ai pas pris. Vous pouvez vérifier mes poches.
eng	fra	It's midnight.	Il est minuit.
eng	fra	The pig is pink.	Le cochon est rose.
eng	fra	I figured out a way to make more money.	J'ai inventé un moyen de faire davantage d'argent.
eng	fra	You're very talented.	Vous êtes plein de talent.
eng	fra	I thought Tom was a musician.	Je pensais que Tom était musicien.
eng	fra	Has it occurred to you that you might be the one with the problem?	T'est-il venu à l'esprit que tu pourrais être celui qui a le problème ?
eng	fra	You study Chinese history.	Vous étudiez l'Histoire de la Chine.
eng	fra	It is often necessary to depend upon others.	Il est souvent nécessaire de dépendre des autres.
eng	fra	This is hilarious.	C'est tordant.
eng	fra	I don't want to let you go.	Je ne veux pas te laisser partir.
eng	fra	Life is what happens to us while we are making other plans.	La vie, c'est ce qui nous arrive pendant qu'on forme d'autres projets.
eng	fra	This book is better than that one.	Ce livre est meilleur que celui-ci.
eng	fra	I really need your help.	J'ai vraiment besoin de votre aide.
eng	fra	Can you determine what happened?	Pouvez-vous déterminer ce qui est arrivé ?
eng	fra	I suggest that you don't say anything about this to Tom.	Je vous suggère de ne rien dire concernant cela à Tom.
eng	fra	What stuff is this jacket made of?	En quoi est fait cette veste ?
eng	fra	I've analyzed the data.	J'ai analysé les données.
eng	fra	I saw Nils as well	J'ai aussi vu Nils.
eng	fra	Don't think I don't appreciate what you've done.	Ne pensez pas que je ne sois pas reconnaissante de ce que vous avez fait !
eng	fra	He's dying.	Il se meurt.
eng	fra	You're extroverted.	Vous êtes extraverties.
eng	fra	Do you understand or not?	Comprends-tu ou pas ?
eng	fra	I put the money into the safe.	J'ai mis l'argent dans le coffre.
eng	fra	He's older than me.	Il est plus âgé que moi.
eng	fra	They danced all night long.	Ils ont dansé toute la nuit.
eng	fra	How are you connected?	Comment êtes-vous raccordées ?
eng	fra	This is creepy.	C'est effrayant.
eng	fra	What have you done to yourself?	Que t'es-tu fait ?
eng	fra	It is extremely important to exercise daily.	Il est extrêmement important de s'exercer chaque jour.
eng	fra	Here are the thieves who stole the wallet of that old woman.	Voilà les voleurs qui ont volé le porte-monnaie de cette dame âgée.
eng	fra	Are there any irregular verbs in Esperanto?	Y a-t-il des verbes irréguliers en espéranto ?
eng	fra	He will get well very soon.	Il ira bien très bientôt.
eng	fra	Tom and I don't usually agree.	Tom et moi ne sommes habituellement pas d'accord.
eng	fra	That's what makes me nervous.	C'est ce qui me rend nerveuse.
eng	fra	I understand it.	Je le comprends.
eng	fra	I don't know what's happening.	J'ignore ce qui se passe.
eng	fra	I was disgusted.	J'ai été dégoûtée.
eng	fra	I know there are others.	Je sais qu'il y en a d'autres.
eng	fra	Everyone is outraged.	Tout le monde a été outragé.
eng	fra	Few people live to be ninety years old.	Peu de gens vivent jusqu'à nonante ans.
eng	fra	The audience acclaimed the actors for their performance.	Le public a acclamé les acteurs pour leur représentation.
eng	fra	We despise her.	On la méprise.
eng	fra	Will people make fun of me?	Les gens se moqueront-ils de moi ?
eng	fra	I'm not an early riser.	Je me lève tard le matin.
eng	fra	The king took his clothes off.	Le roi a enlevé ses vêtements.
eng	fra	Abide with me.	Fais preuve d'indulgence à mon égard.
eng	fra	I knew I wanted you the moment I saw you.	J'ai su que je vous voulais au moment même où je vous ai vues.
eng	fra	You'll find the letter under these papers.	Vous trouverez la lettre sous ces papiers.
eng	fra	It's an investment.	C'est un investissement.
eng	fra	Fuck off!	Va te faire foutre !
eng	fra	My son wants to be Lincoln.	Mon fils veut ressembler à Lincoln.
eng	fra	She doesn't like sushi.	Elle n'aime pas les sushis.
eng	fra	Praise stimulates students to work hard.	Les encouragements stimulent l'ardeur au travail des étudiants.
eng	fra	What kind of things do you enjoy doing?	À quelle sorte de choses prenez-vous plaisir ?
eng	fra	We can only abuse of things that are good.	On ne peut abuser que de choses qui sont bonnes.
eng	fra	This car is my father's, but it'll soon be mine.	Cette voiture est à mon père, mais ce sera bientôt la mienne.
eng	fra	Why is Tom always so grouchy?	Pourquoi Tom est-il toujours aussi grognon?
eng	fra	I always give something to charities.	Je donne toujours quelque chose aux charités.
eng	fra	I hope Tom and Mary don't get arrested.	J'espère que Tom et Marie ne vont pas se faire arrêter.
eng	fra	I intend to listen to it tonight.	J'ai l'intention de l'écouter ce soir.
eng	fra	Tom has no insurance.	Tom ne possède aucune assurance.
eng	fra	You need a drink.	Il te faut boire quelque chose.
eng	fra	That was stupid.	C'était stupide.
eng	fra	Does it offend you?	Cela vous offense-t-il ?
eng	fra	I was on vacation.	J'étais en vacances.
eng	fra	Click to edit!	Cliquez pour éditer !
eng	fra	We listen to music.	Nous écoutons de la musique.
eng	fra	Preventive measures are much more effective than the actual treatment.	Les mesures préventives sont beaucoup plus efficaces que le traitement lui-même.
eng	fra	Fucking hell.	Putain de merde.
eng	fra	You don't want to do anything rash.	Il ne s'agirait pas que tu commettes quelque chose d'imprudent.
eng	fra	This is a dead-end alley.	C'est un cul-de-sac.
eng	fra	He goes fishing every other day.	Il va pêcher tous les deux jours.
eng	fra	Go fuck yourself!	Allez vous faire foutre !
eng	fra	Things are only going to get worse.	Les choses ne vont qu'empirer.
eng	fra	A writer is somebody for whom writing is more difficult than it is for other people.	Un écrivain est quelqu'un pour lequel écrire est plus difficile qu'aux autres.
eng	fra	I'd like to use a safe.	J'aimerais pouvoir disposer d'un coffre-fort.
eng	fra	Before noon only women are admitted into the thermal baths.	Seules les femmes sont admises dans les thermes avant midi.
eng	fra	Don't go off without saying good-by.	Ne sors pas sans dire au revoir.
eng	fra	She's probably wrong.	Elle a probablement tort.
eng	fra	He is a poet.	C'est un poète.
eng	fra	The bird flapped its wings.	L'oiseau battit des ailes.
eng	fra	Be nicer to your brother.	Soyez plus gentils avec votre frère !
eng	fra	Soon it'll be winter.	Ce sera bientôt l'hiver.
eng	fra	I'm coming to your rescue!	Je me porte à ton secours !
eng	fra	I'm going to need a little more time.	Je vais avoir besoin d'un peu plus de temps.
eng	fra	It's quite plain that you haven't been paying attention.	C'est très clair que tu as été inattentif.
eng	fra	Tom told me that he wasn't afraid of Mary.	Tom m'a dit qu'il n'avait pas peur de Marie.
eng	fra	I should stop procrastinating.	Je devrais arrêter la procrastination.
eng	fra	Remember that.	Rappelle-toi de cela.
eng	fra	Could we make this a priority?	Pourrions-nous en faire une priorité ?
eng	fra	He comes home almost every weekend.	Il revient chez lui presque tous les weekends.
eng	fra	You can't just quit.	Tu ne peux pas simplement démissionner.
eng	fra	I'll come back for you.	Je reviendrai pour toi.
eng	fra	He thinks his job is pointless.	Il pense que son emploi est dénué de sens.
eng	fra	I want to stay with Tom.	Je veux rester avec Tom.
eng	fra	It is made partly of wood.	C'est partiellement fait de bois.
eng	fra	I was a teacher for fifteen years.	J'ai été enseignant pendant quinze ans.
eng	fra	The castle is for sale	Le château est à vendre.
eng	fra	I'd like a receipt, please.	J'aimerais un reçu, s'il vous plait.
eng	fra	He's leaning on a cane.	Il s'appuie sur une canne.
eng	fra	Are you mentally ill?	Es-tu mentalement dérangée ?
eng	fra	He's obsessed with cleanliness.	Il est obsédé par la propreté.
eng	fra	Can't we keep this between us?	Ne pouvons-nous pas garder ça entre nous ?
eng	fra	Everybody has already left.	Tout le monde est déjà parti.
eng	fra	I can't let them catch you.	Je ne peux les laisser t'attraper.
eng	fra	Are you a policeman?	Es-tu un policier ?
eng	fra	Please show me that on the map.	Montrez-moi, je vous prie, cela sur le plan.
eng	fra	I plan to go skiing with my girlfriend.	J'ai l'intention d'aller skier avec ma copine.
eng	fra	I am most grateful for all the help I have been given in translating sentences.	Je suis très reconnaissant pour toute l'aide que j'ai pu obtenir pour traduire des phrases.
eng	fra	I am handsome.	Je suis beau.
eng	fra	Laughing is the most effective antidote to bad temper.	Le rire est l'antidote le plus efficace à la mauvaise humeur.
eng	fra	Please fill out these forms.	Veuillez remplir ces formulaires.
eng	fra	I'm already ready.	Je suis déjà prêt.
eng	fra	They say that you never forget your first love.	On dit qu'on oublie jamais son premier amour.
eng	fra	Does he like his job ?	Apprécie-t-il son emploi ?
eng	fra	Why haven't you eaten the food I cooked?	Pourquoi n'avez-vous pas mangé ce que j'ai cuisiné ?
eng	fra	My acquaintance with Esperanto enabled me to look deeper into the make-up and function of language.	Ma connaissance de l'espéranto m'a permis de considérer plus profondément la fabrique et la fonction du langage.
eng	fra	Students are hurrying to school.	Les élèves se hâtent vers leur école.
eng	fra	What was your favorite part?	Quelle était ta partie préférée ?
eng	fra	You've got everything you need.	Tu as tout ce dont tu as besoin.
eng	fra	Why are you asking these questions?	Pourquoi est-ce que tu poses ces questions ?
eng	fra	Do you mind if I help myself?	Vois-tu un inconvénient à ce que je me serve ?
eng	fra	I didn't ask for help.	Je n'ai pas demandé d'aide.
eng	fra	This is a matter of the utmost gravity.	C'est une affaire de la plus haute gravité.
eng	fra	She's five.	Elle a cinq ans.
eng	fra	I like math least of all.	Ce sont les maths que j'aime le moins.
eng	fra	Keep your hands where I can see them.	Laissez les mains là où je puisse les voir.
eng	fra	You'd better go by bus.	Tu devrais plutôt aller en bus.
eng	fra	This bag cost me 6 pounds.	Ce sac m'a couté six livres.
eng	fra	Could you fill me in?	Pourriez-vous me mettre au courant ?
eng	fra	Finish quickly.	Dépêche-toi de finir.
eng	fra	It's clear from his actions that he loves her.	Il est clair, d'après ses actions, qu'il l'aime.
eng	fra	This animal is friendly.	Cet animal est amical.
eng	fra	Tom won't go to prison.	Tom n'ira pas en prison.
eng	fra	He can't say one word of French, but then again he speaks English like a native.	Il ne sait même pas dire la moindre phrase en français, par contre il parle anglais comme si c'était sa langue maternelle.
eng	fra	Many problems can occur when employees inside the company are compartmentalized and don't communicate with each other.	De nombreux problèmes sont susceptibles de survenir lorsque des employés de l'entreprise sont départementalisés et ne communiquent pas les uns avec les autres.
eng	fra	I like wearing old clothes.	J'aime porter de vieux vêtements.
eng	fra	Somebody's waiting for you.	Quelqu'un t'attend.
eng	fra	Name and address, please.	Nom et adresse, s'il vous plait.
eng	fra	You always were a good cook.	Tu as toujours été bonne cuisinière.
eng	fra	Marine plants grow on the sea bed.	Les plantes marines poussent sur le sol océanique.
eng	fra	It's dangerous!	C'est dangereux !
eng	fra	Are they worth it?	Valent-elles le coup ?
eng	fra	If you can't come, please let me know ahead of time.	Si vous ne pouvez pas venir, veuillez me le faire savoir par avance !
eng	fra	I can't take my eyes off her.	Je ne peux cesser de la regarder.
eng	fra	Tom has been in jail several times.	Tom a été en prison plusieurs fois.
eng	fra	I have no horse.	Je ne dispose pas de cheval.
eng	fra	You must work hard to succeed.	Il te faut travailler dur pour réussir.
eng	fra	I brought you some water.	Je t'ai apporté de l'eau.
eng	fra	I'll call you some other time.	Je t'appellerai une autre fois.
eng	fra	You didn't come at four. That's why they went without you.	Tu n'étais pas là à quatre heures. C'est pourquoi ils sont partis sans toi.
eng	fra	I don't get much mail.	Je ne reçois pas beaucoup de courrier.
eng	fra	I'm ruthless.	Je suis impitoyable.
eng	fra	Very little is known about them.	Ils sont mal connus.
eng	fra	I took my revenge.	Je me vengeai.
eng	fra	It's not because things are difficult that we dare not venture. It's because we dare not venture that they are difficult.	Ce n'est pas parce qu'il est difficile que nous n'osons pas; c'est parce que nous n'osons pas, qu'il est difficile.
eng	fra	He had a white cat.	Il avait un chat blanc.
eng	fra	That is all nonsense.	Ce ne sont que balivernes.
eng	fra	I really love my job.	J'aime vraiment mon travail.
eng	fra	Progress is inevitable.	Le progrès est inévitable.
eng	fra	She was always quarreling with her parents.	Elle se disputait toujours avec ses parents.
eng	fra	Don't take it personally.	Ne le prends pas personnellement.
eng	fra	The first thing you hear when arriving in Vegas is the ching ching ching of the slot machines.	La première chose que vous entendez en arrivant à Vegas est le ching ching ching des machines à sous.
eng	fra	Have you ever been betrayed by a friend?	Avez-vous déjà été trahis par une amie ?
eng	fra	There are many old temples in Kyoto.	Il y a beaucoup de vieux temples à Kyoto.
eng	fra	What foods do you avoid eating?	Quels aliments évites-tu de manger ?
eng	fra	I've underestimated the strength of my opponent.	J'ai sous-estimé la force de mon adversaire.
eng	fra	You will soon get to like her.	Vous allez bientôt l'apprécier.
eng	fra	A group of handsome girls, all hooded and fur-booted, and all chattering at once, tripped lightly off to some near neighbour's house.	Un groupe de jolies filles, toutes encapuchonnées et aux bottes fourrées, et papotant toutes en même temps, marchèrent d'un pas léger vers la maison de quelque voisin proche.
eng	fra	We were both drunk.	Nous étions saoules toutes les deux.
eng	fra	That's blackmail.	C'est du chantage.
eng	fra	I think that girl's name is Mary.	Je crois que le nom de cette fille est Mary.
eng	fra	The student missed class three times in a row.	Cet élève a séché le cours trois fois d'affilée.
eng	fra	Judit left us in the lurch.	Judit nous a laissés en plan.
eng	fra	Never tell a lie again.	Ne dites plus jamais de mensonge.
eng	fra	They basked in the sun.	Elles se sont dorées au soleil.
eng	fra	I'm not the one who should be doing this.	Je ne suis pas celle qui devrait faire ceci.
eng	fra	Pollutants like this derive mainly from the combustion of fuel in car engines.	Les polluants comme celui-ci viennent principalement de la combustion de l'essence dans les moteurs de voiture.
eng	fra	The man ate bread.	L'homme mangea du pain.
eng	fra	The accused told the judge that he was innocent.	L'accusée déclara au juge qu'elle était innocente.
eng	fra	He was buried alive.	Il a été enterré vivant.
eng	fra	I'm in the bathroom.	Je suis dans la salle de bains.
eng	fra	Can I check my email on your tab?	Je peux vérifier mes mails sur ta tablette ?
eng	fra	They were not listening to music.	Ils n'écoutaient pas de musique.
eng	fra	The boy stripped off his clothes.	Le garçon a enlevé ses vêtements.
eng	fra	Yesterday I ran across her at the station.	Hier, je l'ai croisée à la gare.
eng	fra	Sami was in the junkyard.	Sami était à la décharge.
eng	fra	Tax cuts are often used as a major fiscal tool to stimulate the economy.	Les réductions d'impôts sont souvent utilisées comme outil fiscal principal pour stimuler l'économie.
eng	fra	Install Linux!	Installe Linux !
eng	fra	You don't need one now.	Vous n'en avez pas besoin d'une, maintenant.
eng	fra	I might've done well on yesterday's test, but I don't know the results yet.	J'ai peut-être bien réussi le devoir surveillé d'hier, mais je ne connais pas encore les résultats.
eng	fra	None of us had any idea what was going to happen.	Aucune d'entre nous n'avait la moindre idée de ce qui allait se passer.
eng	fra	Still sleepy, right?	Encore endormie, n'est-ce pas ?
eng	fra	I got through with my work just now.	Je viens de finir travailler.
eng	fra	He's on top of the world after hearing the good news.	Il est sur un nuage après cette bonne nouvelle.
eng	fra	We guarantee the lowest price in language academies in the province of Québec.	Nous garantissons le prix le plus bas pour une école de langue au Québec (Canada).
eng	fra	It has: it is in the heart of the Chinese people.	Il en a une : dans le cœur du peuple chinois.
eng	fra	Why did you name your dog Cookie?	Pourquoi as-tu appelé ton chien Cookie ?
eng	fra	My father doesn't like soccer.	Mon père n'aime pas le foot.
eng	fra	We are happy.	Nous sommes heureux.
eng	fra	What are you going to do next?	Qu'allez-vous faire ensuite ?
eng	fra	Tom started washing his car.	Tom a commencé de nettoyer sa voiture.
eng	fra	Sami never asks why.	Sami ne demande jamais pourquoi.
eng	fra	I'm Canadian.	Je suis Canadien.
eng	fra	Who do you live with?	Avec qui est-ce que tu vis ?
eng	fra	Divorce can put mutual friends of the divorcing couple in a difficult position, particularly if it's an acrimonious split.	Le divorce peut mettre les amis commun du couple dans une position difficile, particulièrement si la séparation est difficile.
eng	fra	It's almost time to go.	Il est presque l'heure d'y aller.
eng	fra	There's no escape.	Il n'y a pas d'échappatoire.
eng	fra	We all spoke French.	Nous parlions tous français.
eng	fra	Last night was great, wasn't it?	La soirée d'hier était géniale, pas vrai ?
eng	fra	Are you sure you don't want to consider another option?	Êtes-vous sûre de ne pas vouloir considérer une autre option ?
eng	fra	He went through many hardships in his youth.	Il est passé par de nombreuses rudes épreuves au cours de sa jeunesse.
eng	fra	There must be some misunderstanding between us.	Il doit y avoir un malentendu entre nous.
eng	fra	Tom had to spend a night in jail.	Tom a dû passer une nuit en prison.
eng	fra	Mary gave Tom a stern look.	Marie regarda Tom d'un regard sévère.
eng	fra	I doubt if a single individual could be found from the whole of mankind free from some form of insanity. The only difference is one of degree.	Je doute qu'on puisse trouver un seul individu dans toute l'humanité qui soit exempt de quelque forme de folie. La seule différence est affaire de gradation.
eng	fra	I understand your position perfectly.	Je comprends parfaitement votre position.
eng	fra	Where did you go fishing?	Où êtes-vous allées pêcher ?
eng	fra	Tom's grandfather and Mary's grandfather fought together in World War II.	Le grand-père de Tom et celui de Mary ont combattu ensemble durant la seconde guerre mondiale.
eng	fra	I wish he were on our team.	J'aimerais qu'il fasse partie de notre équipe.
eng	fra	He tried not to look at her.	Il a essayé de ne pas la regarder.
eng	fra	I cannot calculate the final cost until I talk with our contractors.	Je ne peux pas calculer le coût final avant d'avoir parler avec nos contractuels.
eng	fra	That girl looks like a boy.	Cette fille a l'air d'un garçon.
eng	fra	He was very old.	Il était fort vieux.
eng	fra	Sami has no money.	Sami n'a pas d'argent.
eng	fra	I want to talk to the famous pianist before his concert.	Je veux parler avec le célèbre pianiste avant son concert.
eng	fra	He wants an apple.	Il veut une pomme.
eng	fra	Canada is on the north side of America.	Le Canada se trouve sur la partie nord de l'Amérique.
eng	fra	We came by to wish you luck.	Nous sommes venues vous souhaiter bonne chance.
eng	fra	He explained the political background of the war on TV.	Il expliqua l'arrière-plan politique de la guerre à la télé.
eng	fra	What you're doing makes me nervous.	Ce que tu es en train de faire me rend nerveux.
eng	fra	At least I would not be alone.	Au moins, je ne serais pas seule.
eng	fra	Do you think it'll rain this afternoon?	Penses-tu qu'il pleuvra cet après-midi ?
eng	fra	I'm serious.	Je suis sérieux.
eng	fra	It's very kind of you to invite me to your birthday party.	C'est très gentil à vous de m'inviter à votre fête d'anniversaire.
eng	fra	Do you trust anyone?	Te fies-tu à quiconque ?
eng	fra	She explained to him why she couldn't visit him.	Elle lui a expliqué pourquoi elle ne pouvait lui rendre visite.
eng	fra	I've made peace with my maker. I'm ready to die.	J'ai fait la paix avec mon créateur. Je suis prêt à mourir.
eng	fra	What do you want?	Que voulez-vous ?
eng	fra	He unbuttoned his shirt.	Il déboutonna sa chemise.
eng	fra	"You've got a crush on this boy." "No, I don't!"	« Tu en pinces pour ce garçon ! » « Non, ce n'est pas vrai ! »
eng	fra	Since it rained, we did not go on a picnic.	Comme il pleuvait, nous ne sommes pas allés pique-niquer.
eng	fra	He's in Tokyo.	Il est à Tokyo.
eng	fra	Maybe I'm going through a midlife crisis.	Peut-être est-ce que je traverse ma crise de la quarantaine.
eng	fra	You don't have to be a victim.	Tu n'as pas à être une victime.
eng	fra	He has lived through three heart attacks.	Il a survécu trois crises cardiaques.
eng	fra	He reasoned with his child about the matter.	Il discuta avec son enfant du problème.
eng	fra	Long time no see.	Ça fait longtemps.
eng	fra	He never loses hope.	Il ne perd jamais l'espoir.
eng	fra	There's also a little tourist train that passes by the church which goes to Pournique.	Il y a aussi un petit train touristique qui passe par l'église qui va à Pournique.
eng	fra	Is distilled water drinkable?	Est-ce que l'eau distillée est potable ?
eng	fra	Why don't you sing for us?	Pourquoi ne chantes-tu pas pour nous ?
eng	fra	I went out by bicycle.	Je suis sortie en vélo.
eng	fra	I need to go eat something.	Je dois aller manger quelque chose.
eng	fra	They lost.	Ils ont perdu.
eng	fra	What do you want the message to be?	Que voulez-vous que le message soit ?
eng	fra	I felt like an outcast among those people.	Je me suis senti comme un réprouvé parmi ces gens.
eng	fra	I know they'll all want to help you.	Je sais qu'ils voudront tous vous aider.
eng	fra	I already did that.	J'ai déjà fait ça.
eng	fra	The air is pure around here.	L'air est pur dans le coin.
eng	fra	I'm ambidextrous.	Je suis ambidextre.
eng	fra	Tom talked about Boston.	Tom parla de Boston.
eng	fra	This book is written in a rather simple English and is thus suitable for beginners.	Ce livre est écrit en anglais très simple et convient donc aux débutants.
eng	fra	Can you loan me thirty dollars for a cab?	Pouvez-vous me prêter trente dollars pour un taxi ?
eng	fra	She is a beginner.	Elle est novice.
eng	fra	He put the key on the desk as usual.	Il posa la clé sur le bureau, comme d'habitude.
eng	fra	I know Tom likes to travel.	Je sais que Tom aime voyager.
eng	fra	Mary helped her mother cook.	Marie aida sa mère à cuisiner.
eng	fra	Jane wore the same ribbon as her mother did.	Jane portait le même ruban que sa mère.
eng	fra	There's no need to insist.	Il est inutile d'insister.
eng	fra	I'm sorry, I don't recognize you.	Je suis désolée, je ne te remets pas.
eng	fra	Why on earth did you take him to the station?	Pourquoi, Diable, l'as-tu amené à la gare ?
eng	fra	He went on doing it.	Il a continué à le faire.
eng	fra	I shall not change my mind, no matter what happens.	Je ne changerai pas d'avis, advienne que pourra.
eng	fra	I wash my hands because they're dirty.	Je me lave les mains parce qu'elles sont sales.
eng	fra	I was more than a little shocked at this.	Je fus plus qu'un peu choqué par cela.
eng	fra	It wasn't our fault.	Ce n'était pas notre faute.
eng	fra	The price varies with demand.	Le prix varie avec la demande.
eng	fra	"Shall I have him call you when he gets back?" "Yes, please."	« Devrai-je le prier de vous appeler lorsqu'il revient ? » « Oui, s'il vous plaît. »
eng	fra	The bank had the gall to charge a late fee for a payment held up when their online services crashed.	La banque a eu le culot d'imputer des frais de retard pour un paiement retardé lorsque leur service en ligne s'est planté.
eng	fra	No doubt you have understood.	Vous avez sans doute compris.
eng	fra	You're still young and healthy.	Vous êtes encore jeunes et en bonne santé.
eng	fra	You must get up a little earlier.	Vous devez vous lever un peu plus tôt.
eng	fra	Can you swim?	Sais-tu nager ?
eng	fra	The boy doesn't know how to behave.	Ce garçon ne sait pas comment se comporter.
eng	fra	Could you check the tire pressure?	Pourriez-vous vérifier la pression des pneus ?
eng	fra	You should apologize to her for having been rude to her.	Tu devrais t'excuser auprès d'elle d'avoir été grossier.
eng	fra	How would you describe me?	Comment me décrirais-tu ?
eng	fra	They smiled.	Elles ont souri.
eng	fra	This isn't quite it yet but I think that we are getting closer.	Ce n'est pas encore tout à fait ça mais je crois qu'on se rapproche de la solution.
eng	fra	He was unable to completely give up on his hopes of marrying her.	Il était incapable d'abandonner complètement ses espoirs de l'épouser.
eng	fra	I will go at 10.	Je vais aller à 10 heures.
eng	fra	There are no breakthroughs.	Il n'y a pas de percées majeures.
eng	fra	Dom's father is cutting the chicken in the kitchen.	Le père de Dom découpe le poulet dans la cuisine.
eng	fra	The results were not definitive, but I'm sure the DNA's a match.	Les résultats n'étaient pas définitifs mais je suis sûr que l'ADN correspond.
eng	fra	He thinks he's so great.	Il pense qu'il est tellement génial.
eng	fra	I just found out that my wife cheated on me.	Je viens juste de découvrir que ma femme me trompait.
eng	fra	This student is lazy.	Cet élève est paresseux.
eng	fra	They don't want to sell their car.	Ils ne veulent pas vendre leur voiture.
eng	fra	You don't look so busy.	Vous n'avez pas l'air si occupée.
eng	fra	What if he fails?	Que se passe-t-il s'il échoue ?
eng	fra	We enjoyed watching the game.	Nous avons apprécié regarder le match.
eng	fra	The old woman lends money at the rate of three percent.	La vieille dame prête de l'argent à un taux d'intérêt de trois pour cent.
eng	fra	I'm as shocked as you are.	Je suis aussi choquée que toi.
eng	fra	Were you born there?	Êtes-vous né là-bas ?
eng	fra	We're not going there.	Nous n'y allons pas.
eng	fra	It means a lot to me to know that you want me to stay.	Savoir que tu veux que je reste veut dire beaucoup pour moi.
eng	fra	She majored in economics.	Elle est spécialisée en économie.
eng	fra	The light doesn't work.	La lumière ne fonctionne pas.
eng	fra	Tom sent Mary a gift.	Tom a envoyé un cadeau à Mary.
eng	fra	He wants her to go away and leave him in peace.	Il veut qu'elle s'en aille et le laisse tranquille.
eng	fra	As yet we have not made any plans for the holidays.	Jusqu'à présent, nous n'avons fait aucun plan pour les vacances.
eng	fra	Are you telling me that I can't go?	Êtes-vous en train de me dire que je ne peux pas y aller ?
eng	fra	I want to buy you a drink.	Je veux t'offrir un verre.
eng	fra	This game is so hard.	Cette partie est tellement difficile.
eng	fra	Father gestured to me to leave the room.	Père me fit signe de quitter la pièce.
eng	fra	You should listen to me.	Vous devrez m'écouter.
eng	fra	I went to your school.	Je suis allé à votre école.
eng	fra	She made him happy.	Elle l'a rendu heureux.
eng	fra	I'm afraid for his life.	Je crains pour sa vie.
eng	fra	Shut the door.	Ferme la porte !
eng	fra	Historians, for his part said Chateaubriand, do not they lie a little more than the poets?	Les historiens, a dit de son côté Chateaubriand, ne mentent-ils pas un peu plus que les poètes ?
eng	fra	There are exceptions to every rule.	Toute règle a ses exceptions.
eng	fra	The girls won.	Les filles ont gagné.
eng	fra	Bill will win, won't he?	Bill va gagner, n'est-ce pas ?
eng	fra	Is that what you said?	Est-ce ce que tu as dit ?
eng	fra	You might get something in the mail today.	Il se pourrait que tu aies quelques chose au courrier d'aujourd'hui.
eng	fra	We cannot tear a single page from our life, but we can throw the book into the fire.	Nous ne pouvons arracher une seule page de notre vie, mais nous pouvons jeter le livre au feu.
eng	fra	The children aren't allowed to drink wine.	Les enfants n'ont pas la permission de boire le vin.
eng	fra	Whales are not fish. They are mammals.	Les baleines ne sont pas des poissons. Ce sont des mammifères.
eng	fra	I thought I knew you.	Je pensais te connaître.
eng	fra	You've got the wrong person.	Tu as serré la mauvaise personne.
eng	fra	I think we should sell our old car.	Je pense que nous devrions vendre notre vieille voiture.
eng	fra	Dolphins and whales are not fish.	Les dauphins et les baleines ne sont pas des poissons.
eng	fra	What proof do you have that he committed this crime?	Quelles preuves avez-vous qu'il a commis ce crime ?
eng	fra	His jokes had us in stitches.	Ses blagues nous faisaient nous plier en deux.
eng	fra	He didn't eat anything yesterday.	Il n'a rien mangé hier.
eng	fra	The silkworm is spinning a thread.	Le ver à soie tisse un fil.
eng	fra	I know it very well.	Je le connais très bien.
eng	fra	Did you turn the stove off?	Avez-vous éteint le four ?
eng	fra	He cut some branches off the tree.	Il a abattu quelques branches de l'arbre.
eng	fra	I'll show you that I am right.	Je te montrerai que j'ai raison.
eng	fra	Mary had a flu.	Marie a eu une grippe.
eng	fra	The doctor told me to inhale and exhale slowly and deeply.	Le médecin m'invita à inhaler et à exhaler lentement et profondément.
eng	fra	Tom shares his office with Mary.	Tom partage son bureau avec Mary.
eng	fra	It doesn't seem; it is.	Ça semble pas ; c'est.
eng	fra	Take it.	Prends-le !
eng	fra	We observed this plant closely for a few weeks.	Nous avons observé cette usine attentivement pendant quelques semaines.
eng	fra	During the night, everything looks different.	Durant la nuit, tout a l'air différent.
eng	fra	We'll eat at Mary's place this evening.	Ce soir nous mangerons chez Marie.
eng	fra	Once, when I was in primary school, a kid was being bullied and it bothered me so much that I exploded with anger.	Un jour, quand j'étais à l'école primaire, un gamin était harcelé, et ça me chamboulait tellement que j'ai explosé de colère.
eng	fra	The box was completely sealed.	La boîte était complètement scellée.
eng	fra	Her daughter has a stomachache.	Sa fille a mal à l'estomac.
eng	fra	Are you over your cold yet?	T'es-tu déjà remis de ton rhume ?
eng	fra	I informed her of my arrival.	Je l'ai informée de mon arrivée.
eng	fra	That's what you do, isn't it?	C'est ce que vous faites, n'est-ce pas ?
eng	fra	Do you have any ideas about it?	En as-tu une idée ?
eng	fra	I was awake.	J'étais éveillée.
eng	fra	Do you want to go tell Tom about this?	Voulez-vous aller en parler à Tom ?
eng	fra	Please go up to the third floor.	Montez au 3e étage s'il vous plait.
eng	fra	He will have left here by the time you return.	Il sera parti d'ici au moment où tu reviens.
eng	fra	The Sanssouci Palace is an example of rococo architecture.	Le palais de Sanssouci est un exemple d'architecture rococo.
eng	fra	What's the name of that bird?	Comment s'appelle cet oiseau ?
eng	fra	I speak French.	Je parle français.
eng	fra	Tom'll call.	Tom appellera.
eng	fra	To avoid spoiling, fish caught far out at sea are immediately cooled or even frozen.	Pour éviter qu'il ne s'avarie, le poisson pêché au grand large est immédiatement refroidi ou même congelé.
eng	fra	I'm happy enough.	Je suis assez heureux.
eng	fra	You are overworked.	Tu es surmené.
eng	fra	He arched his eyebrows in surprise.	Il arqua ses sourcils de surprise.
eng	fra	Were they good?	Étaient-elles bonnes ?
eng	fra	My client wants to plead guilty.	Mon client souhaite plaider coupable.
eng	fra	The community were shocked when they heard about the violent attack.	La communauté a été choquée d'apprendre l'attaque violente.
eng	fra	You've often said so yourself.	Vous l'avez souvent dit vous-même.
eng	fra	Tom is an atheist.	Tom est athée.
eng	fra	Paul was born in Rome.	Paul est né à Rome.
eng	fra	Tom needed your help.	Tom avait besoin de ton aide.
eng	fra	I'll be sixteen years old next month.	J'aurai seize ans le mois prochain.
eng	fra	He is a Chopin for our times.	C'est le Chopin de notre époque.
eng	fra	It's a wonder they're still awake.	C'est un miracle qu'ils soient toujours éveillés.
eng	fra	She did what she was told.	Elle fit ce qu'on lui dit.
eng	fra	"Tom, a proper hunger strike does not include protein-style hamburgers," said Mary.	« Tom, une véritable grève de la faim n'inclut pas de hamburgers protéinés », dit Mary.
eng	fra	March 15 will be my last day of school.	Le 15 mars sera mon dernier jour d'école.
eng	fra	It's three o'clock now; I'll come again in an hour.	Il est trois heures maintenant ; je reviendrai dans une heure.
eng	fra	She's white.	Elle est blanche.
eng	fra	I'll take your word for it.	Je te crois sur parole.
eng	fra	I have to fight.	Je dois me battre.
eng	fra	The post office is in the town centre.	Le bureau de poste se trouve au centre-ville.
eng	fra	Your plan worked.	Votre plan a fonctionné.
eng	fra	Trying to impress the girls, Martin?	On essaie d'impressionner les filles, Martin ?
eng	fra	Mars is "the Red Planet".	Mars est « la planète rouge. »
eng	fra	Tom sat near the window.	Tom s'est assis près de la fenêtre.
eng	fra	There must be a logical explanation for this.	Il doit y avoir une explication logique à ceci.
eng	fra	It's going to be great and exciting to be there.	Ça va être super et passionnant d'y être.
eng	fra	I hope that you won't make the same mistake as Tom.	J'espère que tu ne feras pas la même erreur que Tom.
eng	fra	Tom wants to marry Mary.	Tom veut se marier avec Marie.
eng	fra	Ken always stands up for his mom when his parents quarrel.	Ken prend toujours la défense de sa mère lorsque ses parents se querellent.
eng	fra	If you want to have a row, have it with me.	Si tu veux avoir une rangée, aie-la avec moi.
eng	fra	How many times have you done this?	Combien de fois l'avez-vous fait ?
eng	fra	I'm not used to being spoken to that way.	Je n'ai pas l'habitude que l'on me parle de la sorte.
eng	fra	He's an advocate of barefoot running.	Il est partisan de la course pieds nus.
eng	fra	I'm smarter than you.	Je suis plus dégourdie que vous.
eng	fra	You've run out of things to drink.	Tu es à court de boissons.
eng	fra	Can you read what that says?	Pouvez-vous lire ce que cela dit ?
eng	fra	A woman had a baby after receiving a womb transplant.	Une femme a donné naissance après avoir subi une transplantation d'utérus.
eng	fra	My wife is a doctor.	Ma femme est médecin.
eng	fra	You're not very tidy.	Vous n'êtes pas très ordonnées.
eng	fra	She owns a Turner.	Elle possède un Turner.
eng	fra	At your service, my dear sir!	À votre service, cher Monsieur !
eng	fra	I don't know when my mother will come back.	Je ne sais pas quand ma maman reviendra.
eng	fra	She was naturally shy.	Elle était naturellement timide.
eng	fra	There is no timetable.	Aucun calendrier n'a été fixé.
eng	fra	His drinking buddies had a hard time understanding all of this.	Ses copains de beuverie eurent du mal à comprendre tout ceci.
eng	fra	I didn't know you were so tired.	Je ne savais pas que vous étiez si fatiguée.
eng	fra	You're just like your mother.	Vous êtes exactement comme votre mère.
eng	fra	She said that it might be true.	Elle dit que cela pouvait être vrai.
eng	fra	Tom put his glass down.	Tom a posé son verre.
eng	fra	He made up his mind.	Il se décida.
eng	fra	He went backstage after the show.	Il est allé dans les coulisses après le show.
eng	fra	Your answer is anything but satisfactory to us.	Votre réponse est tout sauf satisfaisante pour nous.
eng	fra	She looks young, but in reality she's over 40.	Elle a l'air jeune mais en réalité elle a plus de 40 ans.
eng	fra	Without you, I am not well.	Sans toi, je ne suis pas bien.
eng	fra	Are we going to help them?	Allons-nous les aider ?
eng	fra	Good to be together.	Bon d'être ensemble.
eng	fra	I told him what I think.	Je lui ai dit ce que je pense.
eng	fra	Choose books carefully.	Choisissez les livres avec soin.
eng	fra	The robber ran away when the policeman saw him.	Le voleur s'enfuit quand le policier le vit.
eng	fra	It is impossible for me to do the work in a week.	Il m'est impossible d'accomplir ce travail en une semaine.
eng	fra	Tom doesn't like being told he's not old enough yet.	Tom n'aime pas qu'on lui dise qu'il n'est pas encore assez grand.
eng	fra	The biggest caveat of using social media is reduced privacy.	La principale réserve à l'utilisation des médias sociaux est le recul de l'intimité.
eng	fra	They won't allow me to do what I'm being paid to do.	Elles ne m'autoriseront pas à faire ce pour quoi je suis payée.
eng	fra	Tom wants you to help him.	Tom veut que vous l'aidiez.
eng	fra	You have two books.	Tu as deux livres.
eng	fra	Why don't you leave Tom?	Pourquoi ne quittez-vous pas Tom ?
eng	fra	I actually haven't been to Boston yet.	Je n'ai en fait pas encore été à Boston.
eng	fra	He'll never show it, but I think that deep down, he's seriously worried.	Il ne le montrera jamais, mais je pense qu'au fond de lui-même, il est sérieusement inquiet.
eng	fra	You're thin.	Tu es mince.
eng	fra	I don't know how long I can stay.	J'ignore combien de temps je peux rester.
eng	fra	People used to write books using typewriters.	Les gens avaient l'habitude d'écrire des livres en utilisant des machines à écrire.
eng	fra	He has a kind heart.	Il a bon cœur.
eng	fra	Spring has returned. The Earth is like a child that knows poems.	Le printemps est revenu. La Terre est comme un enfant qui sait ses poésies.
eng	fra	One must pay for freedom.	On doit payer pour la liberté.
eng	fra	Mary pretended to have a headache to avoid answering her cousin's questions.	Marie feignit d’avoir un mal de tête pour éviter de répondre aux questions de sa cousine.
eng	fra	John became a policeman.	John est devenu policier.
eng	fra	You are not our friend.	Tu n'es pas notre ami.
eng	fra	I rescheduled.	J'ai décalé.
eng	fra	Please sit down.	Assieds-toi, s'il te plaît.
eng	fra	Are you Russian?	Es-tu russe?
eng	fra	How do we find it?	Comment est-ce qu'on le trouve ?
eng	fra	As mitigation, it could have been you.	Comme circonstances atténuantes, cela aurait pu être vous.
eng	fra	I've lived in Boston most of my life.	J'ai vécu à Boston la majeure partie de ma vie.
eng	fra	Wet dogs smell worse than dry ones.	Les chiens mouillés puent plus que les secs.
eng	fra	I love him.	Je l'aime.
eng	fra	This work doesn't pay.	Ce boulot ne paie pas.
eng	fra	Tom has an older sister named Mary.	Tom a une sœur aînée qui s'appelle Mary.
eng	fra	Come downstairs.	Descendez !
eng	fra	Have you spoken since?	Avez-vous parlé depuis ?
eng	fra	Don't kill me.	Ne me tue pas !
eng	fra	It's not our fault.	Ce n'est pas de notre faute.
eng	fra	Today I am older than I once was, and younger than I will someday be.	Aujourd'hui je suis plus vieux que j'étais un jour et plus jeune que je serai un jour.
eng	fra	We shared the cost of the meal.	Nous avons partagé le prix du repas.
eng	fra	The leaves fell.	Les feuilles sont tombées.
eng	fra	I was thinking of getting one.	Je songeais à m'en procurer un.
eng	fra	Hardly anyone thinks that we are sisters.	Presque personne ne pense que nous sommes sœurs.
eng	fra	I find it hard to get up early on cold mornings.	Je trouve qu'il est difficile de se lever par les matins froids.
eng	fra	Tom isn't as fast as I am.	Tom n'est pas aussi rapide que moi.
eng	fra	Since my mother was sick, I looked after her.	Comme ma mère était malade, j'ai pris soin d'elle.
eng	fra	I'm a little scared.	J'ai un peu peur.
eng	fra	I have a friend who loves me.	J'ai un ami qui m'aime.
eng	fra	Let's hurry. We don't want to be late.	Pressons-nous ! Nous ne voulons pas être en retard.
eng	fra	I think it says something about human nature that the only form of life we have created so far is purely destructive.	Je pense que le fait que la seule forme de vie que nous ayons créée jusqu'à présent soit purement destructive, dit quelque chose de la nature humaine.
eng	fra	I like big cities.	J'aime les grandes villes.
eng	fra	He lived there by himself.	Il vivait là seul.
eng	fra	Bring it back when you're done.	Rapporte-le quand tu as fini.
eng	fra	Bring me the phone, Tom.	Donne-moi le téléphone, Tom.
eng	fra	You might as well go kill yourself.	Tu peux tout aussi bien aller te pendre.
eng	fra	It doesn't matter to me whether she lives in the city or in the countryside.	Qu'elle vive en ville ou à la campagne m'est indifférent.
eng	fra	What do you think of Mary's new dress?	Que penses-tu de la nouvelle robe de Mary ?
eng	fra	You're the most intelligent person I know.	Tu es la personne la plus intelligente que je connaisse.
eng	fra	The nightmare is finally over.	Le cauchemar est enfin terminé.
eng	fra	He hurried in order to get the bus.	Il se hâta pour attraper le bus.
eng	fra	I stopped listening to the radio.	J'ai arrêté d'écouter la radio.
eng	fra	Will you dance with me?	Veux-tu danser avec moi ?
eng	fra	I want my children to have dual citizenship.	Je veux que mes enfants disposent de la double nationalité.
eng	fra	I think he's telling the truth.	Je pense qu'il dit la vérité.
eng	fra	It was rainy for three days.	Le temps était pluvieux depuis trois jours.
eng	fra	I want to apologize for the way I acted last night.	Je veux présenter mes excuses pour la manière dont j'ai agi hier soir.
eng	fra	It would provoke a saint.	Cela mettrait même un saint homme en colère.
eng	fra	Why don't we talk in your office?	Pourquoi ne parlons-nous pas dans votre bureau ?
eng	fra	Wait just a second.	Attendez une petite seconde.
eng	fra	I prefer staying at home to going fishing.	Je préfère rester chez moi qu'aller pêcher.
eng	fra	You can't handle it.	Vous ne savez pas y faire.
eng	fra	However, I am not a specialist.	Cependant, je ne suis pas un spécialiste.
eng	fra	Irritating, isn't it?	C'est agaçant, n'est-ce pas ?
eng	fra	They're awesome.	Ils sont géniaux.
eng	fra	They sat in the shade of that big tree.	Ils se sont assis à l'ombre de ce grand arbre.
eng	fra	Why do you want that anyway?	Pourquoi le voulez-vous, de toutes façons ?
eng	fra	Are you blowing me off?	T'es en train de me laisser tomber ?
eng	fra	It's because of you that I'm a cripple!	C'est à cause de toi que je suis invalide !
eng	fra	I get depressed by the slightest things.	Les choses les plus insignifiantes me dépriment.
eng	fra	I agree with you completely.	Je suis totalement d'accord avec toi.
eng	fra	He tried to hold back his anger.	Il essayait de contenir sa colère.
eng	fra	Tom ate a can of beans.	Tom a mangé une boîte de haricots.
eng	fra	Is there something troubling you?	Quelque chose te trouble-t-il ?
eng	fra	They reached their goal.	Ils ont atteint leur but.
eng	fra	What do you say you join me for dinner?	Que dis-tu de te joindre à moi pour déjeuner ?
eng	fra	Give me a coffee, please.	Donnez-moi un café, s'il vous plait.
eng	fra	No, no, no!	Non, non et non !
eng	fra	She advised him not to drink too much.	Elle lui conseilla de ne pas trop boire.
eng	fra	You are responsible for this accident.	Tu es responsable de cet accident.
eng	fra	This never happens.	Cela n'arrive jamais.
eng	fra	He failed to become a cabinet member at that time.	Aujourd'hui, il a échoué à devenir un membre du cabinet.
eng	fra	There is a marked difference between them.	Entre les deux, il y a une énorme différence.
eng	fra	I don't mind getting up at six.	Ça m'est égal de me lever à 6 heures.
eng	fra	I'd be delighted if you could come with us.	Je serais ravie que tu puisses venir avec nous.
eng	fra	He gets a haircut three times a month.	Il se fait couper les cheveux trois fois par mois.
eng	fra	He owns many valuable paintings.	Il possède de nombreux tableaux de valeur.
eng	fra	He got a master's degree in law.	Il a obtenu une maîtrise en droit.
eng	fra	I will hit the sack.	Je vais me piauter.
eng	fra	The ship sank with all her crew on board.	Ce bateau a coulé avec tout son équipage.
eng	fra	Your country is amazing!	Votre pays est formidable !
eng	fra	You miss.	Tu manques.
eng	fra	I miss all this.	Tout ceci me manque.
eng	fra	There is another question too that we must discuss.	Il y a une autre question dont nous devons discuter.
eng	fra	I hate coffee.	Je déteste le café.
eng	fra	Is France on the decline?	La France est-elle sur le déclin ?
eng	fra	His words hurt her feelings.	Ses paroles l'ont blessée.
eng	fra	Tom doesn't laugh very often.	Tom ne rit pas très souvent.
eng	fra	That house is not satisfactory for my needs.	Cette maison ne correspond pas à mes besoins.
eng	fra	Will the rabbits know how to swim?	Les lapins sauront-ils nager ?
eng	fra	Pollution problems on Earth necessitated finding homes outside of Earth.	Les problèmes de pollution sur Terre nécessitèrent de trouver des habitats hors de la Terre.
eng	fra	I see they've given you a promotion.	J'ai vu qu'ils t'ont donné une promotion.
eng	fra	Few people can realize their faults.	Peu de personnes ont conscience de leurs propres défauts.
eng	fra	We bought some new furniture.	Nous avons acheté de nouveaux meubles.
eng	fra	I'm sorry, I don't really remember.	Je suis désolé, je ne m'en souviens pas vraiment.
eng	fra	Did they want to see me?	Ils voulaient me voir ?
eng	fra	You don't know where it is, do you?	Vous ne savez pas où elle est, n'est-ce pas ?
eng	fra	I got the news from a reliable source.	J'ai obtenu les nouvelles d'une source sûre.
eng	fra	She sent him a postcard.	Elle lui envoya une carte postale.
eng	fra	Tom faces a conundrum.	Tom fait face à un dilemme.
eng	fra	We spent about three months in Boston.	Nous avons passé environ trois mois à Boston.
eng	fra	I do not know where I left the keys.	J'ignore où j'ai laissé les clés.
eng	fra	There are no problems.	Il n'y a aucun problème.
eng	fra	You said so the other day, didn't you?	Vous avez dit cela l'autre jour, n'est-ce pas ?
eng	fra	I spent the whole day in the park.	J'ai passé toute la journée au parc.
eng	fra	We are in favor of your plan.	Nous sommes en faveur de votre plan.
eng	fra	Do I have to change my diet?	Dois-je changer mon régime ?
eng	fra	I talk to Tom on the phone every day.	Tous les jours, je parle à Tom au téléphone.
eng	fra	Can Tatoeba contribute to the saving of endangered languages?	Tatoeba peut-il contribuer à la sauvegarde des langues en danger ?
eng	fra	We ate a waffle on the jetty.	Nous avons mangé une gaufre sur l'embarcadère.
eng	fra	What are some foods you usually eat with soy sauce?	Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec de la sauce de soja ?
eng	fra	We're sure of that.	Nous sommes sures de cela.
eng	fra	That's totally justified.	C'est totalement justifié.
eng	fra	We met in Europe a few years ago.	Nous nous sommes rencontrés en Europe il y a quelques années.
eng	fra	I was able to play piano very well.	Je pouvais très bien jouer du piano.
eng	fra	They had a lovely time together.	Ils passèrent ensemble une période merveilleuse.
eng	fra	I'll be out of town for a day or so.	Je vais m'absenter un jour ou deux.
eng	fra	I know someone who can help you.	Je connais quelqu'un qui peut vous aider.
eng	fra	That's the one thing I'm sure of.	C'est l'unique chose dont je sois certain.
eng	fra	The zipper is stuck.	La tirette est coincée.
eng	fra	We admired the beauty of the scenery.	On a admiré la beauté de la vue.
eng	fra	Tom only shook his head.	Tom a seulement hoché la tête.
eng	fra	Did I say something stupid?	Ai-je dit quelque chose de stupide ?
eng	fra	Who does this suitcase belong to?	À qui appartient cette valise ?
eng	fra	Using the names "Tom" and "Mary" in many English sentences to facilitate translating into Japanese is very strange.	Utiliser les prénoms "Tom" et "Marie" dans de nombreuses phrases anglaises afin de faciliter la traduction japonaise est très étrange.
eng	fra	I didn't realize you could speak French.	Je n'ai pas pris conscience que tu savais parler français.
eng	fra	Her face was sooty.	Son visage était couvert de suie.
eng	fra	Rev. King and his supporters were threatened.	Rev. King et ses partisans étaient menacés.
eng	fra	Tom speaks.	Tom parle.
eng	fra	It's for your own safety.	C'est pour votre propre sécurité.
eng	fra	Where was Tom tortured?	Où est-ce que Tom a été torturé ?
eng	fra	He saves what he earns.	Il économise ce qu'il gagne.
eng	fra	We have no way to verify this.	Nous n'avons aucun moyen de vérifier ceci.
eng	fra	Don't hurt anybody else.	Ne fais de mal à personne d'autre !
eng	fra	She gave me a pencil.	Elle m'a donné un crayon.
eng	fra	The bird flapped its wings.	L'oiseau battait des ailes.
eng	fra	You're still young.	Vous êtes encore jeune.
eng	fra	What is his business?	Quelle est son occupation ?
eng	fra	Tom is more clever than honest.	Tom est plus intelligent qu'honnête.
eng	fra	He can use chopsticks.	Il peut utiliser des baguettes.
eng	fra	You need to be careful.	Il te faut être prudent.
eng	fra	It is imperative that we find another way out of this situation.	Il est impératif que nous trouvions un autre moyen de sortir de cette situation.
eng	fra	Cool off!	Détends-toi !
eng	fra	I was just messing around.	J'étais juste en train de batifoler.
eng	fra	I can swim in the river.	Je peux nager dans la rivière.
eng	fra	Don't beat around the bush.	Ne tourne pas autour du pot.
eng	fra	You're lucky to have such a good job.	Vous êtes chanceuses d'avoir un si bon emploi.
eng	fra	Are you sure there's no meat in this soup?	Êtes-vous certain qu'il n'y a pas de viande dans cette soupe ?
eng	fra	Please move to the rear of the bus.	S'il vous plaît, avancez vers l'arrière du bus.
eng	fra	Is the weather nice?	Le temps est-il beau ?
eng	fra	Who else helped you?	Qui d'autre vous a aidé ?
eng	fra	I looked everywhere.	J'ai regardé partout.
eng	fra	Which one will you choose?	Lequel choisiras-tu ?
eng	fra	Have you ever seen a panda?	As-tu déjà vu un panda ?
eng	fra	Both of them seem suspicious.	Elles semblent toutes deux suspicieuses.
eng	fra	There was in my house a feeling that the evening ended too soon.	Il y avait chez moi le vague regret d'une soirée trop courte.
eng	fra	A field of grass can be quite beautiful.	Une pelouse peut être assez jolie.
eng	fra	I am at a loss for words.	Je ne trouve pas les mots.
eng	fra	I feel confused, but I don't know why.	Je me sens désorienté mais j'ignore pourquoi.
eng	fra	Good endurance is of great importance to the performance of many sports.	Une bonne endurance est d’une grande importance pour la performance de nombreux sports.
eng	fra	I'd be disappointed if I saw you doing that.	Je serais déçue de te voir faire ça.
eng	fra	I'm fed up with him always preaching to me.	J'en ai assez qu'il me fasse toujours la morale.
eng	fra	Health is above wealth.	La santé prime sur la richesse.
eng	fra	There are big differences in broadband speed and quality from country to country.	Il y a de grosses différences de vitesse et de qualité de haut débit d'un pays à l'autre.
eng	fra	It was fabulous.	Ce fut fabuleux.
eng	fra	I made a couple calls.	Je passai quelques coups de fil.
eng	fra	You're psychic.	Tu es voyant.
eng	fra	I have misjudged you.	Je t'ai méjugé.
eng	fra	I don't know the truth.	Je ne connais pas la vérité.
eng	fra	Uncle Tom is sitting in the garden with the newspaper.	L'oncle Tom est assis dans le jardin avec le journal.
eng	fra	Give us a minute, OK?	Donnez-nous une minute, d'accord ?
eng	fra	Tomorrow I'm busy, and I can't come to your place.	Demain je suis occupé et je ne peux pas venir chez toi.
eng	fra	Tell me the truth. I won't get mad.	Dis-moi la vérité. Je ne me mettrai pas en colère.
eng	fra	What will tomorrow be? The beginning or the end?	Qu'est-ce que sera demain ? Le début ou la fin ?
eng	fra	You're fortunate.	Tu es chanceuse.
eng	fra	How much does an egg cost?	Combien coûte un œuf ?
eng	fra	She is extremely natural in her manner.	Elle a des manières très naturelles.
eng	fra	What happened was an accident.	Ce qui est arrivé était un accident.
eng	fra	Does healthy eating cost more?	Est-ce que manger plus sainement coûte plus cher ?
eng	fra	I need support.	J'ai besoin de soutien.
eng	fra	Cursed be he that first invented war.	Maudit soit celui qui a inventé la guerre.
eng	fra	Get down on all fours.	Mettez-vous à quatre pattes parterre !
eng	fra	These are my shoes and those are yours.	Voici mes souliers, et voilà les tiens.
eng	fra	How do you stand this heat?	Comment supportez-vous cette chaleur ?
eng	fra	We'll let you know the result within a week.	Nous vous signifierons le résultat d'ici une semaine.
eng	fra	He was wearing glasses.	Il portait des lunettes.
eng	fra	I'm not the problem.	Le problème, ce n'est pas moi.
eng	fra	You should have told me about the problem sooner.	Vous auriez dû me parler du problème plus tôt.
eng	fra	Are you sure about that?	En êtes-vous sûre ?
eng	fra	What hope attends you through this gate? Not one!	Quel espoir vous attend au-delà de cette porte ? Aucun !
eng	fra	I want to see you laugh.	Je veux te voir rire.
eng	fra	I tried.	J'essayai.
eng	fra	I have to find her.	Je dois la trouver.
eng	fra	Don't your neighbors ever complain?	Vos voisines ne se plaignent-elles jamais ?
eng	fra	I was more than a little shocked at this.	Je fus plus qu'un peu choquée par cela.
eng	fra	I have been in Japan for three years.	Je suis au Japon depuis 3 ans.
eng	fra	They will get married in due course.	Ils se marieront en temps utile.
eng	fra	She's the pirate queen.	C'est la reine des pirates.
eng	fra	The cat is playing with a mouse.	Le chat joue avec une souris.
eng	fra	You're not expecting me to help you, are you?	Vous ne vous attendez pas à ce que je vous aide, n'est-ce pas ?
eng	fra	The fruit went bad.	Le fruit s'est avarié.
eng	fra	It took him three months to learn to ride a bicycle.	Cela lui a pris trois mois pour apprendre à faire du vélo.
eng	fra	Tom gave his dog a hug.	Tom a fait un câlin à son chien.
eng	fra	And whether or not it is clear to you, no doubt the universe is unfolding as it should.	Et que ça soit clair ou pas pour vous, il ne fait aucun doute que l'univers se déploie comme il devrait.
eng	fra	You can study here.	Tu peux étudier ici.
eng	fra	My first impression of him proved to be correct.	Ma première impression sur lui s'avéra correcte.
eng	fra	Are there any markets or supermarkets around here? Is it convenient for daily shopping?	Y a-t-il des marchés ou des supermarchés près d'ici ? Est-ce pratique pour acheter les objets de la vie quotidienne ?
eng	fra	Let me tell you how Tom and Mary met.	Laisse-moi te dire comment Tom et Mary se sont rencontrés.
eng	fra	Here's the bill.	Voici la note.
eng	fra	Tom took another bite.	Tom a pris une autre bouchée.
eng	fra	What a shame!	Quel dommage !
eng	fra	From now on, you must be responsible for what you do.	À partir de maintenant, tu dois être responsable de tes actes.
eng	fra	We've had a complaint.	Nous avons eu une plainte.
eng	fra	The town in which I was born is famous for its old castle.	La ville dans laquelle je suis né est connue pour ses vieux châteaux.
eng	fra	You ran a red light.	Tu es passée au feu rouge.
eng	fra	He lost his son in the traffic accident.	Il a perdu son fils dans un accident de la route.
eng	fra	I overslept yesterday.	Je n'ai pas entendu le réveil, hier.
eng	fra	What street do you live on?	Dans quelle rue vivez-vous ?
eng	fra	She is a very attractive woman.	C'est une femme très séduisante.
eng	fra	My mother is preparing supper.	Ma mère est en train de préparer le souper.
eng	fra	Is what you told me secret?	Ce que vous m'avez dit est-il secret ?
eng	fra	School is a waste of time.	L'école est une perte de temps.
eng	fra	I wasn't prepared for it.	Je n'y étais pas préparée.
eng	fra	"Yes!", he whispered in my ear with his charming voice.	"Oui !", murmura-t-il dans mon oreille de sa voix ravissante.
eng	fra	Whatever game I play with you, you never win.	Quel que soit le jeux auquel je joue avec toi, tu ne gagnes jamais.
eng	fra	Goods at the food and clothing stalls were very cheap.	Les marchandises aux étals d'alimentation et de vêtements étaient très bon marché.
eng	fra	The archer killed the deer.	L'archer tua le cerf.
eng	fra	How do you know where to go?	Comment savez-vous où aller ?
eng	fra	I have grapes.	J'ai du raisin.
eng	fra	You should not take advantage of others' weakness.	On ne doit pas tirer avantage des faiblesses des autres.
eng	fra	What did you do exactly?	Qu'as-tu fait, exactement ?
eng	fra	Over 4 million Australians communicate in a language other than English.	Plus de quatre millions d'Australiens communiquent dans une langue autre que l'anglais.
eng	fra	Do you sell jewelry?	Est-ce que vous vendez des bijoux ?
eng	fra	Tom got out of the bathtub and dried himself with the new towel that Mary had given him.	Tom sortit de la baignoire et se sécha avec la nouvelle serviette que Marie lui avait donnée.
eng	fra	You should phone your mother as soon as you can.	Tu devrais téléphoner à ta mère le plus tôt possible.
eng	fra	In England, Labor Day is in May.	En Angleterre, la fête du travail est en mai.
eng	fra	You don't have a right to make fun of him.	Tu n'as pas le droit de te moquer de lui.
eng	fra	Tom is a very good guitarist, isn't he?	Tom est un très bon guitariste, n'est-ce pas ?
eng	fra	They lost again.	Ils ont perdu à nouveau.
eng	fra	London is different from Tokyo climatically.	Londres diffère de Tokyo en termes de climat.
eng	fra	Mr Smith was announced as the succeeding chairman.	M. Smith a été annoncé comme le nouveau président.
eng	fra	Do we know each other?	Nous connaissons-nous ?
eng	fra	The most valuable skill one can acquire is the ability to think for oneself.	La compétence la plus précieuse que l'on puisse acquérir est celle d'être capable de penser par soi-même.
eng	fra	Your sister is attractive.	Ta sœur est attirante.
eng	fra	I want to take a rest.	Je veux faire une pause.
eng	fra	They try to offer something for everyone.	Ils s'efforcent de proposer quelque chose pour chacun.
eng	fra	I'll read it.	Je le lirai.
eng	fra	You'll never leave this town.	Tu ne quitteras jamais cette ville !
eng	fra	Words express thoughts.	Les mots expriment des idées.
eng	fra	Does he like Japan?	Apprécie-t-il le Japon ?
eng	fra	Maybe even Tom would agree.	Peut-être que même Tom serait d'accord.
eng	fra	Are you registered?	Êtes-vous inscrits ?
eng	fra	What a disaster.	Quel désastre !
eng	fra	I gave Mary a book.	J'ai donné un livre à Mary.
eng	fra	Not all of them are busy.	Tous ne sont pas occupés.
eng	fra	I intend to stay at a five-star hotel.	Je prévois de séjourner dans un hôtel cinq étoiles.
eng	fra	You get out only what you put in.	Vous n'en retirez que ce que vous y avez mis.
eng	fra	What did you eat this evening?	Qu'avez-vous mangé ce soir ?
eng	fra	These words are for learning.	Ces mots sont pour l'apprentissage.
eng	fra	Please don't nitpick just for the sake of nitpicking.	Je te prie de ne pas chercher des poux juste pour le plaisir.
eng	fra	As soon as I can figure out how to send money, I'll send you some.	Dès que j'arrive à comprendre comment envoyer de l'argent, je t'en enverrai.
eng	fra	I'm not sure Tom is ready.	Je ne suis pas sûre que Tom soit prêt.
eng	fra	You were drunk, weren't you?	Vous étiez soûls, pas vrai ?
eng	fra	I like you as a friend.	Je vous apprécie en tant qu'amie.
eng	fra	The boy is right.	Le garçon a raison.
eng	fra	I thought they'd heard us.	J'ai pensé qu'elles nous avaient entendues.
eng	fra	This is really too much.	C'est vraiment trop.
eng	fra	There is an air service between Tokyo and Moscow.	Il y a une liaison aérienne entre Tokyo et Moscou.
eng	fra	Let's go home!	Rentrons à la maison !
eng	fra	Books are for people who wish they were somewhere else.	Les livres sont pour ceux qui aimeraient être ailleurs.
eng	fra	Please speak more slowly.	Parlez un peu plus lentement, s'il vous plaît.
eng	fra	He refused to give them the information.	Il a refusé de leur donner l'information.
eng	fra	Err...	Hum...
eng	fra	It's too bad that I don't need to lose weight.	C'est dommage que je n'aie pas besoin de maigrir.
eng	fra	I will give you what help I can.	Je vous donnerai toute l'aide que je peux.
eng	fra	You could've been hurt.	Vous auriez pu être blessés.
eng	fra	I know almost nothing about you.	Je ne sais presque rien de toi.
eng	fra	Do you take plastic?	Acceptez-vous les cartes de crédits ?
eng	fra	How dare you speak to me like that?	Comment osez-vous me parler sur ce ton ?
eng	fra	It made me very happy.	Ça m'a rendu très heureux.
eng	fra	I went out even though it was raining.	Je sortis, bien qu'il plut.
eng	fra	Ignore Tom's request.	Ignore la demande de Tom.
eng	fra	You're a nervous wreck.	Vous êtes nerveusement usé.
eng	fra	What were you doing?	Qu'étais-tu en train de faire ?
eng	fra	It looks like winter is here to stay.	On dirait que l'hiver est là pour rester.
eng	fra	You used to love swimming.	Tu aimais nager.
eng	fra	You're very skeptical.	Vous êtes très sceptique.
eng	fra	I don't even know how old Tom is.	Je ne sais même pas quel âge a Tom.
eng	fra	Why are you guys so angry?	Pourquoi êtes-vous si en colère, les mecs ?
eng	fra	Both Tom and Mary work full time.	Tom et Marie travaillent tous les deux à temps complet.
eng	fra	Close the window before going to bed.	Fermez la fenêtre avant d'aller vous coucher.
eng	fra	Something is going on here.	Il se passe quelque chose ici.
eng	fra	We've already seen this movie.	Nous avons déjà vu ce film.
eng	fra	I am not available.	Je ne suis pas disponible.
eng	fra	I'm not at all satisfied with her.	Je ne suis pas du tout content d'elle.
eng	fra	Was anybody with you?	Quiconque était-il avec toi ?
eng	fra	Something is wrong with this word-processor.	Ce traitement de texte est quelque peu défaillant.
eng	fra	I thought I heard your voice.	Je pensais avoir entendu votre voix.
eng	fra	Don't get any ideas.	Ne vous faites pas des idées !
eng	fra	I wanted to be the first to congratulate you.	Je voulais être le premier à te féliciter.
eng	fra	I promise that you won't be disappointed.	Je vous promets que vous ne serez pas déçus.
eng	fra	Nobody can keep us apart now.	Personne ne peut désormais nous séparer.
eng	fra	He misses his father.	Son père lui manque.
eng	fra	Who has gone to their homes?	Quels sont ceux qui étaient rentrés à la maison ?
eng	fra	I prefer to see movies without fights.	Je préfère voir des films sans bagarres.
eng	fra	I want you out of my life.	Je veux que vous sortiez de ma vie.
eng	fra	Let's worry about that later.	Soucions-nous de cela plus tard.
eng	fra	I want you out of here by tomorrow.	Je vous veux hors d'ici pour demain.
eng	fra	A cab is waiting.	Un taxi est en train d'attendre.
eng	fra	I admire your confidence.	J'admire ta confiance.
eng	fra	Don't worry. Everything will be fine.	Ne vous faites pas de souci ! Tout ira bien.
eng	fra	There is a boy.	Il y a un garçon.
eng	fra	She accompanied the singer on the piano.	Elle a accompagné le chanteur au piano.
eng	fra	When Tom was sixty years old, he became general director.	Quand Tom a eu soixante ans, il est devenu directeur général.
eng	fra	You didn't happen to catch his name, did you?	Tu as pris son nom, par hasard ?
eng	fra	I don't have any nice clothes.	Je n'ai aucun beau vêtement.
eng	fra	That's my own personal opinion.	C'est mon opinion personnelle.
eng	fra	The teacher wore a harsh expression on his face.	Le professeur avait un air sévère.
eng	fra	I don't care how much it costs. I'm going to buy it anyway.	Je me moque de combien cela coûte, je vais l'acheter de toute manière.
eng	fra	I've been trying to reach Tom for a month.	Ça fait un mois que j'essaie de contacter Tom.
eng	fra	I can't play the piano, but she can.	Je ne sais pas jouer de piano, mais elle si.
eng	fra	Sarkozy defended a model of sustainable growth.	Sarkozy a défendu un modèle de croissance durable.
eng	fra	I think you'd better take an umbrella in case it rains.	Je pense que tu ferais mieux de prendre un parapluie, au cas où il pleuvrait.
eng	fra	I can't understand it.	Je ne peux le comprendre.
eng	fra	It is necessary to lose weight.	Il est nécessaire de perdre du poids.
eng	fra	Do come if you can!	Allez, venez, si vous pouvez !
eng	fra	This word is derived from Latin.	Ce mot est dérivé du latin.
eng	fra	I hid behind a tree.	Je me suis dissimulé derrière un arbre.
eng	fra	A tall building was built next to my house.	Une tour a été construite à côté de chez moi.
eng	fra	Stop treating me like a child.	Cesse de me prendre pour une enfant.
eng	fra	I messed up.	J'ai merdé.
eng	fra	Tom's left.	Tom partit.
eng	fra	I see they've put you to work.	Je vois qu'ils t'ont mise au travail.
eng	fra	You're big.	Vous êtes grands.
eng	fra	The actor came out from behind the curtain.	L'acteur sortit de derrière le rideau.
eng	fra	I don't have a favorite song.	Je n'ai pas de chanson préférée.
eng	fra	It's important that you tell the truth.	Il est important que tu dises la vérité.
eng	fra	I write in my diary every day.	J'écris chaque jour dans mon journal.
eng	fra	You can count on him.	Tu peux compter sur lui.
eng	fra	This is unfortunate.	C'est malheureux.
eng	fra	You shouldn't eat anything cold.	Tu ne devrais rien manger de froid.
eng	fra	I like having people around me.	J'aime être entouré de gens.
eng	fra	I'm pretty sure Tom wasn't there.	Je suis pratiquement sûre que Tom n'était pas là-bas.
eng	fra	It was too soft.	C'était trop doux.
eng	fra	She is particular about her dress.	Elle est difficile en matière d'habillement.
eng	fra	I'll be back in a jiffy.	Je serai de retour en moins de deux.
eng	fra	Every man is guilty of all the good he did not do.	Chaque homme est coupable de tout le bien qu'il n'a pas fait.
eng	fra	Books are the bees that carry pollen from one mind to another.	Les livres sont des abeilles qui portent le pollen d'un esprit à l'autre.
eng	fra	He lost his breath at the sight.	La vue lui coupa le souffle.
eng	fra	We're not your enemy.	Nous ne sommes pas vos ennemies.
eng	fra	Don't worry. Everything's OK.	Ne t'en fais pas ! Tout est au poil.
eng	fra	I'll never forget what you told me.	Je n'oublierai jamais ce que tu m'as dit.
eng	fra	I can't stand being treated like a child.	Je ne supporte pas d'être traité comme un enfant.
eng	fra	I am glad to see her.	Je suis content de la voir.
eng	fra	One must take good care of oneself.	Chacun doit prendre soin de lui-même.
eng	fra	Oh! I have no illusions!	Oh ! je ne me fais pas d’illusion !
eng	fra	I can't believe he's still single.	Je ne peux pas croire qu'il soit toujours célibataire.
eng	fra	Stop obsessing over that.	Arrête d'être obsédé par ça.
eng	fra	I think that Tatoeba is quite slow today.	Je trouve que Tatoeba est assez lent aujourd'hui.
eng	fra	This is hard for me.	C'est difficile pour moi.
eng	fra	The walls were painted light brown.	Les murs étaient peints de couleur ocre.
eng	fra	I'm trying to figure out something.	J'essaye de comprendre quelque chose.
eng	fra	He is slow to learn.	Il est lent à apprendre.
eng	fra	We're not your enemy.	Nous ne sommes pas vos ennemis.
eng	fra	Is there a discount for students?	Y a-t-il une réduction pour les étudiants ?
eng	fra	I like that answer.	J'apprécie cette réponse.
eng	fra	You were bluffing, weren't you?	Vous bluffiez, n'est-ce pas ?
eng	fra	I do not know that lady.	Je ne connais pas cette dame.
eng	fra	We can't use cellphones in here.	Nous ne pouvons pas utiliser de téléphones cellulaires, là-dedans.
eng	fra	You seem a little depressed.	Vous semblez un peu déprimé.
eng	fra	Take the chair to your room.	Emmène la chaise dans ta chambre.
eng	fra	They sat in a circle.	Elles s'assirent en cercle.
eng	fra	How can you have a laptop, but no mobile?	Comment tu peux avoir un ordinateur portable et pas de téléphone portable ?
eng	fra	There was a half-dozen victims.	Il y eut une demi-douzaine de victimes.
eng	fra	I know Tom's not happy there.	Je sais que Tom n'est pas heureux là-bas.
eng	fra	For all I know, he was born in Italy.	À ce que je sais, il pourrait bien être né en Italie.
eng	fra	Susan made a dress for Jill.	Susan a fait une robe pour Jill.
eng	fra	I understand. Many thanks.	Je comprends. Merci beaucoup.
eng	fra	The weather was lenient.	Le temps était clément.
eng	fra	Bring your student ID!	Apporte ta carte d'étudiant !
eng	fra	Jupiter is very large.	Jupiter est très grand.
eng	fra	Next thing you know, you'll be in the papers.	Avant même que tu ne le saches, tu seras dans les journaux.
eng	fra	I'm in the car.	Je suis dans la voiture.
eng	fra	The house was carried away by the flood.	La maison a été emportée par l'inondation.
eng	fra	This offer is good for five days.	Cette offre vaut pour cinq jours.
eng	fra	Has the cat got your tongue?	Avez-vous avalé votre langue ?
eng	fra	The only thing we have to fear is fear itself.	La seule chose à craindre, c'est la crainte elle-même.
eng	fra	I'm not a drunk.	Je ne suis pas une ivrogne.
eng	fra	He has an intriguing personality.	Il a une personnalité intrigante.
eng	fra	My teacher warned me not to do it again.	Mon professeur m'a mis en garde de ne pas refaire ça.
eng	fra	I can't imagine life without her.	Je ne peux pas imaginer la vie sans elle.
eng	fra	Tom lost control of the car.	Tom perdit le contrôle de sa voiture.
eng	fra	Ken has made it.	Ken est arrivé à temps.
eng	fra	He is apparently responsible for it.	Il est responsable, semble-t-il.
eng	fra	She's a midwife.	Elle est sage-femme.
eng	fra	Mr. Bingley inherited property to the amount of nearly a hundred thousand pounds from his father.	Mr. Bingley avait hérité d’environ cent mille livres de son père.
eng	fra	Let her take a look at it.	Laisse-la regarder.
eng	fra	Get your house in order.	Mets de l'ordre chez toi.
eng	fra	I asked the stranger what his name was.	Je demandai à l'inconnu quel était son nom.
eng	fra	There is no need for us to hurry.	Il n'est pas nécessaire de nous dépêcher.
eng	fra	Your room is dirty.	Ta chambre est sale.
eng	fra	Thanks for your cooperation.	Merci de votre coopération.
eng	fra	When she was abroad, she often used Skype.	Quand elle était à l'étranger, elle téléphona fréquemment par Skype.
eng	fra	I understand it, but I still don't agree with it.	Je le comprends mais je ne suis tout de même pas d'accord.
eng	fra	You know very well what Tom wants.	Tu sais très bien ce que Tom désire.
eng	fra	I love beef.	J'adore le bœuf.
eng	fra	May I go out for a minute?	Je peux sortir un instant?
eng	fra	If you don't trust them, they won't trust you.	Si vous ne vous fiez pas à elles, elles ne se fieront pas à vous.
eng	fra	He tried to open the door.	Il tenta d'ouvrir la porte.
eng	fra	I prefer winter holidays.	Je préfère les vacances en période hivernale.
eng	fra	Let's get serious.	Un peu de sérieux.
eng	fra	A true friendship is more valuable than money.	Une vraie amitié a plus de valeur que l'argent.
eng	fra	Can you teach me how to drive?	Est-ce que vous pouvez m'apprendre à conduire ?
eng	fra	You can't escape from me.	Tu ne peux pas m'échapper.
eng	fra	He's a big coward.	C'est un grand lâche.
eng	fra	There you are.	Vous y voici.
eng	fra	I put my helmet on.	J'enfile mon casque.
eng	fra	We have plenty of time tonight.	Nous avons énormément de temps ce soir.
eng	fra	I'm bringing home a pizza.	Je suis en train de ramener une pizza chez moi.
eng	fra	This man has a horse.	Cet homme a un cheval.
eng	fra	Thanks to you, I arrived on time.	Grâce à vous, je suis arrivée à l'heure.
eng	fra	If only that were true!	Si seulement c'était vrai !
eng	fra	She had some fun.	Elle s'est amusée.
eng	fra	The shop was busy.	Le magasin était plein de monde.
eng	fra	My mother is in the kitchen.	Ma mère est à la cuisine.
eng	fra	They arrived at the hotel.	Elles sont arrivées à l'hôtel.
eng	fra	The police searched for the lost boy.	La police recherchait le garçon perdu.
eng	fra	I have a problem with my car.	J'ai un problème avec ma voiture.
eng	fra	We, ACME Ltd., hereby announce that we will resist with all our strength this hostile takeover.	Nous, ACME Ltd., annonçons ici que nous résisterons de toutes nos forces à cette OPA hostile.
eng	fra	You call me an Impostor! And why?	Vous me traitez d'imposteur ! et pourquoi ?
eng	fra	He decided to continue the plan.	Il a décidé de poursuivre le plan.
eng	fra	Shark soup or whale steak? You have the choice.	Soupe de requin ou steak de baleine ? - Vous avez le choix.
eng	fra	You have to keep your promise.	Tu dois tenir ta promesse.
eng	fra	I hope Tom says no.	J'espère que Tom dira non.
eng	fra	The war is over.	La guerre est terminée.
eng	fra	I often go to the sea.	Je vais souvent à la mer.
eng	fra	Oh, the humanity!	Oh, l'humanité !
eng	fra	I have something to tell you. I am your brother.	J'ai quelque chose à te dire. Je suis ton frère.
eng	fra	No registration is required.	Aucune inscription n'est requise.
eng	fra	I will have left when you return.	Je serai parti avant votre retour.
eng	fra	His car isn't here, so he must have gone.	Sa voiture n'est pas ici, donc il doit être parti.
eng	fra	Tom doesn't like to talk about his past.	Tom n'aime pas parler de son passé.
eng	fra	There's something I want to show you.	Il y a quelque chose que je veux vous montrer.
eng	fra	I think you should quit.	Je pense que vous devriez démissionner.
eng	fra	How does she do this?	Comment le fait-elle ?
eng	fra	Mathematics is like the logic of physics.	Les mathématiques sont comme la logique de la physique.
eng	fra	He goes running every morning.	Il va courir tous les matins.
eng	fra	It's a huge commitment.	C'est un engagement énorme.
eng	fra	What did you see in the kitchen?	Qu'avez-vous vu dans la cuisine ?
eng	fra	We will have lived here for a year next March.	En mars, ça fera un an que nous habitons ici.
eng	fra	What's today's exchange rate?	Quel est le taux de change du jour ?
eng	fra	I'm going.	J’y vais.
eng	fra	Make your choice.	Faites votre choix.
eng	fra	Tom cut the apple in half.	Tom a coupé la pomme en deux.
eng	fra	What position do you hold?	Quel poste occupez-vous ?
eng	fra	You can't take those!	Tu ne peux pas prendre celles-là !
eng	fra	I give in.	Je donne ma langue au chat.
eng	fra	Brazil has one-third of the world's rain forests.	Le tiers des forêts vierges du monde se trouvent au Brésil.
eng	fra	She has no sense of humor.	Elle n'a aucun sens de l'humour.
eng	fra	You're the boss here.	Tu es le patron ici.
eng	fra	Can you show me your boarding pass?	Pouvez-vous me montrer votre carte d'embarquement ?
eng	fra	Meet me there at midnight.	Rencontre-m'y à minuit.
eng	fra	In spite of the storm, he went out.	Il sortit en dépit de la tempête.
eng	fra	Sign here.	Signez ici.
eng	fra	Good afternoon.	Bonjour !
eng	fra	You must do this alone.	Tu dois faire ceci seule.
eng	fra	You look very pale.	Vous avez l'air très pâles.
eng	fra	You really are something.	Vous êtes vraiment quelque chose.
eng	fra	I'm greedy.	Je suis gourmand.
eng	fra	I can't think of anybody else.	Je ne peux penser à qui que ce soit d'autre.
eng	fra	Can you imagine the world without money?	Pouvez-vous imaginer le monde sans argent ?
eng	fra	These magic wands are edible.	Ces baguettes magiques sont comestibles.
eng	fra	How did you get interested in art?	Comment vous êtes-vous intéressés à l'art ?
eng	fra	Oliver is a thrill-seeker.	Oliver est un amateur de sensations fortes.
eng	fra	All of us talk in English.	Nous parlons tous anglais.
eng	fra	On no account must you touch that switch.	En aucun cas tu ne dois toucher cet interrupteur.
eng	fra	Men are by nature merely indifferent to one another; but women are by nature enemies.	Les hommes sont par nature indifférents les uns aux autres; mais les femmes sont par nature ennemies.
eng	fra	You weren't there.	Tu n'étais pas là-bas.
eng	fra	Let's not talk about it.	Ne parlons pas de ça.
eng	fra	I went there by bus and train.	Je m'y suis rendu en bus et en train.
eng	fra	I am ready to go with you.	Je suis prêt à aller avec vous.
eng	fra	I think you should leave Tom alone.	Je pense que vous devriez laisser Tom seul.
eng	fra	He speaks fluent English.	Il parle couramment l'anglais.
eng	fra	They're still young.	Ils sont encore jeunes.
eng	fra	It has my name on it.	Il y a mon nom sur ça.
eng	fra	Because no man can speak my language.	Parce que personne ne peut parler ma langue.
eng	fra	He gave me a smile of recognition.	Il me fit un sourire reconnaissant.
eng	fra	You may invite anyone you like.	Tu peux inviter qui tu veux.
eng	fra	The police arrested the suspect.	La police a appréhendé un suspect.
eng	fra	That happens a lot.	Cela arrive souvent.
eng	fra	How do you feel about all this?	Quel est ton sentiment à propos de tout ça ?
eng	fra	He is much taller than I am.	Il est plus grand que moi.
eng	fra	I think you should grow a beard.	Je pense que vous devriez vous faire pousser la barbe.
eng	fra	Are you ready for today's game?	Êtes-vous prêt pour la partie d'aujourd'hui ?
eng	fra	They stopped crying.	Elles arrêtaient de pleurer.
eng	fra	May I visit an art gallery?	Puis-je visiter une galerie d'art ?
eng	fra	Zap it in the microwave for thirty seconds.	Fourrez-le trente secondes au micro-ondes.
eng	fra	My grandson is still a baby.	Mon petit-fils est encore un bébé.
eng	fra	They all thought Tom was crazy.	Ils pensaient tous que Tom était fou.
eng	fra	Listen to your mother!	Écoute ta mère !
eng	fra	Mexico is a country in North America.	Le Mexique est un état d'Amérique du Nord.
eng	fra	She told him not to worry.	Elle lui a dit de ne pas s'inquiéter.
eng	fra	I'm unhappy.	Je suis mécontent.
eng	fra	I still don't speak French very well.	Je ne parle pas encore très bien français.
eng	fra	I thought we had found the perfect hiding place, but the police found us.	Je pensais que nous avions trouvé la cachette parfaite mais la police nous a trouvés.
eng	fra	Ostriches don't fly because they have very short wings.	Les autruches ne volent pas parce qu'elles ont les ailes très courtes.
eng	fra	Compared to Tokyo, London is small.	Par rapport à Tokyo, Londres est petit.
eng	fra	Tom groaned loudly.	Tom gémit bruyamment.
eng	fra	The director of the school wants to close the canteen and create a new recreation room for the students.	Le directeur de l'école veut fermer la cantine et créer une nouvelle salle récréative pour les élèves.
eng	fra	The suspect was given the third degree until he confessed his crime.	Le suspect avait eu un interrogatoire sévère avant qu'il n'avoue son crime.
eng	fra	Did you double-check these figures?	Avez-vous contre-vérifié ces chiffres ?
eng	fra	An old proverb says that time is money.	Un vieux proverbe dit que le temps, c'est de l'argent.
eng	fra	I'm terrible at math.	Je suis épouvantable en math.
eng	fra	I know I'm getting old.	Je sais que je me fais vieux.
eng	fra	Let's live here.	Vivons ici !
eng	fra	Tom never came out of his coma.	Tom ne sortit jamais du coma.
eng	fra	Tom left everything to me.	Tom m'a tout laissé.
eng	fra	He must be very happy.	Il doit être très heureux.
eng	fra	She's too old for you.	Elle est trop vieille pour toi.
eng	fra	What's the weather like where you are?	Comment est le temps, là où tu te trouves ?
eng	fra	The atmosphere of this planet is not breathable.	L'atmosphère de cette planète n'est pas respirable.
eng	fra	He is a storyteller and a poet.	C'est un conteur et un poète.
eng	fra	Be lenient!	Sois indulgent !
eng	fra	The train was almost an hour behind time.	Le train avait près d'une heure de retard.
eng	fra	We're going to take a shower together.	Nous allons prendre une douche ensemble.
eng	fra	I hope to become an architect.	J'espère devenir architecte.
eng	fra	The war between France and England lasted one hundred years.	La guerre entre la France et l'Angleterre a duré cent ans.
eng	fra	It cost a lot of money to repair the car.	Cela coûta beaucoup d'argent de réparer la voiture.
eng	fra	She looked away.	Elle détourna le regard.
eng	fra	The murderer is always the gardener.	Le meurtrier est toujours le jardinier.
eng	fra	Have you ever tried body painting?	T'es-tu adonnée à la peinture corporelle ?
eng	fra	We plan to stay a week.	Nous envisageons de rester une semaine.
eng	fra	Why did she have to die?	Pourquoi fallait-il qu'elle meure ?
eng	fra	His girlfriend was not supportive.	Sa petite copine ne le soutenait pas.
eng	fra	One must learn to obey to know how to command.	Il faut apprendre à obéir pour savoir commander.
eng	fra	Tom thinks that's not a good idea.	Tom pense que ce n'est pas une bonne idée.
eng	fra	That's a reliable approach.	C'est une démarche fiable.
eng	fra	Is the master of the house at home?	Est-ce que le maître des lieux est chez lui ?
eng	fra	Have you looked at these brochures?	As-tu regardé ces brochures ?
eng	fra	I apologize for the delay in replying.	Je présente mes excuses pour le délai de réponse.
eng	fra	We talked over our problems.	Nous avons discuté de nos problèmes.
eng	fra	He respects his father.	Il respecte son père.
eng	fra	I'm sorry to bother you, but we've got a small problem.	Je suis désolée de t'ennuyer mais nous avons un petit problème.
eng	fra	The meat is really tender.	La viande est vraiment tendre.
eng	fra	She advised him to take a long holiday.	Elle lui conseilla de prendre de longues vacances.
eng	fra	I am uncertain as to whether I am the right person for the job.	Je ne suis pas certain d'être la bonne personne pour ce travail.
eng	fra	Nothing is holy.	Rien n'est sacré.
eng	fra	Tom hardly ever wears a tie.	Tom ne porte quasiment jamais de cravate.
eng	fra	Iceland used to belong to Denmark.	L'Islande appartenait autrefois au Danemark.
eng	fra	Tom is a normal guy.	Tom est un type normal.
eng	fra	I'm tired of the monotonous life.	Je suis fatiguée de la vie monotone.
eng	fra	You think you're funny?	Tu penses être drôle ?
eng	fra	She hung the picture upside down.	Elle a accroché l'image à l'envers.
eng	fra	Few things give us as much pleasure as music.	Peu de choses nous donnent autant de plaisir que la musique.
eng	fra	Romans, go home!	Romains, rentrez chez vous !
eng	fra	I can't convey my feelings in words.	Je n'arrive pas à mettre des mots sur mes sentiments.
eng	fra	Did it not occur to you to close the windows?	N'est-il pas venu à ton esprit de fermer les fenêtres ?
eng	fra	Did I mention that?	En ai-je fait mention ?
eng	fra	Please give me an ashtray.	Donne-moi un cendrier, s'il te plaît.
eng	fra	All you have to do is to wait.	Tout ce que vous avez à faire, c'est d'attendre.
eng	fra	If I had enough money, I'd buy this.	Si j'avais assez d'argent, je l'achèterais.
eng	fra	It was nowhere to be seen.	C'était introuvable.
eng	fra	Tom went to see Mary in Boston.	Tom est allé voir Mary à Boston.
eng	fra	Tell Tom I don't know where he parked his car.	Dis à Tom que je ne sais pas où il a garé sa voiture.
eng	fra	It's only two miles to the town.	Nous sommes situés à seulement deux miles de la ville.
eng	fra	A fiscal tightening policy is being enacted.	Une politique de rigueur fiscale est mise en œuvre.
eng	fra	The young lady carried a child in her arm.	La jeune femme portait un enfant dans les bras.
eng	fra	This isn't French.	Ceci n'est pas français.
eng	fra	Some dogs are very smart.	Certains chiens sont très malins.
eng	fra	Let me explain this.	Laisse-moi expliquer ça.
eng	fra	You should savour this moment.	Tu devrais savourer cet instant.
eng	fra	I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceux de t'avoir comme ami.
eng	fra	Tom and Mary weren't impressed.	Tom et Mary n'étaient pas impressionnés.
eng	fra	Of course, she was right in the middle.	Elle se trouvait bien sûr juste au milieu.
eng	fra	Women's faces are often more beautiful when they take their clothes off, for they then stop thinking about their external appearance.	Le visage des femmes est souvent plus beau, quand elles retirent leurs vêtements, car elles ne pensent alors plus du tout à leur apparence extérieure.
eng	fra	You have to do that whether you like it or not.	Vous devez le faire que vous le vouliez ou non.
eng	fra	I'm not armed.	Je ne suis pas armée.
eng	fra	How's your wife?	Comment va ta femme ?
eng	fra	That's against the rules.	C'est à l'encontre des règles.
eng	fra	When Dad finds out what you've done, he's going to hit the roof.	Quand Papa va s'apercevoir de ce que tu as fait, il va devenir dingue.
eng	fra	Speaking of travel, have you ever visited New York City?	En parlant de voyages, as-tu déjà visité New York ?
eng	fra	Sunlight is penetrating the curtains.	La lumière du soleil pénètre à travers les rideaux.
eng	fra	You think you're funny?	Vous pensez être drôle ?
eng	fra	You crossed the line.	Vous avez franchi la ligne.
eng	fra	Did you hear the news?	Avez-vous entendu les nouvelles ?
eng	fra	What are you celebrating?	Qu'est-ce que tu fêtes ?
eng	fra	I'm looking for another job.	Je suis à la recherche d'un autre boulot.
eng	fra	The price of this article does not cover the cost of its manufacture.	Le prix de ce produit ne couvre pas son coût de fabrication.
eng	fra	Can you believe it?	Arrives-tu à le croire ?
eng	fra	Do you want this T-shirt?	Veux-tu ce T-shirt ?
eng	fra	By now, the train must have left.	À l'heure qu'il est, le train doit être parti.
eng	fra	Traveling is easy these days.	Voyager est aisé, de nos jours.
eng	fra	Are you in good health?	Êtes-vous en bonne santé ?
eng	fra	The steamer is now out of sight.	Le bateau à vapeur est maintenant hors de vue.
eng	fra	I wish I could go with you today.	J'espère pouvoir y aller avec toi aujourd'hui.
eng	fra	I can't cut my nails and do the ironing at the same time!	Je ne peux pas me couper les ongles et faire le repassage en même temps !
eng	fra	A car in the parking lot is on fire.	Une voiture garée dans le parking brûle.
eng	fra	It always happens like this.	Cela arrive toujours ainsi.
eng	fra	Be that as it may, you are wrong.	Quoi qu'il en soit, tu as tort.
eng	fra	I understand that Mr. Collins has made you an offer of marriage.	Je comprends que M. Collins vous ait fait une demande en mariage.
eng	fra	Just do everything Tom tells you to do.	Fais seulement tout ce que Tom te dit de faire.
eng	fra	She's good at handling children.	Elle est bonne pour se débrouiller avec les enfants.
eng	fra	Can we be of any further assistance?	Pouvons-nous vous aider davantage ?
eng	fra	That looks good.	Ça a l'air bon.
eng	fra	We're separated.	Nous sommes séparées.
eng	fra	Your eyes were full of sadness.	Tes yeux étaient pleins de tristesse.
eng	fra	I know that you still think about me.	Je sais que tu penses toujours à moi.
eng	fra	All the boys ran away.	Tous les garçons sont partis en courant.
eng	fra	She is drawing a picture.	Elle fait un dessin.
eng	fra	I think you're underestimating Tom.	Je pense que tu sous-estimes Tom.
eng	fra	I think you deserve more than this.	Je pense que tu mérites davantage que ça.
eng	fra	It is clear that he is guilty.	Il est clair qu'il est coupable.
eng	fra	They sank ten enemy ships.	Ils coulèrent dix navires ennemis.
eng	fra	I wonder if this is really true.	Je me demande si c'est réellement vrai.
eng	fra	The site http://esperanto.typeit.org/ really facilitated my survival in Tatoeba.	Le site http://esperanto.typeit.org/ a vraiment facilité ma survie sur Tatoeba.
eng	fra	She is kind to him.	Elle est gentille avec lui.
eng	fra	Don't believe a single word of it.	N'en croyez rien.
eng	fra	Tom was beginning to feel tired.	Tom commençait à se sentir fatigué.
eng	fra	Please be careful.	S'il vous plaît, soyez prudentes !
eng	fra	Where are you all going?	Où allez-vous tous ?
eng	fra	Give me the phone.	Donnez-moi le téléphone.
eng	fra	He will have no chance of winning her heart.	Il n'aura aucune chance de gagner son cœur.
eng	fra	Flowers are yellow.	Les fleurs sont jaunes.
eng	fra	The area is notable for its scenery and wildlife.	L'endroit est réputé pour ses paysages et sa faune.
eng	fra	I remember meeting him in Paris.	Je me souviens de l'avoir rencontré à Paris.
eng	fra	"May I come in?" "Yes, certainly."	"Puis-je entrer?" "Oui, bien sûr!"
eng	fra	Thank you very much for sending me such a nice present.	Merci beaucoup de m'avoir envoyé un cadeau aussi joli.
eng	fra	They are a poor family.	C'est une famille pauvre.
eng	fra	The snow prevented the train from running.	La neige empêcha le train de fonctionner.
eng	fra	Where are the guns?	Où sont les armes ?
eng	fra	I have nothing to do.	Je n'ai rien à faire.
eng	fra	Please take me home.	S'il vous plaît, emmenez-moi chez moi.
eng	fra	Both of the brothers are still living.	Les deux frères sont toujours en vie.
eng	fra	Are you free on Wednesday?	Êtes-vous libres le mercredi ?
eng	fra	I'm not sure that'll happen.	Je ne suis pas sûr que cela arrive.
eng	fra	I hope the weather will clear up tomorrow.	J'espère que le temps va s'éclaircir demain.
eng	fra	I have already finished reading this book.	J’ai déjà fini de lire ce livre.
eng	fra	The scarecrow in the backyard fell over during the hurricane.	L'épouvantail dans la cour est tombé durant l'ouragan.
eng	fra	We do very good business.	Nous faisons de bonnes affaires.
eng	fra	I am convinced that he is innocent.	Je suis convaincu qu'il est innocent.
eng	fra	Any translation is an annexation.	Une traduction est une annexion.
eng	fra	He attained his goal.	Il atteignit son but.
eng	fra	He does not study hard enough.	Il n'étudie pas avec assez d'application.
eng	fra	They speak English and Spanish.	Ils parlent anglais et espagnol.
eng	fra	This is my first time, so I'm a little nervous.	C'est ma première fois alors je suis un peu nerveuse.
eng	fra	That's absolute nonsense.	C'est complètement insensé.
eng	fra	I would like to see Tom once more.	J’aimerais voir Tom une fois de plus.
eng	fra	I don't know when he'll be here.	J'ignore quand il sera là.
eng	fra	The books which are on that list will be difficult to find in Japan.	Au Japon, il sera difficile de trouver les livres qui sont sur cette liste.
eng	fra	She's a bit tipsy.	Elle est un peu éméchée.
eng	fra	You just screwed up.	Vous venez de foirer.
eng	fra	I don't understand what he wants.	Je ne comprends pas ce qu'il veut.
eng	fra	You're in luck.	Vous êtes veinards.
eng	fra	I stood.	Je me suis tenue debout.
eng	fra	This film is for children.	Ce film est pour enfants.
eng	fra	I'd like to see your ticket, please.	Je voudrais voir votre ticket, s'il vous plait.
eng	fra	What do you think he meant by that?	Que pensez-vous qu'il voulait dire par là ?
eng	fra	I recognize that what he says is the truth.	Je reconnais que ce qu'il dit est la vérité.
eng	fra	Your language is your religion.	Votre langage est votre religion.
eng	fra	Tom cheated on his girlfriend for months.	Tom a trompé sa petite amie durant des mois.
eng	fra	He attributes his poverty to bad luck.	Il attribue sa pauvreté à la malchance.
eng	fra	Do you love me?	Tu m'aimes ?
eng	fra	Here's a basket full of fruit.	Voilà un panier plein de fruits !
eng	fra	He made a mistake on purpose.	Il a commis une faute exprès.
eng	fra	Respect animals.	Respecte les animaux.
eng	fra	I've got a pacemaker.	J'ai un stimulateur cardiaque.
eng	fra	Tom gave this apple to me.	Tom me donna cette pomme.
eng	fra	Tom made a sandwich.	Tom a préparé un sandwich.
eng	fra	What's your room number?	Quel est le numéro de ta chambre ?
eng	fra	The previous tenant took excellent care of her apartment.	La locataire précédente a pris grand soin de son appartement.
eng	fra	All of these meetings are in English.	L'ensemble de ces réunions sont en anglais.
eng	fra	Are you here to spy on me?	Es-tu ici pour m'espionner ?
eng	fra	I don't get nervous.	Je ne m'énerve pas.
eng	fra	Red is not your colour.	Le rouge n'est pas ta couleur.
eng	fra	That's what you don't understand.	C'est ce que tu ne comprends pas.
eng	fra	There are thirty names on the list.	Il y a trente noms sur la liste.
eng	fra	I have to come on Monday.	Je dois venir le lundi.
eng	fra	It's still not finished.	Ce n'est toujours pas fini.
eng	fra	You must act more wisely.	Tu dois agir avec plus de sagesse.
eng	fra	Where can I catch a bus?	Où puis-je prendre un bus ?
eng	fra	You knew this would happen, didn't you?	Vous saviez que ceci se produirait, n'est-ce pas ?
eng	fra	I didn't pay attention to him.	Je ne lui ai pas prêté attention.
eng	fra	Will you help me look for my purse?	Peux-tu m'aider à retrouver mon porte-monnaie ?
eng	fra	All the people laughed at the story.	Tous les gens ont ri à son histoire.
eng	fra	This is my favourite subject.	C'est ma matière préférée.
eng	fra	Why not live it up?	Pourquoi ne pas profiter de la vie?
eng	fra	I suggest you cooperate.	Je te suggère de coopérer.
eng	fra	Are you doing anything special this evening?	Fais-tu quoi que ce soit de spécial, ce soir ?
eng	fra	If someone wants the ceremony to be held in accordance with Japanese Shinto ritual, then that is possible at this church.	Si quelqu'un veut que la cérémonie se déroule selon le rituel du Shinto japonais, c'est possible à cette église.
eng	fra	I had my hair cut at the barber shop yesterday.	Je me suis fait couper les cheveux chez le coiffeur hier.
eng	fra	I was desperately in love with him.	J'étais folle amoureuse de lui.
eng	fra	I know that's not what you want.	Je sais que ce n'est pas ce que vous souhaitez.
eng	fra	Clear up a doubt.	Ôtez-moi d'un doute.
eng	fra	Make sure to turn off all the lights before going out.	Assure-toi d'éteindre toutes les lumières avant de sortir.
eng	fra	If I were you, I would not do it.	À ta place, je ne le ferais pas.
eng	fra	I know you're probably mad about what I said yesterday.	Je sais que tu es probablement furieuse à propos de ce que j'ai dit hier.
eng	fra	I can't understand his feelings.	Je n'arrive pas à comprendre ses sentiments.
eng	fra	I know you don't like her.	Je sais que tu ne l'aimes pas.
eng	fra	A cursory examination of his teeth indicated that he had gingivitis.	Un examen sommaire de ses dents indiqua qu'il avait la gingivite.
eng	fra	As a married man, he must think of the future.	Étant un homme marié, il doit penser à l'avenir.
eng	fra	I'll give you a piece of advice.	Je vais vous donner un conseil.
eng	fra	She seems happy.	Elle paraît heureuse.
eng	fra	Does it even matter?	Cela a-t-il même une importance ?
eng	fra	He is looking for a job.	Il est à la recherche d'un emploi.
eng	fra	I have always found it tiring to sit by the sea and do nothing.	J'ai toujours trouvé fatigant de rester assis au bord de la mer et de ne rien faire.
eng	fra	Have you ever been to America?	Es-tu déjà allé en Amérique ?
eng	fra	It's stormy.	Le temps est orageux.
eng	fra	Wait a minute.	Attends une minute.
eng	fra	They had a fight over one euro.	Ils se sont battus pour un euro.
eng	fra	I'm intrigued.	Je suis intrigué.
eng	fra	I never learned to drive.	Je n'ai jamais appris à conduire.
eng	fra	Do you think that you would enjoy being famous?	Pensez-vous que vous auriez plaisir à être renommée ?
eng	fra	This medicine will soothe your headache.	Ce médicament soulagera votre mal de tête.
eng	fra	I really should do that.	Je devrais vraiment faire ça.
eng	fra	I was your babysitter when you were a kid.	J'étais ta baby-sitter quand tu étais enfant.
eng	fra	Maybe she likes you, too.	Peut-être t'apprécie-t-elle de même.
eng	fra	I love myself more and allow other people to love me.	Je m'aime davantage et je permets aux autres de m'aimer.
eng	fra	Tom began to suspect something was wrong.	Tom a commencé à soupçonner que quelque chose clochait.
eng	fra	I didn't know what to do first.	Je ne savais que faire en premier.
eng	fra	I'm afraid of nothing.	Je n'ai peur de rien.
eng	fra	He has a habit of moving his head up and down when he is listening to a conversation.	Il a l'habitude de hocher la tête en écoutant une conversation.
eng	fra	I am sure that Bob will pass the examination.	Je suis sûr que Bob va réussir l'examen.
eng	fra	Finally, I didn't understand whether tea is good or bad for our health.	Finalement, je n'ai pas compris si le thé était bon ou mauvais pour la santé.
eng	fra	Hopefully, being ridiculous doesn't kill you !	Heureusement, le ridicule ne tue pas !
eng	fra	Yesterday I bought a horse	Hier, j'ai acheté un cheval.
eng	fra	Are you almost ready?	Êtes-vous bientôt prête ?
eng	fra	We tried to cheer her up.	Nous avons essayé de lui remonter le moral.
eng	fra	Can you sketch it for me on this piece of paper please?	Pouvez-vous me le dessiner sur un morceau de papier, s'il vous plait ?
eng	fra	Don't stay in the sun too long.	Ne restez pas trop longtemps au soleil.
eng	fra	Whichever of the routes you choose, allow about two hours.	Quel que soit le chemin que vous choisissiez, comptez environ deux heures.
eng	fra	I like both.	J'aime les deux.
eng	fra	I can't keep pace with you.	Je ne peux pas suivre ton rythme.
eng	fra	I'm not selling you my car.	Je refuse de vous vendre ma voiture.
eng	fra	I have never heard her say no.	Je ne l'ai jamais entendu dire non.
eng	fra	It is impossible for him to finish it in an hour.	Il lui est impossible de finir ça en une heure.
eng	fra	The early bird gets the worm.	La fortune appartient à ceux qui se lèvent tôt.
eng	fra	Do you prefer white rice or brown rice?	Vous préférez le riz blanc ou le riz brun ?
eng	fra	I just wanted you to accept me.	Je voulais juste que vous m'acceptiez.
eng	fra	Food is still scarce in the region.	La nourriture est toujours insuffisante dans cette région.
eng	fra	What else does Tom need?	De quoi d'autre Tom a-t-il besoin ?
eng	fra	I checked everywhere.	J'ai vérifié partout.
eng	fra	It's a scam.	C'est une arnaque.
eng	fra	She runs fastest in our class.	C'est elle qui court le plus vite dans notre classe.
eng	fra	I've made a decision.	Je me suis décidé.
eng	fra	Do you study any foreign language?	Tu étudies quelque langue étrangère ?
eng	fra	This book is missing two pages.	Il manque deux pages à ce livre.
eng	fra	I'd like to listen to pop music.	J'aimerais écouter de la musique pop.
eng	fra	You never can tell what you might find at that store.	On ne peut jamais dire ce qu'on pourrait trouver dans ce magasin.
eng	fra	The wedding took place at the Ritz Hotel.	Le mariage a eu lieu à l'hôtel Ritz.
eng	fra	I got a little too impatient.	Je suis devenu un peu trop impatient.
eng	fra	I want to be careful.	Je veux être prudente.
eng	fra	I know you see it, but are you really looking at it?	Je sais que tu le vois, mais est-ce que tu le regardes vraiment ?
eng	fra	I learned with consternation that my fears had come to pass.	J’appris avec consternation que mes craintes s’étaient réalisées.
eng	fra	There are no clean plates.	Il n'y a pas d'assiettes propres.
eng	fra	Tom kissed Mary on the neck.	Tom a embrassé Marie dans le cou.
eng	fra	I tossed and turned all night.	Je me suis tournée et retournée toute la nuit.
eng	fra	My mom likes my brother more than me.	Ma mère aime davantage mon frère que moi.
eng	fra	I think Tom is going to call you.	Je pense que Tom va vous appeler.
eng	fra	We're not gonna make it.	Nous n'allons pas y parvenir.
eng	fra	Lend him as much money as he needs.	Prête-lui autant d'argent qu'il en a besoin.
eng	fra	The clouds are getting darker; it's going to rain.	Les nuages s'assombrissent, il va pleuvoir.
eng	fra	In New York I lost my way.	Je me suis perdu à New-York.
eng	fra	I don't know if this is true.	J'ignore si c'est vrai.
eng	fra	Can you stay for a while?	Pouvez-vous rester un moment ?
eng	fra	Tom went down to the basement and shut the power.	Tom est allé à la cave et a coupé l'électricité.
eng	fra	How did you come by this painting?	Comment êtes-vous entré en possession de cette toile ?
eng	fra	He owes me a lot of money.	Il me doit beaucoup d'argent.
eng	fra	You're the one who planted that tree.	C'est toi qui as planté cet arbre.
eng	fra	That's really not funny.	Ce n'est vraiment pas amusant.
eng	fra	Tom called a taxi for Mary.	Tom a appelé un taxi pour Marie.
eng	fra	You look familiar. Do I know you?	Tu me sembles familier. Est-ce que je te connais ?
eng	fra	Mr Ichiro Fukuoka, a close friend of mine, would very much like to meet you.	Monsieur Ichiro Fukuoka, un de mes amis proches, aimerait beaucoup vous rencontrer.
eng	fra	She took a taxi to the hospital.	Elle se rendit à l'hôpital en taxi.
eng	fra	She had to rely upon her inner strength.	Elle a dû compter sur sa propre force.
eng	fra	Do you believe in reincarnation?	Crois-tu à la réincarnation ?
eng	fra	I'd like to be alone if you don't mind.	J'aimerais être seule, si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
eng	fra	Tom doesn't want to drive.	Tom ne veut pas conduire.
eng	fra	Everyone knows Bell invented the telephone.	Tout le monde sait que Bell a inventé le téléphone.
eng	fra	I want to get out here as soon as I can.	Je veux sortir d'ici dès que possible.
eng	fra	They accused him of telling a lie.	Ils l'ont accusé de dire un mensonge.
eng	fra	Homeschooling is growing in popularity.	La popularité de l'enseignement à domicile va grandissante.
eng	fra	Even if your sentences were actually senseless, you at least have the luck to be able to form beautiful sentences.	Même si tes phrases étaient effectivement vides de sens, au moins tu as la chance de savoir faire de belles phrases.
eng	fra	He feeds his rabbits three times a day: morning, noon and evening.	Il nourrit ses lapins trois fois par jour : matin, midi et soir.
eng	fra	As head of the sales team she reports only to the managing director.	En tant que chef du service des ventes elle ne rapporte qu'au directeur général.
eng	fra	Tom slept outside.	Tom dormait dehors.
eng	fra	You've been thinking over the problem all morning, take a break and go have lunch.	Vous avez réfléchi au problème toute la matinée, prenez une pause et allez déjeuner !
eng	fra	You're fashionable.	Tu es branchée.
eng	fra	Tom broke his leg in a cycling accident.	Tom se cassa la jambe dans un accident de vélo.
eng	fra	Are you still interested?	Es-tu toujours intéressé ?
eng	fra	Please replace the empty printer cartridge.	Veuillez remplacer la cartouche d'encre vide de l'imprimante.
eng	fra	They don't really care.	Ils ne s'en soucient pas vraiment.
eng	fra	He left immediately.	Il est immédiatement parti.
eng	fra	She could barely contain her excitement.	Elle a à peine pu contenir son excitation.
eng	fra	I'm going to put a curse on you.	Je vais lancer sur toi une malédiction.
eng	fra	Tom filled the bucket with ice.	Tom remplit le seau de glace.
eng	fra	Put the book where you found it.	Repose le livre là où tu l'as trouvé.
eng	fra	I came here to spend some time with you.	Je suis venu jusqu'ici pour passer un peu de temps avec toi.
eng	fra	Man is born free; and everywhere he is in chains.	L'homme est né libre, et partout il est dans les fers.
eng	fra	Such is life.	C'est comme ça la vie.
eng	fra	The police will suspect him of the murder.	La police le soupçonnera du meurtre.
eng	fra	Do you use aftershave?	Utilises-tu un après-rasage ?
eng	fra	I saw Tom less than an hour ago.	J'ai vu Tom il y a moins d'une heure.
eng	fra	It is completely out of the question.	C'est hors de question.
eng	fra	Thank you very much for your generosity.	Je vous remercie beaucoup de votre générosité.
eng	fra	You don't even know the half of it!	Vous n'en savez pas même la moitié !
eng	fra	Two people say they heard a gunshot.	Deux personnes disent avoir entendu un coup de feu.
eng	fra	They were scattered in all directions.	Ils furent éparpillés dans toutes les directions.
eng	fra	The best way to make your dreams come true is to wake up.	La meilleure façon de réaliser ses rêves est de se réveiller.
eng	fra	We're not getting paid for this.	Nous ne sommes pas payés pour ça.
eng	fra	I'm sorry if I embarrassed you.	Je suis désolé si je vous ai embarrassé.
eng	fra	I want to get out of here.	Je veux sortir d'ici.
eng	fra	Let's begin.	Commençons !
eng	fra	Tell me about him.	Parle-moi de lui.
eng	fra	I'm looking for my keys. Have you seen them?	Je cherche mes clés. Les avez-vous vues ?
eng	fra	Did you get it?	As-tu compris ?
eng	fra	The ice will give under your weight.	La glace va céder sous ton poids.
eng	fra	Let me know the details.	Informez-moi des dÃ©tails.
eng	fra	She flared up at the sight of her husband walking with another woman.	Elle s'enflamma à la vue de son mari qui marchait avec une autre femme.
eng	fra	I hope she won't be disappointed.	J'espère qu'elle ne sera pas déçue.
eng	fra	There is little milk in the glass.	Il y a peu de lait dans le verre.
eng	fra	I think that's exactly what I'd do.	Je pense que c'est exactement ce que je ferais.
eng	fra	How did you enter in my room?	Comment es-tu entré dans ma chambre ?
eng	fra	Did anyone see you on the beach?	Qui que ce soit t'a-t-il vu sur la plage ?
eng	fra	I have a ton of work to do today.	J'ai une tonne de travail à faire, aujourd'hui.
eng	fra	You can't see gas; it's invisible.	On ne peut pas voir le gaz ; il est invisible.
eng	fra	Tom headed for the exit.	Tom se dirigea vers la sortie.
eng	fra	Isn't that just a brush fire?	N'est-ce pas un simple feu de paille ?
eng	fra	The baby sleeping in the baby carriage is as cute as an angel.	Le bébé qui dort dans la poussette est mignon comme un ange.
eng	fra	I've never seen so many sentences in my life!	Je n'ai jamais vu autant de phrases de ma vie !
eng	fra	I'm a little overweight.	Je suis en léger surpoids.
eng	fra	We will stay in your house for at least two hours.	Nous resterons dans votre maison au moins deux heures.
eng	fra	Defense lawyers appealed for mercy.	Les avocats de la défense ont fait appel à leur clémence.
eng	fra	My name is Alex, but I prefer that you all call me Augusto.	Mon nom est Alex, mais je préfèrerais que vous m'appeliez Augusto.
eng	fra	Carthage must be destroyed.	Il faut détruire Carthage.
eng	fra	We bought the car for $12,000.	Nous avons acheté la voiture pour 12 000$.
eng	fra	He stared at me and said nothing.	Il me fixa et ne dit rien.
eng	fra	Artemis is Apollo's sister.	Artémis est la sœur d'Apollon.
eng	fra	If you want we can use English.	Si vous le voulez, nous pouvons employer l'anglais.
eng	fra	I've seen it a million times.	Je l'ai vu un million de fois.
eng	fra	I had some problems.	J'ai eu des problèmes.
eng	fra	Mary was wearing a red and white dress.	Mary portait une robe rouge et blanche.
eng	fra	Today it's very sunny, so everyone is wearing sunglasses.	Aujourd'hui est très ensoleillé, du coup tout le monde porte des lunettes de soleil.
eng	fra	Even a sophist who deceives without deceiving himself is not yet an impostor, as long as he confines himself to the authority of reason, even though he abuses it.	Un sophiste même qui trompe sans se tromper n'est pas un imposteur encore, tant qu'il se borne à l'autorité de la raison, quoiqu'il en abuse.
eng	fra	He took a week off.	Il a pris une semaine de congé.
eng	fra	Then I will tell you.	Puis je te dirai.
eng	fra	I stopped buying newspapers in paper form a few years ago already; I only read them in electronic format.	J'ai cessé d'acheter des journaux en version papier il y a déjà quelques années ; je ne les lis plus qu'en format électronique.
eng	fra	I cut myself with a hacksaw.	Je me suis coupé avec une scie à métaux.
eng	fra	I'm not hungry anymore.	Je n'ai plus faim.
eng	fra	Tom is wearing a sombrero.	Tom porte un sombrero.
eng	fra	My cousin works in a shop near our home.	Mon cousin travaille dans un magasin près de notre maison.
eng	fra	Why are they protesting?	Pourquoi protestent-ils ?
eng	fra	My mother set the table for dinner.	Ma mère a mis la table pour le dîner.
eng	fra	I'm the boss.	C'est moi la patronne.
eng	fra	The woman promised to go on a diet, to stop smoking, and to do physical exercises.	La femme promit de faire un régime, d'arrêter de fumer et de faire des exercices physiques.
eng	fra	Classical music soothes me.	La musique classique m'apaise.
eng	fra	The conference is already over, sir.	La conférence est déjà terminée, monsieur.
eng	fra	My father always speaks in a very loud voice.	Mon père parle toujours très fort.
eng	fra	She wrote to a friend.	Elle écrivit à une amie.
eng	fra	I took a few notes last night.	J'ai pris quelques notes hier soir.
eng	fra	He dedicated his life to helping the poor.	Il a consacré sa vie à aider les pauvres.
eng	fra	Are you really that ignorant?	Es-tu vraiment aussi inculte ?
eng	fra	One can classify books into good ones and bad ones.	On peut classer les livres entre les bons et les mauvais.
eng	fra	"That's very nice of you," Willie answered.	« C'est très gentil de ta part », répondit Willie.
eng	fra	She got no answer from him.	Elle n'obtint pas de réponse de sa part.
eng	fra	Sometimes trying your best just isn't good enough.	Parfois, faire de son mieux n'est tout simplement pas suffisant.
eng	fra	I'm on a hockey team.	Je suis dans une équipe de hockey.
eng	fra	He will repent bitterly for defying me.	Il regrettera amèrement de m'avoir défié.
eng	fra	He contributed much to the development of the economy.	Il a beaucoup contribué au développement de l'économie.
eng	fra	Who do you know in this town?	Qui connais-tu dans cette ville ?
eng	fra	Virtue can only flourish amongst equals.	La vertu ne peut fleurir que parmi des égaux.
eng	fra	What did you write?	Qu'as-tu écrit ?
eng	fra	This is complicated.	C'est compliqué.
eng	fra	He was covered with mud from head to foot.	Il était couvert de boue, de la tête aux pieds.
eng	fra	The weeks flee like dreams.	Les semaines filent, telles des rêves.
eng	fra	She went shopping, leaving her little child all alone.	Elle partit faire du shopping, laissant son jeune enfant tout seul.
eng	fra	Let's talk to Tom about that.	Parlons de ça à Tom.
eng	fra	This damn computer doesn't work.	Ce satané ordinateur ne fonctionne pas.
eng	fra	Someday I'll buy a cotton candy machine.	Un jour j'achèterai une machine à barbe-à-papa.
eng	fra	Tom took the bait.	Tom a pris l'appât.
eng	fra	I didn't have lunch today.	Je n'ai pas déjeuné aujourd'hui.
eng	fra	When I opened the curtains, it was snowing.	Quand j'ai ouvert les rideaux, il neigeait.
eng	fra	There are no stupid questions.	Il n'y a pas de questions bêtes.
eng	fra	I can't necessarily agree with you on that point.	Je ne suis pas forcément d'accord avec vous sur ce point.
eng	fra	Get on your feet.	Lève-toi !
eng	fra	He looks very tired.	Il a l'air très fatigué.
eng	fra	Damned if I know.	Putain si je savais.
eng	fra	The birds are singing merrily.	Les oiseaux chantent joyeusement.
eng	fra	Tom never talks about his feelings.	Tom ne parle jamais de ses sentiments.
eng	fra	Tom was sitting behind me.	Tom était assis derrière moi.
eng	fra	Go ahead. I'll meet you downstairs.	Pars devant ! Je te retrouverai en bas.
eng	fra	He always makes cynical remarks to me.	Il me fait toujours des remarques cyniques.
eng	fra	I've come to help you.	Je suis venu pour t'aider.
eng	fra	Do you know where the others are?	Savez-vous où sont les autres ?
eng	fra	It's too bad you can't come with us today.	C'est dommage que tu ne puisses pas venir avec nous, aujourd'hui.
eng	fra	Now drink up.	Vide ton verre, maintenant !
eng	fra	We have little time to deal with the issues of climate, energy and biodiversity.	Le temps nous est compté, à l’égard des enjeux du climat, de l’énergie et de la biodiversité.
eng	fra	The place was almost empty.	L'endroit était presque vide.
eng	fra	That was not an earthquake.	Ce n'était pas un tremblement de terre.
eng	fra	Maximum length: 200 words.	Longueur maximum : 200 mots.
eng	fra	He is guilty of murder.	Il est coupable de meurtre.
eng	fra	We must look after her children this evening.	Nous devons garder ses enfants, ce soir.
eng	fra	Tom is John's middle name, isn't it?	Tom est le deuxième prénom de John, n'est-ce pas ?
eng	fra	It rained a lot last year.	L'an passé, il a beaucoup plu.
eng	fra	I think I understand it.	Je pense que le comprends.
eng	fra	I came here to meet you.	Je suis venue ici pour te voir.
eng	fra	I can't really complain.	Je ne peux pas vraiment me plaindre.
eng	fra	No one has an explanation.	Personne n'a d'explication.
eng	fra	When I didn't know how to answer the question, he gave me a hint.	Au moment où je ne savais pas répondre à la question, il m'a donné un indice.
eng	fra	We will make an exception of your case.	Nous ferons une exception dans votre cas.
eng	fra	The students were throwing paper at one another.	Les élèves se jetaient du papier.
eng	fra	Now I'm older, I see things differently.	Depuis que je suis plus âgé, je vois les choses autrement.
eng	fra	Tom has signed a three-year contract.	Tom a signé un contrat de trois ans.
eng	fra	I just didn't want you to go there by yourself.	Je ne voulais juste pas que vous vous y rendiez seules.
eng	fra	I don't like people.	Je n'aime pas les gens.
eng	fra	And here I stand, with all my lore, poor fool, no wiser than before.	Me voici pauvre fou maintenant et pas plus sage qu'auparavant.
eng	fra	I got married.	Je me suis mariée.
eng	fra	Can I turn on the TV?	Puis-je allumer la télévision ?
eng	fra	There is a birth in the family.	Il y a une naissance dans la famille.
eng	fra	Just do your job.	Contentez-vous de faire votre travail !
eng	fra	He said: "Leave me alone!"	Il dit : "Laisse-moi tranquille !"
eng	fra	They know the difficulties.	Ils connaissent les difficultés.
eng	fra	The kid rocked.	Le gamin a assuré.
eng	fra	I really don't have anything else to say.	Je n'ai vraiment pas quoi que ce soit à ajouter.
eng	fra	All the girls found him irresistible.	Toutes les filles le trouvaient irrésistible.
eng	fra	I'm your friend.	Je suis votre ami.
eng	fra	I didn't even know Tom had a girlfriend.	Je ne savais même pas que Tom avait une petite amie.
eng	fra	Japan does a lot of trade with the USA.	Le Japon fait beaucoup de commerce avec les USA.
eng	fra	We'll manage this.	Nous gérerons ceci.
eng	fra	I now know what I told you was wrong.	Je sais maintenant que ce que je t'ai dit était faux.
eng	fra	Ideally, food should be tasty, cheap, healthy, and morally inoffensive.	Idéalement, la nourriture devrait avoir bon goût, être bon marché, bonne pour la santé et moralement inoffensive.
eng	fra	Is everything ready?	Est-ce que tout est prêt ?
eng	fra	He works in the lab.	Il travaille dans le laboratoire.
eng	fra	I'm trying to remember.	J'essaie de me souvenir.
eng	fra	The value of a good education cannot be measured in terms of money.	La valeur d'une bonne éducation ne peut se mesurer en termes d'argent.
eng	fra	She fell in love with an older man.	Elle est tombée amoureuse d'un homme plus âgé.
eng	fra	You don't have a choice.	Tu n'as pas le choix.
eng	fra	It couldn't have happened at a worse time.	Ça ne pouvait pas plus mal tomber.
eng	fra	This one is free.	Celui est gratuit.
eng	fra	I really appreciate your coming.	J'apprécie vraiment votre venue.
eng	fra	The food is very good and the same is true of the service.	La nourriture est excellente et il en va de même du service.
eng	fra	They're all bad.	Ils sont tous mauvais.
eng	fra	It was very cold yesterday morning.	Il faisait très froid hier matin.
eng	fra	Best to let him rest.	Il vaut mieux le laisser se reposer.
eng	fra	I'm sick of it!	Je n'en peux plus !
eng	fra	And nobody helped you?	Et personne ne vous a aidé ?
eng	fra	My hair is too long.	Mes cheveux sont trop longs.
eng	fra	Tom does anything but study.	Tom fait tout sauf étudier.
eng	fra	She's still single.	Elle est toujours célibataire.
eng	fra	I just want a little more of that.	Je veux juste un peu plus de ça.
eng	fra	I like your article.	J'apprécie ton article.
eng	fra	Did you talk to Tom yesterday?	As-tu parlé à Tom hier ?
eng	fra	No one can do that.	Personne ne peut faire ça.
eng	fra	Don't ever make me wait again.	Ne me fais plus jamais attendre !
eng	fra	Stop acting like a child.	Cesse de te conduire comme un enfant !
eng	fra	He stood there for a while.	Il est resté debout là-bas pendant un moment.
eng	fra	Choose!	Choisis !
eng	fra	Hello, Meg, how have you been?	Salut, Meg, comment ça va ?
eng	fra	Tom wasn't so sure of himself.	Tom n'était pas tellement sûr de lui.
eng	fra	Among the guests were the mayor and his wife.	Parmi les invités, il y avait le maire et sa femme.
eng	fra	I recorded you singing.	Je vous ai enregistré en train de chanter.
eng	fra	She made sure nobody could see her.	Elle s'assura que personne ne pouvait la voir.
eng	fra	I've been saving up to buy a new saxophone.	J'économise pour m'acheter un nouveau saxophone.
eng	fra	There is lots of sugar in the black box.	Il y a beaucoup de sucre dans cette boîte noire.
eng	fra	The police were examining their bags.	Les policiers étaient en train d'examiner leurs sacs.
eng	fra	You're afraid, aren't you?	Tu as peur, pas vrai ?
eng	fra	You had a beard the last time I saw you.	Vous portiez une barbe la dernière fois que je vous ai vu.
eng	fra	Ready money will away.	L'argent liquide file vite.
eng	fra	Explain what that means.	Explique ce que ça veut dire.
eng	fra	I shouldn't have gone there by myself.	Je n'aurais pas dû m'y rendre seul.
eng	fra	He stuck with his own theory.	Il s'en tenait à sa propre théorie.
eng	fra	I was invited.	J'ai été invitée.
eng	fra	In reality black is not a color; it is the absence of color.	En réalité, le noir n'est pas une couleur : c'est l'absence de couleur.
eng	fra	She telephoned just now.	Elle a appelé juste maintenant.
eng	fra	I forgot your phone number.	J'ai oublié ton numéro de téléphone.
eng	fra	Why would we want to do that?	Pourquoi voudrions-nous faire cela ?
eng	fra	Don't worry. I'm good at this.	Ne t'en fais pas. Je suis bon là-dedans.
eng	fra	They began to climb the hill.	Ils commencèrent à grimper sur la colline.
eng	fra	Violence against anyone is unacceptable.	La violence envers qui que ce soit est inacceptable.
eng	fra	There's a strike.	Il y a grève.
eng	fra	He wasn't exactly overflowing with enthusiasm.	Il ne débordait pas vraiment d'enthousiasme.
eng	fra	Let me have a minute with her.	Laisse-moi un instant avec elle.
eng	fra	Traditional Javanese villages partitioned their most essential resource into house land and rice land.	Les villages javanais traditionnels partageaient leur ressources les plus essentielles entre les terres d'habitation et celles pour la riziculture.
eng	fra	We can travel through time. And we do it with an incredible rate of one second per second.	Nous pouvons voyager dans le temps. Et nous le faisons à la vitesse incroyable d’une seconde par seconde.
eng	fra	The phone call was a trick to get him out of the house.	L'appel téléphonique était une ruse pour le faire sortir de la maison.
eng	fra	There's nobody at the door.	Personne n'est à la porte.
eng	fra	He had not the least shame in telling his story.	Il n'avait pas la moindre honte à raconter son histoire.
eng	fra	The Millennium Development Goals were supposed to be achieved by 2015.	Les objectifs de développement du Millénaire étaient censés être atteints pour 2015.
eng	fra	You should follow the doctor's orders.	Tu ferais mieux de faire comme le médecin t'a conseillé.
eng	fra	I would like to learn English to have more freedom to be able to travel the world.	Je voudrais apprendre l'anglais pour avoir plus de liberté pour pouvoir parcourir le monde.
eng	fra	A strange man came up to me and asked for money.	Un homme étrange s'est avancé vers moi et m'a demandé de l'argent.
eng	fra	We must avoid war by all possible means.	Nous devons éviter la guerre à tout prix.
eng	fra	I guess that she is 40.	Je pense qu'elle a 40 ans.
eng	fra	We are getting older day by day.	Jour par jour on vieillit.
eng	fra	What's done is done.	Ce qui est fait, est fait.
eng	fra	I can teach you how to drive.	Je peux t'apprendre à conduire.
eng	fra	You must do as I say.	Tu dois faire comme je dis.
eng	fra	Don't be so hard on me.	Ne soyez pas si dure envers moi.
eng	fra	You talk too fast.	Tu parles trop vite.
eng	fra	I can't play tennis as well as I used to.	Je ne sais pas aussi bien jouer au tennis qu'avant.
eng	fra	I'm painting Easter eggs.	Je décore des œufs de Pâques.
eng	fra	Cookie is the cutest of all the dogs.	Cookie est le plus mignon de tous les chiens.
eng	fra	I'm sick of this war.	J'en ai marre de cette guerre.
eng	fra	The shifting pattern of world trade is made clear in the following table.	Le changement de modèle du commerce international est clarifié dans la table suivante.
eng	fra	Aunt, this is Tom.	Ma tante, c'est Tom.
eng	fra	No students could answer the question.	Aucun étudiant ne pouvait répondre à la question.
eng	fra	This palace was built for the rich king.	Ce palais fut construit pour le riche roi.
eng	fra	Tom is enjoying his freedom.	Tom apprécie d'être libre.
eng	fra	She blushed seeing it.	Elle rougit en voyant cela.
eng	fra	There's enough love here for all of us.	Il y a assez d'amour pour nous tous.
eng	fra	Are we doing this?	Le faisons-nous ?
eng	fra	I'm your best friend.	Je suis votre meilleur ami.
eng	fra	The documents should be sent to Paris well in advance.	Les documents devraient être envoyés longtemps à l'avance.
eng	fra	I don't even know your real name.	Je ne connais même pas votre vrai nom.
eng	fra	With Microsoft Office documents, versions 2003 or earlier, when you save a file with a password, hackers can break that password in seconds.	Les documents Microsoft Office de versions égales ou antérieures à 2003 qu’on sauve avec un mot de passe peuvent être décodés par des hackers en quelques secondes.
eng	fra	Are we about to have a flame war?	Sommes-nous sur le point d'avoir une engueulade?
eng	fra	I want to stay outside.	Quant à moi, je veux rester dehors.
eng	fra	The top of the hill is flat.	Le sommet de la colline est plat.
eng	fra	Where's all that money going?	Où va tout cet argent ?
eng	fra	Two coffees, please.	Deux cafés, s'il vous plaît.
eng	fra	I believe I can trust you.	Je pense que je peux vous faire confiance.
eng	fra	Hold on a second.	Attends une seconde.
eng	fra	Has she completed this form?	A-t-elle rempli ce formulaire?
eng	fra	I don't know what you're complaining about.	Je ne sais pas de quoi vous vous plaignez.
eng	fra	I'm surprised no one else heard the gunshots.	Je suis surpris que personne d'autre n'ait entendu les détonations.
eng	fra	I didn't think anything of it.	Je n'en pensais rien.
eng	fra	He didn't buy it.	Il ne l'a pas acheté.
eng	fra	All this is absurd.	Tout ça est absurde.
eng	fra	We talked about this yesterday.	Nous avons parlé de ceci hier.
eng	fra	Trans fats are bad for your health.	Les gras trans sont mauvais pour la santé.
eng	fra	That'll be all for now.	Ce sera tout pour l'instant.
eng	fra	She is able to speak ten languages.	Elle sait parler dix langues.
eng	fra	Solitude is independence.	La solitude, c'est l'indépendance.
eng	fra	Wasn't she your girlfriend?	N'était-elle pas ta petite amie ?
eng	fra	He is a student at Yushu High School.	Il est étudiant au lycée Yushu.
eng	fra	We could see the ship in the distance.	Nous pouvions voir le navire au loin.
eng	fra	You can trust him to keep his word.	Vous pouvez lui faire confiance pour tenir sa parole.
eng	fra	Tom looks proud of his son.	Tom a l'air fier de son fils.
eng	fra	You are completely wrong.	Vous avez complètement tort.
eng	fra	Tom washes his car at least once a week.	Tom lave sa voiture au moins une fois par semaine.
eng	fra	They're dangerous.	Elles sont dangereuses.
eng	fra	I ran so I would be on time.	Je courus, afin d'être à l'heure.
eng	fra	I wouldn't be so sure about that.	Je n'en serais pas si sûre.
eng	fra	I go to church on Sundays.	Je vais à l'église les dimanches.
eng	fra	Tom just turned thirty.	Tom vient juste d'avoir trente ans.
eng	fra	I tried to talk a friend of mine out of getting married.	J'ai essayé de convaincre un ami de ne pas se marier.
eng	fra	Tom drives too fast.	Tom conduit trop vite.
eng	fra	I think you need to find yourself a part-time job.	Je pense qu'il vous faut trouver un boulot à temps partiel.
eng	fra	You're not going to do it, are you?	Tu ne vas pas le faire, n'est-ce pas ?
eng	fra	I saw a shadow move behind that tree!	J'ai vu une ombre bouger derrière cet arbre !
eng	fra	This problem is worth discussing.	Ce problème est digne d'être discuté.
eng	fra	At what time did you hear the gunshot?	À quelle heure avez-vous entendu le coup de feu ?
eng	fra	I'm so excited for you!	Je suis tellement enthousiasmée pour toi !
eng	fra	You're very talented.	Vous êtes très talentueux.
eng	fra	I am going to substantiate this theory.	Je vais étayer cette théorie.
eng	fra	Nobody believes me.	Personne ne me croit.
eng	fra	Rocks are beautifully arranged in the Japanese-style garden.	Les rochers sont disposés harmonieusement dans le jardin de style japonais.
eng	fra	Sami is really unlucky when it comes to women.	Sami n'a vraiment pas de chance quand il s'agit des femmes.
eng	fra	Tom was quibbling about the sentences concerning him, while Mary was doing her best to translate them.	Tom ergotait à propos des phrases le concernant alors que Mary faisait du mieux qu'elle pouvait pour les traduire.
eng	fra	This story is very famous; everyone knows it.	Cette histoire est très célèbre, tout le monde la connait.
eng	fra	It doesn't seem like it's going to stop raining.	On n'a pas l’impression qu'il va cesser de pleuvoir.
eng	fra	I would rather die than have such a terrible experience.	Je préférerais mourir que de vivre une expérience aussi terrible.
eng	fra	What's your fetish?	Quel est votre fétiche?
eng	fra	We were thinking of asking you to join our company.	Nous réfléchissions à te demander de rejoindre notre société.
eng	fra	Let's try a different one.	Essayons-en une différente.
eng	fra	Last Sunday, Mary and I went to the library together.	Dimanche dernier, Marie et moi sommes allés ensemble à la bibliothèque.
eng	fra	Sh! He's sleeping!	Chut ! Il dort !
eng	fra	Don't play innocent.	Ne fais pas l'innocente !
eng	fra	This one is special.	Celle-ci est spéciale.
eng	fra	I think we're looking for different things.	Je pense que nous recherchons des choses différentes.
eng	fra	My father suggested that we go camping.	Mon père a suggéré que nous allions camper.
eng	fra	It's your only shot.	C'est ton seul tir.
eng	fra	I think Tom wants to come with us.	Je pense que Tom veut venir avec nous.
eng	fra	I know you're not like that!	Je sais que vous n'êtes pas comme ça !
eng	fra	I forgot to lock the door.	J'ai oublié de verrouiller la porte.
eng	fra	If this is not selfishness, I don't know what it is.	Si ce n'est pas de l'égoïsme, je ne sais pas ce que c'est.
eng	fra	Danger is my middle name.	Danger est mon deuxième prénom.
eng	fra	25 times 6 equals 1_0. What is the missing digit?	25 fois 6 font 1_0. Quel est le chiffre manquant ?
eng	fra	Columbus believed that the earth was round.	Christophe Colomb croyait que la terre était ronde.
eng	fra	I love that movie.	J'adore ce film.
eng	fra	We can't keep this up for much longer.	Nous ne pouvons pas continuer plus longtemps ainsi.
eng	fra	He's a lovely young man.	C'est un charmant jeune homme.
eng	fra	Don't worry. They will be supervised.	Ne vous en faites pas. Ils seront supervisés.
eng	fra	There are no restrooms.	Il n'y a pas de toilettes.
eng	fra	I bet you didn't know that.	Je parie que tu ne savais pas ça.
eng	fra	Thanks so much.	Mille mercis.
eng	fra	"Has anybody phoned the police?" "I have."	« Quelqu'un a-t-il téléphoné à la police ? » « Oui, moi. »
eng	fra	The meeting will take place tomorrow.	La réunion aura lieu demain.
eng	fra	He consumed all his income on drinking.	Il dépensait tout son revenu à boire.
eng	fra	Look at the cloud over there.	Regarde le nuage là-bas.
eng	fra	I'd like a map of the city.	Je voudrais un plan de la ville.
eng	fra	Bamboo grows in the garden.	Du bambou pousse dans le jardin.
eng	fra	Stay back.	Restez en arrière !
eng	fra	We were told to stop doing that.	On nous a dit d'arrêter de faire ça.
eng	fra	How many pairs of socks do you have?	De combien de paires de chaussettes disposes-tu ?
eng	fra	We've got better things to do with our time.	Nous avons mieux à faire de notre temps.
eng	fra	What did you say his name was?	Comment as-tu dit qu'il s'appelait ?
eng	fra	I'm exhausted.	Je suis vannée.
eng	fra	He boasts that he can speak six languages.	Il se vante de pouvoir parler six langues différentes.
eng	fra	I don't love myself.	Je ne m'aime pas.
eng	fra	She is my dream girl.	C'est la fille de mes rêves.
eng	fra	He asked her and she said yes.	Il lui a demandé et elle a dit oui.
eng	fra	Something fishy is going on.	Il se trame quelque chose de louche.
eng	fra	I am sure the condition will turn for the better.	Je suis sûr que les choses vont s'arranger pour le mieux.
eng	fra	There are cats on Mars, too.	Il y a des chats sur Mars, également.
eng	fra	I'm not jealous of Tom.	Je ne suis pas jaloux de Tom.
eng	fra	I write in my diary every day.	J'écris dans mon journal intime chaque jour.
eng	fra	Are you sure you can do this?	Êtes-vous sûr de pouvoir faire ça ?
eng	fra	Be proud of yourself.	Soyez fiers de vous.
eng	fra	I don't think he was being straight with me.	Je ne pense pas qu'il était franc avec moi.
eng	fra	I'm not dangerous.	Je ne suis pas dangereux.
eng	fra	Is this blue?	Est-ce bleu ?
eng	fra	His idea is superior to yours.	Son idée est meilleure que la tienne.
eng	fra	You're working hard.	Vous travaillez dur.
eng	fra	Enjoy it while you can.	Profitez-en tant que vous pouvez !
eng	fra	Do you remember me?	Tu te souviens de moi ?
eng	fra	She ironed her hair.	Elle s'est lissé les cheveux.
eng	fra	I've never been so embarrassed in all my life.	Je n'ai jamais été aussi gêné de toute ma vie.
eng	fra	I'm not as old as you, of course.	Je ne suis pas aussi vieux que toi, évidemment.
eng	fra	I don't drink anymore.	Je ne bois plus.
eng	fra	I don't know what to do with it.	Je ne sais pas quoi en faire.
eng	fra	I'm not at all tired.	Je ne suis pas fatiguée du tout.
eng	fra	I am looking for an assistant.	Je recherche un assistant.
eng	fra	Everyone feels a little grossed out at the thought of their parents having sex.	Tout le monde se sent un peu outré à l'idée de ses parents entretenant des relations sexuelles.
eng	fra	Well, that's upsetting.	Eh bien, c'est embêtant.
eng	fra	Do you think you could make a little less noise?	Penses-tu pouvoir faire légèrement moins de bruit ?
eng	fra	What're you doing in my room?	Qu'est-ce que tu fais dans ma chambre ?
eng	fra	Are you sure that you want to go there?	Es-tu sûr de vouloir y aller ?
eng	fra	Everybody seeks happiness.	Tout le monde poursuit le bonheur.
eng	fra	Tom helped Mary stand up.	Tom aida Marie à se lever.
eng	fra	We saw what looked like an oasis in the desert.	Nous vîmes quelque chose qui semblait comme une oasis dans le désert.
eng	fra	Are we allowed to use the elevator?	Sommes-nous autorisés à utiliser l’ascenseur ?
eng	fra	We traveled on foot.	Nous avons voyagé à pied.
eng	fra	I won't go through the same pain.	Je ne vais pas passer par la même douleur.
eng	fra	I had my fortune read by an old lady with an eery-looking glass eye.	Je me suis fait dire mon avenir par une vieille avec un étrange œil de verre.
eng	fra	One of my dreams is to one day see the aurora borealis.	Un de mes rêves est de voir un jour l'aurore boréale.
eng	fra	Do you really want to do that?	Est-ce là réellement ce que tu veux faire ?
eng	fra	I've learned something from this book.	J'ai appris quelque chose de ce livre.
eng	fra	The one who does not work, does not eat!	Celui qui ne travaille pas, ne mange pas !
eng	fra	Let's take a rest.	Reposons-nous.
eng	fra	I'm being sincere when I say that I love you.	Je suis sincère quand je te dis que je t'aime.
eng	fra	No matter how sneaky you are, you can never surprise yourself.	Tout sournois que tu sois, tu ne peux jamais te surprendre toi-même.
eng	fra	You want to stay alive, don't you?	Tu veux continuer à vivre, n'est-ce pas ?
eng	fra	Are you coming to the store with me?	Venez-vous avec moi au magasin ?
eng	fra	This bus driver looks like Obama.	Ce conducteur d'autobus ressemble à Obama.
eng	fra	I'm doing fine.	Je vais bien.
eng	fra	You were there, right?	Tu étais là-bas, n'est-ce pas ?
eng	fra	Can you drive?	Sais-tu conduire ?
eng	fra	I'm in love with you.	Je suis amoureux de vous.
eng	fra	Take off your shoes.	Enlève tes souliers.
eng	fra	This is the book I want to buy.	C'est le livre que je veux acheter.
eng	fra	If you allow your dog to go free in the park, you will receive a fine.	Si tu laisses ton chien errer librement dans le parc, tu recevras une amende.
eng	fra	Tom has tanned olive skin.	Tom a une peau d'olive tannée.
eng	fra	She decided to marry him even though her parents didn't want her to.	Elle décida de l'épouser même si ses parents ne le voulaient pas.
eng	fra	I've already sent an email to the support department.	J'ai déjà envoyé un courriel au service d'assistance.
eng	fra	Tom likes to make his own energy bars.	Tom aime fabriquer ses propres barres énergétiques.
eng	fra	Your replacement has already been picked.	Votre successeur a déjà été choisi.
eng	fra	I waited half an hour for my friend, but he didn't turn up.	J'attendis mon ami durant une demi-heure, mais il ne se montra pas.
eng	fra	That's right, isn't it?	C'est vrai, n'est-ce pas ?
eng	fra	How are you getting along with your English study?	Comment se passent tes études d'anglais ?
eng	fra	Tom seems dangerous.	Tom semble dangereux.
eng	fra	Do you like fishing?	Aimez-vous pêcher ?
eng	fra	I like seeing you this way.	J'aime vous voir ainsi.
eng	fra	She can play the piano very well.	Elle sait très bien jouer du piano.
eng	fra	Tom reminded Mary not to be late.	Tom rappela à Mary de ne pas être en retard.
eng	fra	I don't want Tom to see it.	Je ne veux pas que Tom le voie.
eng	fra	We're sorry.	Nous sommes désolés.
eng	fra	You're my best customer.	Vous êtes mon meilleur client.
eng	fra	I didn't know Tom.	Je ne connaissais pas Tom.
eng	fra	She leaned forward, offering a breathtaking view of her cleavage.	Elle se pencha en avant, lui offrant une vue imprenable sur son décolleté.
eng	fra	Sun makes all the difference.	Le soleil, ça fait toute la différence.
eng	fra	Ken laid down his arms.	Ken a baissé ses armes.
eng	fra	I use it every day.	Je l'utilise tous les jours.
eng	fra	Tom fell asleep waiting for Mary.	Tom s'est endormi en attendant Mary.
eng	fra	Tell me which one to choose.	Dis-moi lequel choisir.
eng	fra	He is keen on golf.	Il est fan de golf.
eng	fra	You're the engineer.	C'est vous l'ingénieur.
eng	fra	They arranged a meeting.	Ils organisèrent une rencontre.
eng	fra	Today is Wednesday.	Aujourd'hui c'est mercredi.
eng	fra	You're the greatest.	Tu es la meilleure.
eng	fra	Don't you see the pattern?	Ne voyez-vous pas le motif ?
eng	fra	Tom says he eats more when he's sad.	Tom dit qu'il mange plus quand il est triste.
eng	fra	You're correct.	Tu as raison.
eng	fra	That's what makes the difference.	C'est ce qui fait la différence.
eng	fra	If only she were to help, the job would be finished sooner.	Si seulement elle donnait un coup de main, le travail serait vite achevé.
eng	fra	Don't tell him that!	Ne le lui dis pas !
eng	fra	The boy begged for a new bicycle.	Le garçon supplia pour avoir un nouveau vélo.
eng	fra	I have six mouths to feed.	J'ai six bouches à nourrir.
eng	fra	She has 2,000 books.	Elle a deux mille livres.
eng	fra	How about a beer?	Que dis-tu d'une chope ?
eng	fra	Tom was astounded.	Tom était abasourdi.
eng	fra	Isn't that what you always wanted?	N'est-ce pas ce que tu as toujours voulu ?
eng	fra	I don't know if I have the time.	Je ne sais pas si j'ai le temps.
eng	fra	This room is not very large.	Cette pièce n'est pas très grande.
eng	fra	My money seems to disappear by the end of the month.	Mon argent semble disparaître à la fin du mois.
eng	fra	She squinted.	Elle loucha.
eng	fra	Nothing is achieved without effort.	Rien n'est accompli sans effort.
eng	fra	First of all, I must say this.	Tout d'abord, je dois dire ceci.
eng	fra	Are you sick? You look pale.	Es-tu malade ? Tu sembles pâle.
eng	fra	Something's coming.	Quelque chose s'en vient.
eng	fra	Hmm. I have a feeling I'm going to get lost whichever road I take.	Hum. J'ai le sentiment que je vais me perdre, quelle que soit la route que je prenne.
eng	fra	You're sure about this, right?	Tu es sûre de ça, n'est-ce pas ?
eng	fra	Give her a doll.	Donnez-lui une poupée !
eng	fra	Tom is a former student of mine.	Tom est l'un de mes anciens élèves.
eng	fra	Yesterday we had a good evening with my brothers and friends, and a very nice barbecue.	Hier on a passé une soirée super avec mes frères et mes amis, et le barbeuc était trop bon aussi.
eng	fra	Tom didn't want to come here, but he came anyway.	Tom ne voulait pas venir ici mais il est tout de même venu.
eng	fra	You're a mighty good feller.	T'es un super bon camarade.
eng	fra	I'm late, aren't I?	Je suis en retard, n'est-ce pas ?
eng	fra	Here's a pen.	Voilà un stylo.
eng	fra	Many inmates on death row say they don't want to die.	De nombreux prisonniers, dans le couloir de la mort, disent qu'ils ne veulent pas mourir.
eng	fra	That colour doesn't look good on me.	Cette couleur ne me va pas.
eng	fra	You don't want to know it!	Tu ne veux pas savoir !
eng	fra	I wasn't feeling very hungry.	Je n'avais pas vraiment faim.
eng	fra	I asked her to go to a movie with me.	Je lui ai demandé d'aller voir un film avec moi.
eng	fra	You look like you're enjoying yourself.	Vous avez l'air de vous amuser.
eng	fra	Do you know why Tom killed himself?	Savez-vous pourquoi Tom s'est suicidé ?
eng	fra	Tom and Mary are hitchhiking.	Thomas et Marie font de l'auto-stop.
eng	fra	The upshot of the decision was that a number of charitable organisations had to scale back their operations.	L'effet collatéral de cette décision est qu'un certain nombre d'organisations caritatives ont dû réduire leurs opérations.
eng	fra	Who washed it?	Qui l'a lavée ?
eng	fra	You should look up that word.	Vous devriez rechercher ce mot.
eng	fra	I have some errands to run.	J'ai quelques emplettes à faire.
eng	fra	Did she like it?	Elle a aimé ?
eng	fra	My heart is bleeding.	Mon cœur saigne.
eng	fra	Tom likes to play with my dog.	Tom aime jouer avec mon chien.
eng	fra	One size fits all.	C'est taille unique.
eng	fra	I can't remember it.	Je ne m'en souviens plus.
eng	fra	What do you think of that?	Qu'en penses-tu ?
eng	fra	This video is not available in your country.	Cette vidéo n'est pas disponible dans votre pays.
eng	fra	Do you play in a band?	Jouez-vous dans une fanfare ?
eng	fra	How many pencils do you have?	Combien as-tu de crayons ?
eng	fra	She watched him work.	Elle l'a regardé travailler.
eng	fra	Tom is smart and funny.	Tom est intelligent et drôle.
eng	fra	Be tolerant.	Soyez tolérantes.
eng	fra	You must not behave like this.	Vous ne devez pas vous conduire ainsi.
eng	fra	Tom is used to working hard.	Tom a l'habitude de travailler dur.
eng	fra	Is the flight on schedule?	Est-ce que le vol est à l'air ?
eng	fra	More and more environmentalists advocate and use environmentally friendly unleaded petrol in cars.	De plus en plus d'environnementalistes prônent et utilisent de l'essence sans plomb, plus respectueux de l'environnement, dans leurs voitures.
eng	fra	Are you sure you don't want to come in?	Es-tu sûre de ne pas vouloir entrer ?
eng	fra	Tom currently lives with his uncle.	Tom vit actuellement avec son oncle.
eng	fra	Don't leave things half finished.	Ne laissez pas les choses à moitié terminées.
eng	fra	The books were so valuable that they were handled with the greatest care.	Ces livres étaient si précieux qu'on les manipulait avec le plus grand soin.
eng	fra	Our team gained a great victory.	Notre équipe remporta une grande victoire.
eng	fra	You can't teach a crab how to walk straight.	On ne peut apprendre au crabe à marcher droit.
eng	fra	Don't be afraid to make a mistake.	N'aie pas peur de commettre des erreurs.
eng	fra	Does that product still exist?	Est-ce que ce produit existe encore ?
eng	fra	We get on OK.	Nous nous entendons bien.
eng	fra	What are you both doing in here?	Que faites-vous tous les deux ici ?
eng	fra	It must be done more carefully.	Cela doit être fait avec davantage de soin.
eng	fra	Come again tomorrow.	Reviens demain.
eng	fra	The hotel was first class.	L'hôtel était de premier ordre.
eng	fra	Happy Father's Day!	Bonne fête des pères !
eng	fra	Don't take our word for it.	Ne nous croyez pas sur parole.
eng	fra	“I’d like to buy a tie and a dress shirt,” Tom replied.	«Je voudrais acheter une cravate et une chemise de soirée,» répondit Tom.
eng	fra	I thought you knew.	Je pensais que tu savais.
eng	fra	You're wise.	Vous êtes raisonnables.
eng	fra	We always spend our vacation by the sea.	Nous passons nos vacances toujours à la mer.
eng	fra	To know is one thing, and quite another to do.	Savoir est une chose, faire en est une autre.
eng	fra	What's made you decide to work for our company?	Qu'est-ce qui vous a décidé à travailler pour notre société ?
eng	fra	There is an urgent need for better communication.	Il y a un besoin urgent de meilleure communication.
eng	fra	He knows a lot of people.	Il connait beaucoup de monde.
eng	fra	A good many people were there.	Un bon nombre de personnes étaient là.
eng	fra	They questioned him.	Ils l'ont questionné.
eng	fra	I gave up.	J'ai abandonné.
eng	fra	Tom's way of speaking got on my nerves.	La façon de parler de Tom me tapa sur les nerfs.
eng	fra	We're serious.	Nous sommes sérieuses.
eng	fra	You must be starving to death.	Vous devez mourir de faim.
eng	fra	Angels can fly because they can take themselves lightly.	Les anges peuvent voler parce qu'ils se prennent eux-mêmes à la légère.
eng	fra	I don't want to go to work.	Je ne veux pas aller au travail.
eng	fra	She used margarine instead of butter.	Elle utilisa de la margarine à la place du beurre.
eng	fra	I think Beethoven is the greatest composer who ever lived.	Je pense que Beethoven est le plus grand compositeur qui ait jamais vécu.
eng	fra	Now that you are eighteen, you can get a driver's license.	Comme tu as dix-huit ans, tu peux obtenir ton permis de conduire.
eng	fra	He'll return at six.	Il reviendra à six heures.
eng	fra	Oh! I'm not deluding myself!	Oh ! je ne me fais pas d’illusion !
eng	fra	Excuse me, can I have a word with you?	Excusez-moi, puis-je vous dire un mot ?
eng	fra	Tell me this isn't happening.	Dites-moi que ce n'est pas en train d'arriver !
eng	fra	They'll take care of Tom.	Elles vont prendre soin de Tom.
eng	fra	I would like to drink something.	J'aimerais bien boire quelque chose.
eng	fra	I can't see anything.	Je ne vois rien.
eng	fra	Tom said we'd find you here.	Tom a dit que nous vous trouverions ici.
eng	fra	She asked him some questions, but he refused to answer.	Elle lui a posé des questions, mais il a refusé de répondre.
eng	fra	Romulus and Remus were brothers.	Romulus et Rémus étaient frères.
eng	fra	What do you have to do?	Que te faut-il faire ?
eng	fra	"Where was he headed?" "He was headed north."	« Où s'en était-il allé ? » « Il se dirigeait au nord. »
eng	fra	We can't live without water for even one day.	Nous ne pouvons vivre sans eau, même pour un jour.
eng	fra	I tried to soothe the child.	J'ai essayé de calmer l'enfant.
eng	fra	I suppose you enjoy that sort of thing.	Je suppose que vous prenez plaisir à cette sorte de chose.
eng	fra	Rub the stain with vinegar.	Frotte la tache avec du vinaigre.
eng	fra	I didn't know how to react.	Je ne savais pas comment réagir.
eng	fra	Curiosity killed the cat.	La curiosité des gens est ce qui cause leur perte.
eng	fra	What time and where could we meet?	À quelle heure et où pourrions-nous nous rencontrer ?
eng	fra	She is looking for a job where she can make use of her foreign language ability.	Elle cherche un travail où elle puisse utiliser son talent pour les langues étrangères.
eng	fra	There was a pile of pinecones under the tree.	Il y avait une pile de pommes de pin au pied de l'arbre.
eng	fra	He is a man of wealth.	C'est un homme riche.
eng	fra	Well done!	Bien vu !
eng	fra	I can't tell you what to do.	Je ne sais vous dire quoi faire.
eng	fra	I've been asked to play my clarinet at a charity event.	On m'a demandé de jouer de ma clarinette à une fête de charité.
eng	fra	Let's not be in too much of a hurry.	Ne nous précipitons pas.
eng	fra	I know how badly you want it.	Je sais combien vous le voulez.
eng	fra	I would never do that to you.	Je ne vous ferais jamais cela.
eng	fra	You must not discuss this with anyone.	Vous ne devez parler de ceci à personne.
eng	fra	You must fill the blanks in with a pen.	Vous devez remplir les espaces vides avec un stylo.
eng	fra	I knew I could rely on you!	Je savais que je pouvais compter sur vous !
eng	fra	We have breakfast at half past six.	Nous prenons le petit-déjeuner à six heures et demie.
eng	fra	She is the only friend I have.	Elle est la seule amie que j'ai.
eng	fra	I eat here all the time.	Je mange ici tout le temps.
eng	fra	We didn't want to go, but we had to.	Nous ne voulions pas, mais nous avons dû y aller.
eng	fra	That looks like fun.	Ça a l'air amusant.
eng	fra	Are there beautiful women here?	Y a-t-il de jolies femmes, ici ?
eng	fra	What movie did you see?	Quel film avez-vous vu ?
eng	fra	I have a collection of silver tea spoons from all over the world.	J'ai une collection de petites cuillères en argent du monde entier.
eng	fra	I just want a vacation.	Je veux simplement des vacances.
eng	fra	How much does this computer cost?	Combien coûte cet ordinateur ?
eng	fra	The sewer pipe exploded.	Le tuyau d'égout a explosé.
eng	fra	You won't bleed to death.	Tu ne saigneras pas à mort.
eng	fra	I want to know about you.	Je veux savoir des choses à votre propos.
eng	fra	You must learn to adapt.	Tu dois apprendre à t'adapter.
eng	fra	You look tired.	Tu parais fatigué.
eng	fra	Are you for or against the proposal?	Êtes-vous pour ou contre cette proposition?
eng	fra	Would you like another cup of coffee?	Voulez-vous une autre tasse de café ?
eng	fra	This time, our knowledge will be truly put to the test.	Cette fois-ci, notre savoir-faire va être mis à rude épreuve.
eng	fra	The policeman grabbed the robber's arm.	Le policier se saisit du bras du voleur.
eng	fra	He is cranky.	Il est excentrique.
eng	fra	I will email you after I check it thoroughly.	Je vous enverrai un courriel après que je l'ai vérifié de fond en comble.
eng	fra	Can we go over my options?	Pouvons-nous revoir mes options ?
eng	fra	I'm in luck.	Je suis veinarde.
eng	fra	They cut down the tree.	Ils coupèrent l'arbre.
eng	fra	Pizza is my favorite food.	La pizza est mon plat préféré.
eng	fra	Could I talk to you for a second?	Pourrais-je vous parler une seconde ?
eng	fra	This is my favourite movie.	C'est mon film préféré.
eng	fra	Unfortunately, I can't come tomorrow; I have a meeting.	Malheureusement je ne peux pas venir demain, j'ai un rendez-vous.
eng	fra	Tom will be back, I'm sure.	Tom reviendra, j'en suis sûr.
eng	fra	Would you like to travel to the United States?	Voudrais-tu voyager aux États-Unis ?
eng	fra	Tom had few reasons to doubt Mary.	Tom avait peu de raisons de douter de Mary.
eng	fra	I'm not very polite.	Je ne suis pas très polie.
eng	fra	In what month were you born?	Quel mois es-tu né ?
eng	fra	Why are you saying that to me?	Pourquoi me dites-vous cela ?
eng	fra	I feel bad about that.	Je me sens mal à ce sujet.
eng	fra	Salaries have increased.	Les salaires ont augmenté.
eng	fra	I never thought I'd be doing this alone.	Je n'ai jamais pensé que je serais en train de faire ça seule.
eng	fra	Where's my suitcase?	Où est ma valise ?
eng	fra	Why did you change your mind?	Pourquoi avez-vous changé d'avis ?
eng	fra	He’d heard this more than once, but once was once more than he could bear.	Il avait entendu ça plus d'une fois mais une fois était plus qu'il n'en pouvait supporter.
eng	fra	Tom has lied to us.	Tom nous a menti.
eng	fra	Three years ago today, Tom and I got married.	Il y a trois ans jour pour jour, Tom et moi nous sommes mariés.
eng	fra	Is reprinting this article a possibility?	Est-il possible de réimprimer cet article ?
eng	fra	I love you, Tom.	Je t’adore, Tom.
eng	fra	I couldn't bring myself to take the job.	Je n'ai pas pu me résoudre à prendre le poste.
eng	fra	I'm sure she'll leave early.	Je suis sûre qu'elle partira tôt.
eng	fra	Hey! Your baseball just broke my window.	Hé ! Ta balle vient juste de casser ma vitre !
eng	fra	Tom isn't sleeping.	Tom ne dort pas.
eng	fra	It was clear what he meant to do.	Ce qu'il voulait faire ne laissait aucun doute.
eng	fra	You should ask Tom for advice.	Tu devrais demander conseil à Tom.
eng	fra	This was a long letter.	C'était une longue lettre.
eng	fra	Why don't you try this one?	Pourquoi n'essayez-vous pas celui-ci ?
eng	fra	My old English teacher is certainly rolling in her grave right now.	Mon ancienne professeur d'anglais doit sûrement se retourner dans sa tombe à l'heure qu'il est.
eng	fra	Have you really looked at yourself in the mirror lately?	Tu t'es vraiment regardé dans le miroir récemment?
eng	fra	It was a great pleasure for me to meet many associates of your company.	C'était un grand plaisir pour moi de rencontrer beaucoup d'associés de votre société.
eng	fra	You can't live like this.	Vous ne pouvez pas vivre comme ceci.
eng	fra	Have you ever been in prison?	Avez-vous déjà été en prison ?
eng	fra	But very soon, the battle would become fierce.	Mais très bientôt, la bataille deviendrait féroce.
eng	fra	Welcome to Helsinki, the capital of Finland!	Bienvenue à Helsinki, la capitale de la Finlande.
eng	fra	Osamu Dazai killed himself.	Osamu Dazai s'est suicidé.
eng	fra	He exposed corruption in the city government.	Il a mis au jour la corruption à l'intérieur du gouvernement municipal.
eng	fra	I can't do all of this without a little help.	Je ne peux pas faire tout ceci sans un peu d'aide.
eng	fra	Tom felt invincible.	Tom se sentit invincible.
eng	fra	The professor was unable to comprehend what I meant.	Le professeur fut incapable de comprendre ce que je voulais dire.
eng	fra	England and France are separated by the English Channel.	L'Angleterre et la France sont séparées par la Manche.
eng	fra	It's still crowded.	C'est toujours bondé.
eng	fra	She asked him where he lived.	Elle lui demanda où il vivait.
eng	fra	I'm still your friend.	Je suis toujours ton amie.
eng	fra	He helped me fix my watch.	Il m'aida à réparer ma montre.
eng	fra	I know these people.	Je connais ces gens.
eng	fra	I took a shortcut.	J'ai pris un raccourci.
eng	fra	If you scrape off a bit under the layer of old man, there is still a child.	Si on gratte un peu sous la couche de vieux, il y a encore un enfant.
eng	fra	We both know Tom is innocent.	Nous savons tous les deux que Tom est innocent.
eng	fra	I hope he will come up with a new and good idea.	J'espère qu'il lui viendra une nouvelle et bonne idée.
eng	fra	I'm going to give you one more chance.	Je vais vous donner une chance supplémentaire.
eng	fra	When should I do that?	Quand est-ce que je devrais faire ça ?
eng	fra	Can I sit here?	Puis-je m'asseoir ici ?
eng	fra	Yesterday I met Marie.	Hier, j'ai rencontré Marie.
eng	fra	You don't like Chinese cooking?	Vous n'aimez pas la cuisine chinoise ?
eng	fra	It's nearly impossible.	C'est presque impossible.
eng	fra	Why do you need a doctor?	Pourquoi as-tu besoin d'un médecin ?
eng	fra	Hi! You are Peter's friend, aren't you?	Salut ! Tu es l'ami de Pierre, n'est-ce pas ?
eng	fra	They won't speak to Tom.	Ils ne parleront pas à Tom.
eng	fra	Tom hasn't regained consciousness.	Tom n'a pas repris connaissance.
eng	fra	There are lots of eggs in that box.	Il y a beaucoup d’œufs dans la boîte.
eng	fra	The building that I saw was very large.	Le bâtiment que j'ai vu était très grand.
eng	fra	It all started on a hot summer night.	Tout a commencé par une chaude nuit d'été.
eng	fra	I hate that so much.	Je déteste tellement ça.
eng	fra	It's the bite of a spider.	C'est une piqûre d'araignée.
eng	fra	I think you're going to make it.	Je pense que vous allez réussir.
eng	fra	Even though it's optional, you should still do the homework.	Même si c'est facultatif, tu devrais quand même faire les devoirs.
eng	fra	I'm used to the noise.	Je suis habitué au bruit.
eng	fra	Tatoeba is so fast.	Tatoeba est si rapide.
eng	fra	It appears that the victim tried to write the murderer's name with his own blood.	Il semble que la victime ait essayé d'écrire le nom du meurtrier de son propre sang.
eng	fra	I came upon an old friend of mine on the train.	Je suis tombé sur un vieil ami à moi dans le train.
eng	fra	Plants do not have a brain.	Les plantes sont dépourvues de cerveau.
eng	fra	He is much older than Ken.	Il est beaucoup plus âgé que Ken.
eng	fra	I question your choices.	Je mets vos choix en doute.
eng	fra	The results of the experiment were not as we had hoped.	Les résultats de l'expérience ne furent pas tels que nous les avions espérés.
eng	fra	Fish are cold-blooded animals.	Les poissons sont des animaux à sang froid.
eng	fra	She followed him home to find out where he lived.	Elle l'a suivi chez lui pour voir où il vivait.
eng	fra	You got me!	Vous m'avez eu !
eng	fra	I played dumb.	J'ai fait l'idiot.
eng	fra	I just got a call from your school.	Je viens d'avoir un appel de ton école.
eng	fra	She's the only one who survived.	Elle est la seule à avoir survécu.
eng	fra	We have to do the shopping.	Il nous faut faire les courses.
eng	fra	Never mind what he said.	Peu importe ce qu'il a dit.
eng	fra	If you don't understand, ask.	Si tu ne comprends pas, demande.
eng	fra	That made me very sad.	Cela me rendit très triste.
eng	fra	"Any good news in today's paper?" "No, nothing in particular."	Pas de bonnes nouvelles dans le journal d'aujourd'hui ? Non, rien de particulier.
eng	fra	They are opening the window.	Elles sont en train d'ouvrir la fenêtre.
eng	fra	Don't go too far ahead of us.	Ne va pas trop loin devant nous.
eng	fra	Don't scream before you get injured.	Ne crie pas avant d'avoir mal.
eng	fra	You fled.	Vous vous êtes enfuis.
eng	fra	Be quiet for a moment.	Calmez-vous pendant un moment.
eng	fra	He was inaugurated as President.	Il a été intronisé comme Président.
eng	fra	At this time, I am reading an action novel.	En ce moment, je lis un roman d'aventure.
eng	fra	Do I have to open the window?	Dois-je ouvrir la fenêtre ?
eng	fra	Do you remember what to do?	Vous rappelez-vous quoi faire ?
eng	fra	May I give you some advice?	Puis-je te donner quelques conseils ?
eng	fra	Let's finish this work as soon as possible.	Finissons ce travail aussi vite que possible.
eng	fra	Tell me when dinner's ready.	Dis-moi quand le dîner est prêt.
eng	fra	I'm afraid I've got bad news.	Je crains d'avoir de mauvaises nouvelles.
eng	fra	No two snowflakes are exactly alike.	Il n'y a pas deux flocons de neige qui soient exactement identiques.
eng	fra	The prince asked the little girl why she was crying.	Le prince demanda à la petite fille pourquoi elle pleurait.
eng	fra	Trains are running on schedule.	Les trains fonctionnent selon l'horaire.
eng	fra	The sun beamed into Tom's eyes.	Le soleil tapait dans les yeux de Tom.
eng	fra	Please give my regards to your father.	Présente mes amitiés à ton père, s'il te plaît.
eng	fra	When did you learn to swim?	Quand as-tu appris à nager ?
eng	fra	I prefer doing it this way.	Je préfère le faire de cette façon.
eng	fra	They're doing a snow job on us.	Ils sont en train de nous enfumer.
eng	fra	I'd like to ask you something.	Je voudrais te demander quelque chose.
eng	fra	She is anxious to meet you.	Elle est très désireuse de te rencontrer.
eng	fra	I still have the key to Tom's house.	J'ai toujours les clés de chez Tom.
eng	fra	This is what I am afraid of.	C'est ce que je crains.
eng	fra	What a puzzle.	Quelle énigme !
eng	fra	They stated their objections.	Ils exprimèrent leurs réserves.
eng	fra	Have you ever seen Mary without makeup?	As-tu déjà vu Marie sans maquillage ?
eng	fra	We saved a lot of time by going down Park Street.	Nous avons gagné beaucoup de temps en passant par la rue du Parc.
eng	fra	Tom described the problem in detail.	Tom a décrit le problème en détail.
eng	fra	Did you bring an umbrella with you?	Avez-vous pris un parapluie avec vous ?
eng	fra	Tom did it with the best of intentions.	Tom l'a fait avec les meilleures intentions.
eng	fra	The food court at the mall is noisy.	L'aire de restauration du centre commercial est bruyante.
eng	fra	I just love beautiful women.	J'adore les belles femmes, un point c'est tout.
eng	fra	I sometimes hear my father singing in the bath.	J'entends parfois mon père chanter dans le bain.
eng	fra	Are you free tonight?	Vous êtes libre, ce soir ?
eng	fra	People in Cusco are glad when we speak Quechua.	Les gens à Cusco apprécient lorsque nous parlons le quechua.
eng	fra	We asked him what he was called.	Nous lui demandâmes comment il s'appelait.
eng	fra	The actual price was lower than I had thought.	Le prix actuel était plus bas que je ne l'avais pensé.
eng	fra	He was made to do it against his will.	Il a été forcé de le faire contre son gré.
eng	fra	I really don't want to sit in that room.	Je ne veux vraiment pas m'asseoir dans cette pièce.
eng	fra	If he comes, tell him to wait for me.	S’il vient, dites-lui de m’attendre.
eng	fra	It's not mine.	Ce n'est pas la mienne.
eng	fra	He would rather go by train than by plane.	Il préfèrerait voyager en train qu'en avion.
eng	fra	That really wasn't easy!	Ce ne fut vraiment pas facile !
eng	fra	They hold me responsible for it.	Ils m'ont tenu pour responsable.
eng	fra	This highway saves us a lot of time.	Cette autoroute nous fait gagner beaucoup de temps.
eng	fra	They can't hear you.	Elles ne peuvent pas t'entendre.
eng	fra	Her husband is about to die.	Son mari est sur son lit de mort.
eng	fra	Who is there but hopes for happiness?	Qui de nous n'aspire pas au bonheur ?
eng	fra	This attitude is disrespectful to a woman of your age.	Une telle attitude est irrespectueuse envers une femme de votre âge.
eng	fra	I tore up the letter and threw the pieces in every corner of the room.	J'ai déchiré la lettre et j'en ai jeté les morceaux dans tous les coins de la pièce.
eng	fra	Tom is in the back of the bus.	Tom est à l'arrière du bus.
eng	fra	What else could you possibly give me that I don't already have?	Que pourrais-tu me donner d'autre que je ne possède déjà ?
eng	fra	I must warn her.	Je dois la prévenir.
eng	fra	Like it?	Tu aimes ?
eng	fra	This time, it's different.	Cette fois-ci, c'est différent.
eng	fra	She got no answer from him.	Elle n'a pas obtenu de réponse de sa part.
eng	fra	The police pursued the stolen vehicle along the motorway.	La police poursuivit le véhicule volé le long de l'autoroute.
eng	fra	The difficult we do at once. The impossible takes a little longer.	Ce qui est difficile, nous le faisons immédiatement. Ce qui est impossible prend un peu plus de temps.
eng	fra	No pain, no gain.	Pas de délice sans supplice.
eng	fra	You are very shy.	Vous êtes très timide.
eng	fra	He has some experience in teaching English.	Il a déjà enseigné l'anglais.
eng	fra	Who doesn't love a rebel?	Qui n'aime pas un rebelle ?
eng	fra	I'm glad you came today.	Je suis contente que tu sois venue aujourd'hui.
eng	fra	We drank all night.	Nous avons bu toute la nuit.
eng	fra	Your tire is flat.	Ton pneu est crevé.
eng	fra	Birds have sharp eyes.	Les oiseaux ont les yeux perçants.
eng	fra	Call me back.	Rappelez-moi.
eng	fra	He is afraid to fly in an airplane.	Il a peur de prendre l'avion.
eng	fra	They're mine.	Elles sont miennes.
eng	fra	I never wanted that.	Je n'ai jamais voulu cela.
eng	fra	She cried all night.	Elle pleura toute la nuit.
eng	fra	Tom listened with interest.	Tom a écouté avec intérêt.
eng	fra	He's not my type.	Il n'est pas mon genre.
eng	fra	Why can't we do this now?	Pourquoi ne pouvons-nous pas le faire maintenant ?
eng	fra	I read it in some book.	Je l'ai lu dans un livre.
eng	fra	They never returned to their country.	Jamais elles ne retournèrent dans leur pays.
eng	fra	In the years to come, the vine will give many grapes.	Dans les années à venir, la vigne donnera beaucoup de raisin.
eng	fra	Mary got married to a German.	Marie est mariée avec un Allemand.
eng	fra	They say that he knows the secret.	Elles disent qu'il connaît le secret.
eng	fra	I don't feel like eating.	Je n'ai pas le cœur à manger.
eng	fra	I suppose you're right.	Je suppose que vous avez raison.
eng	fra	Get rid of her.	Débarrassez-vous d'elle !
eng	fra	I've seen an article on the Tatoeba blog about a new version coming soon. Have you read it?	J'ai vu un article sur le blog de Tatoeba qui parlait d'une nouvelle version pour bientôt, l'avez-vous lu ?
eng	fra	I'm the last.	Je suis le dernier.
eng	fra	Most of the revellers are tourists.	La plupart des bambocheurs sont des touristes.
eng	fra	I know that it is highly unlikely that anyone can help me.	Je sais qu'il est hautement improbable que quiconque puisse m'aider.
eng	fra	Twitter is not a real friend.	Twitter n'est pas un vrai ami.
eng	fra	I see Dana.	Je vois Dana.
eng	fra	I wasn't gossiping.	Je ne bavardais pas.
eng	fra	She wouldn't even look at me.	Elle refuse de même me regarder.
eng	fra	Tell me frankly.	Dites-le-moi franchement.
eng	fra	One for all, all for one.	Un pour tous, tous pour un.
eng	fra	Hold this while I tie my shoes.	Tenez ça pendant que j'attache mes lacets !
eng	fra	We're trapped.	Nous sommes piégées.
eng	fra	You were jealous, weren't you?	Tu étais jaloux, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'd like to take a short break.	J'aimerais prendre une courte pause.
eng	fra	I don't care if you don't like your Aunt Mary. You'll just have to grin and bear it while she's here.	Je ne veux pas savoir si tu n'aimes pas ta tante Marie. Tu n'as qu'à juste te forcer à sourire et supporter tant qu'elle est ici.
eng	fra	Your comments made Tom laugh.	Tes remarques ont fait rire Tom.
eng	fra	I don't have a computer at home.	Je n'ai pas d'ordinateur à la maison.
eng	fra	I'm at a loss for words.	Je ne trouve pas les mots.
eng	fra	Today is hectic.	C'est chaud, aujourd'hui.
eng	fra	As always, you have understood poorly!	Comme toujours, tu as à peine compris !
eng	fra	If possible, I'd like to read more about this subject.	Si possible, je voudrais lire plus à ce sujet.
eng	fra	I lost the watch.	J’ai perdu ma montre.
eng	fra	I'm happy you're here.	Je suis heureux que vous soyez là.
eng	fra	No more cookies!	Plus de biscuits !
eng	fra	I can't get at the exact meaning of the sentence.	Je ne saisis pas le sens exact de cette phrase.
eng	fra	Let's reconsider the problem.	Reconsidérons le problème !
eng	fra	Do you approve of what he is doing?	Approuves-tu ce qu'il fait ?
eng	fra	Have you already signed the contract?	As-tu déjà signé le contrat ?
eng	fra	Tom asked Mary if she'd like a cup of coffee.	Tom a demandé à Mary si elle voulait un café.
eng	fra	Tom wants to become a teacher.	Tom veut devenir professeur.
eng	fra	I would like to rent a car.	J'aimerais louer une voiture.
eng	fra	Don't trifle with such serious matters.	Ne prends pas à la légère ces sujets aussi sérieux.
eng	fra	Tom slapped Mary on the back.	Tom tapa sur le dos de Mary.
eng	fra	I'm no quitter.	Je n'abandonne pas si facilement.
eng	fra	She sat next to him wishing she were somewhere else.	Elle s'assit près de lui en souhaitant être ailleurs.
eng	fra	What is making this sound?	Qu'est-ce qui produit ce son ?
eng	fra	He earns not more than 50 dollars a week.	Il ne gagne pas plus de cinquante dollars par semaine.
eng	fra	Please choose wisely.	Choisissez judicieusement, s'il vous plaît.
eng	fra	She lives in quite a big mansion.	Elle vit dans une demeure plutôt grande.
eng	fra	Let's sit down somewhere.	Assoyons-nous quelque part.
eng	fra	I don't believe I caught your name.	Je ne crois pas avoir retenu votre nom.
eng	fra	It's inevitable.	C'est inévitable.
eng	fra	They left the room one by one.	Elles sortirent de la pièce une par une.
eng	fra	I have a request to make.	J'ai une demande à faire.
eng	fra	This isn't a hospital.	Ce n'est pas un hôpital.
eng	fra	Road rage is a serious problem in the USA.	L'agressivité au volant est un sérieux problème aux USA.
eng	fra	Do you want another one of these?	Veux-tu encore l'une de celles-ci ?
eng	fra	Your tag is sticking out.	Ton étiquette ressort.
eng	fra	I'm a little bit tired today.	Je suis un peu fatigué aujourd'hui.
eng	fra	Is there a particular way I'm supposed to address you?	Suis-je censé m'adresser à toi d'une manière particulière ?
eng	fra	The baby's name was Tom.	Le bébé s'appelait Tom.
eng	fra	Show him how to do this.	Montrez-lui comment faire !
eng	fra	Tom asked Mary to teach him how to play the ukulele.	Tom a demandé à Mary de lui apprendre à jouer du ukulélé.
eng	fra	To deny sustenance to the Army of Northern Virginia, Sheridan determined to take the entire harvest of the Shenandoah Valley.	Pour couper les vivres à l'armée de Virginie du Nord, Sheridan décida de prendre la totalité de la récolte de la vallée de Shenandoah.
eng	fra	That's none of your concern.	Ça ne vous regarde en rien.
eng	fra	I'm not working for Tom.	Je ne travaille pas pour Tom.
eng	fra	I've been working since six this morning.	Je travaille depuis six heures ce matin.
eng	fra	I suggest that you not wait any longer.	Je suggère que vous n'attendiez pas davantage.
eng	fra	You're not the only one with this problem.	Vous n'êtes pas les seuls avec ce problème.
eng	fra	Mary is a party girl.	Marie est une noceuse.
eng	fra	I wonder why I'm so tired.	Je me demande pourquoi je suis si fatigué.
eng	fra	She says that she enjoyed it very much.	Elle dit qu'elle y a pris beaucoup plaisir.
eng	fra	Are you accusing me of being a liar?	M'accusez-vous d'être un menteur ?
eng	fra	The rule holds good in this case.	Dans ce cas la règle s'applique dans toute sa rigueur.
eng	fra	The ugly duckling turned into a beautiful swan.	L'affreux petit canard se changea en un superbe cygne.
eng	fra	I shoot the rabbits in my garden with a squirt gun to keep them away from the vegetables.	Je tire sur les lapins dans mon jardin avec un pistolet à eau pour les tenir éloignés de mes légumes.
eng	fra	A baby deer can stand as soon as it's born.	Un faon peut se tenir debout dès qu'il nait.
eng	fra	They study in the afternoon.	Ils étudient l'après-midi.
eng	fra	She is always confusing salt with sugar.	Elle confond toujours le sel et le sucre.
eng	fra	I have the impression that Sami doesn't like me.	J'ai l'impression que Sami ne m'aime pas.
eng	fra	I'll take care of the horses.	Je m'occuperai des chevaux.
eng	fra	I didn't drink that much.	Je n'ai pas bu tant que ça.
eng	fra	You're the only woman I've ever really loved.	Tu es la seule femme que j'ai vraiment aimée.
eng	fra	I think I'll go skiing.	Je pense que je vais aller skier.
eng	fra	You're the most beautiful woman in the whole world.	Vous êtes la femme la plus belle du monde.
eng	fra	Is that not clear?	N'est-ce pas clair ?
eng	fra	Few people confess their faults.	Peu de gens confessent leurs fautes.
eng	fra	Didn't you wear that same shirt yesterday?	Ne portais-tu pas la même chemise, hier ?
eng	fra	May 5th is Children's Day.	Le 5 mai c'est le jour des enfants.
eng	fra	I am interested in the cello and the piano.	Je m'intéresse au violoncelle et au piano.
eng	fra	I cannot say.	Je ne puis le dire.
eng	fra	Express yourself as clearly as you can.	Exprimez-vous le plus clairement possible.
eng	fra	He unbuttoned his shirt.	Il a déboutonné sa chemise.
eng	fra	Dude, seriously.	Mec, sérieusement.
eng	fra	She saw everything.	Elle a tout vu.
eng	fra	If I had enough money, I could go abroad.	Si j'avais assez d'argent, j'irais à l'étranger.
eng	fra	She supposed me to be a doctor.	Elle supposa que j'étais médecin.
eng	fra	This scares the shit out of me.	Ça me fait fliper.
eng	fra	Laughter is good for your health.	Le rire est bon pour la santé.
eng	fra	They were thrashed.	Elles ont été battues à plate couture.
eng	fra	Have you done all your homework?	Avez-vous fait tous vos devoirs ?
eng	fra	Try these shoes on and see if they fit you.	Essayez ces souliers et voyez s'ils vous vont.
eng	fra	I'm sorry I couldn't write to you sooner.	Je suis désolée de n'avoir pas pu t'écrire plus tôt.
eng	fra	I actually think it is a very good idea.	Je pense en réalité que c'est une très bonne idée.
eng	fra	You must work.	Tu dois faire ton travail.
eng	fra	I'm sorry for all the pain I caused you.	Je suis désolée pour toute la douleur que je t'ai causée.
eng	fra	I really didn't want to bother you again.	Je ne voulais vraiment pas vous ennuyer à nouveau.
eng	fra	He was declared guilty.	Il a été déclaré coupable.
eng	fra	John and Mary have known each other since 1976.	John et Mary se connaissent depuis 1976.
eng	fra	That would be cool.	Ce serait super.
eng	fra	He is as intelligent as his brother.	Il est aussi intelligent que son frère.
eng	fra	It's all just a big misunderstanding.	Tout ça, ce n'est qu'un grand malentendu.
eng	fra	I've thought of it a lot.	J'y ai beaucoup pensé.
eng	fra	I ran into a pole.	Je suis rentrée dans un poteau.
eng	fra	We really are hungry.	Nous avons très faim.
eng	fra	The Prime Minister wants to be respected by everybody.	Je pense que le premier ministre veut être respecté par tous.
eng	fra	Both of the brothers are dead.	Les deux frères sont morts.
eng	fra	I passed on the job to him.	Je lui ai transféré le boulot.
eng	fra	We are going to his house. Want to come with?	Nous nous rendons à sa maison. Veux-tu te joindre ?
eng	fra	Warn Tom.	Préviens Tom.
eng	fra	You should go out and have some fun.	Tu devrais sortir et t'amuser.
eng	fra	Barack Obama is a Christian.	Barack Obama est chrétien.
eng	fra	I think maybe Tom and Mary should go.	Je pense que Tom et Marie doivent s'en aller.
eng	fra	His calmness is more apparent than real.	Son calme est plus apparent que réel.
eng	fra	I didn't make the rules.	Je n'ai pas fait les règles.
eng	fra	After the interruption I went back to my reading but forgot where I'd left off.	Après l'interruption, je retournai à ma lecture mais j'avais oublié où j'en étais resté.
eng	fra	They're lying.	Ils mentent.
eng	fra	He made fun of our ignorance.	Il se moqua de notre ignorance.
eng	fra	Pardon, who are you?	Pardon, qui es-tu ?
eng	fra	Don't sleep with the windows open.	Ne dors pas les fenêtres ouvertes.
eng	fra	It'll take some time until we have enough money to buy a new tractor.	Ça prendra un peu de temps jusqu'à ce que nous ayons assez d'argent pour acheter un nouveau tracteur.
eng	fra	That's good to hear.	C'est bon à entendre.
eng	fra	We can all benefit from his experience.	Nous pouvons tous bénéficier de son expérience.
eng	fra	Does Tom know Mary has done that?	Est-ce que Tom sait que Marie a fait ça ?
eng	fra	How many kids do you have?	Combien d'enfants avez-vous ?
eng	fra	Courage grows with growing danger.	Le courage augmente avec le danger.
eng	fra	Take care of yourself, and have a good time!	Fais attention à toi, et amuse-toi bien !
eng	fra	Let's improvise.	Improvisons.
eng	fra	Canada is to the north of the United States.	Le Canada est au nord des États-Unis.
eng	fra	Bring him to me.	Amenez-le-moi.
eng	fra	This is my horse.	C'est mon cheval.
eng	fra	They all knew.	Elles savaient toutes.
eng	fra	Where would you go if you didn't have a house anymore?	Où iriez-vous si vous n'aviez plus de maison ?
eng	fra	I'm kidding.	Je rigole !
eng	fra	He wouldn't even speak to me.	Il refusait même de me parler.
eng	fra	I don't need a ride.	Je n'ai pas besoin qu'on me conduise.
eng	fra	Sometimes the hardest thing and the right thing are the same thing.	Parfois, la chose la plus difficile et la chose la meilleure sont une même chose.
eng	fra	Lie still.	Restez allongée, immobile !
eng	fra	Some people think the president spends too much time traveling.	Certaines personnes pensent que le président consacre trop de temps à voyager.
eng	fra	We'd rather eat indoors. It's too cold outside.	Nous mangeons plutôt à l'intérieur, dehors il fait trop froid.
eng	fra	I'm glad I hired you.	Je suis content de t'avoir engagé.
eng	fra	I think there are lots of sites to see here.	Je pense qu'il y a ici de nombreux sites à voir.
eng	fra	I feel like having a drink.	J'ai envie de boire quelque chose.
eng	fra	I have been expecting you.	Je vous ai attendue.
eng	fra	That decision hasn't yet been made.	Cette décision n'a pas encore été prise.
eng	fra	If I get time, I will.	Si je dispose de temps, je le ferai.
eng	fra	You're all I've got.	Vous êtes tout ce que j'ai.
eng	fra	That boy could not enter for fear of the dog.	Ce garçon ne pouvait pas entrer par peur du chien.
eng	fra	Don't be afraid of making mistakes when you speak English.	N'ayez pas peur de faire des fautes quand vous parlez anglais.
eng	fra	Thomas crashed into a buoy and damaged his boat.	Thomas a percuté une bouée et a endommagé son bateau.
eng	fra	He addressed the audience in a soft voice.	Il s'adressa à son auditoire avec une voix douce.
eng	fra	That's not the case.	Ce n'est pas le cas.
eng	fra	They really hate each other.	Elles se détestent vraiment.
eng	fra	Allan works on Tuesday and Friday nights at the Konbini.	Allan travaille au Konbini les mardis et les jeudis soirs.
eng	fra	She has the same bag as you have.	Elle a le même sac que toi.
eng	fra	Tom has willingly done everything we've asked him to do.	Tom a volontiers fait tout ce que nous lui avons demandé de faire.
eng	fra	How about taking up jogging?	Pourquoi ne pas vous mettre à la course à pied ?
eng	fra	Would you like to have lunch with me?	Voulez-vous déjeuner avec moi ?
eng	fra	The shirt that I've just bought is very nice.	La chemise que je viens d'acheter est très belle.
eng	fra	Lake Biwa came in sight.	Le lac Biwa apparut.
eng	fra	You can't go in there!	Vous ne pouvez pas entrer là !
eng	fra	I've started learning how to drive.	J'ai commencé à apprendre à conduire.
eng	fra	There's a puppet in the box.	Il y a une poupée dans la boîte.
eng	fra	The fear of some divine and supreme powers keeps men in obedience.	La crainte de quelques pouvoirs suprêmes et divins conservent les hommes dans l'obéissance.
eng	fra	That guy is a douche.	Ce type est une purge.
eng	fra	I had the tailor make a suit for me.	J'ai demandé au tailleur de me faire un costume.
eng	fra	I know that you don't speak French very well.	Je sais que vous ne parlez pas très bien français.
eng	fra	It looks really good.	Ça a l'air vraiment bon.
eng	fra	She felt something crawl up her leg.	Elle a senti quelque chose lui grimper le long de la jambe.
eng	fra	Did you close the door?	As-tu fermé la porte ?
eng	fra	I just thought of something really interesting.	Je viens de penser à quelque chose de très intéressant.
eng	fra	Is the school on this side of the river?	Est-ce que l'école est de ce côté de la rivière ?
eng	fra	Get in the car and lock the doors.	Montez dans la voiture et verrouillez les portes !
eng	fra	Have you got any free time?	T'as du temps libre?
eng	fra	Under normal conditions, the boiling point of water is 100 degrees Celsius.	Le point d'ébullition de l'eau se situe, dans des conditions normales, à cent degrés Celsius.
eng	fra	You are twice as strong as me.	Tu es deux fois plus fort que moi.
eng	fra	Look at that!	Regarde ça !
eng	fra	Tom doesn't go swimming very often.	Tom ne va pas nager très souvent.
eng	fra	He came after you left.	Il est venu après que vous êtes parti.
eng	fra	I had to do what I did.	J'ai dû faire ce que j'ai fait.
eng	fra	I think I know why you're here.	Je pense savoir pourquoi vous êtes ici.
eng	fra	She will be back at five.	Elle sera de retour à 17h.
eng	fra	Be more careful from now on.	Soyez désormais plus prudents.
eng	fra	We don't have long.	Nous n'avons pas beaucoup de temps.
eng	fra	I told Tom to wait in the car.	J'ai dit à Tom d'attendre dans la voiture.
eng	fra	We must finish everything before Tuesday morning.	Nous devons tout terminer avant jeudi matin.
eng	fra	It was a pleasure meeting you, Mr. Tamori.	Ce fut un plaisir de vous rencontrer, Monsieur Tamori.
eng	fra	I'm sure you'll find a way.	Je suis sûre que tu trouveras un moyen.
eng	fra	Tom said he was retiring.	Tom a dit qu'il prenait sa retraite.
eng	fra	I can't tell you how much your support means to us.	Je ne peux pas te dire combien ton soutien signifie pour nous.
eng	fra	He gave the barking dog a vicious kick.	Il donna au chien qui aboyait un méchant coup de pied.
eng	fra	When I speak to a Westerner, I have to shift mental gears, so to speak.	Lorsque je parle à un occidental, je dois changer de vitesse mentale, pour ainsi dire.
eng	fra	We need tools.	Nous avons besoin d'outils.
eng	fra	You didn't commit a serious crime.	Vous n'avez pas commis de crime grave.
eng	fra	You seem a million miles away.	Tu as l'air d'être à des années-lumière.
eng	fra	He insulted our team.	Il a insulté notre équipe.
eng	fra	It's been five years since my father passed away.	Cela fait cinq ans que mon père est décédé.
eng	fra	Stop playing Minecraft.	Cessez de jouer à Minecraft !
eng	fra	I'm happy you liked it.	Je suis heureuse que tu l'aies aimé.
eng	fra	My name is Emily.	Je m'appelle Emily.
eng	fra	Everyone should speak French.	Tout le monde doit parler le français.
eng	fra	I'd love to overcome my inferiority complex.	J'aimerais surmonter mon complexe d'infériorité.
eng	fra	The grass grows well, but a horse is already dead.	L'herbe pousse bien, mais un cheval est déjà mort.
eng	fra	It won't be easy.	Ça ne sera pas facile.
eng	fra	A woman without, a man is nothing.	Sans une femme, un homme ne vaut rien.
eng	fra	It looks like you've lost ten pounds.	On dirait que t'as perdu dix livres.
eng	fra	Tom became weak.	Tom devint faible.
eng	fra	I would like to talk with you again.	J'aimerais te reparler.
eng	fra	We can't let them do that.	Nous ne pouvons les laisser faire cela.
eng	fra	Why are you so clumsy?	Pourquoi êtes-vous si maladroite ?
eng	fra	It's easy to see the fireworks from over there.	Il est facile de voir les feux d'artifice de là-bas.
eng	fra	There is no point in deluding yourself; you know it well that she's just playing games with you.	C'est pas la peine de te leurrer; tu vois bien qu'elle se paie ta tronche !
eng	fra	Quick, turn off the lamp, I want to hide in the darkness.	Vite soufflons la lampe, afin de nous cacher dans les ténèbres!
eng	fra	I corrected myself.	Je me suis corrigé tout seul.
eng	fra	He couldn't hold back his tears.	Il ne put retenir ses larmes.
eng	fra	I work on Sunday.	Je travaille le dimanche.
eng	fra	He breathed deeply.	Il a profondément respiré.
eng	fra	If you want to succeed, use your time well.	Si vous voulez réussir, gérez bien votre temps.
eng	fra	I've got to get home.	Il me faut aller à la maison.
eng	fra	Take a look.	Regardez !
eng	fra	He was chatting with his friend Jesse Jackson about the meeting that night.	Il discutait de la réunion d'hier soir avec son ami Jesse jackson.
eng	fra	Who is the woman dressed in pink?	Qui est la femme habillée de rose ?
eng	fra	You're not even paying attention.	Vous ne prêtez même pas attention.
eng	fra	We felt the ground trembling.	On a senti la terre trembler.
eng	fra	Tom doesn't owe anybody anything.	Tom ne doit rien à personne.
eng	fra	I do everything so that you're happy, but it seems that's not enough.	Je fais tout pour que tu sois heureux, mais on dirait que ça ne suffit pas.
eng	fra	Would you like to sit at the counter?	Voudrais-tu t'asseoir au comptoir ?
eng	fra	Between us, she was ill.	Entre nous, elle était malade.
eng	fra	The Earth and the Solar System in which it is are located in the Orion Spur, not even a full, genuine Arm of the Milky Way galaxy.	La Terre et le Système Solaire dans lequel elle se trouve sont situés dans le bras d'Orion, même pas un véritable bras complet de la galaxie de la Voie Lactée.
eng	fra	She is a wealthy woman.	C'est une femme riche.
eng	fra	As you have insulted him, he is cross with you.	Comme vous l'avez insulté, il est fâché contre vous.
eng	fra	Why not give us a chance?	Pourquoi ne pas nous donner une chance ?
eng	fra	Do as he tells you.	Faites comme il vous dit.
eng	fra	You're all the same.	Vous êtes toutes pareilles.
eng	fra	I want to be with you more than anything.	Je veux être avec toi plus que tout autre chose.
eng	fra	This is a book to read.	C'est un livre à lire.
eng	fra	Have you ever tried body painting?	Vous êtes-vous adonné à la peinture corporelle ?
eng	fra	Can I set a place at the table for you?	Puis-je vous faire une place à table ?
eng	fra	At this moment my father is in Berlin.	En ce moment, mon père est à Berlin.
eng	fra	I'm sorry, I couldn't hear you.	Je suis désolée, je n'ai pas pu t'entendre.
eng	fra	None of my classmates live near here.	Aucun de mes camarades de classe ne vit près d'ici.
eng	fra	They don't have anything.	Ils n'ont rien.
eng	fra	I have to deliver this package to Tom Jackson.	Je dois livrer ce paquet à Tom Jackson.
eng	fra	Tom is a cocaine addict.	Tom est accro à la cocaïne.
eng	fra	I just gave up.	J'ai juste laissé tomber.
eng	fra	I'm strong enough.	Je suis suffisamment forte.
eng	fra	Long skirts are in fashion.	Les jupes longues sont à la mode.
eng	fra	I like walking to work.	J'aime aller au travail à pied.
eng	fra	She found it.	Elle l'a trouvé.
eng	fra	I've become friends with Tom.	Je suis devenu ami avec Tom.
eng	fra	What did happen to all that money?	Qu'est-il advenu de tout cet argent ?
eng	fra	They want to do this right.	Ils veulent faire ça comme il faut.
eng	fra	Prices are high.	Les prix sont élevés.
eng	fra	If it doesn't gross you out, you can use my spoon.	Si tu n'es pas dégoûté, tu peux utiliser ma cuillère.
eng	fra	Do you know where my keys are?	Sais-tu où se trouvent mes clés ?
eng	fra	We had many bitter experiences during the war.	Nous eûmes de nombreuses expériences amères durant la guerre.
eng	fra	He is a man of virtue.	C'est un homme vertueux.
eng	fra	Articles bought here will be delivered free of charge.	Les articles achetés ici seront livrés gratuitement.
eng	fra	Tom will check.	Tom vérifiera.
eng	fra	We have no choice.	Nous n'avons pas le choix.
eng	fra	Tom's a doctor.	Tom est docteur.
eng	fra	Can I stay in the car?	Puis-je rester dans la voiture ?
eng	fra	Sometimes I wonder whether or not there's a point to all of this.	Parfois, je me demande si, oui ou non, tout ceci a un sens.
eng	fra	I'm going downtown.	Je me rends en ville.
eng	fra	This blackboard is not black, but green.	Ce tableau n'est pas noir, mais vert.
eng	fra	He seldom, if ever, reads a book.	Il lit rarement, sinon jamais.
eng	fra	The boy is afraid to go to bed in the dark.	Le garçon a peur d'aller se coucher dans le noir.
eng	fra	The server goes down from time to time.	Le serveur se plante, de temps à autre.
eng	fra	Go!	Vas-y !
eng	fra	I don't know why the baby is crying.	Je ne sais pas pourquoi le bébé pleure.
eng	fra	We sugar our tea.	Nous sucrons notre thé.
eng	fra	A thousand yen is owed to you.	Vous sont dus mille yens.
eng	fra	I freely admit that I'm not the world expert in childrearing.	J'admets sans problème que je ne suis pas l'expert mondial en éducation d'enfants.
eng	fra	You've got to be intrepid!	Vous devez être intrépides !
eng	fra	Don't forget your phone.	N'oubliez pas votre téléphone !
eng	fra	I don't give a damn about it!	Je m'en bats l'œil !
eng	fra	She's the girl of my dreams.	C'est la fille de mes rêves.
eng	fra	She stared at him with hatred.	Elle le dévisagea avec haine.
eng	fra	The batter for crepes is made of eggs, flour, butter, milk and sugar.	La pâte à crêpes est faite d'œufs, de farine, de beurre, de lait et de sucre.
eng	fra	Mary showed Alice her engagement ring.	Mary montra à Alice sa bague de fiançailles.
eng	fra	This must be for you.	Ça doit être pour toi.
eng	fra	We aren't Canadians.	Nous ne sommes pas Canadiens.
eng	fra	The section chief accepted the proposal.	Le chef de section a accepté la proposition.
eng	fra	No one followed us.	Personne ne nous a suivi.
eng	fra	Don't drink so much beer.	Ne bois pas autant de bière.
eng	fra	I think I'm a good surgeon.	Je pense être un bon chirurgien.
eng	fra	I have a lot of relatives, especially on my mother's side.	J'ai beaucoup de parents, en particulier du côté de ma mère.
eng	fra	She is always finding fault with other people.	Elle trouve toujours à redire aux autres.
eng	fra	I prefer to not talk about it.	Je préfère ne pas en parler.
eng	fra	We think his last name is Jackson.	Nous pensons que son nom de famille est Jackson.
eng	fra	I still have a job to do.	J'ai toujours un travail à faire.
eng	fra	You're full of shit.	Vous déconnez complètement !
eng	fra	I can't tell you the truth.	Je ne peux vous dire la vérité.
eng	fra	How will I recognize you?	Comment vous reconnaîtrai-je ?
eng	fra	Three of my children died.	Trois de mes enfants sont morts.
eng	fra	That was Tom's cousin.	C'était le cousin de Tom.
eng	fra	If you could assist me, it would be a great help.	Si tu pouvais me prêter main forte, ça m'aiderait beaucoup.
eng	fra	I am with you.	Je suis avec vous.
eng	fra	Where were you that whole time?	Où étiez-vous, tout ce temps ?
eng	fra	Where do they live?	Où vivent-ils ?
eng	fra	I bit the bullet and actually told her.	J'ai serré les dents et, en fait, je lui ai dit.
eng	fra	Is this the dictionary you're looking for?	Est-ce là le dictionnaire que tu cherches ?
eng	fra	An intellectual is a person who has discovered something more interesting than sex.	Un intellectuel est quelqu'un qui a découvert quelque chose de plus intéressant que le sexe.
eng	fra	Tom told me you were in Boston.	Tom m'a dit que tu étais à Boston.
eng	fra	He did the right thing.	Il fit ce qu'il fallait.
eng	fra	I thought that I told you to go to bed.	Je croyais t'avoir dit d'aller te coucher.
eng	fra	These cars are made in Japan.	Ces voitures sont fabriquées au Japon.
eng	fra	I'm correcting my mistakes.	Je corrige mes erreurs.
eng	fra	I never thought I'd find a woman like you.	Je n'ai jamais pensé que je trouverais une femme telle que vous.
eng	fra	I'm glad you brought that up.	Je suis ravi que tu aies soulevé ça.
eng	fra	What is the emergency?	Quelle est cette urgence ?
eng	fra	A second is a sixtieth part of a minute.	Une seconde est un soixantième de minute.
eng	fra	I know where you live.	Je sais où tu habites.
eng	fra	Make an appointment.	Prends rendez-vous.
eng	fra	Fight with me!	Battez-vous avec moi !
eng	fra	It was not at all funny.	Ce n'était pas du tout amusant.
eng	fra	Tom's bitten his nails right down to the quick.	Tom s'est rongé les ongles jusqu'au sang.
eng	fra	He admitted his eagerness to escape from here.	Il a reconnu qu'il était impatient de s'enfuir d'ici.
eng	fra	Is it very far from here?	Est-ce très loin d'ici ?
eng	fra	It would be counter-productive to do such a thing.	Il serait contre-productif de faire une telle chose.
eng	fra	How deep is the lake?	Quelle est la profondeur du lac ?
eng	fra	Bigamy is having one wife too many.	La bigamie, c'est avoir une femme de trop.
eng	fra	The Bon Festival is near at hand.	Le Bon Festival est proche.
eng	fra	Sebastian Cabot was John Cabot's son and also became an explorer.	Sébastien Cabot était le fils de Jean Cabot et devient aussi un explorateur.
eng	fra	I will bring it right away.	Je l'apporte de suite.
eng	fra	I think Tom wants something to write on.	Je pense que Tom veut quelque chose sur lequel écrire.
eng	fra	There you've hit a false address.	Là, tu frappes à la fausse adresse.
eng	fra	I cured my cold with this medicine.	J'ai guéri mon rhume à l'aide de ce remède.
eng	fra	He's a lone wolf.	C'est un loup solitaire.
eng	fra	They screamed.	Ils ont crié.
eng	fra	I'm waiting for him to get back.	J'attends qu'il revienne.
eng	fra	Tom's very content now that Mary's moved in with him.	Tom est très heureux maintenant que Marie est venue s'installer avec lui.
eng	fra	We must get over many difficulties.	Nous devons vaincre de nombreuses difficultés.
eng	fra	Tell me truly what you think.	Dis-moi franchement ce que tu penses.
eng	fra	You're acting weird.	Tu te comportes bizarrement.
eng	fra	You're very talented.	Tu es fort talentueuse.
eng	fra	She keeps on asking me for money.	Elle n'arrête pas de me taper de l'argent.
eng	fra	I prefer a lighter color.	Je préfère une couleur plus claire.
eng	fra	Tom didn't seem to know that.	Tom semblait l'ignorer.
eng	fra	Which plan do you believe is better?	Quel est le meilleur plan, selon toi ?
eng	fra	Forgiveness is between them and God, it's my job to arrange the meeting.	Le pardon ça se passe entre eux et Dieu, moi je me charge de faire les présentations.
eng	fra	She caught a cold last night.	Elle a attrapé un rhume la nuit dernière.
eng	fra	Could you please stop saying that?	Pourriez-vous, je vous prie, cesser de dire cela ?
eng	fra	You were happy, weren't you?	Tu étais heureux, non ?
eng	fra	Tom never jokes about his job.	Tom ne blague jamais à propos de son boulot.
eng	fra	Only a few understood what he said.	Quelques personnes seulement comprirent ce qu'il disait.
eng	fra	The sight of the ruins brought home to him the meaning of war.	La vue des ruines lui rappela le sens de la guerre.
eng	fra	You forgot to buy lettuce.	Tu as oublié d'acheter de la salade.
eng	fra	I admire their ingenuity.	J'admire leur ingéniosité.
eng	fra	So what is it you want me to do?	Alors, que voulez-vous que je fasse ?
eng	fra	We made sure of it.	Nous nous en sommes assurés.
eng	fra	They're just words.	Ce ne sont que des mots.
eng	fra	Why don't you drop in for tea at your convenience?	Pourquoi ne viendrais-tu pas prendre un thé lorsque tu le pourras ?
eng	fra	I will not date anyone who is not cute.	Je ne filerai pas de rencard à qui que ce soit qui n'est pas mignon.
eng	fra	You must repay your debts.	Tu dois rembourser tes dettes.
eng	fra	Are you telling me you don't love me anymore?	Tu es en train de me dire que tu ne m'aimes plus?
eng	fra	I must be blind.	Je dois être aveugle.
eng	fra	I knew that would interest you.	Je savais que ça t'intéresserait.
eng	fra	A lot of students around the world are studying English.	De nombreux étudiants dans le monde étudient l'anglais.
eng	fra	I'm going to tell you a secret.	Je vais vous dire un secret.
eng	fra	In addition to English, she speaks French fluently.	En plus de l'anglais, elle parle couramment français.
eng	fra	Let us help you do that.	Laissez-nous vous aider à faire cela.
eng	fra	I'm so hungry I could eat an elephant.	J'ai si faim que je pourrais manger un éléphant.
eng	fra	This dictionary will be of great help to you.	Ce dictionnaire vous sera très utile.
eng	fra	There isn't any reason to get upset.	Il n'y a aucune raison de s'énerver.
eng	fra	He worked hard to provide for his family.	Il a travaillé dur pour subvenir aux besoins de sa famille.
eng	fra	I can't believe that you enjoyed that movie.	Je n'arrive pas à croire que ce film vous ait plu.
eng	fra	I am afraid of offending you.	J'ai peur de vous offenser.
eng	fra	Rapid and remarkable advances have been made in medicine.	Des avancées rapides et remarquables ont été réalisées dans la médecine.
eng	fra	The squirrel ate out of her hand.	L'écureuil lui mangea dans la main.
eng	fra	She slammed the door shut.	Elle a claqué la porte.
eng	fra	This is a fake.	Il s'agit d'un faux.
eng	fra	She did not cry.	Elle ne pleura pas.
eng	fra	I'm depending on you.	Je dépends de toi.
eng	fra	Just looking at her, you can tell that she likes you.	Juste en la regardant, vous pouvez voir qu'elle vous aime.
eng	fra	He won't get away.	Il ne s'en sortira pas.
eng	fra	She is already married.	Elle est déjà mariée.
eng	fra	Some stars began to appear in the night sky.	Quelques étoiles commencèrent à apparaître dans le ciel nocturne.
eng	fra	It's easy for her to make friends.	Il lui est aisé de se faire des amies.
eng	fra	He banged his head.	Il s'est heurté la tête.
eng	fra	The cat is stuck in the tree.	Le chat est coincé dans l'arbre.
eng	fra	I have a dog and two cats.	J'ai un chien et deux chats.
eng	fra	If you don't want to go, you don't have to.	Si vous ne voulez pas y aller, vous n'y êtes pas obligées.
eng	fra	You can easily find the bank.	Tu peux facilement trouver la banque.
eng	fra	The scandal nearly wrecked her career.	Le scandale a presque ruiné sa carrière.
eng	fra	I never thought it would be this bad.	Je n'ai jamais pensé que ça serait aussi mauvais.
eng	fra	I missed the train. I should have come earlier.	J'ai manqué le train. J'aurais dû venir plus tôt.
eng	fra	All of your accusations are without foundation. She's innocent and we're going to prove it.	Toutes vos accusations sont sans fondement, elle est innocente et nous le prouverons !
eng	fra	They won't allow us to enter the garden.	Ils ne permettront pas que nous entrions dans le jardin.
eng	fra	Her mother started screaming.	Sa mère s'est mise à crier.
eng	fra	What are you holding?	Que tenez-vous ?
eng	fra	She is saving money to go abroad.	Elle économise de l'argent pour aller à l'étranger.
eng	fra	Tom doesn't know exactly where Mary lives.	Tom ne sait pas exactement où vit Marie.
eng	fra	I went to the bank to take out money.	Je suis allé à la banque pour prendre de l'argent.
eng	fra	You're not finished.	Tu n'en as pas terminé.
eng	fra	Staying at home is boring.	Rester à la maison est ennuyeux.
eng	fra	Tom retired when he was 65.	Tom a pris sa retraite lorsqu'il a eu 65 ans.
eng	fra	Write it in French.	Écrivez-le en français.
eng	fra	I'm in Boston.	Je suis à Boston.
eng	fra	The baby can stand but can't walk.	Le bébé peut se tenir debout mais il ne peut marcher.
eng	fra	That was pretty interesting.	C'était assez intéressant.
eng	fra	Night is when most people go to bed.	La nuit, c'est lorsque la plupart des gens vont au lit.
eng	fra	My friends scolded me for my stupid behavior.	Mes amis m'ont réprimandé pour mon comportement stupide.
eng	fra	He is hard up for money.	Il est fauché.
eng	fra	Tom is listening now.	Tom écoute maintenant.
eng	fra	I'm about the same age as you are.	J'ai à peu près le même âge que toi.
eng	fra	I hear some screaming.	J'entends quelqu'un qui crie.
eng	fra	I've said I'm sorry.	J'ai dit que j'étais désolé.
eng	fra	Did you do something new with your hair?	Avez-vous fait quelque chose de nouveau à tes cheveux ?
eng	fra	Tom was given a medal.	On a donné une médaille à Tom.
eng	fra	I'm thinking of going.	Je songe à y aller.
eng	fra	They are going to get married tomorrow.	Ils vont se marier demain.
eng	fra	Please remember to wake me up at seven tomorrow morning.	Rappelle-toi de me réveiller à sept heures demain matin, s'il te plaît.
eng	fra	How did you get into Harvard?	Comment êtes-vous entrées à Harvard ?
eng	fra	I'm okay.	Je me porte bien.
eng	fra	Are you willing to help me with that work?	Voulez-vous m'aider pour ce travail ?
eng	fra	Look in front of you.	Regarde devant toi !
eng	fra	I already bought my ticket to Boston.	J'ai déjà acheté mon ticket pour Boston.
eng	fra	He did what he was told.	Il fit ce qu'on lui dit.
eng	fra	I can't help feeling something's wrong.	Je ne peux pas m'empêcher de sentir que quelque chose ne va pas.
eng	fra	Every successful writer has a drawer full of rejection letters.	Chaque écrivain à succès a un tiroir rempli de lettres de rejet.
eng	fra	I can't take my glasses off.	Je ne peux pas enlever mes lunettes.
eng	fra	Are you happy doing that?	Êtes-vous heureuse de faire cela ?
eng	fra	I have no weapons.	Je ne dispose d'aucune arme.
eng	fra	Stop shooting.	Arrête de tirer.
eng	fra	Are you up?	Es-tu debout ?
eng	fra	Do you know whose friend she is?	Savez-vous de qui elle est l'amie ?
eng	fra	My husband is loving and caring.	Mon mari est aimant et attentionné.
eng	fra	I have a surprise for you.	J'ai une surprise pour vous.
eng	fra	Don't waste my time asking stupid questions.	Ne gaspillez pas mon temps en posant des questions stupides.
eng	fra	I'm sure that he'll come on time.	Je suis persuadé qu'il viendra à temps.
eng	fra	Since I had met him once before, I recognized him right away.	Vu que je l'avais déjà rencontré, je l'ai reconnu directement.
eng	fra	That technology is an incredible thing!	Cette technologie est une chose incroyable !
eng	fra	The birds flew to the south.	Les oiseaux volèrent vers le sud.
eng	fra	At what time do you go to bed?	A quelle heure vous couchez-vous ?
eng	fra	I don't want you to worry about anything.	Je ne veux pas que tu te fasses de soucis à propos de quoi que ce soit.
eng	fra	I panicked and ran.	J'ai paniqué et couru.
eng	fra	I'd like you to meet my sister.	J'aimerais que tu rencontres ma sœur.
eng	fra	It was a group effort.	C'était un effort de groupe.
eng	fra	I made a complete fool of myself.	Je me suis complètement ridiculisé.
eng	fra	Do you think Tom knows?	Pensez-vous que Tom soit au courant ?
eng	fra	You must meet with him.	Il faut que tu le rencontres.
eng	fra	John is sure to succeed his father in the company.	John est sûr de succéder à son père dans l'entreprise.
eng	fra	You'll have to learn all these dates by rote.	Tu devras apprendre toutes ces dates par cœur.
eng	fra	Health is more important than wealth.	La santé est plus importante que la richesse.
eng	fra	The file is corrupt.	Le fichier est corrompu.
eng	fra	It was foolish of him to waste his money on such trifles.	Il était bête de perdre son argent pour de pareilles broutilles.
eng	fra	I tried to cheer him up.	J'essayai de le remonter.
eng	fra	This one is of much higher quality than that one.	Celui-ci est de loin de meilleure qualité que celui-là.
eng	fra	I love her from the bottom of my heart.	Je l'aime du fond du cœur.
eng	fra	If you're not going I'm not going either.	Si tu n'y vas pas, je n'y vais pas non plus.
eng	fra	He likes this guitar.	Il aime cette guitare.
eng	fra	It's rude to point at anyone.	C'est malpoli de montrer les gens du doigt.
eng	fra	It is only suspicion so far.	Ce n'est jusqu'à présent qu'un soupçon.
eng	fra	You'll have a rough time.	Tu auras une période difficile.
eng	fra	I only went inside once.	Je ne suis allé qu'une seule fois à l'intérieur.
eng	fra	It's hard to believe it was so clear and sunny up to just now.	On ne dirait pas qu'il faisait beau jusque tout à l'heure.
eng	fra	I had a hard time getting in.	J'ai eu du mal à rentrer.
eng	fra	Isn't she a little young?	N'est-elle pas un peu jeune ?
eng	fra	The first time I held my girlfriend's hand was in the haunted house.	La première fois que j'ai pris la main de ma copine c'était dans la maison hantée.
eng	fra	The two parties allied to defeat the bill.	Les deux partis se sont unis pour rejeter le projet de loi.
eng	fra	Even if he is in trouble, Mac is always optimistic.	Même lorsqu'il a des ennuis, Mac est toujours optimiste.
eng	fra	They paid separately.	Ils ont payé séparément.
eng	fra	Is there anyone more stupid than you?	Y a-t-il quelqu'un qui est plus stupide que toi?
eng	fra	We're glad to see you.	Nous sommes contentes de te voir.
eng	fra	Is that why you're upset?	Est-ce pour cela que vous êtes fâchés ?
eng	fra	I wonder what that means.	Je me demande ce que cela signifie.
eng	fra	The rain prevented him from coming here.	La pluie l'a empêché de venir ici.
eng	fra	She texted her boyfriend.	Elle envoya un SMS à son petit ami.
eng	fra	It's very difficult to translate this word.	Il est très difficile de traduire ce mot.
eng	fra	It's good to be able to concentrate single-mindedly on one's work. But one becomes completely forgetful of the people around oneself.	C'est bien de pouvoir concentrer tout son esprit sur son travail. Mais on oublie complètement les gens autour de soi.
eng	fra	You seem to have the wrong number.	Tu sembles disposer du mauvais numéro.
eng	fra	I have a business visa.	J'ai un visa de travail.
eng	fra	The boy went to school.	Le garçon alla à l'école.
eng	fra	What did you order?	Que tu as demandé ?
eng	fra	I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceuse de vous avoir pour ami.
eng	fra	There are only 80 Uyghurs in Switzerland.	Il y a seulement 80 ouïgours en Suisse.
eng	fra	It's too salty.	C'est trop salé.
eng	fra	I've been put in charge of this project.	J'ai été placé à la tête de ce projet.
eng	fra	Why are you so quiet?	Pourquoi es-tu si silencieux ?
eng	fra	Sake is a traditional Japanese alcoholic drink.	Le saké est une boisson alcoolique traditionnelle japonaise.
eng	fra	Tom is too young to drive a car.	Tom est trop jeune pour conduire une voiture.
eng	fra	Do you speak English?	Parlez-vous anglais?
eng	fra	Tom is one of the wealthiest men in the country.	Tom est l'un des hommes les plus riches du pays.
eng	fra	Tom says he saw a ghost.	Tom dit qu'il a vu un fantôme.
eng	fra	I don't speak French, but I can understand it a bit.	Je ne parle pas le français mais je parviens à le comprendre un peu.
eng	fra	Make hay while the sun shines.	Ne laisse pas passer cette chance !
eng	fra	But why?	Mais pourquoi ?
eng	fra	That's not the only problem with your idea.	Ce n'est pas le seul problème avec ton idée.
eng	fra	Tough luck!	Tant pis !
eng	fra	We're glad you're here.	Nous sommes contents que tu sois là.
eng	fra	He sat down next to her.	Il s'assit près d'elle.
eng	fra	I don't know what I was expecting.	J'ignore ce que j'espérais.
eng	fra	I just don't want you to misunderstand me.	Je ne veux pas que tu me comprennes de travers, un point c'est tout.
eng	fra	The artist drew with Chinese ink.	L'artiste a dessiné avec de l'encre de Chine.
eng	fra	School is boring.	L'école, c'est ennuyeux !
eng	fra	Did you write this?	Avez-vous écrit ceci ?
eng	fra	Yours is not bad, either.	Le tien n'est pas mal non plus.
eng	fra	Tom spoke in French.	Tom parla en français.
eng	fra	He fell asleep immediately.	Il s'endormit immédiatement.
eng	fra	We are considering all the pros and cons before deciding what we will do.	Nous sommes en train de réfléchir à tous les avantages et les inconvénients avant de décider de ce que nous ferons.
eng	fra	How could I refuse?	Comment ai-je pu refuser ?
eng	fra	That is the first step.	C'est la première étape.
eng	fra	Keep out of sight.	Reste hors de ma vue !
eng	fra	The cook prepares delicious meals.	Le cuisinier prépare des repas délicieux.
eng	fra	She was swimming.	Elle était en train de nager.
eng	fra	Tom is not very frugal.	Thomas n’est pas très économe.
eng	fra	I have two red fish.	J'ai deux poissons rouges.
eng	fra	Tom was the life of the party.	Tom était le roi de la fête.
eng	fra	All of you look healthy.	Vous avez toutes l'air en bonne santé.
eng	fra	I have so many things I want you to know.	Il y a tant de choses que je veux que tu saches.
eng	fra	Don't you dare touch anything.	N'aie pas le toupet de toucher quoi que ce soit !
eng	fra	Perhaps Tom should've done that.	Peut-être que Tom aurait dû faire ça.
eng	fra	Be watchful.	Soyez prudente !
eng	fra	Tom and Mary don't agree with you.	Tom et Mary ne sont pas d'accord avec vous.
eng	fra	Tom cut classes again.	Tom a encore fait l'école buissonnière.
eng	fra	Do your parents speak French?	Tes parents parlent-ils français ?
eng	fra	The meeting was just about over.	La réunion était sur le point de se terminer.
eng	fra	My fingers left marks on the glass.	Mes doigts ont laissé des traces sur le verre.
eng	fra	Don't worry. I'm a doctor.	Ne vous inquiétez pas. Je suis docteur.
eng	fra	The bus stop is across the street.	L'arrêt de bus est de l'autre côté de la rue.
eng	fra	The romantic aspect complicates the story.	L’aspect romantique complique l'histoire.
eng	fra	I fell in love with you.	Je suis tombé amoureux de toi.
eng	fra	The train I wanted to take has already left.	Le train que je voulais prendre est déjà parti.
eng	fra	They huddled together.	Ils se blottirent l'un contre l'autre.
eng	fra	Did the soup taste good?	La soupe était bonne ?
eng	fra	Dan flew into a rage.	Dan entra dans une colère.
eng	fra	Do you have a mobile phone?	Disposes-tu d'un téléphone portable ?
eng	fra	He could not take examination on account of his illness.	Il n'a pas pu passer l'examen parce qu'il était malade.
eng	fra	I just want to put it all behind us.	Je veux simplement mettre tout ça derrière nous.
eng	fra	He forgot to lock the door.	Il oublia de verrouiller la porte.
eng	fra	Arrive home.	Arriver à la maison.
eng	fra	Nobody deserves that.	Personne ne mérite ça.
eng	fra	I made no mistakes.	Je n'ai pas commis d'erreurs.
eng	fra	I hope that Tom didn't do that.	J'espère que Tom n'a pas fait ça.
eng	fra	I'll take care of it later.	Je m'en occuperai plus tard.
eng	fra	We can't just sit here without doing anything.	Nous ne pouvons pas simplement rester assis là sans rien faire.
eng	fra	What language is he speaking?	Quelle langue parle-t-il ?
eng	fra	My aunt gave me an album.	Ma tante m'a donné un album.
eng	fra	Did you arrive home safely?	Es-tu parvenu chez toi sain et sauf ?
eng	fra	I was as surprised as you.	Je fus aussi surprise que vous.
eng	fra	I heard someone scream.	J'ai entendu quelqu'un crier.
eng	fra	We're half right.	Nous avons à moitié raison.
eng	fra	Why aren't you with me?	Pourquoi est-ce que tu n'es pas avec moi ?
eng	fra	I'll answer all your questions.	Je répondrai à toutes tes questions.
eng	fra	The monastic life is no life for me.	La vie monastique n'est pas faite pour moi.
eng	fra	I want to get out of this town.	Je veux partir de cette ville.
eng	fra	Thank you for the generous invitation but we don't want to wear out our welcome.	Merci pour votre généreuse invitation mais nous ne voulons pas abuser de votre hospitalité.
eng	fra	At the time my wife got pregnant and I was terrified.	À l'époque, ma femme est tombée enceinte et j'étais terrifiée.
eng	fra	Tom knew that Mary was a teacher.	Tom savait que Mary était professeur.
eng	fra	Tom crossed the room.	Tom a traversé la pièce.
eng	fra	"I'd like to play cards." "So would I."	« Je voudrais bien jouer aux cartes. » - « Moi aussi. »
eng	fra	I usually get up at 8.	Je me lève habituellement vers 8 heures.
eng	fra	Do you have an airplane ticket back home?	Disposez-vous d'un billet d'avion retour chez vous ?
eng	fra	We have to start at once.	Nous devons commencer immédiatement.
eng	fra	I think that's best.	Je pense que c'est mieux.
eng	fra	Journalism largely consists in saying 'Lord Jones Dead' to people who never knew Lord Jones was alive.	Le journalisme consiste généralement à dire "Lord Jones est Mort" à des gens qui n'ont jamais su que Lord Jones était vivant.
eng	fra	Why do you think so?	Pourquoi pensez-vous ça ?
eng	fra	He was a disagreeable old man.	C'était un vieil homme désagréable.
eng	fra	My guinea pig was my first girlfriend.	Mon cochon d'Inde a été ma première copine.
eng	fra	How do you think it made me feel?	Comment pensez-vous que ça m'a fait me sentir ?
eng	fra	He dared to visit the governor of New York State.	Il a osé rendre visite au gouverneur de l'État de New-York.
eng	fra	I'm impressed with your French.	Je suis impressionnée par votre français.
eng	fra	They talked about it on the telephone.	Ils en discutèrent au téléphone.
eng	fra	They declined our invitation.	Ils déclinèrent notre invitation.
eng	fra	Tom seems happy.	Tom a l'air heureux.
eng	fra	We have less than three minutes left.	Il nous reste moins de trois minutes.
eng	fra	Tom is obviously very brave.	Tom est évidemment courageux.
eng	fra	I only found out about that today.	Je l'ai seulement découvert aujourd'hui.
eng	fra	This is not funny!	Ce n'est pas drôle !
eng	fra	She's incredibly talented.	Elle est incroyablement talentueuse.
eng	fra	That's my favorite shirt.	C'est ma chemise préférée.
eng	fra	I have seen "Star Wars" twice.	J'ai vu "Star Wars" deux fois.
eng	fra	The anthropologist is piecing together pottery shards she unearthed at the excavation site.	L'anthropologue rassemble les tessons de poterie qu'elle a déterrés sur le site de fouilles.
eng	fra	I know I'm alone on this.	Je sais que je suis seul là-dessus.
eng	fra	Things aren't going well.	Les choses ne vont pas bien.
eng	fra	The last person to see him was you.	La dernière personne à l'avoir vu était toi.
eng	fra	Do you happen to know where she lives?	Savez-vous par hasard où habite-t-elle ?
eng	fra	That's none of your concern.	Ce n'est pas ton affaire.
eng	fra	I don't have the time to help you right now.	Je n'ai pas le temps de t'aider tout de suite.
eng	fra	I wasn't sure where I belonged.	Je ne savais pas bien où était ma place.
eng	fra	The rumour has already spread.	La rumeur s'est déjà répandue.
eng	fra	Are you in love with Layla?	Es-tu amoureux de Layla ?
eng	fra	Do you like tea or coffee?	Préfères-tu du thé ou du café ?
eng	fra	Tom didn't eat the apple you gave him.	Tom n'a pas mangé la pomme que tu lui as donnée.
eng	fra	I don't mean to make you worry.	Il n'est pas dans mon intention de vous causer du souci.
eng	fra	I'm glad to see you're OK.	Je me réjouis de voir que vous allez bien.
eng	fra	I don't like to drink coffee.	Je n'aime pas boire du café.
eng	fra	He sold his house for 50000 dollars.	Il a vendu sa maison pour cinquante mille dollars.
eng	fra	I'm concerned for my kids.	Je suis inquiète pour mes enfants.
eng	fra	I just didn't want you to go there by yourself.	Je ne voulais juste pas que tu t'y rendes seul.
eng	fra	I was absent from work yesterday.	J'étais absent du travail hier.
eng	fra	I've been following you.	Je t'ai suivie.
eng	fra	Do you mean you don't find that odd?	Veux-tu dire que tu ne trouves pas cela bizarre ?
eng	fra	If you could choose the genes for your children, would you?	Si vous pouviez choisir les gènes de votre enfant, le feriez-vous ?
eng	fra	Are you aware that Okinawa is closer to China than to Honshu?	Sais-tu qu'Okinawa est plus près de la Chine que de Honshu ?
eng	fra	They have a family.	Elles ont des familles.
eng	fra	Once I retire, I will dedicate my whole time to Tatoeba.	Une fois que j'aurai pris ma retraite, je consacrerai tout mon temps à Tatoeba.
eng	fra	I cannot put up with this noise.	Je ne peux pas supporter ce bruit.
eng	fra	Aaww! He's so cute.	Oh ! Il est tellement mignon.
eng	fra	I arrived at Narita Airport this morning.	Je suis arrivé à l'aéroport de Narita ce matin.
eng	fra	What a ding-a-ling!	Quel folingue !
eng	fra	John makes music, but doesn't sing.	Jean fait de la musique, mais ne chante pas.
eng	fra	He sold all that he owned.	Il vendit tout ce qu'il possédait.
eng	fra	Can you at least pretend you're enjoying yourself?	Peux-tu au moins faire semblant de t'amuser ?
eng	fra	He likes adventure.	Il aime l'aventure.
eng	fra	Mary made plans.	Marie a fait des plans.
eng	fra	You just need help.	Tu as seulement besoin d'aide.
eng	fra	He possessed a large house and two cars.	Il possédait une grande maison et deux voitures.
eng	fra	This shouldn't come as a surprise to anyone.	Ça ne devrait être une surprise pour personne.
eng	fra	I broke your ashtray.	J'ai cassé ton cendrier.
eng	fra	Blossoms have come out on the embankment.	Les fleurs fleurissent sur les rives.
eng	fra	Doctors receiving kickbacks from drug companies to prescribe their products is a growing problem.	Les médecins qui reçoivent des pots-de-vin des sociétés pharmaceutiques pour prescrire leurs spécialités est un problème croissant.
eng	fra	Fuck everything.	Que tout aille se faire foutre !
eng	fra	Tom wasn't the first person here.	Tom ne fut pas la première personne ici.
eng	fra	He chose the wrong man to pick a fight with.	Il a choisi le mauvais adversaire pour se bagarrer.
eng	fra	I love music, particularly classical.	J'aime la musique, surtout classique.
eng	fra	If we hide a part of the body, it's to better draw attention towards it.	Si on cache une région du corps, c'est pour mieux attirer l'attention sur elle.
eng	fra	She was at a loss as to what to do.	Elle n'avait aucune idée quoi faire.
eng	fra	His ideas are quite different from mine.	Ses idées sont assez différentes des miennes.
eng	fra	Tom wasn't allowed to tell Mary everything he knew.	Tom n'était pas autorisé à dire à Mary tout ce qu'il savait.
eng	fra	His very person and appearance were such as to strike the attention of the most casual observer.	Sa personne et son apparence même étaient de nature à attirer l'attention de l'observateur le plus désinvolte.
eng	fra	Next year the queen will visit China.	L'année prochaine, la reine visitera la Chine.
eng	fra	Mom! Stop! You're embarrassing me.	Maman ! Arrête ! Tu me mets mal à l'aise !
eng	fra	Please wait in the waiting room until the inspection results are ready.	Veuillez patienter dans la salle d'attente jusqu'à ce que les résultats de l'inspection soient prêts.
eng	fra	How far is it to the museum?	À quelle distance est-ce du musée ?
eng	fra	Tell us about your family.	Parle-nous de ta famille !
eng	fra	I will not eat ice cream.	Je ne mangerai pas de crème glacée.
eng	fra	The cruelest lies are often told in silence.	Les mensonges les plus cruels sont souvent dits en silence.
eng	fra	Read chapter 4 for Friday.	Lis le chapitre 4 pour vendredi.
eng	fra	I hope you're not going to disappoint me.	J'espère que tu ne me décevras pas.
eng	fra	I'd like a hotel reservation.	J'aimerais réserver une chambre d'hôtel.
eng	fra	I figured you weren't coming.	Je me suis figurée que tu ne venais pas.
eng	fra	It was such a fine day that we decided to have a picnic.	C'était une si belle journée que nous décidâmes de pique-niquer.
eng	fra	Tom hid behind a tree.	Tom s'est caché derrière un arbre.
eng	fra	I dare say there'll be taxis at the station.	Chiche qu'il y aura des taxis à la gare.
eng	fra	If you're tired, go to bed.	Si vous êtes fatigués, allez au lit.
eng	fra	I'm about ready.	Je suis quasiment prête.
eng	fra	I'm on my way to visit a friend who's in the hospital.	Je suis en route pour rendre visite à un ami qui est à l'hôpital.
eng	fra	Would it have been better if Tom hadn't been there?	Ne serait-il pas mieux si Tom n'était pas là ?
eng	fra	She was advised by him not to go.	Il lui a conseillé de ne pas partir.
eng	fra	Tom tripped over something.	Tom trébucha sur quelque chose.
eng	fra	We see each other at the supermarket now and then.	On se voit au supermarché de temps en temps.
eng	fra	It was a brief journey.	Le voyage était bref.
eng	fra	She has some beautiful antique furniture.	Elle a quelques beaux meubles anciens.
eng	fra	I want you to follow orders.	Je veux que vous agissiez selon les ordres.
eng	fra	It's still mine.	C'est néanmoins la mienne.
eng	fra	Tom's deaf.	Tom est sourd.
eng	fra	Voters of the middling sort don't see it that way.	L'électeur moyen ne le voit pas comme ça.
eng	fra	Have you eaten lunch yet?	Avez-vous déjà déjeuné ?
eng	fra	We need another person to play cards.	Nous avons encore besoin d'une personne pour jouer aux cartes.
eng	fra	I hope he'll be able to come! I'd like to see him.	Pourvu qu'il puisse venir ! J'aimerais le voir.
eng	fra	I ran a risk of advising her.	Je courus le risque de l'avertir.
eng	fra	Honestly...	Honnêtement...
eng	fra	Respect yourself and you will be respected.	Respectez-vous et vous serez respectée.
eng	fra	We're not ready for this.	Nous n'y sommes pas prêts.
eng	fra	I can't give up on my dreams.	Je ne peux pas renoncer à mes rêves.
eng	fra	Engineers are crazy about solar energy.	Les ingénieurs s'excitent à propos de l'énergie solaire.
eng	fra	What did you decide?	Qu'avez-vous décidé ?
eng	fra	Emily was surprised.	Emily était surprise.
eng	fra	We will learn the parts of the body in French.	On va apprendre les parties du corps en français.
eng	fra	Are you sure you've never met him?	Es-tu certain de ne l’avoir jamais rencontré ?
eng	fra	This will be easy.	Ça sera facile.
eng	fra	"Do you want a T-shirt?" "Yes, I want a red one."	« Tu veux un T-shirt ? » « Oui, j'en voudrais un rouge. »
eng	fra	You're extroverted.	Vous êtes extravertie.
eng	fra	I have a website.	J'ai un site web.
eng	fra	I want new business cards.	Je veux de nouvelles cartes de visite.
eng	fra	I never thought we'd end up like this.	Je n'ai jamais pensé que nous finirions comme ça.
eng	fra	I wish I had a reason not to stay.	Si seulement j'avais une raison de ne pas rester !
eng	fra	She didn't want him to go overseas.	Elle ne voulait pas qu'il aille à l'étranger.
eng	fra	Have you ever been there?	Es-tu jamais allé là-bas ?
eng	fra	I beg to point out that your calculation is wrong.	Je m'excuse d'indiquer que votre calcul est faux.
eng	fra	He is a member of the committee.	C'est un membre du comité.
eng	fra	She sobbed heavily.	Elle sanglota profusément.
eng	fra	It wasn't me.	Ce n'était pas moi.
eng	fra	That could be anything.	Ça pourrait être n'importe quoi.
eng	fra	Come over to our table.	Joins-toi à notre table !
eng	fra	The woman managed the drunk as if he were a child.	La femme prit en charge le poivrot comme s'il était un enfant.
eng	fra	We are to eat at six.	Nous mangerons à 6 heures.
eng	fra	He went over the house before deciding whether to buy it.	Il s'est rendu à la maison avant de décider s'il allait l'acheter.
eng	fra	Who are you writing to?	À qui écrivez-vous ?
eng	fra	A bow is no use without arrows.	Un arc est inutile sans flèches.
eng	fra	We all strive for success.	Nous nous efforçons tous de réussir.
eng	fra	The suspects will face charges for importing and possessing drugs in a Sydney court.	Les suspects répondront des faits d'importation et de possession de drogues dans une cour de Sydney.
eng	fra	Death is the ugly fact which Nature has to hide and she hides it well.	La mort est le fait hideux que la Nature doit cacher, et elle la cache très bien.
eng	fra	I'm looking for a house to rent.	Je cherche une maison à louer.
eng	fra	It's Tokyo.	C'est Tokyo.
eng	fra	It was fine all day.	Il a fait beau toute la journée.
eng	fra	Marie's sister has been living in Berlin since 2010.	La sœur de Marie habite à Berlin depuis 2010.
eng	fra	The primary aim of science is to find truth, new truth.	Le principal objectif de la science est de trouver la vérité, une nouvelle vérité.
eng	fra	Everyone had gifts, from grandfather down to the baby.	Chacun avait des cadeaux, du grand-père au bébé.
eng	fra	He continued reading the book.	Il a continué à lire le livre.
eng	fra	Tom eats less than Mary does.	Tom mange moins que Mary.
eng	fra	He just got home.	Il vient juste de rentrer chez lui.
eng	fra	You got shot in the leg.	Vous vous êtes fait tirer dans la jambe.
eng	fra	The weather changes very often in England.	Le temps change souvent en Angleterre.
eng	fra	Are you sure you've never met him?	Es-tu certaine de ne l’avoir jamais rencontré ?
eng	fra	Some animals eat their young.	Certains animaux mangent leurs petits.
eng	fra	I won't repeat anything you say to me.	Je ne répéterai rien de ce que vous me dites.
eng	fra	On this, we agree.	Ça d'accord.
eng	fra	Tom wants to become rich and famous.	Tom veut devenir riche et célèbre.
eng	fra	It was a poor concert.	C'était un mauvais concert.
eng	fra	Are you getting paid for this?	Êtes-vous payé pour ceci ?
eng	fra	Idiot!	Idiot !
eng	fra	You shouldn't say that kind of thing when children are around.	Tu ne devrais pas dire une telle chose lorsque les enfants sont dans les parages.
eng	fra	The bullet cut through an artery.	La balle sectionna une artère.
eng	fra	I'm sure you're going to like this.	Je suis sûre que tu vas aimer ça.
eng	fra	What are the rules?	Quelles sont les règles ?
eng	fra	That boy is his brother.	Ce garçon est son frère.
eng	fra	Having failed many times, he never gave up the plan.	Ayant échoué à de nombreuses reprises, il n'abandonna pourtant jamais le plan.
eng	fra	The rose and the thorn, and sorrow and gladness are linked together.	La rose et l'épine, et le chagrin et la joie sont liés l'un à l'autre.
eng	fra	The populations of China and India dwarf those of every other nation.	Les populations de la Chine et de l'Inde font paraître les autres états comme des nains.
eng	fra	You might have heard of me.	Vous avez peut-être entendu parler de moi.
eng	fra	Cancel that.	Annule ça.
eng	fra	Be kind to old people.	Soyez gentil envers les personnes âgées.
eng	fra	Day after day I write to her.	Jour après jour je lui écris.
eng	fra	I just finished lunch.	J'ai juste fini de déjeuner.
eng	fra	I'm game.	J'en suis.
eng	fra	Don't forget your things.	N'oublie pas tes affaires.
eng	fra	She calmed herself before beginning to speak.	Elle se calma avant de se mettre à parler.
eng	fra	This bed is heavy.	Ce lit pèse lourd.
eng	fra	Aw, has he fallen!	Oh, comme il est tombé !
eng	fra	She missed her chance.	Elle a loupé l'occasion.
eng	fra	No matter how hard I try, I can't remember how to do it.	J'ai beau essayer, je n'arrive pas à me rappeler comment le faire.
eng	fra	Have you ever stuck a poster on a wall?	Avez-vous déjà collé une affiche sur un mur ?
eng	fra	Tom bought himself a watch.	Tom s'est acheté une montre.
eng	fra	Tom knows what's wrong.	Tom sait ce qui ne va pas.
eng	fra	Surprisingly, he swims even on cold days.	Étonnamment, il nage même les jours où il fait froid.
eng	fra	When he spoke, everyone became silent.	Lorsqu'il parla, tout le monde devint silencieux.
eng	fra	That's humiliating.	C'est humiliant.
eng	fra	I do not like any kind of sports.	Je n'aime aucun sport.
eng	fra	You'll have to discuss that with Tom.	Vous devrez discuter de cela avec Tom.
eng	fra	It was superb.	Ce fut magnifique.
eng	fra	In one minute it will be midnight.	Dans une minute, il sera minuit.
eng	fra	The room key, please.	La clef de la chambre, s'il vous plaît.
eng	fra	He is the tallest in his class.	C'est le plus grand de sa classe.
eng	fra	Almost a third of the gunshot victims were teenagers.	Presque un tiers des victimes de la fusillade étaient des adolescents.
eng	fra	Could I have money for my piano lesson?	Pourrais-je avoir de l'argent pour ma leçon de piano ?
eng	fra	This neighborhood is very scary.	Ce quartier fait très peur.
eng	fra	I thought we were on the same side.	Je pensais que nous étions du même côté.
eng	fra	You should know better than to talk back to your boss.	Tu devrais savoir qu'on ne répond pas à son patron.
eng	fra	The candle's flame is flickering in the soft breeze.	Une bougie vacille dans la brise.
eng	fra	I consulted with my sister.	Je me suis concerté avec ma sœur.
eng	fra	I had no sooner left the house than it began to rain hard.	Dès que j'ai quitté la maison, il a commencé à pleuvoir des cordes.
eng	fra	It doesn't matter how much it costs.	Peu importe combien ça coûte.
eng	fra	I barely know anything about you.	Je n'en sais guère à votre sujet.
eng	fra	Did he actually say that to you?	Il t'a vraiment dit ça ?
eng	fra	Tom and Mary are looking for you.	Tom et Marie sont en train de vous chercher.
eng	fra	Everyone knows his name.	Tout le monde connaît son nom.
eng	fra	What do you need?	De quoi avez-vous besoin ?
eng	fra	I think Tom is in love.	Je pense que Tom est amoureux.
eng	fra	Why did I do this?	Pourquoi l'ai-je fait ?
eng	fra	Let's do our job.	Faisons notre boulot !
eng	fra	That's all there is.	C'est tout ce qu'il y a.
eng	fra	He fell behind in his work.	Il a pris du retard dans son travail.
eng	fra	I've asked you not to do that.	Je ne t'ai pas demandé de faire ça.
eng	fra	Are you famous?	Es-tu célèbre ?
eng	fra	I spend a lot of time listening to music.	Je passe beaucoup de temps à écouter de la musique.
eng	fra	I was injured.	J'étais blessé.
eng	fra	I failed the driving test.	J'ai raté le permis.
eng	fra	Don't tell me you can't swim.	Ne me dites pas que vous ne savez pas nager !
eng	fra	Swimming is a form of exercise.	Nager est une sorte d'exercice.
eng	fra	Are these all the same?	Sont-ce toutes les mêmes ?
eng	fra	We are moving next month.	Nous déménageons le mois prochain.
eng	fra	You may choose whichever you want.	Vous pouvez choisir ce que vous voulez.
eng	fra	It was yesterday morning that I saw Mr Carter.	C'était hier matin que j'avais vu M. Carter.
eng	fra	I wonder why karaoke is so popular.	Je me demande pourquoi le karaoké est aussi populaire.
eng	fra	I respect my English teacher, Mr. Taniguchi.	Je respecte mon professeur d'anglais, M. Taniguchi.
eng	fra	Are you sure this is what you want?	Es-tu sûr que c'est ce que tu veux ?
eng	fra	Don't make me say it.	Ne me faites pas dire ça.
eng	fra	Be friendly.	Soyez amicale !
eng	fra	He and I went through hell together.	Lui et moi avons vécu un enfer.
eng	fra	Tom always gets up at six-thirty.	Tom se lève toujours à six heures et demie.
eng	fra	She kept me waiting for over an hour.	Elle me laissa attendre plus d'une heure.
eng	fra	Julius Caesar, this great Roman hero, was assassinated.	Jules César, ce grand héros Romain, fut assassiné.
eng	fra	I think skateboards are usually cheaper than rollerblades.	Je pense que les planches à roulettes sont habituellement moins chères que les patins en ligne.
eng	fra	Tom will not sing.	Tom ne chantera pas.
eng	fra	He drives roughly.	Il conduit brutalement.
eng	fra	Are you wondering what we ended up doing?	Te demandes-tu ce que nous avons fini par faire ?
eng	fra	What page?	Quelle page ?
eng	fra	I'm working on his car.	Je travaille sur sa voiture.
eng	fra	Acid attacks metal.	L'acide attaque le métal.
eng	fra	No one recognized you.	Personne ne t'a reconnu.
eng	fra	Should I wait?	Devrais-je attendre ?
eng	fra	Why aren't you ready?	Pourquoi n'es-tu pas prête ?
eng	fra	You're very curious.	Tu es fort curieuse.
eng	fra	Tom picked some berries and ate them.	Thomas prit quelques baies et les mangea.
eng	fra	Tom was very patient.	Tom fut très patient.
eng	fra	Can you sell the book to me for 500 yen?	Pourriez-vous me vendre le livre pour cinq cents yens ?
eng	fra	How did you get that nickname?	Comment avez-vous reçu ce surnom ?
eng	fra	There is an urgent need for a new policy.	On a un besoin urgent d'une nouvelle politique.
eng	fra	I lost my car keys.	J'ai perdu mes clés de voiture.
eng	fra	That's not good enough for Tom.	Ce n'est pas assez bon pour Tom.
eng	fra	The system is rigged.	Le système est truqué.
eng	fra	She gave him a nice present.	Elle lui a offert un chouette cadeau.
eng	fra	Tom has eyesight problems.	Tom a des problèmes de vue.
eng	fra	It is as if the whole sky were on fire.	C'est comme si le ciel tout entier était en feu.
eng	fra	Can I leave a message?	Puis-je laisser un message ?
eng	fra	He's overconfident.	Il a trop confiance en lui-même.
eng	fra	Mary is a modern woman.	Marie est une femme moderne.
eng	fra	I'll teach you how to write.	Je t'apprendrai comment écrire.
eng	fra	What year were you born?	En quelle année es-tu née ?
eng	fra	I am not happy.	Je ne suis pas heureux.
eng	fra	What are we looking for?	Qu'est-ce qu'on cherche ?
eng	fra	The wall is covered with graffiti.	Le mur est couvert de graffitis.
eng	fra	They both seemed to be crying out inside: "how beautiful is he".	Toutes deux paraissaient s'écrier intérieurement : « qu'il est beau ».
eng	fra	Get down from that tree!	Descends de cet arbre !
eng	fra	I had never seen my father cry before that time.	Je n'avais jamais vu mon père pleurer avant cela.
eng	fra	What time are you coming?	À quelle heure viendras-tu ?
eng	fra	Tom didn't like that place.	Tom n'aimait pas cet endroit.
eng	fra	I'm going to learn French.	Je vais apprendre le français.
eng	fra	I think Tom recognized me.	Je crois que Tom m'a reconnu.
eng	fra	As communism has collapsed, capitalism is now accused of trying to "dominate the world."	Le communisme s'étant effondré, le capitalisme est maintenant accusé de vouloir "dominer le monde".
eng	fra	You will be dead before you even touch your gun.	Tu seras mort avant même de toucher ton arme.
eng	fra	History is written by the victors.	L'Histoire est écrite par les vainqueurs.
eng	fra	You're the only one I think about.	Je ne pense qu'à toi.
eng	fra	What are some foods you usually eat with chopsticks?	Quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec des baguettes ?
eng	fra	Several animals escaped from the zoo.	Plusieurs animaux se sont échappés du zoo.
eng	fra	The weather is turning nasty.	Le temps devient désagréable.
eng	fra	The princess's taste for pleasures was expanding; and we thought only about how to sprinkle on them new seasonings, so as to give them more spice.	Le goût de la princesse pour les plaisirs était en plein essor ; et l'on ne songeait qu'à leur donner de nouveaux assaisonnements qui pussent les rendre plus piquants.
eng	fra	You cannot kill yourself by holding your breath.	Tu ne peux pas te tuer en retenant ta respiration.
eng	fra	I like her picture.	J'aime sa photo.
eng	fra	A heavy rain prevented me from going.	Une forte pluie m'a empêché d'y aller.
eng	fra	There's no hope.	Il n'y a aucun espoir.
eng	fra	Tom doesn't have many friends in Boston.	Tom n'a pas beaucoup d'amis à Boston.
eng	fra	Silence!	Silence !
eng	fra	You can't do it, can you?	Tu ne peux pas le faire, si ?
eng	fra	You're on the right track.	Tu es en bonne voie.
eng	fra	I'm between jobs.	Je suis entre deux postes.
eng	fra	Let me hear it.	Faites-le-moi entendre.
eng	fra	I had hardly finished my meal when my friend phoned me and invited me out for dinner.	Je venais de terminer mon repas quand mon ami m'a téléphoné pour m'inviter à aller manger dehors.
eng	fra	I can't do that on my own.	Je n'arrive pas à le faire par moi-même.
eng	fra	I'll drop if I don't sit down.	Je vais m'effondrer si je ne m'assois pas.
eng	fra	I have a boss who is much younger than me.	J'ai un patron qui est beaucoup plus jeune que moi.
eng	fra	My uncle who lives in Boston visited us last week.	Mon oncle qui vit à Boston nous a rendu visite la semaine dernière.
eng	fra	It would be awesome to have a script which looks for sentences with audio, searches for translations with audio, and concatenates the two audio files.	Ça serait fantastique de disposer d'un script qui rechercherait des phrases comportant des enregistrements audio, rechercherait les traductions comportant de l'audio et abouterait les deux fichiers audio.
eng	fra	I've tried that already.	J'ai déjà essayé ça.
eng	fra	I'm not doing that today.	Je ne vais pas faire ça aujourd'hui.
eng	fra	Despite their great wealth, they are not happy.	Malgré leur grande richesse, ils ne sont pas heureux.
eng	fra	The storm was accompanied with thunder.	La tempête était accompagnée de tonnerre.
eng	fra	Your friends sound nice.	Tes amies ont l'air gentil.
eng	fra	Let's watch TV.	Allons regarder la télévision.
eng	fra	Don't make me go.	Ne m'oblige pas à y aller.
eng	fra	I have to take a leak.	Je dois aller pisser.
eng	fra	Tom was like a brother.	Tom était comme un frère.
eng	fra	Her dream is to visit Paris.	Son rêve est de visiter Paris.
eng	fra	If you don't want this, I'll give it to someone else.	Si tu ne veux pas de ceci, je le donnerai à quelqu'un d'autre.
eng	fra	I eat an apple.	Je mange une pomme.
eng	fra	Who do you think you're talking to here?	À qui crois-tu être en train de parler, là ?
eng	fra	Everybody's having a good time.	Tout le monde s'amuse.
eng	fra	This table is clean.	Cette table est propre.
eng	fra	This author doesn't understand at all what need would a man and a woman who can't be involved in a romantic relationship have of becoming friends.	Cet auteur ne comprend pas du tout quel besoin auraient un homme et une femme qui ne peuvent être investis dans une relation romantique de devenir amis.
eng	fra	Money can't buy friends.	L'argent ne peut pas acheter des amis.
eng	fra	2. Sew together the shoulder of the garment body.	2. Cousez ensemble l'épaule au corps du vêtement.
eng	fra	The queen stood beside the king.	La reine se tenait à côté du roi.
eng	fra	I don't have a reason to live.	Je n'ai pas de raison de vivre.
eng	fra	He's with his parents.	Il est avec ses parents.
eng	fra	Let me show you an example.	Laissez-moi vous montrer un exemple.
eng	fra	Aren't you hungry?	N'as-tu pas faim ?
eng	fra	The only dessert I really like is ice cream.	Le seul dessert que j'aime vraiment, c'est la glace.
eng	fra	Mary is a star performer.	Marie est une vedette.
eng	fra	I'll be with you in a sec.	Je serai avec vous dans une seconde.
eng	fra	We need to win.	Il nous faut gagner.
eng	fra	This is an incredible result.	C'est un résultat incroyable.
eng	fra	I need to go into town.	J'ai besoin d'aller en ville.
eng	fra	With this she went out of the room.	Sur ce, elle quitta la pièce.
eng	fra	It was a tradition.	C'était une tradition.
eng	fra	They were never to return to their country.	Jamais ils ne retournèrent en leur pays.
eng	fra	What a shame.	Quelle honte !
eng	fra	I never asked for it.	Je ne l'ai jamais demandé.
eng	fra	She did her best to help him.	Elle a fait de son mieux pour l'aider.
eng	fra	Let me put this in perspective for you.	Permettez-moi de vous mettre ceci en perspective.
eng	fra	You wouldn't dare.	T’es pas cap.
eng	fra	It means nothing to me.	Ça ne signifie rien pour moi.
eng	fra	This is strictly a private matter.	Ceci est mon affaire purement privée.
eng	fra	Will she get well soon?	Se remettra-t-elle bientôt ?
eng	fra	Don't you want to be in love again?	Ne voulez-vous pas être à nouveau amoureuses ?
eng	fra	You don't have what it takes to be a leader.	Vous n’avez pas l’étoffe d’une meneuse.
eng	fra	He is a rich but dull man.	C'est un homme riche mais ennuyeux.
eng	fra	In Japan solar heat is used more for solar water heaters than for electricity generation.	Au Japon la chaleur solaire est plus utilisée pour les chauffe-eaux solaires que pour la génération d'énergie.
eng	fra	My uncle is very rich.	Mon oncle est très riche.
eng	fra	Please show me your notebook.	Montrez-moi votre cahier s'il vous plaît.
eng	fra	I'm dyeing my hair black.	Je me teins les cheveux en noir.
eng	fra	I'll help you to the best of my ability.	Je t'aiderai du mieux que je peux.
eng	fra	Swimming is one thing I enjoy.	La natation est un de mes plaisirs.
eng	fra	Welcome to Japan.	Bienvenue au Japon.
eng	fra	A female friend of mine loves to go to gay bars with me.	Une amie à moi aime aller dans les bars gays avec moi.
eng	fra	I told Tom that I never wanted to see him again.	J'ai dit à Tom que je ne voulais plus le voir.
eng	fra	I traveled to Paris.	J'ai voyagé jusqu'à Paris.
eng	fra	I was ashamed of my brother.	J’avais honte de mon frère.
eng	fra	Her bicycle is blue.	Sa bicyclette est bleue.
eng	fra	Is this love?	Serait-ce de l'amour ?
eng	fra	It's pretty cold.	Il fait assez froid.
eng	fra	Our city is rather small in comparison with Tokyo.	Notre ville est plutôt petite en comparaison de Tokyo.
eng	fra	You can't keep doing this, Tom.	Tu ne peux pas continuer comme ça, Tom.
eng	fra	I'd like her to stop smoking.	J'aimerais qu'elle cesse de fumer.
eng	fra	The thieves divvied up the proceeds from their heist.	Les voleurs se sont répartis le butin du casse.
eng	fra	This is the latest fashion.	C'est la dernière mode.
eng	fra	As strange as it may be, he met with somebody who is said to be dead.	Aussi étrange que cela puisse paraître, il a rencontré une personne qu'on disait morte.
eng	fra	That was a costly mistake.	Ce fut une erreur coûteuse.
eng	fra	He lived alone in the countryside.	Il vécut seul à la campagne.
eng	fra	Do you have a crowbar in your toolbox?	Disposez-vous d'une pince-monseigneur dans votre caisse à outils ?
eng	fra	Do you have wet wipes? I spilled coffee on my pants.	Avez-vous des lingettes humides? J'ai renversé du café sur mon pantalon.
eng	fra	Did Mary tell you she was Tom's wife?	Est-ce que Mary t'a dit qu'elle était la femme de Tom ?
eng	fra	I'd like to reserve a table for three.	J'aimerais réserver une table pour trois personnes.
eng	fra	We have two sons.	Nous avons deux fils.
eng	fra	What teams were playing?	Quelles équipes jouaient-elles ?
eng	fra	Please turn up the air conditioner.	Augmente la climatisation s'il te plait.
eng	fra	What did you say?	Plaît-il ?
eng	fra	We'll get in touch with you as soon as possible.	Nous vous contacterons au plus vite.
eng	fra	Have you written in your diary yet today?	As-tu déjà écrit dans ton journal aujourd'hui ?
eng	fra	Chinese people have a big red flag and a little red book.	Les Chinois ont un grand drapeau et un petit livre rouges.
eng	fra	An idea that is not dangerous is unworthy of being called an idea at all.	Une idée qui n'est pas dangereuse est indigne d'être appelée une idée.
eng	fra	He gave in his project late.	Il a rendu son projet en retard.
eng	fra	As long as we love each other, we'll be all right.	Tout ira bien, tant qu'on s'aimera.
eng	fra	Don't mind me. Just keep doing what you were doing.	Ne fais pas attention à moi. Continue ce que tu étais en train de faire.
eng	fra	We've got a boat.	Nous disposons d'un bateau.
eng	fra	I have no interest whatsoever in eating English food.	Je n'ai pas la moindre envie de manger anglais.
eng	fra	He came to the party last night with Jane.	Il est venu à la fête hier soir avec Jane.
eng	fra	I want you to be my partner.	Je veux que vous soyez mon compagnon.
eng	fra	I like to spread honey on my toast in the morning.	J'aime tartiner du miel sur mon toast le matin.
eng	fra	Please move the desk to the left.	S'il vous plaît, déplacez le bureau vers la gauche.
eng	fra	How are my girls?	Comment vont mes filles ?
eng	fra	You don't stand a chance.	Tu n'as aucune chance.
eng	fra	I suggest you get a lawyer.	Je vous suggère d'engager un avocat.
eng	fra	Could you heat this dish?	Pourriez-vous réchauffer ce plat ?
eng	fra	Did you call me yesterday morning?	M'as-tu appelé hier matin ?
eng	fra	You're very upset.	Vous êtes fort contrarié.
eng	fra	Have you received the letter?	Avez-vous reçu la lettre ?
eng	fra	I still think about him all the time.	Je pense encore tout le temps à lui.
eng	fra	I feel blessed.	Je me sens bénite.
eng	fra	Yoko danced with a grace that surprised us.	Yoko dansait avec grâce, ce qui nous étonna.
eng	fra	I'm very upset.	Je suis fort contrariée.
eng	fra	I love how you think of other people's needs before your own.	J'aime ta manière de penser aux besoins des autres avant les tiens.
eng	fra	They capitulated unconditionally.	Ils ont capitulé sans condition.
eng	fra	Speaking English is useful.	Parler l'anglais est utile.
eng	fra	If you know that something unpleasant will happen, that you will go to the dentist for example, or to France, then that is not good.	Quand on sait que quelque chose de désagréable va se passer, qu'on va aller chez le dentiste par exemple, ou en France, ce n'est pas bien.
eng	fra	Logic is obviously your strong point.	La logique est clairement ton point fort.
eng	fra	This law was written in an unconstitutional way.	Cette loi a été écrite de manière anticonstitutionnelle.
eng	fra	I have never been to that town.	Je ne me suis jamais rendu dans cette ville.
eng	fra	Do you think students are given enough time to eat lunch?	Pensez-vous qu'on alloue assez de temps aux étudiants pour déjeuner ?
eng	fra	I'll give you a lift home.	Je vous reconduirai chez vous.
eng	fra	I'm a little tired.	Je suis un peu fatigué.
eng	fra	Do you have a solution?	As-tu une solution ?
eng	fra	Turn off the light before you go to bed.	Éteignez la lumière avant d'aller au lit.
eng	fra	Did Tom fall?	Tom est-il tombé ?
eng	fra	We'll meet in the theater.	On se voit au théâtre.
eng	fra	Tom told me to shut up.	Tom m'a dit de la fermer.
eng	fra	Some of his students admired him, and others despised him.	Certains de ses étudiants l'admiraient, et d'autres le méprisaient.
eng	fra	You have to reply to the letter.	Vous devez répondre à la lettre.
eng	fra	Call me when you see fit, thank you.	Appelez-moi quand bon vous semblera, merci bien.
eng	fra	Give me something to write with.	Donnez-moi quelque chose pour écrire.
eng	fra	Someone is roaming around the house.	Quelqu'un rôde autour de la maison.
eng	fra	You're half right.	Vous avez à moitié raison.
eng	fra	The driver of the bus was injured.	Le chauffeur du bus a été blessé.
eng	fra	Those are mine.	Ce sont les miens.
eng	fra	Grass doesn't grow faster if you shoot it.	L'herbe ne croit pas plus vite si on tire dessus.
eng	fra	I can speak French.	Je peux parler français.
eng	fra	Do you want to sit next to the window?	Veux-tu t'asseoir près de la fenêtre ?
eng	fra	The sun rises in the east.	Le soleil se lève à l'est.
eng	fra	I think I can prove it.	Je pense que je peux le prouver.
eng	fra	I like spending time with you.	J'aime passer du temps avec vous.
eng	fra	I found her in tears in her room.	Je l'ai trouvée en larmes dans sa chambre.
eng	fra	I grew up on a farm.	J'ai grandi dans une ferme.
eng	fra	Tom said he's never seen Mary doing that.	Tom a dit qu'il n'a jamais vu Mary le faire.
eng	fra	If you need any help, ask me.	Si tu as besoin d'aide, demande-moi.
eng	fra	Our sphere of influence has expanded so much since then.	Notre influence s'est beaucoup étendue depuis lors.
eng	fra	I ran for mayor.	Je me suis présenté comme maïeur.
eng	fra	I'm by your side.	Je suis à vos côtés.
eng	fra	Ask me again some other time.	Demande-moi encore une autre fois.
eng	fra	We can save a little time if we do what Tom suggests.	Nous pouvons économiser un peu de temps si nous faisons ce que Tom suggère.
eng	fra	I figured it out by myself.	Je l'ai résolue par mes propres moyens.
eng	fra	He is not an American.	Il n'est pas américain.
eng	fra	I just can't stop crying.	Je ne parviens simplement pas à m'arrêter de pleurer.
eng	fra	He smokes like a coachman and drinks like a Cossack.	Il fume comme un pompier et boit comme un trou.
eng	fra	It's no laughing matter.	C'est pas un sujet de plaisanterie !
eng	fra	I'm so fed up.	J'en ai tellement ras le bol.
eng	fra	Why are you so concerned?	Pourquoi es-tu si inquiet ?
eng	fra	I love games.	J'adore les jeux.
eng	fra	Samantha has arrived.	Samantha est arrivée.
eng	fra	It's time to eat.	C'est l'heure de manger.
eng	fra	Why should I tell the truth if you won't?	Pourquoi devrais-je dire la vérité si tu ne le fais pas ?
eng	fra	On-again, off-again relationships can be emotionally draining.	Les relations intermittentes peuvent être émotionnellement épuisantes.
eng	fra	You need water.	Vous avez besoin d'eau.
eng	fra	Erection problems can have various causes.	Les problèmes d'érection peuvent avoir différentes causes.
eng	fra	Are you sure that's safe?	Êtes-vous certaine que c'est sûr ?
eng	fra	What are we going to do next?	Qu'est-ce qu'on va faire ensuite ?
eng	fra	What do you like about me?	Qu'est-ce que vous aimez chez moi ?
eng	fra	I got up very late this morning.	Je me suis levé très tard ce matin.
eng	fra	They come from the same village.	Ils viennent du même village.
eng	fra	In any case, I must finish this work by tomorrow.	En tout cas, je dois finir ce travail pour demain.
eng	fra	I'm capable of dealing with problems like this myself.	Je suis capable de traiter de tels problèmes par moi-même.
eng	fra	She wanted to meet you.	Elle voulait te connaître.
eng	fra	I came down with measles.	J'ai chopé la rougeole.
eng	fra	I thank you.	Je te remercie.
eng	fra	I made a fortune.	J'ai amassé une fortune.
eng	fra	Mary decided never to see him any more.	Mary décida de ne plus jamais le revoir.
eng	fra	I wasn't planning on doing that.	Je n'avais pas l'intention de le faire.
eng	fra	History repeats itself.	L'histoire se répète.
eng	fra	I told her that she was right.	Je lui ai dit qu'elle avait raison.
eng	fra	Come along with us.	Venez avec nous.
eng	fra	How much did you pay?	Combien as-tu payé ?
eng	fra	He was deserted by his friends.	Il fut abandonné par ses amis.
eng	fra	Gilles crossed the dunes.	Gilles traversa les dunes.
eng	fra	She was wearing a blue coat.	Elle portait un manteau bleu.
eng	fra	The Democrats seem not to be able to lose with dignity.	Les Démocrates ne semblent pas être capables de perdre avec dignité.
eng	fra	The myth offers insights into the ancient civilization.	Le mythe apporte un nouvel éclairage à cette ancienne civilisation.
eng	fra	You can only use it once.	Vous ne pouvez l'utiliser qu'une fois.
eng	fra	I try to save 10% of my wages each month.	J'essaie d'économiser 10% de mon salaire chaque mois.
eng	fra	I want to draw a sunset.	Je veux dessiner un coucher de soleil.
eng	fra	Everywhere you look you can see damage caused by the earthquake.	Où que vous regardiez, vous pouvez voir des dégâts causés par le tremblement de terre.
eng	fra	Is that all you're worried about?	Est-ce tout ce dont vous vous inquiétez ?
eng	fra	The kitchen is downstairs.	La cuisine est à l'étage en-dessous.
eng	fra	It's a complicated question.	C'est une affaire compliquée.
eng	fra	She was all the more beautiful dressed in her wedding costume.	Elle était d'autant plus belle qu'elle était habillée dans son costume de mariage.
eng	fra	I'm sorry to bother you so often.	Je suis désolée de t'ennuyer si souvent.
eng	fra	I designed it.	Je l'ai conçu.
eng	fra	There were more spectators than I had expected.	Il y a eu plus de spectateurs que ce que j'avais prévu.
eng	fra	I can't remember how to use this.	Je ne me souviens pas de comment on se sert de ceci.
eng	fra	I think we'll get there before noon.	Je pense qu'on y arrivera avant midi.
eng	fra	There's our bus.	Il y a notre bus.
eng	fra	I don't gamble.	Je ne joue pas.
eng	fra	Tom was very careful for fear of making a mistake.	Tom faisait très attention par peur de commettre des fautes.
eng	fra	Everything is possible.	Tout est possible.
eng	fra	Don't try to be a hero.	Ne jouez pas les héros !
eng	fra	I have no idea who he is.	Je n'ai aucune idée de qui il est.
eng	fra	That suits me all right.	Cela me convient bien.
eng	fra	She wasted time.	Elle a perdu du temps.
eng	fra	Where is it?	Où est-il ?
eng	fra	He is in high spirits today.	Il est de bonne humeur aujourd'hui.
eng	fra	Don't touch the pot!	Ne touche pas la casserole !
eng	fra	She first met him when they were students.	Elle l'a rencontré pour la première fois lorsqu'ils étaient étudiants.
eng	fra	I don't want to do it anymore.	Je ne veux plus le faire.
eng	fra	We're all to blame for that.	Nous en sommes tous responsables.
eng	fra	To be or not to be, that is the question.	Être ou ne pas être, telle est la question.
eng	fra	Dan doesn't want to look heartless.	Dan ne veut pas avoir l'air cruel.
eng	fra	There are many problems to solve.	Il y a plusieurs problèmes à résoudre.
eng	fra	The obsolete regime is about to collapse.	L'ancien régime est sur le point de s'effondrer.
eng	fra	She doesn't want to see you.	Elle ne veut pas vous voir.
eng	fra	I know Tom is smart.	Je sais que Tom est intelligent.
eng	fra	I made the fact known to all my friends.	J'ai informé tous mes amis des faits.
eng	fra	Winners don't use drugs.	Les gagnants ne prennent pas de drogue.
eng	fra	I finally passed that test.	J'ai finalement réussi cet examen.
eng	fra	I've done that countless times.	J'ai fait cela d'innombrables fois.
eng	fra	We ate pancakes and maple syrup for breakfast.	Nous avons mangé des pancakes et du sirop d'érable au petit déjeuner.
eng	fra	The difference between a lady and a flower girl is not how she behaves, but how she is treated.	La différence entre une dame et une vendeuse de fleurs n'est pas la manière dont elle se comporte, mais la manière dont elle est traitée.
eng	fra	Could you speak a little louder please?	Veuillez parler plus fort.
eng	fra	I just bought these shoes.	Je viens d'acheter ces chaussures.
eng	fra	How much is it?	Combien est-ce que ça coûte ?
eng	fra	Tom saw something red there.	Tom y a vu quelque chose de rouge.
eng	fra	I have the word on the tip of my tongue.	J'ai le mot sur le bout de la langue.
eng	fra	Hurry up, or you'll miss the train.	Dépêchez-vous, ou vous manquerez le train.
eng	fra	Don't you ever say that again.	Ne redis plus jamais ça !
eng	fra	I have bread.	J'ai du pain.
eng	fra	We're expecting Tom any minute now.	Nous attendons Tom d'une minute à l'autre maintenant.
eng	fra	I'm not here to buy shoes.	Je ne suis pas ici pour acheter des chaussures.
eng	fra	It's being arranged.	C'est en train d'être arrangé.
eng	fra	Do you have a crush on him?	Vous êtes-vous entiché de lui ?
eng	fra	It is kind of you to help me.	C'est gentil de ta part de m'aider.
eng	fra	I feel like throwing up.	J'ai envie de dégueuler.
eng	fra	I quit smoking two years ago.	J’ai arrêté de fumer il y a deux ans.
eng	fra	I think we should all go outside.	Je pense que nous devrions toutes aller dehors.
eng	fra	I really like my job.	J'aime beaucoup mon travail.
eng	fra	They don't talk at all.	Elles ne parlent pas du tout.
eng	fra	I'm afraid I can't let you do that.	J'ai peur de ne pas pouvoir te laisser faire ça.
eng	fra	Our ancestors came to this country 150 years ago.	Nos ancêtres arrivèrent dans ce pays il y a 150 ans.
eng	fra	There's blood on this knife.	Il y a du sang sur ce couteau.
eng	fra	How did you get into this line of work?	Comment avez-vous atterri dans ce métier ?
eng	fra	This guitar is missing a string.	Il manque une corde à cette guitare.
eng	fra	He thinks only about himself.	Il ne pense qu'à lui-même.
eng	fra	All the girls laughed.	Toutes les filles ont ri.
eng	fra	Well, I'm proud of you.	Eh bien, je suis fière de vous.
eng	fra	I'll think about it.	J'y songerai.
eng	fra	We learn by writing.	On apprend en écrivant.
eng	fra	I want to write an article.	Je veux écrire un article.
eng	fra	I can speak neither French nor German.	Je ne sais parler ni français ni allemand.
eng	fra	Sami left me for another woman.	Sami m'a quitté pour une autre femme.
eng	fra	Eat your soup while it is hot.	Bois ta soupe tant qu'elle est chaude.
eng	fra	But you cannot understand. How could you understand what it is to feel old?	Mais tu ne peux pas comprendre. Comment pourrais-tu comprendre ce que c'est que de se sentir vieille ?
eng	fra	I defeated the warrior.	J'ai vaincu le guerrier.
eng	fra	A musician friend of mine gave an impromptu performance of a piece he had just finished composing.	Un ami musicien à moi donnait une représentation impromptue d'un morceau qu'il venait de finir de composer.
eng	fra	Why are you interested?	Pourquoi êtes-vous intéressés ?
eng	fra	He'll have many hardships to go through in the future.	Nous aurons de nombreuses difficultés à surmonter dans le futur.
eng	fra	Everyone who worked on that project became a millionaire.	Tous ceux qui ont travaillé sur ce projet sont devenus millionnaires.
eng	fra	I know Tom is troubled.	Je sais que Tom est dérangé.
eng	fra	They questioned him.	Elles l'ont questionné.
eng	fra	You'd better hurry up.	Tu ferais mieux de te dépêcher.
eng	fra	Memorize the poem by next week.	Apprends le poème par cœur pour la semaine prochaine.
eng	fra	I had an umbrella with me but my friend did not.	J'avais un parapluie, mais mon ami n'en avait pas.
eng	fra	Ah, crap. I dropped my doohickey into the sink.	Ah, merde. J'ai fait tomber mon bazar dans l'évier.
eng	fra	We work by day, and rest by night.	Nous travaillons le jour et nous nous reposons la nuit.
eng	fra	When will human greed end?	L'avidité humaine est-elle sans fin ?
eng	fra	You're afraid of me, aren't you?	Je vous effraie, n'est-ce pas ?
eng	fra	I know they're as happy as I am.	Je sais qu'ils sont autant contents que moi.
eng	fra	Stay away from my daughter!	Restez à distance de ma fille !
eng	fra	She returned his kiss.	Elle lui retourna son baiser.
eng	fra	Body and spirit are twins: God only knows which is which.	Le corps et l'esprit sont des jumeaux, Dieu seul sait les reconnaître.
eng	fra	You don't have to tell me this.	Tu n'es pas obligée de me dire ça.
eng	fra	I think Tom will do his best.	Je pense que Tom fera de son mieux.
eng	fra	Stay hydrated!	Reste hydraté !
eng	fra	How wonderful were the good old days.	Comme c'était bien autrefois.
eng	fra	We're less than halfway to the top of the mountain. Are you already tired?	Nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatigué ?
eng	fra	They'll all be here tonight.	Elles seront toutes là ce soir.
eng	fra	Tom is a geneticist.	Tom est généticien.
eng	fra	Don't tell anyone what we're doing.	Ne dis à personne ce que nous sommes en train de faire.
eng	fra	They're similar.	Elles sont semblables.
eng	fra	Tom is likely to be enjoying that.	Cela devrait plaire à Tom.
eng	fra	Letters are delivered every day.	Le courrier est distribué chaque jour.
eng	fra	Tom lived half his life in Boston.	Tom a vécu la moitié de sa vie à Boston.
eng	fra	I came with my friends.	Je vins avec mes amies.
eng	fra	It'll be invisible.	Ce sera invisible.
eng	fra	If it's raining tomorrow, we'll go there by car.	S'il pleut, demain, nous nous y rendrons en voiture.
eng	fra	I lit the candle.	J'allumai le cierge.
eng	fra	I think what Tom is doing is amazing.	Je pense que ce que Tom est en train de faire est incroyable.
eng	fra	I don't feel tired at all.	Je ne me sens pas du tout fatiguée.
eng	fra	Tom missed her.	Elle manquait à Tom.
eng	fra	I followed you.	Je t'ai suivi.
eng	fra	At what time did he leave?	À quelle heure est-il parti ?
eng	fra	I thought I heard a voice.	J'ai pensé entendre une voix.
eng	fra	Proper ID is required.	Une carte d'identité en règle est requise.
eng	fra	Help! I can't swim.	À l'aide ! Je ne sais pas nager.
eng	fra	Mayuko always aims for perfection.	Mayuko vise toujours la perfection.
eng	fra	Where God seems very close, the Devil is never far away.	Là où Dieu semble très proche, le Diable n'est jamais très loin.
eng	fra	Can I get a minute with you?	Puis-je avoir une minute avec toi ?
eng	fra	I am forever busy.	Je suis occupée en permanence.
eng	fra	I love dancing.	J'adore danser.
eng	fra	She helped me out countless times.	Elle m'a aidée un nombre incalculable de fois.
eng	fra	Five plus three is eight.	Cinq plus trois égalent huit.
eng	fra	My husband is loving and caring.	Mon époux est aimant et attentionné.
eng	fra	We will be done in at most an hour.	Nous en aurons fini, tout au plus dans une heure.
eng	fra	Mary said she was tired of losing.	Marie a dit qu'elle en avait assez de perdre.
eng	fra	I am looking forward to Christmas.	J'attends Noël avec impatience.
eng	fra	Are you envious?	Es-tu jalouse ?
eng	fra	Judy will talk about Japan tomorrow.	Judy parlera du Japon demain.
eng	fra	There is a limit to everything.	Il y a une limite à toutes choses.
eng	fra	Screw the rules; I have money!	Rien à foutre des règles ; j'ai du fric !
eng	fra	No risk, no reward.	Qui ne risque rien, n'a rien.
eng	fra	We'd better cancel the hike.	Nous ferions mieux d'annuler la randonnée.
eng	fra	She slept an hour.	Elle a dormi une heure.
eng	fra	What was wrong with them?	Qu'est-ce qui n'allait pas chez eux ?
eng	fra	He was going to leave the house when she came.	Il allait quitter la maison lorsqu'elle est arrivée.
eng	fra	They never really told me.	Elles ne me l'ont jamais vraiment dit.
eng	fra	You should've taken his advice.	Vous auriez dû accepter son conseil.
eng	fra	He is suffering from toothache.	Il souffre d'un mal de dents.
eng	fra	Sophie and Carole are exhausted.	Sophie et Carole sont crevées.
eng	fra	Tom was the only one who laughed.	Tom fut le seul à rire.
eng	fra	Damn, this ice cream is really good!	Oh la vache, cette glace est vraiment bonne !
eng	fra	Rabies is the deadliest disease on earth.	La rage est la maladie la plus mortelle sur terre.
eng	fra	Today's trouble is enough for today.	À chaque jour suffit son mal.
eng	fra	Who's your favorite lyricist?	Quel est ton parolier préféré ?
eng	fra	The doors are shut.	Les portes sont fermées.
eng	fra	Where is the Red Cross?	La Croix Rouge, où est-elle ?
eng	fra	No one followed you.	Personne ne t'a suivi.
eng	fra	For someone like him, it will be easy to win the presidential election.	Pour quelqu'un comme lui, ça sera facile de gagner les élections présidentielles.
eng	fra	Tom likes Boston lettuce.	Tom aime la salade Boston.
eng	fra	They danced for hours.	Ils ont dansé pendant des heures.
eng	fra	The answer is going to have to be "no."	La réponse devra être « non . »
eng	fra	He's in prison.	Il est en prison.
eng	fra	I don't think I can do this anymore.	Je ne pense pas que je puisse encore faire ça.
eng	fra	Why did Tom need to go?	Pourquoi Tom devait-il partir?
eng	fra	Why should I interfere?	Pourquoi devrais-je m'en mêler ?
eng	fra	Don't drink and drive.	Ne conduis pas sous l'influence de l'alcool.
eng	fra	You can't just change your mind.	Vous ne pouvez pas juste changer d'avis.
eng	fra	Are you all right?	Tout va bien ?
eng	fra	"People's Democratic Republic of Algeria" is the official name of Algeria.	"République Algerienne Démocratique et Populaire" est le nom officiel de l'Algérie.
eng	fra	The teacher underlined the importance of daily exercises.	L'instituteur a souligné l'importance des exercices quotidiens.
eng	fra	The sky is full of dark clouds.	Le ciel est empli de nuages noirs.
eng	fra	In our democracy, the Freedom of Information Act (FOIA), which encourages accountability through transparency, is the most prominent expression of a profound national commitment to ensuring an open Government.	Dans notre démocratie, la Loi Pour la Liberté de l'Information, qui encourage la responsabilité par la transparence, est l'expression la plus importante d'un engagement national profond à assurer un Gouvernement ouvert.
eng	fra	You work here, don't you?	Vous travaillez ici, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom helped Mary open the crate.	Tom aida Mary à ouvrir la caisse.
eng	fra	She is not only intelligent but beautiful.	Elle est non seulement intelligente, mais aussi jolie.
eng	fra	He gave a nice present to me.	Il m'a offert un beau cadeau.
eng	fra	The whole family frowned on the match.	La famille entière désapprouva le mariage.
eng	fra	Things took a sudden turn for the worse.	Les choses prirent soudain une mauvaise tournure.
eng	fra	For how long did the Maya culture flourish?	Combien de temps a vécu la civilisation maya ?
eng	fra	Let's build the country with actions and words.	Construisons le pays avec des actes et des paroles.
eng	fra	Tom shut the kitchen door.	Tom a fermé la porte de la cuisine.
eng	fra	Keep still!	Reste tranquille !
eng	fra	Boats were racing last night.	Il y avait une régate, hier soir.
eng	fra	I'm afraid I don't follow.	Je crains de ne pas suivre.
eng	fra	I'm sorry if my being here embarrasses you.	Je suis désolé si ma présence t'embarrasse.
eng	fra	Is something happening?	Quelque chose a-t-il lieu ?
eng	fra	I thought that you wanted to go with us.	Je croyais que vous vouliez venir avec nous.
eng	fra	Why are you always complaining?	Pourquoi est-ce que tu te plains tout le temps ?
eng	fra	Tom would've been very proud of you.	Tom aurait été très fier de toi.
eng	fra	He's the prom king and she's the prom queen.	Il est le roi du bal et elle en est la reine.
eng	fra	Today is Wednesday.	Aujourd'hui on est mercredi.
eng	fra	Would you like to take a walk with me?	Ça te dirait de te promener avec moi ?
eng	fra	I'm sorry, but I can't find the book you lent me.	Je suis désolé mais je n'arrive pas à trouver le livre que tu m'as prêté.
eng	fra	Marie had gone back to hers.	Marie était rentrée chez elle.
eng	fra	The doctor told Tom that he needed to lose some weight.	Le docteur a dit à Tom qu'il avait besoin de perdre du poids.
eng	fra	I heard my parents whispering last night.	J'ai entendu mes parents chuchoter la nuit dernière.
eng	fra	Try to enjoy yourselves.	Essayez d'en profiter.
eng	fra	Tom plays the bass guitar in our band.	Tom joue de la basse dans notre groupe.
eng	fra	I chose to study stenography.	J'ai choisi d'étudier la sténographie.
eng	fra	I need a bag. Will you lend me one?	J'ai besoin d'un sac. Peux-tu m'en prêter un ?
eng	fra	Why didn't it work?	Pourquoi cela n'a-t-il pas fonctionné ?
eng	fra	He was always hungry.	Il avait tout le temps faim.
eng	fra	I don't know and I don't want to know.	Je ne le sais pas, et je ne veux pas le savoir non plus.
eng	fra	If it should rain tomorrow, the excursion will be canceled.	S'il devait pleuvoir demain, l'excursion serait annulée.
eng	fra	It's dark, so watch your step.	C'est sombre, alors regardez où vous mettez les pieds.
eng	fra	I could see that Tom was grinning.	Je pouvais voir que Tom souriait.
eng	fra	Tom was tired and in a bad mood.	Tom était fatigué et de mauvaise humeur.
eng	fra	Dan touted his racist ideas to his friends.	Dan vantait ses idées racistes à ses amis.
eng	fra	I didn't sleep well last night.	Je n'ai pas bien dormi la nuit dernière.
eng	fra	Nobody was listening to us.	Personne ne nous écoutait.
eng	fra	Why do women speak in riddles but expect clear answers?	Pourquoi les femmes s'expriment-elles par énigmes mais attendent des réponses claires ?
eng	fra	The dog is running after the squirrel.	Le chien court après l'écureuil.
eng	fra	I saw her naked.	Je la vis nue.
eng	fra	How tall you are!	Comme vous êtes grands !
eng	fra	I'm always living in the world of dreams.	Je vis en permanence dans le monde des rêves.
eng	fra	She gave me a book for Christmas.	Elle m'a offert un livre pour Noël.
eng	fra	He showed it to me.	Il me le montra.
eng	fra	Dig faster.	Creusez plus vite.
eng	fra	Almost everyone participated.	Quasiment tout le monde a participé.
eng	fra	I didn't really want to win.	Je ne voulais pas vraiment l'emporter.
eng	fra	The increase in amateur stealing on the part of middle-class youth indicates a break-down in the morality of the affluent.	L'accroissement des vols amateurs perpétrés par la classe moyenne met en avant l'effondrement des principes moraux chez les plus aisés.
eng	fra	Please take off your hat here in this room.	Retirez votre chapeau dans cette pièce, s'il vous plaît.
eng	fra	What could go wrong?	Qu'est-ce qui pourrait aller de travers ?
eng	fra	Tea and coffee helps to start the day.	Le thé et le café aident à démarrer la journée.
eng	fra	He was absent from the meeting.	Il fut absent de la réunion.
eng	fra	The Lebanese student and her friends wrote books.	L'étudiante Libanaise et ses amis ont écrit des livres.
eng	fra	You're very nice.	Tu es très gentil.
eng	fra	Make solidarity and equal rights the cornerstone of public policy.	Faire de la solidarité et de l’égalité des droits la pierre angulaire de l'action publique.
eng	fra	Do you like white chocolate?	Aimes-tu le chocolat blanc ?
eng	fra	I took my cat to the veterinary hospital yesterday.	Hier, j'ai amené mon chat à la clinique vétérinaire.
eng	fra	Stop drinking. You're addicted.	Arrête de boire ! Tu es dépendante !
eng	fra	I think we're ready to go.	Je nous pense prêts à y aller.
eng	fra	Tom was reading a letter written in French.	Tom lisait une lettre écrite en français.
eng	fra	I was in the right place at the right time.	Je me trouvais au bon endroit au bon moment.
eng	fra	I'm not offended.	Je ne me sens pas offensé.
eng	fra	A miniscule proportion of the population understand what neutrons and protons are.	Une part minuscule de la population comprend ce que sont des neutrons et des protons.
eng	fra	My son thinks women are stronger than men.	Mon fils pense que les femmes sont plus fortes que les hommes.
eng	fra	That's how I injured my ankle.	C'est ainsi que je me suis blessé la cheville.
eng	fra	The results were spectacular.	Les résultats ont été spectaculaires.
eng	fra	I have a friend who's a pilot.	J'ai un ami qui est pilote.
eng	fra	I will be through with the book in no time.	J'en aurai fini avec le livre en un rien de temps.
eng	fra	Can you imagine what life would be like without television?	Peux-tu te figurer comment serait la vie sans télévision ?
eng	fra	This park is famous for its roses.	Le parc est réputé pour ses roses.
eng	fra	She went on speaking.	Elle continua à parler.
eng	fra	There is no bad which does not serve some good.	Il n' y a aucun mal qui ne serve à quelque bien.
eng	fra	If it snows tomorrow, I will build a snowman.	S'il neige demain, je ferai un bonhomme de neige.
eng	fra	It's nonsense to try that.	C'est absurde de tenter ça.
eng	fra	Charcoal drawing is easier than oil painting, but both are harder than I thought.	Le dessin au fusain est plus facile que la peinture à l'huile mais les deux sont plus difficiles que je ne le pensais.
eng	fra	I'd like you to translate this document into French.	J'aimerais que vous traduisiez ce document en français.
eng	fra	Remember!	Souvenez-vous !
eng	fra	I couldn't stop laughing.	Je ne pus m'empêcher de rigoler.
eng	fra	Tom persuaded her into going to the movies with him.	Tom l'a persuadée d'aller voir un film avec lui.
eng	fra	Tom said he'd like to visit Boston.	Tom a dit qu'il aimerait visiter Boston.
eng	fra	Cow's milk is for calves and contains growth hormones which they need. I am not a calf and do not want to grow up like one.	Le lait de vache, c'est pour les veaux et ça contient les hormones de croissance qui leur sont nécessaires. Je ne suis pas un veau et je n'ai pas envie de croître comme un veau.
eng	fra	My mistake.	Au temps pour moi.
eng	fra	Tom didn't give us any details.	Tom ne nous a donné aucun détail.
eng	fra	I seldom hear from him.	J'entends rarement parler de lui.
eng	fra	You don't dress yourselves.	Vous ne vous habillez pas.
eng	fra	Your possessions possess you and will hardly make you less dependent.	Ton bien te possède et te rendra à peine moins dépendant.
eng	fra	I'm about to go out.	Je vais sortir.
eng	fra	Dentists take x-rays to examine your teeth.	Les dentistes utilisent les rayons X pour examiner vos dents.
eng	fra	The surest way to prevent war is not to fear it.	Le moyen le plus sûr d'empêcher une guerre est de ne pas la craindre.
eng	fra	This coffee tastes burnt.	Ce café a goût de brûlé.
eng	fra	They made their way across the river.	Ils se sont débrouillés pour franchir le fleuve.
eng	fra	Don't make me come back here.	Ne me faites pas revenir ici !
eng	fra	The odds were seemingly insurmountable but he overcame them to win the presidency.	Les probabilités étaient apparemment insurmontables mais il les a circonvenues pour remporter la présidence.
eng	fra	The most beautiful thing in the sky are the stars, the most beautiful thing in life is kindness.	Le plus beau dans le ciel est les étoiles, le plus beau dans la vie est la gentillesse.
eng	fra	Yes, two.	Oui, deux.
eng	fra	How can I pay?	Comment puis-je payer?
eng	fra	It's just five in the morning, but nevertheless it is light out.	Il n'est que 5h du matin, et pourtant il fait jour.
eng	fra	Marie gets up early on her own will.	Marie se lève tôt de son plein gré.
eng	fra	Give up smoking if you want to live long.	Cessez de fumer si vous voulez vivre longtemps !
eng	fra	These are fresh.	Celles-ci sont fraîches.
eng	fra	It's your responsibility to do that.	C'est ta responsabilité de faire ça.
eng	fra	He is one of the greatest artists in Japan.	C'est l'un des plus grands artistes au Japon.
eng	fra	I don't believe in astrology, but that doesn't mean that I don't read my horoscope.	Je ne crois pas en l'astrologie mais ça ne veut pas dire que je ne lis pas mon horoscope.
eng	fra	It's THAT good?!	C'est aussi bon que ça ?!
eng	fra	How long will we have to wait?	Combien de temps aurons-nous à attendre ?
eng	fra	The towel was quite useless.	La serviette fut tout à fait inutile.
eng	fra	I've no idea what's happening.	Je n'ai aucune idée de ce qui se passe.
eng	fra	You aren't supposed to swim here.	Vous n'êtes pas censés nager ici.
eng	fra	Corporations are not people.	Les sociétés ne sont pas des gens.
eng	fra	You've got to keep fighting.	Vous devez continuer à vous battre.
eng	fra	Her older brother is two years older than I.	Son frère aîné a deux ans de plus que moi.
eng	fra	Sometimes cows are killed by coyotes.	Parfois, des vaches sont tuées par des coyotes.
eng	fra	It's really not that heavy.	Ce n'est vraiment pas si lourd.
eng	fra	She demanded to see the manager.	Elle a exigé de voir le responsable.
eng	fra	My father had once been in Greece.	Mon père avait déjà été en Grèce.
eng	fra	He is as tall as his father.	Il est aussi grand que son père.
eng	fra	Tom and Mary are sleeping.	Tom et Mary dorment.
eng	fra	His books are interesting.	Ses livres sont intéressants.
eng	fra	She trusts him.	Elle se fie à lui.
eng	fra	Sami passed the bill to me.	Sami me donna l'addition.
eng	fra	It was a miracle.	C'était un miracle.
eng	fra	They wear very little clothing.	Elles portent très peu de vêtements.
eng	fra	I can bear witness to his innocence.	Je peux témoigner de son innocence.
eng	fra	What you write and how you write can change your life.	Ce que tu écris et la façon dont tu l'écris peut changer ta vie.
eng	fra	The Kiso River is often called the Rhine of Japan.	La rivière Kiso est souvent appelée le Rhin du Japon.
eng	fra	I think you did the right thing.	Je pense que vous avez fait la chose qu'il fallait.
eng	fra	We just couldn't find anything.	Nous n'avons tout simplement rien trouvé.
eng	fra	The suspects will face charges for importing and possessing drugs in a Sydney court.	Les suspects répondront, devant la cour de Sydney, des faits d'importation et de possession de drogues.
eng	fra	Tirana is the capital city of Albania.	Tirana est la capitale de l'Albanie.
eng	fra	They're leaving.	Ils s'en vont.
eng	fra	We didn't look very long.	Nous n'avons pas regardé très longtemps.
eng	fra	Tell me what really happened.	Dis-moi ce qui s'est réellement passé !
eng	fra	You eat good meals in this boardinghouse.	On mange de bons repas dans cette pension.
eng	fra	Are you envious?	Êtes-vous jalouse ?
eng	fra	I forgot my email address.	J'ai oublié mon adresse électronique.
eng	fra	Haste is waste.	Souvent tout gâte qui trop se hâte.
eng	fra	And, without waiting for an answer, she left the apartment, preceded by her friend Adele.	Et, sans attendre de réponse, elle quitta l'appartement, précédée par son amie Adèle.
eng	fra	Tom said he didn't know how to swim very well.	Tom a dit qu'il ne savait pas très bien nager.
eng	fra	Chechens have inclinations towards independence.	Les Tchétchènes ont des velléités d'indépendance.
eng	fra	Small children are very curious.	Les jeunes enfants sont très curieux.
eng	fra	Don't trust anyone here.	Ne fais confiance à personne ici.
eng	fra	I think I've done well.	Je pense avoir bien fait.
eng	fra	My hair is greasy.	Mes cheveux sont gras.
eng	fra	I am knackered.	Je suis nase.
eng	fra	They named their cats Tom and Jerry.	Ils ont appelé leurs chats Tom et Jerry.
eng	fra	She ran outside half-naked.	Elle a couru dehors, à moitié nue.
eng	fra	I don't know how you did it.	Je ne sais pas comment vous l'avez fait.
eng	fra	Do I have your permission to do so?	Ai-je ta permission pour procéder ainsi ?
eng	fra	That's so sad.	C'est si triste.
eng	fra	Somebody's coming up the stairs.	Quelqu'un est en train de monter les escaliers.
eng	fra	That's a very bad idea.	C'est une très mauvaise idée.
eng	fra	We're happy to be here.	Nous sommes heureux d'être ici.
eng	fra	What else would you like to know?	Que voudriez-vous savoir d'autre ?
eng	fra	She's older than Tom.	Elle est plus âgée que Tom.
eng	fra	It was probably not true.	Ce n'était probablement pas vrai.
eng	fra	We saw something.	Nous avons vu quelque chose.
eng	fra	Dunno.	Je ne sais pas.
eng	fra	Check these out.	Regardez celles-ci !
eng	fra	I didn't go to school because I was sick.	Je ne suis pas allé à l'école parce que j'étais malade.
eng	fra	If God did not exist, we'd have to invent him.	Si Dieu n'existait pas, il faudrait l'inventer.
eng	fra	I have time.	J'ai du temps.
eng	fra	Spiders have eight legs.	Les araignées ont huit pattes.
eng	fra	Who did you vote for?	Pour qui as-tu voté ?
eng	fra	He was re-elected mayor.	Il a été réélu bourgmestre.
eng	fra	We haven't seen each other for such a long time.	Nous ne nous sommes pas vus depuis si longtemps.
eng	fra	Stay together.	Restez ensemble.
eng	fra	I slept better than I did last night.	J'ai mieux dormi que la nuit dernière.
eng	fra	I can't help but feel partly responsible.	Je ne peux pas m'empêcher de me sentir partiellement responsable.
eng	fra	She baked a ham.	Elle a cuit un jambon.
eng	fra	That's not quite true.	Ce n'est pas tout à fait vrai.
eng	fra	He was too tired to walk any more.	Il était trop fatigué pour continuer à marcher.
eng	fra	I'm still a little hungry.	J'ai toujours un peu faim.
eng	fra	Don't tell me. Let me guess.	Ne me dis pas ! Laisse-moi deviner !
eng	fra	Back off.	Reculez.
eng	fra	Are you always at home of an evening?	Êtes-vous toujours à domicile, le soir ?
eng	fra	What did I forget to say?	Qu'ai-je oublié de dire ?
eng	fra	Are you surprised?	Êtes-vous surprises ?
eng	fra	I am on good terms with my brother.	Je suis en bons termes avec mon frère.
eng	fra	You should apologize to her.	Tu devrais t'excuser auprès d'elle.
eng	fra	She teaches reading and writing.	Elle enseigne à lire et à écrire.
eng	fra	It cost me a fortune to get my car repaired.	Ça m'a coûté une fortune de faire réparer ma voiture.
eng	fra	He didn't get the joke.	Il n'a pas saisi la blague.
eng	fra	Tom is a candidate.	Tom est un candidat.
eng	fra	We've already sent a message to Tom.	Nous avons déjà envoyé un message à Tom.
eng	fra	Since I didn't know what to do, I asked him for advice.	Comme je ne savais quoi faire, je lui ai demandé conseil.
eng	fra	I'm not a murderer.	Je ne suis pas un meurtrier.
eng	fra	I drank too much. My face is swollen!	J'ai trop bu. Mon visage est bouffi.
eng	fra	I know very little about her.	Je sais très peu de choses d'elle.
eng	fra	I think we need a doctor.	Je pense qu'il nous faut un médecin.
eng	fra	Tom was probably the shortest person in the room.	Tom fut probablement la plus petite personne de la pièce.
eng	fra	Please include a self-addressed, stamped envelope with your submission.	Veuillez joindre à votre proposition une enveloppe timbrée à votre adresse.
eng	fra	Are you her pimp?	T'es son maquereau ?
eng	fra	As soon as I finish writing the report, I'll send it to you.	Dès que j'aurai terminé de rédiger le rapport, je vous l'enverrai.
eng	fra	Tom is a Native American.	Tom est un Amérindien.
eng	fra	I beg you to help us.	Je vous supplie de nous aider.
eng	fra	This is highly inefficient.	C'est franchement inefficace.
eng	fra	I'm not used to sleeping in a tent.	Je n'ai pas l’habitude de dormir dans une tente.
eng	fra	I used to be the same age as you.	J'avais le même âge que vous.
eng	fra	He looked up at the sky.	Il leva les yeux vers le ciel.
eng	fra	She seemed really nervous.	Elle semblait vraiment nerveuse.
eng	fra	The fire destroyed the tall building.	Le feu détruisit le haut bâtiment.
eng	fra	She is the youngest of my three children.	Elle est la plus jeune de mes trois enfants.
eng	fra	This isn't an unappealing proposition, is it?	Ce n'est pas une proposition peu attrayante, n'est-ce pas ?
eng	fra	Whatever!	Puisqu'elle le dit !
eng	fra	I don't accept it.	Je ne l'accepte pas.
eng	fra	I'm sick of English.	J'en ai marre de l'anglais.
eng	fra	Why don't you tell me how you think it happened?	Pourquoi ne me dites-vous pas comment vous pensez que ça s'est passé ?
eng	fra	Go fuck yourself!	Va te faire foutre !
eng	fra	Japan is full of beautiful cities. Kyoto and Nara, for instance.	Le Japon est rempli de belle villes. Kyoto et Nara par exemple.
eng	fra	Come any closer, and I'll shoot you.	Rapproche-toi le moins du monde et je te descends !
eng	fra	You know too much.	Tu en sais trop.
eng	fra	There is not enough milk.	Il n'y a pas assez de lait.
eng	fra	Luck plays an important part in your life.	La chance joue un rôle important dans la vie.
eng	fra	Have they spotted you?	Vous ont-ils repérée ?
eng	fra	I caught him in the act.	Je l'ai pris sur le fait.
eng	fra	That's my line!	C'est ma réplique !
eng	fra	We don't have any other options.	Nous n'avons pas d'autres options.
eng	fra	I'd really rather be alone right now.	Je préfèrerais vraiment être seul, à cet instant.
eng	fra	If you're asked what is, say, thirty-three by eleven, you still don't know what they meant: multiply or divide?	Si on te demande ce que font, par exemple, trente-trois par onze, tu ne sais toujours pas ce que ça signifie : multiplier ou diviser ?
eng	fra	I look on you as my best friend.	Je pense que tu es mon meilleur ami.
eng	fra	I'm in way over my head.	Je perds la tête.
eng	fra	Tom wondered when Mary had bought the milk that was in the refrigerator.	Tom se demanda quand Mary avait acheté le lait qui était dans le réfrigérateur.
eng	fra	I have a reservation for six-thirty.	J'ai une réservation pour six heures et demie.
eng	fra	I want the fan.	Je veux le ventilateur.
eng	fra	Did you argue with him?	Tu t'es disputée avec lui ?
eng	fra	He is aware of his danger.	Il est conscient du danger.
eng	fra	Go on without me.	Continuez sans moi.
eng	fra	I'll help you as much as possible.	Je t'aiderai autant que possible.
eng	fra	A beautiful woman was seated one row in front of me.	Une belle femme était assise une rangée devant moi.
eng	fra	Do you have enough information to go on?	Disposez-vous de suffisamment d'information pour avancer ?
eng	fra	I forgot you're Tom's best friend.	J'ai oublié que tu es l'ami intime de Tom.
eng	fra	My teacher encouraged me to fulfill my ambitions.	Mon professeur m'a encouragé à réaliser mes ambitions.
eng	fra	Have a nice trip.	Fais bon voyage !
eng	fra	I don't want to know the truth.	Je ne veux pas connaître la vérité.
eng	fra	Tom lost more than a hundred pounds.	Tom a perdu plus de cent livres.
eng	fra	Stop staring.	Arrêtez de me fixer !
eng	fra	He's a bit rough around the edges.	Il est un peu revêche.
eng	fra	I jog through Central Park every morning at 6 a.m.	Pour mon jogging, je fais le tour de Central Park chaque jour, à six heures du matin.
eng	fra	That's one of them.	C'est l'un d'eux.
eng	fra	In Kabylia, we speak the Kabyle language.	En Kabylie on parle la langue kabyle.
eng	fra	I'm going to the police station.	Je vais au poste de police.
eng	fra	She had to share a bedroom with her sister.	Elle dut partager une chambre avec sa sœur.
eng	fra	Just give me a little privacy.	Donne-moi juste un peu d'intimité.
eng	fra	Can you stay for a bit?	Peux-tu rester un moment ?
eng	fra	Do you think my cat and your pet rat will get along well together?	Penses-tu que mon chat et ton rat de compagnie s'entendront bien ?
eng	fra	I've got plenty of friends.	Je dispose de nombreux amis.
eng	fra	His secretary denied leaking out the information.	Sa secrétaire a dit qu'elle n'avait pas révélé d'informations.
eng	fra	Sulfur is used to make matches.	Le soufre est utilisé pour confectionner des allumettes.
eng	fra	Let's talk about Australia.	Parlons de l'Australie.
eng	fra	He does not have anyone to play with.	Il n’a personne avec qui jouer.
eng	fra	She told him to study.	Elle lui enjoignit d'étudier.
eng	fra	His breath reeks of booze.	Son haleine empeste l'alcool.
eng	fra	Tom forgot to feed his dog.	Tom oublia de nourrir son chien.
eng	fra	Are you lying to me?	Me mens-tu ?
eng	fra	She can leave tomorrow.	Elle peut partir demain.
eng	fra	Do you hate poor childen?!	Détestes-tu les enfants pauvres ?!
eng	fra	Tom said he wouldn't buy any of Mary's paintings.	Tom a dit qu'il n'achèterait aucun tableau de Mary.
eng	fra	What else can go wrong?	Quoi d'autre peut-il foirer ?
eng	fra	I'm in love, I can die; I have lived the best and most beautiful of dreams!	J'aime, je puis mourir ; j'ai vécu le meilleur et le plus beau des rêves !
eng	fra	I should probably not have done that.	Je n'aurais probablement pas dû faire ça.
eng	fra	She gave me some good advice.	Elle m'a donné de bons conseils.
eng	fra	He passed the entrance examination.	Il a réussi l'examen d'entrée.
eng	fra	We arrived to find a huge meal ready for us.	Nous trouvâmes en arrivant un repas gigantesque préparé pour nous.
eng	fra	Do you want her to know about it?	Veux-tu qu'elle le sache ?
eng	fra	I love this game.	J'adore cette manche.
eng	fra	Tom returned to Australia.	Tom est retourné en Australie.
eng	fra	That's pretty serious.	C'est assez sérieux.
eng	fra	I bought a house.	J'ai procédé à l'acquisition d'une maison.
eng	fra	I need to be prepared.	Il me faut être préparée.
eng	fra	Keiko is at the head of her class.	Keiko est en tête de sa classe.
eng	fra	Don't make fun of me.	Ne vous moquez pas de moi !
eng	fra	I didn't have much time so I just skimmed through the article.	Je n'avais pas beaucoup de temps, j'ai donc juste parcouru l'article.
eng	fra	Tom should've won the race.	Tom aurait dû gagner la course.
eng	fra	Some countries in Europe are not part of the European Union.	Certains pays en Europe ne font pas partie de l'Union Européenne.
eng	fra	I was in Canada then.	J'étais au Canada à cette époque.
eng	fra	How did you hear about Tatoeba in the first place?	Comment avez-vous entendu parler de Tatoeba, à l'origine ?
eng	fra	One must take off one's shoes before entering houses.	On doit enlever ses chaussures avant d'entrer dans une maison.
eng	fra	You're very perceptive.	Vous êtes très perspicaces.
eng	fra	You must do this alone.	Vous devez faire ceci seul.
eng	fra	We haven't called.	On n'a pas appellé.
eng	fra	They think we left.	Elles croient que nous sommes parties.
eng	fra	I need to know where you are.	J'ai besoin de savoir où vous êtes.
eng	fra	Carry these books back to the bookshelf.	Rapporte ces livres sur l’étagère.
eng	fra	I declined for personal reasons.	J'ai refusé pour des raisons personnelles.
eng	fra	I don't know where that is.	Je ne sais pas où c'est.
eng	fra	I've never told anyone that.	Je n'ai jamais dit cela à qui que ce soit.
eng	fra	Judging by that great tan, it looks like you spent most of your vacation on the beach.	À en juger d'après ce superbe bronzage, il semble que tu aies passé l'essentiel de tes vacances à la plage.
eng	fra	I don't have any problems at all.	Je n'ai absolument aucun problème.
eng	fra	How long does it take to get to the train station?	Combien de temps cela prend-il pour arriver à la station ?
eng	fra	Tom wants to be your friend.	Tom veut être ton ami.
eng	fra	Tom is not English.	Tom n’est pas Anglais.
eng	fra	You can come with us.	Tu peux venir avec nous.
eng	fra	She's too old for you.	Elle est trop vieille pour vous.
eng	fra	The search for "river" returns a warning that the search is illegal on Chinese Internet these days.	La recherche de «fleuve» renvoie un avertissement que cette recherche est illégale sur l'Internet chinois, ces jours-ci.
eng	fra	I'm sorry that I can't be who you want me to be.	Je suis désolée de ne pouvoir être celle que tu voudrais que je sois.
eng	fra	A haiku is one type of poem.	Un haiku est un type de poème.
eng	fra	She handed me the letter without saying anything.	Elle m'a remis la lettre sans rien dire.
eng	fra	Will you teach me how to play chess?	Pourriez-vous m'apprendre à jouer aux échecs ?
eng	fra	Is it your fault or ours?	Est-ce de votre faute ou de la nôtre ?
eng	fra	I saw him get killed right in front of my eyes.	Je l'ai vu se faire tuer juste devant mes yeux.
eng	fra	He remained dumb during this discussion.	Il est resté muet au cours de cette discussion.
eng	fra	She goes to a school for the deaf.	Elle va à une école pour les sourds.
eng	fra	Tom swims like a fish in the water.	Tom nage comme un poisson dans l'eau.
eng	fra	Is there a shop at this zoo?	Y a-t-il un magasin dans ce zoo ?
eng	fra	Let's go this way.	Prenons par là.
eng	fra	I made a paper plane.	Je fis un avion de papier.
eng	fra	One of the players took off his shirt.	L'un des joueurs a ôté sa chemise.
eng	fra	It's snowing.	Il neige.
eng	fra	I would like to visit New York.	J'aimerais visiter New York.
eng	fra	French isn't all that difficult to learn.	Le français n'est pas si difficile à apprendre.
eng	fra	I have too much stuff!	J'ai trop de trucs !
eng	fra	It's never too early to start learning.	Il n'est jamais trop tôt pour apprendre.
eng	fra	I thought you'd want to take a look.	Je pensais que vous voudriez jeter un œil.
eng	fra	God save the Queen!	Que Dieu sauve la Reine !
eng	fra	Tom has chosen you.	Tom t'a choisi.
eng	fra	How long did it last?	Combien de temps cela a-t-il duré ?
eng	fra	You almost died.	Vous êtes presque morts.
eng	fra	I can't continue to ignore the problem.	Je ne peux pas continuer à ignorer le problème.
eng	fra	The following morning she said close to my ears: "We're going back to Paris tonight. He says that there's no way that he'll leave me alone in such a sad place. That's how it is."	Le lendemain matin elle me dit dans l'oreille: "Nous retournons à Paris ce soir. Il dit qu'il n'est pas question qu'il me laisse seule dans un endroit aussi triste. C'est ainsi."
eng	fra	He left his umbrella in the bus.	Il a oublié son parapluie dans le bus.
eng	fra	The cat burglar must have entered the mansion from the roof.	Le monte-en-l'air a dû s'introduire dans la demeure par le toit.
eng	fra	It never occurred to me that he might be an escaped prisoner.	Il ne m'est jamais venu à l'esprit qu'il pourrait être un prisonnier évadé.
eng	fra	Don't you have anything better to do with your time?	N'avez-vous rien à faire de mieux de votre temps ?
eng	fra	Thomas is built like a Mach truck.	Thomas est bâti comme une armoire à glace.
eng	fra	One problem translators face is that sometimes the source document is poorly written.	Un problème que les traducteurs rencontrent est que parfois le document original est mal écrit.
eng	fra	I was late for the train.	J'ai raté le train.
eng	fra	Nobody knows it but me.	Personne ne le sait, sauf moi.
eng	fra	Do you have any children you haven't told me about?	As-tu le moindre enfant dont tu ne m'aies pas parlé ?
eng	fra	I doubt if he will succeed.	Je doute qu'il réussisse.
eng	fra	We saw guards coming toward us, so we hid in the bushes.	Nous avons vu les gardes se diriger vers nous, alors nous nous sommes cachés dans les buissons.
eng	fra	Like it or not.	Bon gré mal gré.
eng	fra	He has a very broad knowledge of the world.	Il a une très grande connaissance du monde.
eng	fra	She was the first one to pay attention to him.	Elle fut la première à le remarquer.
eng	fra	I really need some advice from you.	J'ai vraiment besoin de tes conseils.
eng	fra	Tom has a large penis.	Tom a une grosse biroute.
eng	fra	Is anything up?	Quelque chose se trame-t-il ?
eng	fra	She took credit for my idea.	Elle a porté mon idée à son crédit.
eng	fra	She took hold of my hand to teach me.	Elle m'a saisi la main pour m'instruire.
eng	fra	Aren't you hot?	N'avez-vous pas chaud ?
eng	fra	Our club will hold its monthly meeting next Wednesday.	Notre cercle tiendra sa réunion mensuelle mercredi prochain.
eng	fra	So let there be no doubt: Islam is a part of America. And I believe that America holds within her the truth that regardless of race, religion, or station in life, all of us share common aspirations – to live in peace and security; to get an education and to work with dignity; to love our families, our communities, and our God. These things we share. This is the hope of all humanity.	Aussi qu'il n'y ait aucun doute : L'Islam fait partie de l'Amérique. Et je crois que l'Amérique recèle la vérité qu'indépendamment de la race, de la religion ou de l'état, nous partageons tous des aspirations communes - vivre en paix et en sécurité ; avoir une éducation et travailler dans la dignité ; aimer nos familles, nos communautés et notre Dieu. Ces choses nous les partageons. C'est l'espoir de toute l'humanité.
eng	fra	He laughed heartily.	Il riait à gorge déployée.
eng	fra	It's interesting.	C'est intéressant non?
eng	fra	He graduated from high school this spring.	Il a eu son BAC ce printemps.
eng	fra	Do not throw your pearls before pigs.	Ne jetez pas vos perles devant les pourceaux.
eng	fra	Don't forget to tell Tom.	N'oublie pas d'en parler à Tom.
eng	fra	I do not want to exert myself in vain.	Je ne veux pas me fatiguer pour rien.
eng	fra	We're stunned.	Nous sommes sidérés.
eng	fra	When I think of you, only one thing comes to mind: your disgusting arrogance.	Quand je pense à toi, il n'y a qu'une seule chose qui me vient à l'esprit : ta crasse arrogance.
eng	fra	I barely know anything about you.	Je n'en sais guère à ton sujet.
eng	fra	This shouldn't be allowed.	Ceci ne devrait pas être autorisé.
eng	fra	Two coffees with milk, please.	Deux fois un renversé, s'il vous plaît.
eng	fra	Nobody knocks on my door.	Personne ne frappe à ma porte.
eng	fra	It is illegal to park a car there.	Il est illégal d'y garer une voiture.
eng	fra	His name sounds familiar.	Son nom m'est familier.
eng	fra	Tom knows that won't work.	Tom sait que ça ne marchera pas.
eng	fra	She'd like him to leave right away.	Elle aimerait qu'il parte immédiatement.
eng	fra	This is my favorite place in this city.	C'est mon endroit préféré en ville.
eng	fra	I don't think I'll go today.	Je ne pense pas que j'irai aujourd'hui.
eng	fra	Do you want to have sex with me tonight?	Voulez-vous coucher avec moi ce soir ?
eng	fra	Tom spoke about Mary as if she wasn't there.	Tom parlait de Marie comme si elle n'était pas là.
eng	fra	I am fed up with his vulgar jokes.	J'en ai assez de ses plaisanteries vulgaires.
eng	fra	I don't know what you heard about me.	J'ignore ce que vous avez entendu à mon propos.
eng	fra	He attempted suicide.	Il a tenté de se suicider.
eng	fra	He is in seventh place.	Il est à la septième place.
eng	fra	We must try to preserve the remains of ancient civilizations.	Nous devons essayer de préserver les vestiges des anciennes civilisations.
eng	fra	Among the audience, there were teachers, lawyers, engineers, and so on.	Dans l'auditoire il y avait des enseignants, des avocats, des ingénieurs, et d'autres.
eng	fra	Do you want to know why Tom left?	Veux-tu savoir pourquoi Tom est parti ?
eng	fra	The veining of the marble is quite amazing.	Le veinage du marbre est tout à fait étonnant.
eng	fra	Do you have someplace to stay?	Disposez-vous d'un endroit pour vous loger ?
eng	fra	Why did you guys break up?	Pourquoi avez-vous rompu, les mecs ?
eng	fra	There's so much to do.	Il y a tant à faire.
eng	fra	The house was burned to the ground.	La maison a été réduite en cendres.
eng	fra	Tom can't play tennis very well.	Tom ne joue pas très bien au tennis.
eng	fra	Had he known what was about to happen, he would have changed his plan.	S'il avait su ce qui était sur le point de se passer, il aurait modifié son plan.
eng	fra	Tom says that he's just eaten.	Tom dit qu'il vient de manger.
eng	fra	Let's get home.	Rentrons à la maison.
eng	fra	It's Saturday today.	Aujourd'hui, c'est samedi.
eng	fra	I'm sorry I'm such a dumbass.	Je suis désolé d'être un tel âne !
eng	fra	His weight strained the rope.	La corde se tendit sous son poids.
eng	fra	If you invite him, he may come.	Si vous l'invitez il viendra peut-être.
eng	fra	We could crash.	Nous pourrions nous écraser.
eng	fra	We're really angry.	Nous sommes vraiment en colère.
eng	fra	Anybody can make a mistake.	Tout le monde peut faire une erreur.
eng	fra	Tom needs work.	Tom a besoin de travail.
eng	fra	Tom took a book down from the shelf.	Tom prit un livre sur l'étagère.
eng	fra	I have a long way to go.	J'ai beaucoup de chemin à parcourir.
eng	fra	I'm looking for a job.	Je cherche un emploi.
eng	fra	She bent down.	Elle s'est inclinée.
eng	fra	This is new.	C'est neuf.
eng	fra	We've all got ears.	Nous sommes toutes pourvues d'oreilles.
eng	fra	Tell me about your children.	Parle-moi de tes enfants.
eng	fra	I can neither write nor read.	Je ne sais ni lire ni écrire.
eng	fra	She's a wedding consultant.	Elle est conseillère matrimoniale.
eng	fra	He cleared his throat before starting the lecture.	Il s'éclaircit la gorge avant de commencer le cours.
eng	fra	I'd like to say a few words by way of apology.	J'aimerais dire quelques mots pour m'excuser.
eng	fra	He thought I was stupid.	Il pensait que j'étais stupide.
eng	fra	I have to answer the phone.	Je dois répondre au téléphone.
eng	fra	I know his address.	Je connais son adresse.
eng	fra	The natural world is always much more complex than formulations in the lab or blueprints in the design office.	Le monde réel est toujours plus compliqué que les formulations en laboratoire ou les plans en bureau d'étude.
eng	fra	I don't like hot places.	Je n'aime pas les endroits chauds.
eng	fra	The woman is reading.	La femme lit.
eng	fra	I like the way she smiles.	La manière dont elle sourit me plait.
eng	fra	John made a book shelf.	John a fait une étagère.
eng	fra	He was very pleased with the result.	Il fut très satisfait du résultat.
eng	fra	I don't know the way.	Je ne connais pas le chemin.
eng	fra	I am counting on you to give the opening address.	Je compte sur vous pour prononcer le discours inaugural.
eng	fra	She was brushing her hair in front of a mirror.	Elle se brossait les cheveux devant un miroir.
eng	fra	Give us a moment.	Donne-nous un moment.
eng	fra	I have a new job.	J'ai un nouvel emploi.
eng	fra	I knew it was serious.	Je savais que c'était sérieux.
eng	fra	Tom told Mary she had no choice.	Tom a dit à Mary qu'elle n'avait pas le choix.
eng	fra	I'm going to sell my house.	Je vais vendre ma maison.
eng	fra	To pick a fight with her, that's courageous.	Choisir de se battre avec elle, c'est courageux.
eng	fra	To see her is to love her.	La voir c'est l'aimer.
eng	fra	He was respected both as a teacher and as a man.	Il était respecté à la fois en tant que professeur et en tant qu'homme.
eng	fra	I feel honored.	Je me sens honorée.
eng	fra	A poet is someone who goes to the end of who they are, someone who dares to be who they are, who doesn't join the herd of those who follow.	Un poète, c'est quelqu'un qui va au bout de ce qu'il est; c'est quelqu'un qui ose être ce qu'il est, qui n'entre pas dans le troupeau de ceux qui suivent.
eng	fra	You were supposed to do that yesterday.	Tu étais censé faire ça hier.
eng	fra	Don't tell me that again.	Ne me redites plus cela.
eng	fra	I want to live in Kyoto or in Nara.	Je veux vivre à Kyoto ou à Nara.
eng	fra	Are you moving?	Déménagez-vous ?
eng	fra	I'll miss you too.	Vous aussi vous me manquerez.
eng	fra	I prefer staying home to going fishing.	Je préfère rester chez moi qu'aller pêcher.
eng	fra	It's pretty obvious that he loves her.	Il est assez évident qu'il l'aime.
eng	fra	Ken told his dog to wait there.	Ken ordonna à son chien d'attendre là.
eng	fra	Everyone is exhausted.	Tout le monde est épuisé.
eng	fra	The show will begin soon.	Le spectacle va bientôt commencer.
eng	fra	I don't drink a lot.	Je ne bois pas beaucoup.
eng	fra	She has a comfortable income.	Elle a des revenus confortables.
eng	fra	I love her.	Je l'aime.
eng	fra	He sees the office.	Il voit le bureau.
eng	fra	I'm glad you're OK again.	Je suis content que vous alliez à nouveau bien.
eng	fra	Those who practice medicine provide health care.	Ceux qui pratiquent la médecine fournissent des soins de santé.
eng	fra	Why don't I call you?	Pourquoi est-ce que je ne t'appelle pas ?
eng	fra	I am so tired that I can hardly walk.	Je suis tellement fatigué que je peux à peine marcher.
eng	fra	Bill came to see me last autumn.	Bill est venu me voir l'automne dernier.
eng	fra	My name is Maria Sara.	Mon nom est Maria Sara.
eng	fra	Please bring me a clean knife.	Veuillez m'apporter un couteau propre.
eng	fra	It looks like you're trying to grow a beard.	On dirait que tu essaies de te laisser pousser la barbe.
eng	fra	Some indigenous tribes in Brazil are threatened by loggers.	Certaines tribus indigènes du Brésil sont menacées par les bûcherons.
eng	fra	I broke her heart and made her cry.	Je lui ai brisé le cœur et l'ai fait pleurer.
eng	fra	Hello, how are you?	Bonjour, ça va?
eng	fra	Where's my comb?	Où est mon peigne ?
eng	fra	He has a pleasant voice.	Il a une voix agréable.
eng	fra	Tom and Mary were always fighting.	Tom et Mary étaient constamment en train de se battre.
eng	fra	The unwaged often receive a discount at theatres and museums.	Les personnes sans ressources bénéficient souvent d'une remise aux théâtres et aux musées.
eng	fra	Maybe I should go with you.	Peut-être devrais-je aller avec vous.
eng	fra	Stay out of it.	Ne t'en mêle pas !
eng	fra	I told him to stop.	Je lui ai dit d'arrêter.
eng	fra	Why do we exist?	Pourquoi existons-nous ?
eng	fra	My boyfriend was crying.	Mon petit ami pleurait.
eng	fra	What he's saying is actually true.	Ce qu'il dit est en fait vrai.
eng	fra	Have you ever lived in Boston?	As-tu déjà habité à Boston ?
eng	fra	I realized that even though I wanted to eat, I didn't have enough time.	Je réalisai que même si je voulais manger, je ne disposais pas de suffisamment de temps.
eng	fra	Be nicer to your brother.	Soyez plus gentilles avec votre frère !
eng	fra	You'll have to ask somebody else.	Tu devras demander à quelqu'un d'autre.
eng	fra	I thought you'd left.	Je pensais que vous étiez partie.
eng	fra	Tom is hungry, and so am I.	Tom a faim, et moi aussi.
eng	fra	Tom is going to cross the river.	Tom va traverser la rivière.
eng	fra	She wrote an autobiographical novel.	Elle a écrit un roman autobiographique.
eng	fra	You're supposed to help your friends when they're in trouble.	On est supposé aider ses amis lorsqu'ils sont dans le pétrin.
eng	fra	Everyone is in the living room watching TV.	Tout le monde est dans le salon à regarder la télé.
eng	fra	I drank milk.	Je buvais du lait.
eng	fra	You can't imagine doing that, can you?	Vous ne pouvez pas imaginer de faire ça, si ?
eng	fra	Do I have to go now?	Dois-je y aller maintenant ?
eng	fra	She woke up.	Elle se réveille.
eng	fra	Tom was killed by Mary.	Tom a été tué par Mary.
eng	fra	He's coming closer.	Il s'approche.
eng	fra	Call if you need anything.	Appelle, si tu as besoin de quoi que ce soit !
eng	fra	Are you falling in love with me?	Êtes-vous en train de tomber amoureuse de moi ?
eng	fra	Everybody wanted you to do that.	Tout le monde voulait que tu fasses ça.
eng	fra	Tom knows that I lied to him.	Tom sait que je lui ai menti.
eng	fra	"You'll get your clothes dirty." "No worries. They weren't very clean in the first place."	« Tu vas salir tes habits. » « Ne t'en fais pas. Ils n'étaient pas très propres à l'origine. »
eng	fra	It seems that I've lost my keys.	J'ai l'impression d'avoir perdu mes clés.
eng	fra	I would prefer an honorable death.	Je préfèrerais une mort honorable.
eng	fra	At high school, l had the option of choosing Latin as a subject.	Au lycée, j'eus la possibilité de choisir le latin comme matière.
eng	fra	You think I don't know what's going on?	Vous pensez que j'ignore ce qui se passe ?
eng	fra	I wish I could see you at the weekend.	J'aimerais pouvoir te voir en fin de semaine.
eng	fra	When the trumpets sounded, the army shouted, and at the sound of the trumpet, when the men gave a loud shout, the wall collapsed; so everyone charged straight in, and they took the city. They devoted the city to the LORD and destroyed with the sword every living thing in it—men and women, young and old, cattle, sheep and donkeys.	Le peuple poussa des cris, et les sacrificateurs sonnèrent des trompettes. Lorsque le peuple entendit le son de la trompette, il poussa de grands cris, et la muraille s'écroula; le peuple monta dans la ville, chacun devant soi. Ils s'emparèrent de la ville, et ils dévouèrent par interdit, au fil de l'épée, tout ce qui était dans la ville, hommes et femmes, enfants et vieillards, jusqu'aux bœufs, aux brebis et aux ânes.
eng	fra	He never does anything but she smells it out.	Quoi qu'il fasse, elle le sent aussitôt.
eng	fra	He was perfect.	Il était parfait.
eng	fra	Some of these are mine.	Il y en a quelques-unes à moi.
eng	fra	The leaves fall in autumn.	Les feuilles tombent en automne.
eng	fra	The suspect is armed and dangerous.	Le suspect est armé et dangereux.
eng	fra	Keep reading.	Continue à lire !
eng	fra	Go to the store.	Va au magasin !
eng	fra	Once you have begun to do something, never give up.	Une fois que vous avez commencé à faire quelque chose, n'abandonnez jamais.
eng	fra	I need you right now.	J'ai immédiatement besoin de vous.
eng	fra	They defused the bomb before it could blow up.	Ils désamorcèrent la bombe avant qu'elle puisse exploser.
eng	fra	Can you call a doctor please?	Pouvez-vous appeler un médecin, s'il vous plaît ?
eng	fra	She opened the condom wrapper.	Elle ouvrit l'enveloppe du préservatif.
eng	fra	They changed the system.	Ils changèrent le système.
eng	fra	What would you do if you had one year free?	Que feriez-vous si vous disposiez d'une année de libre ?
eng	fra	Already fatigued, an ass sweats under the weight of heavy sacks of grain.	Déjà fatigué, un âne transpire sous le poids de lourds sacs de grains.
eng	fra	I would like mine rare.	J'aimerais le mien saignant.
eng	fra	I bet you've never climbed a tree.	Je parie que tu n'as jamais escaladé un arbre.
eng	fra	Learn how to drive, you moron.	Apprends à conduire, crétin.
eng	fra	What people are coming to the party?	Quels sont les gens qui viennent à la fête ?
eng	fra	She's checking her cellphone.	Elle vérifie son téléphone portable.
eng	fra	Put your hat back on.	Remets ton chapeau.
eng	fra	This is the house in which I was born and brought up.	C'est la maison dans laquelle je suis née et j'ai été élevée.
eng	fra	Don't judge a book by its cover.	L'habit ne fait pas le moine.
eng	fra	Airmail, please.	Par avion, s'il vous plaît.
eng	fra	The sun was almost gone.	Le soleil a presque disparu.
eng	fra	I had no idea you'd be here.	Je n'avais pas idée que vous seriez ici.
eng	fra	Operator, we were cut off.	Opérateur, la communication a été interrompue.
eng	fra	We're doing everything we can to find your son.	Nous faisons tout notre possible pour retrouver votre fils.
eng	fra	They danced.	Elles ont dansé.
eng	fra	I fell off the chair.	Je suis tombée de ma chaise.
eng	fra	We did nothing wrong.	Nous n'avons rien fait de mal.
eng	fra	Human language is capable of expressing an infinite amount of ideas.	Le langage humain est capable d'exprimer une quantité infinie d'idées.
eng	fra	Why are you interested?	Pourquoi êtes-vous intéressée ?
eng	fra	The passengers were asleep in their cabins when the ship hit a huge iceberg.	Les passagers dormaient dans leurs cabines lorsque le navire percuta un immense iceberg.
eng	fra	The only useful knowledge is that which teaches us how to seek what is good and avoid what is evil.	La seule connaissance utile est celle qui nous enseigne comment chercher ce qui est bon et éviter ce qui est mauvais.
eng	fra	I'm studying to be an artist.	J'étudie pour devenir artiste.
eng	fra	I just wanted you to accept me.	Je voulais juste que tu m'admettes.
eng	fra	"Is she young?" "Yes, she is."	«Est-elle jeune ?» «Oui.»
eng	fra	Please tell me you're kidding.	Dis-moi, s'il te plaît, que tu es en train de blaguer !
eng	fra	She wriggled her toes.	Elle remua les orteils.
eng	fra	This handbag is made of paper.	Ce sac à main est fait de papier.
eng	fra	I don't like working on weekends.	Je n'aime pas travailler le week-end.
eng	fra	Tell me you're joking!	Dites-moi que vous plaisantez !
eng	fra	Why did you call me?	Pourquoi m'as-tu appelé ?
eng	fra	You're going to be very proud of me.	Tu vas être très fier de moi.
eng	fra	In your dreams...	Dans tes rêves...
eng	fra	You can come along if you want.	Vous pouvez venir, si vous voulez.
eng	fra	Do I need this?	Ai-je besoin de ça ?
eng	fra	The server is down again.	Le serveur est encore en panne.
eng	fra	Are you falling for me?	Êtes-vous en train de tomber amoureux de moi ?
eng	fra	I'd like to have a word with you.	J'aimerais vous toucher un mot.
eng	fra	My house has two flights of stairs.	Ma maison comporte deux escaliers.
eng	fra	Will you show me your album?	Me montrerez-vous votre album ?
eng	fra	She knows that.	Elle sait cela.
eng	fra	What do you want?	Que veux-tu ?
eng	fra	If he comes, I'll ask him the question.	S'il vient, je lui poserai la question.
eng	fra	He went to London via Paris.	Il est allé à Londres via Paris.
eng	fra	He was involved in a murder case.	Il fut impliqué dans une affaire de meurtre.
eng	fra	There is not much traffic on this road.	Il n'y a pas beaucoup de circulation sur cette route.
eng	fra	What happened to your project?	Qu'est-il advenu de votre projet ?
eng	fra	That's all I care about.	C'est tout ce dont je me soucie.
eng	fra	Who is that person?	Qui est cette personne ?
eng	fra	They don't like to do that.	Ils n'aiment pas faire cela.
eng	fra	The backdoor was broken.	La porte de derrière était cassée.
eng	fra	You are pedantic.	Vous êtes des cuistres.
eng	fra	I don't want to miss the bus.	Je ne veux pas rater le bus.
eng	fra	I asked the butcher to trim all the fat off of the meat.	J'ai demandé au boucher de dégraisser la viande.
eng	fra	Taro, dinner's ready!	Taro, le dîner est prêt !
eng	fra	They did it in front of the staff.	Ils l'ont fait devant le personnel.
eng	fra	She lied about her age.	Elle a menti quant à son âge.
eng	fra	My ideas are different from yours.	Mes idées sont différentes des vôtres.
eng	fra	How I miss you.	Comme tu me manques !
eng	fra	Absolute power corrupts absolutely.	Le pouvoir absolu corrompt absolument.
eng	fra	I think he's gay.	Je pense qu'il est gay.
eng	fra	Tom was found dead in his room.	On a trouvé Tom mort dans sa chambre.
eng	fra	What are you up to?	Qu'est-ce que vous mijotez ?
eng	fra	Do you get the impression that all of our politicians are too old?	Avez-vous l'impression que tous nos politiciens sont trop vieux ?
eng	fra	No matter what he does, he does it well.	Quoi qu’il fasse, il le fait bien.
eng	fra	Holy crap, who's the asshole who dares call me in the middle of the night?!	Putain, quel est le connard qui ose m’appeler au milieu de la nuit ! ?
eng	fra	You're very good.	Tu es fort bon.
eng	fra	Leave your message after the beep.	Laissez votre message après le bip.
eng	fra	Tom calls Mary every night.	Tom appelle Marie toutes les nuits.
eng	fra	If it weren't for music, the world would be a boring place.	Si ce n'était pour la musique, le monde serait un endroit ennuyeux.
eng	fra	My dream has come true.	Mon rêve est devenu réalité.
eng	fra	I'm knackered.	Je suis crevé.
eng	fra	This swan is black.	Ce cygne est noir.
eng	fra	We should take his youth into account.	Nous devrions tenir compte de sa jeunesse.
eng	fra	I don't care.	Je m'en fous.
eng	fra	Pull over here.	Arrête ici !
eng	fra	I don't like movies.	Je n'aime pas les films.
eng	fra	What would you like to be called?	Comment aimerais-tu qu'on t'appelle ?
eng	fra	I don't want to be your boyfriend.	Je ne veux pas être ton copain.
eng	fra	My parents are asleep.	Mes parents sont endormis.
eng	fra	I have to do it myself.	Je dois le faire moi-même.
eng	fra	He who seeks will find.	Celui qui cherche trouvera.
eng	fra	Will you please show me the way?	Me montrerez-vous le chemin, s'il vous plait ?
eng	fra	You're not old enough to drive.	Vous n'êtes pas assez vieille pour conduire.
eng	fra	The weather is very windy.	Le temps est très venteux.
eng	fra	No one would listen.	Personne ne voulait écouter.
eng	fra	Can I take a picture here?	Puis-je prendre une photo, ici ?
eng	fra	What did you make?	Qu'as-tu fait ?
eng	fra	Mari has been to Hungary.	Mari a été en Hongrie.
eng	fra	I don't know.	Je ne sais pas.
eng	fra	As long as I'm going to be in London, I ought to see a play or two.	Dans la mesure où je vais être à Londres, je devrais voir une ou deux représentations.
eng	fra	You gotta get more organized.	Faut que vous soyez plus organisés !
eng	fra	Please give me a ticket for the seven o'clock show.	Un billet pour la séance de dix-neuf heures s'il vous plait.
eng	fra	She became rich through hard work.	Elle est devenue riche par un dur labeur.
eng	fra	He won a gold medal.	Il a emporté une médaille d'or.
eng	fra	Tom got into a fight with his brother.	Tom s'est bagarré avec son frère.
eng	fra	Since the bus was late, I took a taxi.	Comme le bus était en retard, je pris un taxi.
eng	fra	We were married for three years.	Nous avons été mariés pendant trois ans.
eng	fra	Tom turned the tap off.	Tom a fermé le robinet.
eng	fra	That's something you'll regret.	C'est quelque chose que tu regretteras.
eng	fra	How did you get into my house?	Comment êtes-vous entrées chez moi ?
eng	fra	He was sitting with his arms folded.	Il était assis avec les bras croisés.
eng	fra	It took me five hours to finish the work.	Cela m'a pris cinq heures pour finir le travail.
eng	fra	Are you going by bus or car?	Y allez-vous en bus ou en voiture ?
eng	fra	She made her mother happy.	Elle a rendu sa mère heureuse.
eng	fra	On a long flight you should get up every once in a while to stretch your legs.	Lors d'un vol long tu devrais te lever une fois de temps en temps pour t'étirer les jambes.
eng	fra	Where are the lifeboats?	Où sont les canots de sauvetage ?
eng	fra	Do you want some coffee?	Voulez-vous du café ?
eng	fra	I won't let this happen.	Je ne laisserai pas ceci se produire.
eng	fra	She is intelligent.	Elle est intelligente.
eng	fra	We are arrant knaves, all. Believe none of us.	Nous sommes de fieffés bandits, tous. Ne crois aucun d'entre nous.
eng	fra	He lost himself quickly in the crowd.	Il s'est rapidement fondu dans la foule.
eng	fra	It's smaller than a grain of salt.	C'est plus petit qu'un grain de sel.
eng	fra	I can buy one.	Je peux en acquérir un.
eng	fra	Where is the vodka?	Où est la vodka ?
eng	fra	The Arabs have killed thousands of Kabyle people since 1962.	Les arabes ont tué des miliers de kabyles depuis 1962.
eng	fra	Should that happen, what will you do?	Si cela devait se passer, que ferais-tu ?
eng	fra	Tom is still too young to drink beer.	Tom est encore trop jeune pour boire de la bière.
eng	fra	That's the problem, I think.	C'est le problème, je pense.
eng	fra	If you smile, I'll be happy.	Si tu souris, je serai heureux.
eng	fra	Maybe I could like this.	Je pourrais peut-être aimer ceci.
eng	fra	Are you sure that's a good idea?	Es-tu sure qu'il s'agit d'une bonne idée ?
eng	fra	Tom showed up a tad late.	Tom est arrivé un peu en retard.
eng	fra	This is a fact.	C'est un fait.
eng	fra	I am the leader of this team.	Je suis le chef de cette équipe.
eng	fra	I know that that would make me happy.	Je sais que ça me rendrait heureux.
eng	fra	All will go except you.	Tout le monde ira sauf toi.
eng	fra	I want you to get in your car.	Je veux que tu montes à bord de ta voiture.
eng	fra	When do you want to start?	Quand est-ce que tu veux commencer ?
eng	fra	I like the sound of harpsichord very much.	J'aime vraiment beaucoup le son du clavecin.
eng	fra	Tom and his children spent all afternoon looking for the perfect Christmas tree.	Tom et ses enfants ont passé tout l'après-midi à chercher le parfait sapin de Noël.
eng	fra	You like cats, don't you?	Tu aimes les chats, non ?
eng	fra	I must go to the station at three o'clock.	Je dois être à la gare à trois heures.
eng	fra	I read all kinds of books.	Je lis toutes sortes de livres.
eng	fra	The parrot is dead.	Le perroquet est mort.
eng	fra	Tom died of cancer.	Tom est décédé du cancer.
eng	fra	Who's the oldest person you know?	Qui est la personne la plus âgée que tu connais ?
eng	fra	Why don't you quit?	Pourquoi n'arrêtes-tu pas ?
eng	fra	I'm just a taxi driver.	Je ne suis qu'un chauffeur de taxi.
eng	fra	I think we should stick to the original plan.	Je pense qu'on devrait s'en tenir au plan initial.
eng	fra	The boy denied having stolen the bicycle.	Le garçon nia avoir volé le vélo.
eng	fra	There are lots of different types of dogs.	Il y a beaucoup de sortes de chien.
eng	fra	I'd love to be able to tell the lady who cuts my hair that I don’t like bangs.	J’aimerais tant pouvoir dire à la dame qui me coupe les cheveux que je n’aime pas la frange.
eng	fra	If I don't wash my hair for a day, it becomes slick with oil and flat.	Si je ne me lave pas les cheveux pendant un jour, ils deviennent gras et plats.
eng	fra	Where were you when I needed you?	Où étiez-vous quand j'avais besoin de vous ?
eng	fra	I wanted to buy you something nice.	Je voulais t'acheter quelque chose de chouette.
eng	fra	How did you solve the problem?	Comment as-tu résolu le problème ?
eng	fra	No! After you do your homework, you can watch television.	Non ! Tu pourras regarder la télévision après avoir fait tes devoirs.
eng	fra	Tom certainly deserves praise.	Sans aucun doute, Tom mérite des louanges.
eng	fra	I'm surprised to see you smoking; you didn't use to.	Je suis surprise de vous voir fumer ; vous ne le faisiez pas.
eng	fra	Our goose is cooked.	Les carottes sont cuites.
eng	fra	I don't allow it.	Je ne le permets pas.
eng	fra	I have some extra tickets for the concert.	J'ai des places de rabe pour le concert.
eng	fra	What're you doing in this park?	Que faites-vous dans ce parc ?
eng	fra	I stood under a tree to avoid getting wet.	Je me suis abrité sous un arbre pour éviter d'être mouillé.
eng	fra	This is my new video.	C'est ma nouvelle vidéo.
eng	fra	There was only one case of chicken pox at the school.	Il n'y eut qu'un seul cas de varicelle à l'école.
eng	fra	There were bullet holes in the windshield.	Il y avait des impacts de balles sur le pare-brise.
eng	fra	Do you eat a lot?	Manges-tu beaucoup ?
eng	fra	I missed you very much yesterday.	Tu m'as beaucoup manqué hier.
eng	fra	This is supposedly research which my secretary did.	C'est prétendument un travail de recherche que mon secrétaire a conduit.
eng	fra	I no longer live here.	Je n’habite plus ici.
eng	fra	My foot hurts.	Mon pied me fait mal.
eng	fra	I hear him falling.	Je l'entends tomber.
eng	fra	Let's open the box and see what's inside.	Ouvrons la boîte et voyons ce qu'il y a à l'intérieur.
eng	fra	Have you ever donated blood?	As-tu jamais donné ton sang ?
eng	fra	Everyone waited.	Tout le monde a attendu.
eng	fra	Five different contractors made the renovations.	Cinq entrepreneurs différents ont effectué les aménagements.
eng	fra	Half a million children still face malnutrition in Niger.	Un demi-million d'enfants font encore face à la malnutrition au Niger.
eng	fra	That link used to take me to your website, but it doesn't work anymore.	Ce lien me conduisait à votre site, mais il ne marche plus.
eng	fra	I only did it for your satisfaction.	Je ne l'ai fait que pour vous satisfaire.
eng	fra	You're driving like a maniac!	Vous conduisez comme un taré !
eng	fra	He cried in admiration of her performance.	Il pleura d'admiration pour sa performance.
eng	fra	Mary paid for her lunch with five dollars.	Mary a payé son déjeuner avec 5 dollars.
eng	fra	Sometimes we lie to keep from hurting someone else's feelings.	On ment parfois pour ne pas blesser l'autre.
eng	fra	We're handling it.	Nous sommes en train de nous en charger.
eng	fra	Tom got a raise.	Tom a eu une augmentation de salaire.
eng	fra	My mother is busy cooking dinner.	Ma mère est occupée à cuire le dîner.
eng	fra	I've taken care of everything.	J'ai pris soin de tout.
eng	fra	Another!	Encore une autre !
eng	fra	You're the best singer I know.	Tu es le meilleur chanteur que je connaisse.
eng	fra	Tom is waiting.	Tom est en train d'attendre.
eng	fra	This year, Valentine's Day falls on a Thursday.	Cette année, la Saint-Valentin tombe un jeudi.
eng	fra	This show is too racy for teenagers.	Ce spectacle est trop osé pour des adolescents.
eng	fra	That's exactly what we want.	C'est exactement ce qu'on veut.
eng	fra	She left her umbrella in the bus.	Elle a laissé son parapluie dans le bus.
eng	fra	I don't know where you're going.	Je ne sais pas où tu vas.
eng	fra	My remarks were not aimed at you.	Mes remarques ne vous étaient pas destinées.
eng	fra	Where can I find a good gay club?	Où puis-je trouver un bon club gay?
eng	fra	You're crafty.	Tu es rusée.
eng	fra	Church steeples - overturned funnels to lead prayers to heaven.	Clochers d'église - des entonnoirs renversés pour conduire les prières au ciel.
eng	fra	You were hurt, weren't you?	Vous avez été blessées, n'est-ce pas ?
eng	fra	I made him change his plan.	Je l'ai amené à changer son plan.
eng	fra	You were right.	Tu avais raison.
eng	fra	You need to sober up.	Il vous faut dessoûler.
eng	fra	He proved to be a spy.	Il s'est révélé être un espion.
eng	fra	What do you do in your free time?	Que faites-vous pendant votre temps libre ?
eng	fra	He is smart.	Il est intelligent.
eng	fra	You're taller than me.	Vous êtes plus grands que moi.
eng	fra	You hit the bullseye.	Tu as touché au centre.
eng	fra	Tom thought you were drunk.	Tom pensait que vous étiez ivre.
eng	fra	Do you know the conversion rate between dollars and euros?	Connaissez-vous le taux de change du dollar vers l'euro ?
eng	fra	Which is your book?	Lequel est ton livre ?
eng	fra	Who fell?	Qui est tombé ?
eng	fra	When did you quit smoking?	Depuis quand t’as arrêté de fumer ?
eng	fra	He vowed to give up smoking.	Il a affirmé vouloir arrêter la cigarette.
eng	fra	There she is!	La voilà !
eng	fra	She was about to go out.	Elle était sur le point de sortir.
eng	fra	It reads like a fairy tale.	Cela semble être un conte de fées.
eng	fra	The pain was terrible.	La douleur était atroce.
eng	fra	I didn't think you were needed.	Je n'ai pas pensé qu'on avait besoin de vous.
eng	fra	Am I the only one here?	Suis-je le seul ici ?
eng	fra	Why were you so slow?	Pourquoi étiez-vous si lent ?
eng	fra	I need to hear it.	J'ai besoin de l'entendre.
eng	fra	He will find the bus stop easily.	Il trouvera l'arrêt de bus facilement.
eng	fra	There's only room for one.	Il n'y a de la place que pour une personne.
eng	fra	Jack is one of my friends.	Jacques est l'un de mes amis.
eng	fra	He stopped to think which way to go.	Il s'arrêta pour décider du chemin à prendre.
eng	fra	Who taught you how to use chopsticks?	Qui vous a enseigné comment utiliser des baguettes ?
eng	fra	I was the only one not invited to the party.	Je fus la seule à ne pas être invitée à la fête.
eng	fra	Your arrogance has made you think that everything anyone else does is useless. It's only your work that counts.	Ton arrogance te fait penser que tout ce que les autres font est inutile. Il n'y a que ton travail qui compte.
eng	fra	Tom turned off the engine and shut off the headlights.	Tom éteignit le moteur et coupa les phares.
eng	fra	I do not believe that God exists.	Je ne crois pas que Dieu existe.
eng	fra	I'm not mad.	Je ne suis pas folle.
eng	fra	Did he send you?	Vous a-t-il envoyée ?
eng	fra	She's a professional photographer.	Elle est photographe professionnelle.
eng	fra	Never give up!	Ne renonce jamais !
eng	fra	I know you've been trying to help.	Je sais que vous avez essayé de nous aider.
eng	fra	There is a small garden in front of my house.	Il y a un petit jardin devant ma maison.
eng	fra	I have visited America.	J'ai déjà visité les États-Unis.
eng	fra	He ran the risk of having an accident.	Il courut le risque d'avoir un accident.
eng	fra	"Thank you." "You're welcome."	« Merci. » « De rien. »
eng	fra	Did you shut the door?	Avez-vous fermé la porte ?
eng	fra	I'm the one responsible for the accident.	Je suis celui qui est responsable de l'accident.
eng	fra	That's really pathetic.	C'est vraiment pathétique.
eng	fra	I don't have a girlfriend anymore.	Je n'ai plus de copine.
eng	fra	How do you know that it's his?	Comment sais-tu que c'est la sienne ?
eng	fra	Tom killed the rat with his cane.	Tom a tué le rat avec son bâton.
eng	fra	They were attacked.	Elles ont été attaquées.
eng	fra	No, I didn't see anyone.	Non, je n'ai vu personne.
eng	fra	Compare your translation with the one on the blackboard.	Compare ta traduction avec celle du tableau.
eng	fra	The star is so bright that it can be seen with the naked eye.	L'étoile est si brillante qu'on peut la voir à l'œil nu.
eng	fra	Respect yourself and you will be respected.	Respectez-vous et vous serez respecté.
eng	fra	I appreciate any assistance you can offer.	J'apprécie toute l'assistance que vous pouvez me proposer.
eng	fra	Tom's birthday was the day before yesterday.	L'anniversaire de Tom était le jour d'avant hier.
eng	fra	She left with her friends.	Elle est partie avec ses amis.
eng	fra	Heat is a form of energy.	La chaleur est une forme d'énergie.
eng	fra	He stole his classmate's cellphone and hid it inside another student's bag.	Il a volé le téléphone cellulaire de son camarade et l'a caché dans le sac d'un autre étudiant.
eng	fra	Leave this to me.	Laissez-moi faire ça.
eng	fra	He always leaves the window open while he sleeps.	Il laisse toujours la fenêtre ouverte lorsqu'il dort.
eng	fra	We'll all die.	Nous mourrons tous !
eng	fra	I can't prevent myself from thinking.	Je ne peux pas m'empêcher de penser.
eng	fra	To speak frankly I don't like him.	Pour être honnête, je ne l'aime pas.
eng	fra	Isn't that awful?	N'est-ce pas horrible ?
eng	fra	I could never be a phlebotomist. I don't have the stomach for that kind of work.	Je ne pourrais jamais pratiquer de prélèvements sanguins. Je n'ai pas l'estomac pour ce genre de travail.
eng	fra	Let's go to the pool.	Allons à la piscine !
eng	fra	They say that Firefox is downloaded over 8 million times a day.	Ils disent que chaque jour, Firefox est téléchargé plus de 8 millions de fois.
eng	fra	We fixed the price at $15.	Nous avons fixé le prix à 15$.
eng	fra	I actually think it is a very good idea.	Je pense en réalité qu'il s'agit d'une très bonne idée.
eng	fra	He appealed to us for help.	Il a fait appel à nous pour avoir de l'aide.
eng	fra	Congratulations!	Tous mes voeux!
eng	fra	I'm awfully tired.	Je suis terriblement fatiguée.
eng	fra	Have you told her how you feel?	Tu lui as dit ce que tu ressentais ?
eng	fra	My hobby is reading comics.	Mon passe-temps est de lire des bandes dessinées.
eng	fra	He pretends to be enthusiastic when his boss is around.	Il fait semblant d'être enthousiaste lorsque son patron est dans le coin.
eng	fra	He accused me of being a liar.	Il m'a accusé d'être une menteuse.
eng	fra	Let's take a walk.	Allons marcher.
eng	fra	The road is blocked.	La route est bloquée.
eng	fra	She's putting the children to bed.	Elle couche les enfants.
eng	fra	I am going to free the prisoners.	Je vais libérer les prisonniers.
eng	fra	Tom doesn't know where he is.	Tom ne sait pas où il est.
eng	fra	Tom paid Mary cash.	Tom a payé Marie en espèces.
eng	fra	I have proof.	J'ai une preuve.
eng	fra	Tom was sitting at a nearby table.	Tom était assis à une table voisine.
eng	fra	The tree fell down.	L'arbre chut.
eng	fra	Is that all you have to say?	C'est tout ce que tu as à dire ?
eng	fra	This won't hurt at all.	Ça ne fera aucun mal.
eng	fra	Take the medicine three times a day.	Prenez le médicament trois fois par jour.
eng	fra	I bought this book as a gift for Tom.	J'ai acheté ce livre comme cadeau pour Tom.
eng	fra	You can't blame him.	Tu ne peux pas le blâmer.
eng	fra	We're the best.	Nous sommes les meilleures.
eng	fra	Seriously?	Est-ce sérieux ?
eng	fra	I'm sorry to bother you, but we've got a small problem.	Je suis désolé de vous ennuyer mais nous avons un petit problème.
eng	fra	I have seen it a lot.	Je l'ai beaucoup vu.
eng	fra	His room was small but clean, and the food was good.	Sa chambre était petite, mais propre et la nourriture était bonne.
eng	fra	The captain, his whore, women and children first!	Le capitaine, sa pute, les femmes et les enfants d'abord !
eng	fra	Many Christian rituals have pagan roots.	Beaucoup de rituels chrétiens ont des racines païennes.
eng	fra	An octogon has eight angles and eight sides.	Un octogone a huit angles et huit côtés.
eng	fra	This book goes on the top shelf.	Ce livre va sur l'étagère du haut.
eng	fra	Let's hurry so that we can catch the bus.	Dépêchons-nous, de manière à attraper le bus.
eng	fra	Tom doesn't like beef.	Tom n'aime pas la viande de bœuf.
eng	fra	That sounds interesting. What did you tell him?	Ça semble intéressant. Qu'est-ce que tu lui as dit ?
eng	fra	He sent her a friend request.	Il lui envoya une demande pour devenir amis.
eng	fra	The prices remain as they were.	Les prix restent comme ils sont.
eng	fra	I want to talk with the manager about the schedule.	Je voudrais m'entretenir avec le gérant au sujet du calendrier.
eng	fra	Thank you. Please do.	Merci. Je vous en prie.
eng	fra	I had to see it for myself.	Il a fallu que je le voie par moi-même.
eng	fra	The storm sank the boat.	La tempête a coulé le bateau.
eng	fra	This way.	Par ici.
eng	fra	You shouldn't depend too much on other people to help you.	Tu ne devrais pas trop dépendre d'autres gens pour t'aider.
eng	fra	Physically impossible.	Physiquement impossible.
eng	fra	I know Tom does that a lot.	Je sais que Tom le fait souvent.
eng	fra	Tom wanted to protect himself.	Tom voulait se protéger.
eng	fra	I could find his address.	J'ai pu trouver son adresse.
eng	fra	She thinks of nothing but making money.	Elle ne pense à rien d’autre qu’à gagner de l’argent.
eng	fra	You're talkative.	Vous êtes bavard.
eng	fra	I canceled the order.	J'ai annulé la commande.
eng	fra	How awful!	C'est affreux !
eng	fra	What do you think?	Qu'en penses-tu ?
eng	fra	She used to be so full of joy.	Elle était tellement pleine de joie.
eng	fra	Tom shut the kitchen door.	Tom ferma la porte de la cuisine.
eng	fra	Do you know the man that's staring at you?	Connaissez-vous l'homme qui vous dévisage ?
eng	fra	We all know that blue-eyed red-heads are sensitive to sunshine, burning more readily than darkskinned people.	Nous savons tous que les personnes aux cheveux roux et aux yeux bleus sont sensibles au soleil, et que leur peau brûle plus facilement que les peaux foncées.
eng	fra	Tom told me you needed some money.	Tom m'a dit que tu avais besoin d'argent.
eng	fra	Tom was never happy.	Tom n'était jamais heureux.
eng	fra	She'll try it once more.	Elle va essayer encore une fois.
eng	fra	Is Mary in the garden?	Est-ce que Mary est dans le jardin?
eng	fra	I think that helps.	Je pense que ça aide.
eng	fra	He's really angry.	Il est vraiment énervé.
eng	fra	Speak slowly, please.	Parle lentement, je te prie.
eng	fra	Come back home.	Reviens à la maison.
eng	fra	We must attack.	Il nous faut attaquer.
eng	fra	Tom has a close relationship with Mary.	Tom a une relation intime avec Marie.
eng	fra	Tom was fatter three years ago than he is now.	Tom était plus gros il y a trois ans qu'il ne l'est maintenant.
eng	fra	It's all right.	Ce n'est pas grave.
eng	fra	You're here.	Tu es ici.
eng	fra	I thought the food was too greasy.	J'ai pensé que la nourriture était trop grasse.
eng	fra	I'm tidy.	Je suis ordonné.
eng	fra	It was wise of you to accept his offer.	Vous avez été sages d'accepter son offre.
eng	fra	These boxes are heavy.	Ces caisses sont lourdes.
eng	fra	I have a right to be on this ship.	J'ai le droit de me trouver sur ce navire.
eng	fra	Sami was covered with blood.	Sami était couvert de sang.
eng	fra	I didn't do this, did I?	Je n'ai pas fait cela, si ?
eng	fra	You almost convinced me.	Tu m'as presque convaincue.
eng	fra	What are you crunching on?	Que grignotes-tu ?
eng	fra	The town has changed a lot since then.	La ville a depuis lors beaucoup changé.
eng	fra	It is a bird.	C'est un oiseau.
eng	fra	The library is on the 4th floor.	La bibliothèque se situe au quatrième étage.
eng	fra	I'll never forget.	Je n'oublierai jamais.
eng	fra	I am anxious about your health.	Je suis inquiet pour ta santé.
eng	fra	Oh, really? When did he leave?	Ah bon ? Il est parti quand ?
eng	fra	Mr Jones is sick and Mr Brown will teach in his place today.	Mr Jones est malade , Mr Brown fera donc le cours à sa place aujourd'hui.
eng	fra	Can you prove that what you said is true?	Pouvez-vous prouver que ce que vous avez dit est vrai ?
eng	fra	He's out of practice.	Il est rouillé.
eng	fra	Tom asked a few questions that Mary didn't want to answer.	Tom posa quelques questions auxquelles Mary ne voulait pas répondre.
eng	fra	I'm regularly feeling down in the dumps.	J'ai régulièrement le moral dans les chaussettes.
eng	fra	In China, the 11th of November is Singles Day.	En Chine le 11 novembre c'est la fête des célibataires.
eng	fra	He wrote to me from time to time.	Il m'a écrit de temps à autre.
eng	fra	Tom is doing a very good job.	Tom fait du très bon travail.
eng	fra	He stopped talking.	Il s'est arrêté de parler.
eng	fra	I learned a lot from you.	J'ai beaucoup appris de toi.
eng	fra	In those days, sugar was less valuable than salt.	À cette époque, le sucre avait moins de valeur que le sel.
eng	fra	I have something in my suitcase for you.	J'ai quelque chose pour toi dans ma valise.
eng	fra	Why are boys so dumb?	Pourquoi les garçons sont-ils si bêtes ?
eng	fra	Venus has no moons.	Vénus est dépourvue de lunes.
eng	fra	I got you all right where I want you.	Je t'ai mené précisément où je voulais.
eng	fra	She is as guilty as Tom.	Elle est coupable comme Tom.
eng	fra	Come out from under the table!	Sors de sous la table !
eng	fra	You should read many books when you are young.	On devrait lire beaucoup de livres quand on est jeune.
eng	fra	Tom's grandfather couldn't read.	Le grand-père de Tom ne savait pas lire.
eng	fra	She's worried about your safety.	Elle est inquiète de ta sécurité.
eng	fra	My sister is too young to go to school.	Ma sœur est trop jeune pour aller à l'école.
eng	fra	I have to borrow some money.	Il me faut emprunter de l'argent.
eng	fra	We're not leaving.	Nous ne partons pas.
eng	fra	Do you have a search warrant?	Disposez-vous d'un mandat de perquisition ?
eng	fra	My hobby is playing the guitar.	Mon loisir est de jouer de la guitare.
eng	fra	Layla never wears makeup.	Layla ne porte jamais de maquillage.
eng	fra	At least 10 Russians have died this year taking selfies.	Au moins 10 Russes sont morts cette année en prenant des selfies.
eng	fra	I'm sick and tired of all this bickering.	Je suis vraiment fatigué de toutes ces disputes.
eng	fra	Why are you carrying a gun?	Pourquoi est-ce que tu portes une arme ?
eng	fra	We went to gather strawberries.	Nous sommes allés ramasser des fraises.
eng	fra	It's OK with me.	C'est bon pour moi.
eng	fra	He played a minor part in the play.	Il jouait un rôle mineur dans la pièce.
eng	fra	I am very proud of the job I chose myself.	Je suis très fière du boulot que j'ai choisi moi-même.
eng	fra	That's just what you needed.	C'est précisément ce dont tu avais besoin.
eng	fra	Sit down, please!	Veuillez vous asseoir !
eng	fra	I am ready to do anything for you.	Je suis prêt à faire n'importe quoi pour toi.
eng	fra	Nothing is forever.	Rien ne dure éternellement.
eng	fra	The elevator's out of order, so we'll have to take the stairs. At least it's only two floors!	L'ascenseur est en panne alors nous devrons emprunter l'escalier. Au moins, il n'y a que deux étages !
eng	fra	Have you finished your meal?	Avez-vous fini votre repas ?
eng	fra	Do you want to take a break?	Tu veux faire une pause ?
eng	fra	Never make the mistake of arguing with people for whose opinions you have no respect.	Ne commettez jamais l'erreur de débattre avec des gens dont vous n'avez pas de respect pour les opinions.
eng	fra	I'm happy with that.	J'en suis content.
eng	fra	Some day, the boy disappeared without a trace.	Un jour, le garçon a disparu sans laisser de trace.
eng	fra	Do you like this purse?	Aimes-tu ce sac à main?
eng	fra	He gave a tip as a sign of gratitude.	Il donna un pourboire en signe de gratitude.
eng	fra	I don't think that's legal.	Je ne pense pas que cela soit légal.
eng	fra	I'm afraid the book is beyond the reach of his understanding.	Je crains que le livre ne dépasse son entendement.
eng	fra	Do you support Mitt Romney or Barack Obama?	Soutiens-tu Mitt Romney ou Barack Obama ?
eng	fra	What is the height of Mt. Everest?	Quelle est l'altitude du mont Everest ?
eng	fra	We've arrived.	Nous sommes arrivés.
eng	fra	This isn't money.	Ce n'est pas de l'argent.
eng	fra	I had no clue.	Je n'en avais aucune idée.
eng	fra	I'm prepared.	Je suis préparée.
eng	fra	You don't look pleased to see me.	Vous n'avez pas l'air ravi de me voir.
eng	fra	I suppose you'll be needing this.	Je suppose que tu auras besoin de ça.
eng	fra	How did you manage to win?	Comment avez-vous réussi à gagner ?
eng	fra	She grows tomatoes in her garden.	Elle fait pousser des tomates dans son jardin.
eng	fra	Tom has a Japanese friend.	Tom a un ami japonais.
eng	fra	I love astronomy.	J'adore l'astronomie.
eng	fra	I like her all the more for her kindness.	Je l'aime davantage pour sa gentillesse.
eng	fra	What is apathy? Certainly nothing earth-shaking.	Qu'est-ce que l'apathie ? Certainement rien qui ne révolutionnera le monde.
eng	fra	This study grant was given to me by the departmental council.	Cette bourse d'études m'a été accordée par le Conseil Général.
eng	fra	You can go or stay, as you wish.	Tu peux partir ou rester, comme tu le souhaites.
eng	fra	A lot of guys around here hate you.	Beaucoup de gars ici vous détestent.
eng	fra	Living without water is out of the question.	Vivre sans eau est hors de question.
eng	fra	She gave me the fish eye.	Elle me lança un œil noir.
eng	fra	The island is warm all year.	L'île est chaude toute l'année.
eng	fra	It's possible that they'll go to the supermarket today.	Il est possible qu'ils aillent au supermarché aujourd'hui.
eng	fra	Stay in your car.	Reste dans ta voiture.
eng	fra	There's a bank about a hundred metres from the library.	Il y a une banque à environ cent mètres de la bibliothèque.
eng	fra	He dedicated his life to medical work.	Il a consacré sa vie à la médecine.
eng	fra	In an hour my child gets out of school.	Dans une heure mon enfant sort de l'école.
eng	fra	Run for it!	Taillez-vous !
eng	fra	I just cleaned this.	Je viens de nettoyer ceci.
eng	fra	Have you seen all these movies?	Avez-vous vu tous ces films ?
eng	fra	I'm not sure when he'll come.	Je ne suis pas sûr de quand il vient.
eng	fra	Shut the door!	Ferme la porte !
eng	fra	Does there need to be a goal?	Doit-il y avoir un but ?
eng	fra	"I'm sorry!" "It's nothing. Don't worry."	« Je suis désolé ! » « Tout va bien. Ne t'inquiète pas. »
eng	fra	The girl looked at him once more, and then she blushed as if a flame had gone up her cheeks.	La jeune fille le regarda encore, puis elle rougit comme si une flamme lui était montée dans les joues.
eng	fra	Fried spiders are a regional delicacy in Cambodia.	Les araignées frites sont une spécialité régionale au Cambodge.
eng	fra	Just do as I say.	Fais juste comme je dis !
eng	fra	I have good news in store for you.	J'ai de bonnes nouvelles en réserve pour toi.
eng	fra	He's trying hard.	Il s'efforce.
eng	fra	One month after he had become ill, he died.	Un mois après être tombé malade, il mourut.
eng	fra	I've always wanted to meet you.	J'ai toujours voulu faire votre connaissance.
eng	fra	This room is empty.	Cette chambre est vide.
eng	fra	Even if I wanted to, I couldn't help you.	Même si je le voulais, je ne pourrais pas vous aider.
eng	fra	I'm organizing a small party Saturday.	J'organise une petite soirée samedi.
eng	fra	The United States is a republic.	Les États-Unis sont une république.
eng	fra	Let me try something.	Laisse-moi essayer quelque chose.
eng	fra	She is as busy as a bee.	Elle est affairée comme une abeille.
eng	fra	He felt a sharp pain in his chest.	Il a ressenti une douleur aiguë dans la poitrine.
eng	fra	Yes, I have insurance.	Oui, je suis assurée.
eng	fra	Did anybody see what happened?	Quiconque a-t-il vu ce qui a eu lieu ?
eng	fra	Surcharges are not included.	Les frais annexes ne sont pas inclus.
eng	fra	According to the thermometer, it's thirty degrees.	Selon le thermomètre, il fait trente degrés.
eng	fra	Don't worry. I'll stay with you.	Ne t'en fais pas, je suis à tes côtés.
eng	fra	Open the safe.	Ouvre le coffre !
eng	fra	Anyway, I did my best.	Quoi qu'il en soit, j'ai fait de mon mieux.
eng	fra	Do you see the white house?	Tu vois la maison blanche ?
eng	fra	Yes. Tony had it.	Oui, Tony l'avait.
eng	fra	These garments are made of 100 percent wool.	Ces tissus sont constitués à 100% de laine.
eng	fra	That didn't help us.	Cela ne nous a pas aidé.
eng	fra	Why didn't you read the magazine?	Pourquoi n'avez-vous pas lu le magazine ?
eng	fra	He is anxious to know the result.	Il est impatient de connaître le résultat.
eng	fra	Don't touch that button!	Ne touche pas à ce bouton !
eng	fra	Internet is very slow.	Internet est très lent.
eng	fra	She washes her skirt.	Elle lave sa jupe.
eng	fra	I never had to worry about money.	Je n'ai jamais eu à m'en faire pour l'argent.
eng	fra	Who's your most interesting friend?	Quel est ton ami le plus intéressant ?
eng	fra	The audience could hardly wait for the concert to begin.	Le public pouvait difficilement attendre que le concert commence.
eng	fra	Cultures of the East and the West meet together in this country.	Les cultures orientales et occidentales se rencontrent dans ce pays.
eng	fra	Let's have a minute of silence.	Faisons une minute de silence.
eng	fra	He was disappointed at not being invited.	Il fut déçu de ne pas avoir été invité.
eng	fra	Dorj worked 10 hours a day.	Dorj travaillait dix heures par jour.
eng	fra	I wish you had told me what to do.	J'aurais aimé que vous m'ayez dit quoi faire.
eng	fra	How do you explain all this?	Comment expliques-tu tout ceci ?
eng	fra	It was very stressful.	C'était très stressant.
eng	fra	He succeeded in solving the problem.	Il parvint à résoudre le problème.
eng	fra	I'd like a table by the window.	J'aimerais une table, à la fenêtre.
eng	fra	This semester I failed two students for plagiarism.	Ce semestre, j'ai recalé deux étudiants pour plagiat.
eng	fra	Tom was one of the survivors.	Tom était l'un des survivants.
eng	fra	She's writing a book.	Elle écrit un livre.
eng	fra	Tom! Bring me a sandwich.	Tom ! Apporte-moi un sandwich.
eng	fra	I'd like to confirm my reservation for the 30th.	J'aimerais confirmer ma réservation pour le 30.
eng	fra	He doesn't allow interruptions.	Il ne permet pas les interruptions.
eng	fra	He poured cold water over himself.	Il s'est versé de l'eau froide sur lui.
eng	fra	We dance together.	Nous dansons ensemble.
eng	fra	You were drunk, weren't you?	Vous étiez soûl, pas vrai ?
eng	fra	This is counter-intuitive.	Cela dépasse l'entendement.
eng	fra	I have a memory like a sieve.	J'ai une mémoire de passoire.
eng	fra	Nice shot!	Joli coup !
eng	fra	Let me off at the train station, please.	Largue-moi à la gare, je te prie !
eng	fra	He was wet all over.	Il était trempé des pieds à la tête.
eng	fra	Buying a new TV won't make you happy.	Acheter une nouvelle télé ne vous rendra pas heureux.
eng	fra	Don't change the subject.	Ne changez pas de sujet.
eng	fra	Do you have a room of your own?	As-tu ta propre chambre ?
eng	fra	Nobody's going to hire you.	Personne ne va vous employer.
eng	fra	We see each other once a month.	On se voit une fois par mois.
eng	fra	Tom doesn't like to talk about that.	Tom n'aime pas parler de ça.
eng	fra	Please wake me up at six tomorrow.	S'il te plaît, réveille-moi à six heures demain.
eng	fra	He lost his eyesight in an accident.	Il perdit la vue dans un accident.
eng	fra	If you didn't learn it when you were a kid, you will never learn it.	Si tu ne l'as pas appris lorsque tu étais petit, tu ne l'apprendras jamais.
eng	fra	Japan is a beautiful country.	Le Japon est un beau pays.
eng	fra	I've never had a problem with this car.	Je n'ai jamais eu de problèmes avec cette voiture.
eng	fra	I advised him not to grieve over the past.	Je lui ai conseillé de ne pas se faire de mauvais sang à propos de son passé.
eng	fra	He was not at all satisfied with the result.	Il ne fut pas du tout satisfait du résultat.
eng	fra	Wait until your father gets home.	Attendez que votre père rentre à la maison.
eng	fra	He can't be ill.	Il ne peut pas être malade.
eng	fra	Not all change is bad.	Tous les changements ne sont pas mauvais.
eng	fra	But I'm not sure whether it brings happiness to everybody.	Mais je ne suis pas sûr qu'il apporte le bonheur à tous.
eng	fra	This is a proverb the meaning of which I do not understand.	C'est un proverbe dont je ne comprends pas le sens.
eng	fra	Everybody in the picture is smiling.	Tout le monde sourit sur la photographie.
eng	fra	If even I can't do this, then what makes you think that you can?	Si même moi je ne peux pas le faire, qu'est-ce qui te fait penser que toi, tu pourrais ?
eng	fra	I told you it didn't work.	Je t'ai dit que ça n'a pas fonctionné.
eng	fra	We'd better send for help.	Il vaudrait mieux envoyer chercher de l'aide.
eng	fra	I do like the way you think.	J'apprécie vraiment votre façon de penser.
eng	fra	You were never good at math.	Tu n'as jamais été bon en math.
eng	fra	Your father is tall.	Votre père est grand.
eng	fra	Tom says he won't need to do that now.	Tom dit qu'il n'aura pas besoin de faire ça maintenant.
eng	fra	I didn't do anything!	Je n'ai rien fait !
eng	fra	Have you seen hell?	Avez-vous vu l'enfer ?
eng	fra	She advised him to take a rest, but he didn't follow her advice.	Elle lui a conseillé de prendre un congé, mais il n'a pas suivi son conseil.
eng	fra	I don't care who does this.	Je me fiche de qui fait ceci.
eng	fra	She is gentle to animals.	Elle est douce envers les animaux.
eng	fra	I've found a good job.	J'ai trouvé un bon travail.
eng	fra	As far as I know, he wasn't involved in that fraud scheme.	Pour autant que je sache, il n'était pas impliqué dans cette combine frauduleuse.
eng	fra	Give me time to take a shower.	Laisse-moi le temps de prendre une douche.
eng	fra	We should try that.	On devrait essayer ça.
eng	fra	They did it willingly.	Ils l'ont fait volontiers.
eng	fra	Do you drink alcohol?	Bois-tu de l'alcool ?
eng	fra	She is aware of my secret plan.	Elle est au courant de mon projet secret.
eng	fra	He can swim like a fish.	Il est capable de nager comme un poisson.
eng	fra	We get together once a year.	On se rencontre une fois par an.
eng	fra	I paid 2,000 yen for this atlas.	J'ai payé 2 000 yens pour cet atlas.
eng	fra	He loves to party.	Il adore faire la fête.
eng	fra	Tom is definitely feeling better today.	Tom se sent vraiment mieux aujourd'hui.
eng	fra	We want to become famous.	Nous voulons devenir célèbres.
eng	fra	The teacher caught the student cheating on the examination.	L'enseignant a surpris l'étudiant en train de tricher pendant l'examen.
eng	fra	We'll continue.	Nous continuerons.
eng	fra	The winners tell jokes; and the losers say, "Deal the cards."	Les gagnants racontent des blagues et les perdants disent : « Donne ! »
eng	fra	I've missed you so much, Tom.	Vous m'avez tellement manqué, Tom.
eng	fra	You can't separate the milk from the coffee once you put it in.	Tu ne peux plus séparer le lait du café une fois que tu l'as versé dedans.
eng	fra	You can improve your English if you try.	Si tu fais des efforts, tu peux améliorer ton anglais.
eng	fra	It is strange that you should know nothing about her wedding.	C'est bizarre que vous ne soyez pas au courant pour son mariage.
eng	fra	He is a waiter and also an actor.	Il est un serveur et aussi un acteur.
eng	fra	What happened?	Qu'est-ce qui s'est passé ?
eng	fra	I told you this is where we'd find Tom.	Je t'ai dit que c'est où nous avions trouvé Tom.
eng	fra	It is not easy to understand why you want to leave.	Il n'est pas facile de comprendre pourquoi tu veux partir.
eng	fra	I want to make this quick.	Je veux faire ça rapidement.
eng	fra	Would you like another glass of ice tea?	Voudriez-vous un autre verre de thé glacé ?
eng	fra	They were in the right place at the right time.	Elles se trouvaient au bon endroit au bon moment.
eng	fra	Don't eat without me.	Ne mange pas sans moi !
eng	fra	We're under attack.	Nous sommes attaqués.
eng	fra	I believe the answer is yes.	Je crois que la réponse est oui.
eng	fra	Turn the volume up.	Montez le son.
eng	fra	Why weren't we told the truth?	Pourquoi ne nous a-t-on pas dit la vérité ?
eng	fra	He acted fairly towards me.	Il a été correct avec moi.
eng	fra	"You hit me out of hate." "No, I hit you out of love," answered the girl.	« Tu m'as frappé par haine. » « Non, je l'ai fait par amour », a répondu la fille.
eng	fra	I owe you a lot.	Je vous dois beaucoup.
eng	fra	Do your best!	Fais de ton mieux !
eng	fra	The real problem is not whether machines think but whether men do.	Le réel problème n'est pas de savoir si les machines pensent mais si les hommes le font.
eng	fra	There's a big hole in your sock.	Il y a un gros trou dans ta chaussette.
eng	fra	Tom had no children.	Tom n'avait pas d'enfants.
eng	fra	I hear sirens.	J'entends des sirènes.
eng	fra	I'm sorry, but you're not allowed to enter.	Je suis désolé, mais vous n'êtes pas autorisé à entrer.
eng	fra	There is plenty of food.	Il y a de la nourriture en abondance.
eng	fra	Can you tell the difference?	Peux-tu faire la différence ?
eng	fra	Please refrain from smoking, while the non-smoking signs are on.	S'il vous plaît, veuillez ne pas fumer lorsque les panneaux indicateurs sont allumés.
eng	fra	There are several ways to measure speed.	Il y a plusieurs façons de mesurer la vitesse.
eng	fra	That's good for a first try.	C'est bien, pour une première tentative.
eng	fra	Do you like white chocolate?	Vous aimez le chocolat blanc?
eng	fra	I'll give you a lift home.	Je vous reconduirai chez nous.
eng	fra	I am very tired from the hard work.	Je suis très fatigué par le dur labeur.
eng	fra	Pay attention to what you're eating!	Fais attention à ce que tu manges !
eng	fra	What gift would you like for Christmas?	Qu'aimerais-tu comme cadeau de Noël ?
eng	fra	I can't distinguish him from his brother.	Je n'arrive pas à le distinguer de son frère.
eng	fra	She is a famous singer.	C'est une célèbre chanteuse.
eng	fra	Ostriches are not known for having a good sense of humor.	Les autruches ne sont pas réputées pour leur bon sens de l'humour.
eng	fra	You will have to study harder next year.	Tu devras travailler plus dur l'année prochaine.
eng	fra	What do you like to do?	Qu'aimes-tu faire ?
eng	fra	Tom said he didn't know the answer.	Tom a dit qu'il ne connaissait pas la réponse.
eng	fra	The ship is sailing at three.	Le bateau partira à 15 h 00.
eng	fra	This won't take long.	Ça ne sera pas long.
eng	fra	Will you have some coffee?	Voulez-vous un peu de café ?
eng	fra	Tom decided to buy a red car.	Tom a décidé d'acheter une voiture rouge.
eng	fra	That's what you deserve.	C'est ce que vous méritez.
eng	fra	Lies beget more lies.	Le mensonge entraîne le mensonge.
eng	fra	Is Mr. Richard at home?	Est-ce que monsieur Richard est à la maison ?
eng	fra	The magazines were dog-eared.	Les magazines étaient écornés.
eng	fra	Open, Sesame!	Sésame, ouvre-toi !
eng	fra	That's very possible.	C'est très possible.
eng	fra	I have a high temperature.	J'ai de la fièvre.
eng	fra	She has enough money.	Elle dispose de suffisamment d'argent.
eng	fra	He was unimpressed.	Il n'a pas été impressionné.
eng	fra	I rarely talk on the phone.	Je ne téléphone que rarement.
eng	fra	The judge reversed the final decision.	Le juge renversa la décision finale.
eng	fra	I parked around back.	J'ai fait le tour pour me garer derrière.
eng	fra	I just had a talk with your teacher.	Je viens d'avoir une conversation avec votre professeur.
eng	fra	I'm wide awake.	Je suis tout à fait éveillé.
eng	fra	The provisions ran out after a short time.	Les provisions se sont épuisées après peu de temps.
eng	fra	You're the most handsome man I've ever seen.	Vous êtes le plus bel homme qu'il m'ait été donné de voir.
eng	fra	I was too surprised to speak.	J'étais trop étonnée pour parler.
eng	fra	The world is changing every minute.	Le monde change à chaque minute.
eng	fra	Please let me try the game.	S'il te plaît laisse-moi essayer le jeu.
eng	fra	I have to help my mother.	Je dois aider ma mère.
eng	fra	You're not as young as Tom.	Tu n'es pas aussi jeune que Tom.
eng	fra	My gums are bleeding.	Mes gencives saignent.
eng	fra	He has to have an operation next week.	Il doit subir une opération la semaine prochaine.
eng	fra	We're blood brothers.	Nous sommes frères de sang.
eng	fra	She works for French intelligence.	Elle travaille pour le compte du Renseignement Français.
eng	fra	I needed a change.	J'avais besoin de changement.
eng	fra	I think he is a doctor.	Je pense qu'il est docteur.
eng	fra	We're here to help.	Nous sommes là pour aider.
eng	fra	How many times have you done this?	Combien de fois l'as-tu fait ?
eng	fra	You've slept a long time.	Vous avez dormi longtemps.
eng	fra	You can't buy respect.	On n'achète pas le respect.
eng	fra	You have to memorize this sentence.	Tu dois mémoriser cette sentence.
eng	fra	I'm 18 years old.	J'ai dix-huit ans.
eng	fra	We have no school today.	Nous n'avons pas cours aujourd'hui.
eng	fra	Don't depend too much on others.	Ne dépends pas trop des autres.
eng	fra	I'd like to prolong my stay in America.	Je voudrais prolonger mon séjour en Amérique.
eng	fra	When we put magnets on the pigeon's heads, what was the reaction?	Quelle a été la réaction lorsque nous avons placé les aimants sur la tête des pigeons ?
eng	fra	He tried writing a short story.	Il essaya d'écrire une nouvelle.
eng	fra	She made a man of him.	Elle a fait de lui un homme.
eng	fra	She was baptized Mary.	Elle a été baptisée Marie.
eng	fra	Do you mind if I sit here?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je m'asseye ici ?
eng	fra	A year had passed by and his body turned to dust.	Un an s'est écoulé et son corps est devenu poussière.
eng	fra	Don't you have work to do?	N'as-tu pas de travail à faire ?
eng	fra	I wish the pain would go away.	J'aimerais que la douleur disparaisse.
eng	fra	I want to send this parcel at once.	J'aimerais envoyer ce colis immédiatement.
eng	fra	Tom is wearing his wedding ring on the wrong hand.	Tom porte sa bague de mariage sur la mauvaise main.
eng	fra	She devoted her entire life to the study of physics.	Elle dévoua sa vie à l'étude de la physique.
eng	fra	He's broke.	Il est fauché.
eng	fra	She held her breath.	Elle retint son souffle.
eng	fra	That's right, but what's it to you?	C'est exact, mais qu'est-ce que ça vous fait ?
eng	fra	There's nothing wrong with that.	Il n'y a rien de mal à cela.
eng	fra	I never do that.	Je ne fais jamais ça.
eng	fra	I just didn't want you to get hurt.	Je ne voulais simplement pas que vous soyez blessées.
eng	fra	We ask the teacher questions every day.	C'est nous qui posons, chaque jour, des questions à l'institutrice.
eng	fra	Some place.	Quel endroit chic !
eng	fra	Tom realized that he wasn't as smart as the other kids.	Tom réalisa qu'il n'était pas aussi intelligent que les autres enfants.
eng	fra	Never be afraid to make mistakes.	N'aie jamais peur de faire des erreurs.
eng	fra	This singer is very popular with young people.	Ce chanteur est très populaire auprès des jeunes.
eng	fra	We don't want to do this.	Nous ne voulons pas faire ceci.
eng	fra	Did you have a pleasant trip?	As-tu passé un agréable voyage ?
eng	fra	We still have a few left.	Il nous en reste quelques uns.
eng	fra	There's a day left.	Il reste un jour.
eng	fra	He is probably going to win the next elections.	Il va probablement remporter les prochaines élections.
eng	fra	In the end she chose another kitten.	Finalement, elle choisit un autre chaton.
eng	fra	I always have an uncomfortable feeling.	J'ai toujours un sentiment de malaise.
eng	fra	I don't think it's my decision alone.	Je ne pense pas que ce soit seulement ma décision.
eng	fra	Try to be more punctual from now on.	Efforce-toi d'être plus ponctuel, désormais.
eng	fra	This isn't quite what I had in mind.	Ce n'est pas vraiment ce que j'avais à l'esprit.
eng	fra	What are you reading?	Que lis-tu ?
eng	fra	Tom has requested my assistance.	Tom m'a demandé mon aide.
eng	fra	He has no remorse.	Il n'a aucun remords.
eng	fra	I'm familiar with the way he asks questions.	Je suis familier de sa façon de poser les questions.
eng	fra	Oh, thanks! How thoughtful.	Oh, merci ! Comme c'est prévenant.
eng	fra	Jane skipped the questions she couldn't answer.	Jane a sauté les questions auxquelles elle ne savait pas répondre.
eng	fra	I know I've been acting strangely.	Je sais que j'ai agit de manière étrange.
eng	fra	We were crazy about each other.	Nous étions fous l'un de l'autre.
eng	fra	I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility of other alternatives.	Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas tout au moins disposée à envisager d'autres possibilités.
eng	fra	Can I come to your office now?	Puis-je aller à ton bureau maintenant ?
eng	fra	Tom has bigger hands than me.	Tom a de plus grandes mains que moi.
eng	fra	I'm not in a good mood.	Je ne suis pas de bonne humeur.
eng	fra	Roger that.	Enregistre ça.
eng	fra	The old man ate some rice porridge.	Le vieil homme mangea de la bouillie de riz.
eng	fra	You're kidding!	Tu me fais marcher !
eng	fra	I've been very busy since the new term started.	J'ai été très occupé depuis le début du nouveau mandat.
eng	fra	We are busy men.	Nous sommes des hommes occupés.
eng	fra	His voice brings to mind the sound of the motorway.	Sa voix évoque le bruit de l'autoroute.
eng	fra	He died in his bed.	Il est mort dans son lit.
eng	fra	Have you told your friend the news yet?	As-tu déjà raconté la nouvelle à ton ami ?
eng	fra	He helped me to get changed.	Il m'a aidé à me changer.
eng	fra	Stop talking about Tom.	Arrêtez de parler de Tom.
eng	fra	Where are the book and the pencil?	Où sont le livre et le crayon ?
eng	fra	I hope that they're OK.	J'espère qu'ils vont bien.
eng	fra	He trimmed his beard for the wedding.	Il tailla sa barbe pour le mariage.
eng	fra	Please open the package.	Ouvre le colis, je te prie.
eng	fra	Do you need a ride home?	Te faut-il un chauffeur pour rentrer chez toi ?
eng	fra	There is a traffic jam on the highway.	Il y a un embouteillage sur l'autoroute.
eng	fra	He learnt driving in Ireland.	Il a appris à conduire en Irlande.
eng	fra	How much do these two honey doughnuts cost?	Combien coûtent ces deux beignets au miel ?
eng	fra	Don't you care?	N'en as-tu rien à faire ?
eng	fra	Could you close the window, please?	Pourriez-vous fermer la fenêtre, s'il vous plaît ?
eng	fra	Can you answer this?	Pouvez-vous répondre à cela ?
eng	fra	Don't deceive him.	Ne le trompe pas.
eng	fra	He was killed by a land mine.	Il a été tué par une mine.
eng	fra	We asked everybody the same question.	Nous avons posé la même question à tout le monde.
eng	fra	I arrived at the stadium at 4:00 p.m., but the game had already started.	Je suis arrivé au stade à 16 h 00, mais le match avait déjà commencé.
eng	fra	I just want to say I'm glad you're here.	Je veux juste dire que je suis contente que vous soyez ici.
eng	fra	This book was written by Tom.	Ce livre a été écrit par Tom.
eng	fra	I'm afraid I've offended you.	Je crains de vous avoir offensé.
eng	fra	Tom is singing.	Tom chante.
eng	fra	Get on your feet.	Levez-vous !
eng	fra	I can verify that.	Je peux le vérifier.
eng	fra	What surprised me most about that accident is how fast the lawyers arrived on the scene.	Ce qui m'a le plus surpris dans cet accident, c'est la rapidité avec laquelle les avocats sont arrivés sur place.
eng	fra	He's not working much at the moment.	Il ne travaille pas beaucoup en ce moment.
eng	fra	I take them a size bigger, if possible.	Je les prends une taille plus grande, si c'est possible.
eng	fra	He is as generous as wealthy.	Il est aussi généreux que riche.
eng	fra	Both boys were rescued.	Les deux garçons furent secourus.
eng	fra	Don't make me beg for it.	Ne me force pas à supplier !
eng	fra	I'm pleased to see you.	Je suis ravi de vous voir.
eng	fra	He must go and get his father from the station.	Il doit aller chercher son père à la gare.
eng	fra	We listened to his lecture on the radio.	Nous avons écouté sa leçon à la radio.
eng	fra	I just learned six new facts about wombats.	Je viens d'apprendre six nouvelles choses à propos des wombats.
eng	fra	That's my last word.	C'est mon dernier mot.
eng	fra	Your new dress becomes you very well.	Votre nouvelle robe vous va très bien.
eng	fra	Dan decided to leave town.	Dan a décidé de quitter la ville.
eng	fra	She handed him the money that she owed him.	Elle lui a tendu l'argent qu'elle lui devait.
eng	fra	They were going to shoot her.	Ils allaient la tuer.
eng	fra	She sat surrounded by her grandchildren.	Elle était assise, entourée de ses petits-enfants.
eng	fra	With a little more effort, he would have succeeded.	En faisant un peu plus d'effort, il aurait réussi.
eng	fra	Do you know a good place to have lunch?	Connaissez-vous un restaurant où l'on mange bien ?
eng	fra	My pet is sick.	Mon animal de compagnie est malade.
eng	fra	You're by my side; everything's fine now.	Tu es à mes côtés, maintenant tout va bien.
eng	fra	I'm scheduled to have lunch with him.	Il est prévu que je déjeune avec lui.
eng	fra	Am I a bad person?	Suis-je quelqu'un de mauvais ?
eng	fra	Robinson is a practical, rational and brave man.	Robinson est un homme pratique, rationnel et courageux.
eng	fra	I wrote to her last month.	Je lui ai écrit le mois dernier.
eng	fra	How is your last name written?	Comment écrit-on ton nom de famille ?
eng	fra	Divide its length and breadth by ten.	Divisez sa longueur et sa largeur par dix.
eng	fra	I went there to learn French.	Je suis allée là-bas pour apprendre le français.
eng	fra	Make up your own mind.	Décide-toi par toi-même !
eng	fra	This music is soothing.	Cette musique est apaisante.
eng	fra	He became a pianist.	Il est devenu pianiste.
eng	fra	Why can't I love them both?	Pourquoi est-ce que je ne parviens pas à les aimer tous les deux ?
eng	fra	Her fever came down to normal.	Sa fièvre est redescendue à la normale.
eng	fra	I am learning Thai.	J'apprends le thaï.
eng	fra	My mother can't come.	Ma mère ne peut pas venir.
eng	fra	Just do the job.	Fais juste le boulot.
eng	fra	Can you leave me alone?	Peux-tu me laisser seule ?
eng	fra	As always, Keiko showed us a pleasant smile.	Comme toujours, Keiko nous a montré un beau sourire.
eng	fra	I hate that.	Je déteste ça.
eng	fra	Tom taught Mary how to write songs.	Tom a appris à Mary à écrire des chansons.
eng	fra	All you do is complain!	Tout ce que tu fais c'est de te plaindre !
eng	fra	I didn't walk for a year.	Je n'ai pas marché pendant un an.
eng	fra	Don't be a bad boy.	Ne sois pas un mauvais garçon.
eng	fra	The stars appeared.	Les étoiles sont apparues.
eng	fra	She gave a vague answer.	Elle donna une réponse évasive.
eng	fra	Are Tom and Mary hungry?	Est-ce que Tom et Mary ont faim ?
eng	fra	Does Mr. Ito teach history?	M. Ito enseigne-t-il l'histoire ?
eng	fra	They're towing your car.	Ils remorquent votre voiture.
eng	fra	Well, what did you find out?	Eh bien, qu'avez-vous découvert ?
eng	fra	The Greeks used to worship several gods.	Les Grecs avaient l'habitude de prier plusieurs dieux.
eng	fra	You are my father.	Tu es mon père.
eng	fra	I was a witness.	J'en ai été témoin.
eng	fra	I don't have any friends.	Je n'ai aucune amie.
eng	fra	Were you going to the train station when I saw you?	Te rendais-tu à la gare lorsque je t'ai vu ?
eng	fra	Freedom is not free.	La liberté n'est pas gratuite.
eng	fra	You should have stopped.	Vous auriez dû arrêter.
eng	fra	It snowed for ten consecutive days.	Il a neigé pendant dix jours consécutifs.
eng	fra	At length, my wish was realized.	Mon souhait a enfin été exaucé.
eng	fra	It is then no longer justice.	Il ne s'agit plus alors de justice.
eng	fra	Nobody praises my country.	Personne ne fait l'éloge de mon pays.
eng	fra	Are you the manager?	Êtes-vous le directeur ?
eng	fra	Should I repeat that?	Devrais-je répéter cela ?
eng	fra	I think my parents know.	Je pense que mes parents savent.
eng	fra	Tom is here, right?	Tom est là, pas vrai ?
eng	fra	She's crazy about him.	Elle est folle de lui.
eng	fra	Will you give it to me?	Me le donneras-tu ?
eng	fra	Pay attention.	Soyez attentifs.
eng	fra	It was only with great difficulty that I managed to stop myself from laughing.	Ce ne fut qu'avec grand peine que je me débrouillai pour m'arrêter de rire.
eng	fra	The door is locked at nine every night.	La porte est fermée à clé à neuf heures tous les soirs.
eng	fra	There's no one in your bedroom.	Il n'y a personne dans votre chambre.
eng	fra	Don't knock it unless you try it first.	Ne le critique pas à moins de l'avoir d'abord essayé !
eng	fra	In one week there are seven days.	Il y a sept jours dans une semaine.
eng	fra	She came to pick me up.	Elle est venue pour me prendre.
eng	fra	The shit has hit the fan.	C'est vraiment la merde.
eng	fra	You lied to us, didn't you?	Tu nous a menti, n'est-ce pas ?
eng	fra	My sister adores music.	Ma sœur adore la musique.
eng	fra	Who gave you that package?	Qui vous a donné ce paquet ?
eng	fra	Did you have a good weekend?	Avez-vous passé une bonne fin de semaine ?
eng	fra	You should go.	Tu devrais y aller.
eng	fra	I wanted to disappear.	Je voulais disparaître.
eng	fra	We are traveling on a tight budget.	Nous voyageons à petit budget.
eng	fra	I'm afraid it's not a good idea.	Je crains que ce ne soit pas une bonne idée.
eng	fra	Tom advised Mary not to believe everything she reads on the Web.	Tom conseilla à Mary de ne pas croire tout ce qu'elle lit sur le web.
eng	fra	Today is Valentine's Day.	Aujourd'hui est la Saint-Valentin.
eng	fra	Close the box.	Fermez la boîte.
eng	fra	If you didn't know me that way then you simply didn't know me.	Si tu ne me connaissais pas comme ça alors tu ne me connaissais pas tout court.
eng	fra	I couldn't stop myself.	Je n'ai pas pu m'arrêter.
eng	fra	Read the problem text thoroughly.	Lis l'énoncé du problème en entier.
eng	fra	Do you think it was Tom who did that?	Penses-tu que c'est Tom qui a fait ça ?
eng	fra	You should let a computer program generate your passwords for you.	Tu devrais laisser un programme informatique générer tes mots de passe à ta place.
eng	fra	Let me rest a little.	Laissez-moi me reposer un peu.
eng	fra	Go to the park.	Va au parc.
eng	fra	Do you cook by gas or electricity?	Cuisinez-vous au gaz ou à l'électricité ?
eng	fra	I am very tired from the hard work.	Je suis très fatiguée par le dur labeur.
eng	fra	After the gym, I drink a glass of milk mixed with powdered protein.	Après la gym, je bois un verre de lait mélangé avec des protéines en poudre.
eng	fra	The new Pope is not a woman and that's not a surprise.	Le nouveau pape n'est pas une femme, et ce n'est pas une surprise.
eng	fra	Don't get excited.	Garde la tête froide.
eng	fra	Everyone has a character of his own.	Chacun a son propre caractère.
eng	fra	I'm sure that this is a fresh water fish.	Je suis sûr que c'est un poisson d'eau douce.
eng	fra	She is certain to pass the exam.	Elle est certaine de réussir les examens.
eng	fra	I can but wait.	Je ne peux rien faire d'autre qu'attendre.
eng	fra	It's going to take a while.	Ça va durer quelque temps.
eng	fra	I don't want you touching my stuff.	Je ne veux pas que vous touchiez à mes trucs.
eng	fra	An accident prohibited his attending the ceremony.	Un accident l'empêcha d'assister à la cérémonie.
eng	fra	Snails move slowly.	Les escargots se déplacent lentement.
eng	fra	I didn't sleep much last night.	Je n'ai pas beaucoup dormi la nuit dernière.
eng	fra	What are some of your favorite foods?	Quels sont quelques uns de vos mets préférés ?
eng	fra	My father-in-law has an important job.	Mon beau-père occupe un poste important.
eng	fra	You must answer for your careless conduct.	Tu dois répondre de ta conduite imprudente.
eng	fra	Even though he's my neighbour, I don't know him very well.	Bien qu'il soit mon voisin, je ne le connais pas très bien.
eng	fra	He hopes he will visit Paris.	Il espère visiter Paris.
eng	fra	He was present at the meeting.	Il était présent à la réunion.
eng	fra	He put milk in his coffee.	Il mit du lait dans son café.
eng	fra	This is a salmon that came up the river.	C'est un saumon qui a remonté la rivière.
eng	fra	Are you interested?	Es-tu intéressée ?
eng	fra	I didn't want you involved in this.	Je ne voulais pas que tu sois mêlé à ça.
eng	fra	We're going to stay until the end.	Nous allons rester jusqu'à la fin.
eng	fra	I want to keep one.	Je veux en garder une.
eng	fra	I came in view of the castle.	Je suis arrivé en vue du château.
eng	fra	I can't answer for his dishonesty.	Je ne peux pas répondre de sa malhonnêteté.
eng	fra	Your garden needs some attention.	Votre jardin a besoin d'un peu d'attention.
eng	fra	Lucky you!	Quelle chance!
eng	fra	I've run out of money.	Je suis tombé à court d'argent.
eng	fra	They traveled together.	Ils voyagèrent ensemble.
eng	fra	At first, I thought he was joking.	Au début, je pensais qu'il plaisantait.
eng	fra	I didn't feel like cooking.	Je n'avais pas envie de cuisiner.
eng	fra	I'll not divorce you, unless you give me a good reason.	Je ne divorcerai pas de toi à moins que tu ne me donnes une bonne raison.
eng	fra	I want my money back.	Je veux récupérer mon argent.
eng	fra	What did you want to talk with me about?	De quoi voulais-tu me parler ?
eng	fra	I received a postcard from my friend in Lyon.	J'ai reçu une carte postale de mon ami à Lyon.
eng	fra	What a pleasant surprise!	Quelle agréable surprise !
eng	fra	It is abnormal to have the heart on the right side.	Il est anormal d'avoir le cœur du côté droit.
eng	fra	I never see her without thinking of her mother.	Je ne la vois jamais sans penser à sa mère.
eng	fra	I thought maybe I'd better not clean my room.	Je pensais que peut-être je ferais mieux de ne pas nettoyer ma chambre.
eng	fra	What's in the red package?	Qu'est-ce qu'il y a dans le paquet rouge ?
eng	fra	Please help!	Veuillez m'aider !
eng	fra	Thanks for your hard work.	Merci d'avoir travaillé si durement.
eng	fra	She always keeps her hair clean.	Elle garde toujours ses cheveux propres.
eng	fra	The European Union is set up with the aim of ending the frequent and bloody wars between neighbours, which culminated in the Second World War.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.
eng	fra	Do you really think I'm stupid enough to believe that?	Pensez-vous vraiment que je sois assez idiote pour croire ça ?
eng	fra	Aren't you pushing it too far?	Ne poussez-vous pas le bouchon trop loin ?
eng	fra	I thought you were broke.	Je pensais que vous étiez fauchés.
eng	fra	How did you get over the difficulty?	Comment as-tu surmonté la difficulté ?
eng	fra	Tom shouldn't spend so much.	Tom ne devrait pas dépenser autant.
eng	fra	How did you become interested in studying languages?	Comment en êtes-vous venues à vous intéresser à l'étude des langues ?
eng	fra	Modern obituaries are commonly written before the fact and kept on file for instant insertion when the occasion arises.	Les oraisons funèbres actuelles sont couramment rédigées avant le fait et gardées sous le coude, pour un encart immédiat lorsque l'occasion se présente.
eng	fra	I am accustoming to this life style.	Je m'habitue à ce mode de vie.
eng	fra	I'd like to get information regarding a number of questions.	J'aimerais obtenir des informations au sujet d'un certain nombre de questions.
eng	fra	What does "Tatoeba" mean?	Que signifie « Tatoeba » ?
eng	fra	Where are the other prisoners?	Où sont les autres prisonniers ?
eng	fra	She could smell his cologne.	Elle pouvait sentir son eau de Cologne.
eng	fra	He is a nice person.	C'est une gentille personne.
eng	fra	Why are boys so stupid?	Pourquoi les garçons sont-ils aussi bêtes ?
eng	fra	Tom has been a good roommate.	Tom a été un bon colocataire.
eng	fra	Can you do as much?	Pouvez-vous en faire autant ?
eng	fra	He's about the same age as you are.	Il a à peu près le même âge que toi.
eng	fra	You'd better take an umbrella with you today.	Tu ferais mieux de prendre un parapluie avec toi aujourd'hui!
eng	fra	Can I have some more milk?	Puis-je avoir plus de lait ?
eng	fra	This is impossible.	C'est impossible.
eng	fra	When I visited their apartment, the couple was right in the middle of an argument.	Comme je venais leur rendre visite à leur domicile, le couple était au milieu d'une dispute.
eng	fra	We happened to meet at the station.	Il advint que nous nous rencontrâmes à la gare.
eng	fra	We don't like cheese.	Nous n'aimons pas le fromage.
eng	fra	She was the last to cross the finishing line.	Elle fut la dernière à franchir la ligne d'arrivée.
eng	fra	His parents tried to make him understand how important a good education is.	Ses parents essayèrent de lui faire comprendre combien une bonne éducation est importante.
eng	fra	Tom lives in the room above us.	Tom vit dans la chambre au-dessus de nous.
eng	fra	Can you believe this is already happening?	Pouvez-vous croire que ce soit déjà en train d'avoir lieu ?
eng	fra	He's about to go.	Il est sur le point de partir.
eng	fra	I have a key.	Je dispose d'une clé.
eng	fra	We don't even know our own country anymore.	On ne connaît même plus son propre pays.
eng	fra	You don't have to explain.	Tu n'es pas obligé de donner des explications.
eng	fra	The gestation period of an elephant is almost two years.	La gestation d'un éléphant dure presque deux ans.
eng	fra	They don't listen to me.	Ils ne m'écoutent pas.
eng	fra	They moved here two years ago.	Ils ont déménagé ici il y a deux ans.
eng	fra	Dick played the piano and Lucy sang.	Dick jouait du piano et Lucy chantait.
eng	fra	Why would she say no?	Pourquoi est-ce qu'elle dirait non ?
eng	fra	You seem very nervous this morning.	Tu sembles très nerveuse ce matin.
eng	fra	The book isn't new.	Le livre n'est pas nouveau.
eng	fra	She seems to be sick.	Elle a l'air d'être malade.
eng	fra	Your bicycle is better than mine.	Ton vélo est meilleur que le mien.
eng	fra	The question now is when.	La question maintenant est de savoir quand.
eng	fra	I can't agree with you on this matter.	Sur ce point je ne peux pas être d'accord avec vous.
eng	fra	That mongoloid talks too much.	Ce mongolien parle trop.
eng	fra	I'm tired of waiting in line.	Je suis fatiguée de faire la queue.
eng	fra	Put the rubbish outside.	Sors les poubelles !
eng	fra	He saw that he was wrong.	Il se rendit compte qu'il avait tort.
eng	fra	Mary didn't do the dishes.	Marie n'a pas fait la vaisselle.
eng	fra	I don't know the key to success, but the key to failure is trying to please everybody.	Je ne connais pas la clé du succès, mais celle de l'échec est d'essayer de plaire à tout le monde.
eng	fra	She passed by without seeing me.	Elle est passée sans me voir.
eng	fra	This bed looks solid.	Ce lit semble solide.
eng	fra	It is essential that every child have the same educational opportunities.	Il est essentiel que chaque enfant ait les mêmes opportunités d'éducation.
eng	fra	Bradford is arguably the ugliest town in Britain.	Bradford est prétendument la ville la plus laide de Grande-Bretagne.
eng	fra	A book descriptive of the wonders of nature.	Un livre qui décrit les merveilles de la nature.
eng	fra	I don't trust strangers.	Je ne me fie pas aux étrangers.
eng	fra	This is a strange sentence.	Voilà une phrase bien étrange.
eng	fra	You are not as short as I.	Tu n'es pas aussi petit que moi.
eng	fra	I know something you don't.	Je sais quelque chose que tu ne sais pas.
eng	fra	We're not smiling.	Nous ne sommes pas en train de sourire.
eng	fra	It was raining into the bargain.	Et par dessus le marché, il pleuvait.
eng	fra	I am going to put on stockings because it is cold.	Je vais mettre des bas parce qu'il fait froid.
eng	fra	I'll give you a day to think about it.	Je te donne un jour pour y penser.
eng	fra	What if someone catches us?	Et si quelqu'un nous attrape ?
eng	fra	Nobody forgot my country.	Personne n'a oublié mon pays.
eng	fra	You don't mean that, do you?	Ce n'est pas ce que tu veux dire, si ?
eng	fra	I know perfectly well that it wasn't your fault.	Je sais parfaitement que ce n'était pas ta faute.
eng	fra	It's no problem.	Sans problème !
eng	fra	Are those explosives?	Est-ce que ce sont des explosifs?
eng	fra	The new business was eating away his fortune.	Ce nouveau projet épuisait sa fortune.
eng	fra	Make another choice.	Fais un autre choix.
eng	fra	How can you not like horses?	Comment pouvez-vous ne pas apprécier les chevaux ?
eng	fra	Mary was the first to descend from the ship.	Marie fut la première à descendre du navire.
eng	fra	It is a very sad tale.	C'est une bien triste histoire.
eng	fra	Almost three.	Presque trois.
eng	fra	We wash with soap.	Nous lavons avec du savon.
eng	fra	It's blowing very hard.	Le vent souffle très fort.
eng	fra	This company allows its workers to work from home.	Cette entreprise autorise ses employés à travailler depuis chez eux.
eng	fra	We were both tired.	Nous étions tous les deux fatigués.
eng	fra	Can't you do something to help me?	Ne pouvez-vous pas faire quelque chose pour m'aider ?
eng	fra	I'll sleep on the floor.	Je dormirai par terre.
eng	fra	You said that Tom wasn't hungry.	Tu as dit que Tom n'avait pas faim.
eng	fra	I wrote a letter to my mother last night.	J'ai écrit une lettre à ma mère hier soir.
eng	fra	I've heard from them.	J'ai entendu parler d'eux.
eng	fra	That wasn't his idea.	Ce n'était pas son idée.
eng	fra	I like your plan a lot!	Ton plan me plaît beaucoup !
eng	fra	Tom can't find his umbrella.	Tom ne trouve pas son parapluie.
eng	fra	I don't like being made a fool of.	Je n'aime pas qu'on me prenne pour un idiot.
eng	fra	I have been living here for a long time.	Je vis ici depuis longtemps.
eng	fra	What do you say?	Que dites-vous ?
eng	fra	Do you like Europeans?	Aimez-vous les Européens ?
eng	fra	Take a number.	Prenez un numéro !
eng	fra	Don't you want to know?	Ne veux-tu pas savoir ?
eng	fra	His office is on the eighth floor.	Son bureau est au huitième étage.
eng	fra	I can't hit her back. She's a woman.	Je ne peux pas lui retourner le coup. C'est une femme.
eng	fra	We have known her for years.	Nous la connaissons depuis des années.
eng	fra	Do you like Moscow?	Est-ce que vous aimez Moscou ?
eng	fra	Do you think we should abandon ship?	Pensez-vous que nous dussions abandonner le navire ?
eng	fra	Everyone is very proud of you.	Tout le monde est très fier de vous.
eng	fra	We made a deal.	Nous avons conclu un marché.
eng	fra	Tom said he would draw a map for her if necessary.	Tom a dit qu'il dessinerait une carte pour elle si necessaire.
eng	fra	How can this be done?	De quelle manière peut-on le faire ?
eng	fra	Ask me again in October.	Redemande-moi ça en octobre.
eng	fra	At the bottom of my garden grows a tree.	Au fond de mon jardin, pousse un arbre.
eng	fra	How long will you stay in Japan?	Combien de temps resterez-vous au Japon ?
eng	fra	We must make the best of what we are.	Nous devons tirer le meilleur de ce que nous sommes.
eng	fra	Whatever book you read, read it carefully.	Quelque livre que tu lises, lis-le avec attention.
eng	fra	I will not tolerate fighting in my class.	Je ne tolèrerai pas de bagarres dans ma classe.
eng	fra	You didn't finish filling out this form.	Tu n'as pas fini de remplir ce formulaire.
eng	fra	I love the people in this town.	J'aime les gens dans cette ville.
eng	fra	He considered himself lucky.	Il s'est considéré chanceux.
eng	fra	I didn't say it was easy.	Je n'ai pas dit que c'était aisé.
eng	fra	We tend to make mistakes.	Nous tendons à nous tromper.
eng	fra	I don't understand why I need to go to your house at midnight.	Je ne comprends pas pourquoi il faut que j'aille chez toi à minuit.
eng	fra	This is a village.	C'est un village.
eng	fra	We should always obey laws.	Nous devons toujours obéir aux lois.
eng	fra	He frequently goes out drinking.	Il sort souvent boire.
eng	fra	This is a chocolate coin.	C'est une pièce en chocolat.
eng	fra	Tom denied having said such a thing.	Tom a nié avoir dit une telle chose.
eng	fra	She loves children.	Elle adore les enfants.
eng	fra	The thieves made off with the jewels.	Les voleurs se sont carapatés avec les bijoux.
eng	fra	"What are you doing?" "What does it look like I'm doing?"	« Qu'est-ce que tu fais ? » « Qu'est-ce que j'ai l'air de faire ? »
eng	fra	This loan will carry very heavy interest.	Ce prêt portera un intérêt très lourd.
eng	fra	We lived there for ten years when the war began.	Nous vivions là depuis dix ans lorsque la guerre fut déclenchée.
eng	fra	I don't think her story is true.	Je ne pense pas que son histoire soit vraie.
eng	fra	He sprained his ankle trying to jump off this wall. What a fool he is!	Il s'est foulé la cheville en voulant sauter du haut de ce mur, quel idiot !
eng	fra	I fell in love in an unlikely place.	Je suis tombé amoureuse dans un endroit improbable.
eng	fra	She forgot that she bought him a present.	Elle oublia qu'elle lui avait acheté un cadeau.
eng	fra	Who is that old woman?	Qui est cette vieille femme ?
eng	fra	I go home.	Je me rends chez moi.
eng	fra	I watch the news every evening.	Je regarde les informations tous les soirs.
eng	fra	She won't stop calling and texting me.	Elle n'arrête pas de m'appeler et de m'envoyer des textos.
eng	fra	I'm very proud of my daughter.	Je suis très fier de ma fille.
eng	fra	We'll try to be more careful the next time.	Nous essayerons d'être plus prudents la prochaine fois.
eng	fra	I'm not creative.	Je ne suis pas créatif.
eng	fra	I allow myself no sweets.	Je ne m'accorde pas de douceurs.
eng	fra	"Noo!" cried Tom.	« Noon ! » cria Tom.
eng	fra	A sadist is always at the same time a masochist.	Un sadique est toujours en même temps un masochiste.
eng	fra	Maybe your earring is under the table.	Peut-être votre boucle d'oreille se trouve-t-elle sous la table.
eng	fra	That took much more time than I thought it would.	Cela a pris bien plus de temps que je ne le pensais.
eng	fra	I can't go in there.	Je ne peux pas m'y rendre.
eng	fra	He failed in business, and to make matters worse, his wife fell ill.	Son affaire a fait faillite, et pour couronner le tout, sa femme est tombée malade.
eng	fra	I, too, didn't understand anything.	Moi non plus, je n'ai rien compris.
eng	fra	I didn't think it would matter.	Je n'ai pas pensé que ça aurait de l'importance.
eng	fra	He's doing his German homework.	Il fait son devoir d'allemand.
eng	fra	Sami wanted to tell Layla.	Sami voulait le dire à Layla.
eng	fra	I don't think I'll ever sound like a native speaker no matter how much I try.	Je ne pense pas que j'aurais jamais l'air d'un locuteur natif, aussi fort que j'essaie.
eng	fra	Why is my sister so mean?	Pourquoi ma sœur est-elle si méchante ?
eng	fra	I thought you'd be grateful.	Je pensais que vous seriez reconnaissante.
eng	fra	She likes these cats.	Elle aime bien ces chats.
eng	fra	Tom has more free time than I do.	Tom dispose de plus de temps libre que moi.
eng	fra	He's a rather rare individual.	C'est un individu plutôt rare.
eng	fra	Did you explain everything to him?	Est-ce que tu lui as tout expliqué ?
eng	fra	He keeps all his savings in the bank.	Il garde toutes ses économies à la banque.
eng	fra	My life is such a mess.	Ma vie est un tel bordel !
eng	fra	He hired some new workers.	Il embaucha quelques nouveaux ouvriers.
eng	fra	I don't think I can help you.	Je ne pense pas que je parvienne à vous aider.
eng	fra	Do you play any instruments?	Joues-tu d'un quelconque instrument ?
eng	fra	Tom will never make it.	Tom n'y arrivera jamais.
eng	fra	Condemned to death.	Condamné à mort.
eng	fra	I was really proud of that.	J'étais vraiment fier de ça.
eng	fra	I know that Tom is frightened.	Je sais que Tom est effrayé.
eng	fra	Tom claims to have seen a Tasmanian wolf.	Tom affirme avoir vu un loup de Tasmanie.
eng	fra	Be careful not to drink too much.	Faites attention à ne pas trop boire !
eng	fra	She was on the verge of crying.	Elle était au bord des larmes.
eng	fra	I think Tom needs to go.	Je crois que Tom doit partir.
eng	fra	You can tell me the truth.	Tu peux me dire la vérité.
eng	fra	Did you understand the end?	Avez-vous compris la fin ?
eng	fra	You deserve those compliments.	Tu mérites ces compliments.
eng	fra	He has been living here these ten years.	Il a vécu ici ces dix années.
eng	fra	I wish I could change that.	J'aimerais pouvoir changer ça.
eng	fra	Were you checking me out?	Étais-tu en train de me mater ?
eng	fra	How are things for you up there?	Comment va tout là haut?
eng	fra	I don't know what to do anymore.	Je ne sais plus quoi faire.
eng	fra	Gilles looks a sorry sight! What did he do to himself?	Gilles a l'air mal en point ! Qu'est-ce qu'il s'est fait ?
eng	fra	No other student in the class is so brilliant as he is.	Aucun autre élève dans la classe n'est aussi brillant que lui.
eng	fra	I need some sugar. Do you have any?	J'ai besoin de sucre. En avez-vous un peu ?
eng	fra	He should thank me.	Il devrait me remercier.
eng	fra	It has no bearing on this problem.	Cela n'a aucune incidence sur le problème.
eng	fra	What do you want for your birthday?	Que voulez-vous pour votre anniversaire ?
eng	fra	Tom took a lot of pictures.	Tom a pris beaucoup de photos.
eng	fra	This chair is made of wood.	Cette chaise est en bois.
eng	fra	I came here when I was four.	Je suis venue ici quand j'avais quatre ans.
eng	fra	Linda can dance as well as Meg.	Linda peut danser aussi bien que Meg.
eng	fra	You can call me Bob.	Vous pouvez m'appeler Bob.
eng	fra	During centuries of space exploration, there were strange, unexplained anomalies that were linked to possible nonhuman sentient life.	Au cours de siècles d'exploration spatiale, il y avait des anomalies étranges et inexpliquées qui étaient liées à la possibilité de vie consciente non humaine.
eng	fra	That's very considerate of you.	C'est fort prévenant de votre part.
eng	fra	Christmas is fast approaching.	Noël arrive à grands pas.
eng	fra	You need to be more careful.	Tu dois être plus prudente !
eng	fra	It's very good.	C'est très bien.
eng	fra	I just started crying.	Je me suis simplement mise à pleurer.
eng	fra	Tom and Mary are new here.	Tom et Mary sont nouveaux ici.
eng	fra	The difference between doing and not doing is doing.	La différence entre le faire et le non faire est le faire.
eng	fra	It is just nine by my watch.	Il est pile neuf heures à ma montre.
eng	fra	They admit that they often cry.	Ils admettent qu'ils pleurent souvent.
eng	fra	Have you ever sold a car?	Avez-vous déjà vendu une voiture ?
eng	fra	That bicycle belongs to our school.	Ce vélo appartient à notre école.
eng	fra	I applied for this job.	J'ai postulé pour ce job.
eng	fra	You start.	Vous commencez.
eng	fra	I'm sorry to bother you so often.	Je suis désolé de te déranger si souvent.
eng	fra	I'm glad you're all right.	Je me réjouis que vous vous portiez bien.
eng	fra	Take this medicine when you have a cold.	Prends ce médicament quand tu as un rhume.
eng	fra	I have as many books as he does.	Je dispose d'autant de livres que lui.
eng	fra	I hid it in my sock drawer.	Je l'ai cachée dans mon tiroir à chaussettes.
eng	fra	I have nothing to offer but blood, toil, tears, and sweat.	Je n'ai rien d'autre à offrir que du sang, de la peine, des larmes et de la sueur.
eng	fra	I speak with my mother every day.	Je m'entretiens quotidiennement avec ma mère.
eng	fra	All eyes turned towards her.	Tous les yeux se tournèrent vers elle.
eng	fra	I'd like you to be my partner.	J'aimerais que tu sois mon partenaire.
eng	fra	Don't be upset.	Ne soyez pas fâchée !
eng	fra	I have three times as many books as he does.	J'ai trois fois plus de livres que lui.
eng	fra	I had nothing to hide.	Je n'avais rien à cacher.
eng	fra	That's how I feel now.	C'est ainsi que je me sens actuellement.
eng	fra	That guy drives me crazy.	Ce mec me rend dingue.
eng	fra	I like what you've done with this place.	J'aime ce que vous avez fait de cet endroit.
eng	fra	Do you know how to operate a computer?	Sais-tu comment manipuler un ordinateur ?
eng	fra	He lost hold of the rope and fell into the river.	Il lâcha la corde et tomba dans la rivière.
eng	fra	They just want someone they can blame.	Ils veulent juste quelqu'un à blâmer.
eng	fra	God redeemed them from sin.	Dieu racheta leurs péchés.
eng	fra	Please keep in touch.	Veuillez garder le contact.
eng	fra	Go back to work.	Retourne au travail !
eng	fra	This is all our fault.	Tout est de notre faute.
eng	fra	They are my friends.	Ce sont mes amis.
eng	fra	Tom took a step backwards.	Tom a reculé d'un pas.
eng	fra	I hate this.	Je déteste ça.
eng	fra	I don't know where to begin.	Je ne sais par où commencer.
eng	fra	"I'm too old to be playing with bugs," said the boy.	«Je suis trop grand pour jouer avec des insectes», dit le garçon.
eng	fra	I'd rather laugh with the sinners than cry with the saints.	Je préfère rire avec les pécheurs que pleurer avec les saints.
eng	fra	Tom ate what little food he had left.	Tom a mangé le peu de nourriture qu'il lui restait.
eng	fra	Sami can come with us to the lawyer's office.	Sami peut venir avec nous au bureau de l'avocat.
eng	fra	I know what has happened.	Je sais ce qui s'est passé.
eng	fra	Everybody believes that dreams can come true.	Tout le monde croit que les rêves peuvent devenir réalité.
eng	fra	I don't know him at all.	Je ne le connais pas du tout.
eng	fra	I have no self-esteem.	Je n'ai pas d'amour-propre.
eng	fra	I can't figure out how to solve the puzzle.	Je ne vois pas comment résoudre ce casse-tête.
eng	fra	Only four horses competed in the race.	Il n'y a que quatre chevaux à concourir dans cette course.
eng	fra	I just don't want your dog in my house.	Je ne veux tout simplement pas de votre chien dans ma maison.
eng	fra	Sometimes, you think too much.	On réfléchit parfois trop.
eng	fra	If it rains, call me.	Appelle-moi s'il pleut.
eng	fra	Did I wake you up?	T'ai-je réveillé ?
eng	fra	"What would your mother think?" "She's never going to find out."	« Qu'en penserait ta mère ? » « Elle ne va jamais le découvrir. »
eng	fra	Where did it happen?	Où cela s'est-il produit ?
eng	fra	They abandoned the sinking ship.	Ils abandonnèrent le navire en perdition.
eng	fra	I think we'll be OK.	Je pense que nous allons nous en sortir.
eng	fra	Are you planning to talk to Tom?	Envisagez-vous de parler à Tom ?
eng	fra	It's not that long a flight.	Ce n'est pas un vol si long.
eng	fra	He always values his wife's opinions.	Il donne toujours une grande valeur à l'opinion de sa femme.
eng	fra	The biggest concern is cost.	La plus grande préoccupation est le coût.
eng	fra	I can't believe that I'm really here.	Je ne peux pas croire que je suis ici.
eng	fra	He is fond of painting.	Il adore la peinture.
eng	fra	The Battle for Belleau Wood lasted three weeks.	La Bataille du bois Belleau a duré trois semaines.
eng	fra	Tom comforted Mary.	Tom a consolé Marie.
eng	fra	He's married.	Il est marié.
eng	fra	You have to do it today.	Il te faut le faire aujourd'hui.
eng	fra	I come from Trondheim.	Je viens de Trondheim.
eng	fra	His act was dangerous.	Son comportement était dangereux.
eng	fra	We'll never forget your kindness.	Nous n'oublierons pas ta gentillesse.
eng	fra	Drop your weapons!	Laisse tomber les armes !
eng	fra	Let's do this now.	Faisons-le maintenant !
eng	fra	It's difficult to understand why you want to go.	Il est difficile de comprendre pourquoi tu veux t'en aller.
eng	fra	Do you know who we are?	Sais-tu qui nous sommes ?
eng	fra	They really did it.	Ils l'ont vraiment fait.
eng	fra	Tom isn't going to listen.	Tom ne va pas écouter.
eng	fra	Are you seriously thinking about not going?	Songes-tu sérieusement à ne pas t'y rendre ?
eng	fra	I came across an article in the newspaper about your new project.	Je suis tombé sur un article dans le journal sur ton nouveau projet.
eng	fra	I'd like you to make me some tea.	Je voudrais que tu me fasses du thé.
eng	fra	Is everything OK here?	Est-ce que tout va bien ici ?
eng	fra	I wish I was pretty.	J'aimerais être jolie.
eng	fra	He saw a small Band-Aid on her left knee.	Il vit un pansement sur son genou gauche.
eng	fra	Take advantage of this opportunity to see Versailles.	Profitez de cette occasion pour voir Versailles.
eng	fra	Japan has much trade with the USA.	Le Japon fait beaucoup de commerce avec les USA.
eng	fra	Tom kicked down the door and entered Mary's room.	Tom fracassa la porte et pénétra dans la chambre de Mary.
eng	fra	I bet you didn't know that.	Je parie que vous ignoriez ça.
eng	fra	Are you proud of me?	Êtes-vous fières de moi ?
eng	fra	Give me a toothpick.	Donnez-moi un cure-dent.
eng	fra	Tom accepted the job.	Tom a accepté le travail.
eng	fra	Tom is alone in the forest.	Tom est seul dans la forêt.
eng	fra	I hope you know what this is.	J'espère que tu sais ce que c'est.
eng	fra	Watch what you're doing.	Fais attention à ce que tu fais.
eng	fra	They were all friends.	Ils étaient tous amis.
eng	fra	I don't appreciate your attitude.	Je n'apprécie pas votre attitude.
eng	fra	She has no manners.	Elle n'a aucune manière.
eng	fra	Tom walked around the island.	Tom a fait le tour de l'île.
eng	fra	I don't know whether to accept or refuse.	Je ne sais pas si je dois accepter ou refuser.
eng	fra	I think that this was not a wise decision.	Je crois que ce n'était pas une sage décision.
eng	fra	Do you know how to count to ten in French?	Savez-vous compter jusqu'à dix en français ?
eng	fra	The hermit lived in a wooden hut.	L'ermite vivait dans une cabane en bois.
eng	fra	He listened closely to the speaker.	Il écouta attentivement l'orateur.
eng	fra	Hurry up, girls.	Magnez-vous, les filles !
eng	fra	Do your homework by yourself.	Fais tes devoirs toi-même.
eng	fra	Clean your room.	Nettoie ta chambre.
eng	fra	It's my turn to tell you a secret.	C'est mon tour de te raconter un secret.
eng	fra	How many were on the plane?	Combien de personnes y avait-il dans l'avion ?
eng	fra	Not everyone is as nice as you.	Tout le monde n'est pas aussi gentille que vous.
eng	fra	Tom said he didn't know where Mary was.	Tom a dit qu'il ne savait pas où était Mary.
eng	fra	Tell me where to send the files.	Dis-moi où envoyer les fichiers.
eng	fra	Nice to see you.	Je suis heureux de vous rencontrer à nouveau.
eng	fra	I want you to get out of town.	Je veux que vous sortiez de la ville.
eng	fra	We have a white cat.	Nous avons un chat blanc.
eng	fra	Explain to me the meaning of this image.	Expliquez-moi le sens de cette image ?
eng	fra	I think it's time for me to show you how to do that properly.	Je pense qu'il est temps que je vous montre comment faire cela correctement.
eng	fra	She has a new man in her life.	Elle a un nouvel homme dans sa vie.
eng	fra	We can fix this.	On peut corriger ça.
eng	fra	I appreciate all your advice.	J'apprécie tous vos conseils.
eng	fra	Do you really think Tom is ready?	Crois-tu vraiment que Tom est prêt ?
eng	fra	Everything's going to be OK.	Tout va aller pour le mieux.
eng	fra	You're taller than I am.	Vous êtes plus grands que moi.
eng	fra	Please give me a piece of paper to write on.	Donne-moi un morceau de papier sur quoi écrire, s'il te plait.
eng	fra	Give me a hand.	Prêtez-moi main forte !
eng	fra	To think what we do not feel is to lie to ourselves, in the same way that we lie to others when we say what we do not think.	Penser ce que nous ne ressentons pas est nous mentir à nous-mêmes, de la même manière que nous mentons aux autres lorsque nous disons ce que nous ne pensons pas.
eng	fra	She's obsessed with books.	Elle est obsédée par les livres.
eng	fra	I know Tom will be fair.	Je sais que Tom fera preuve d'équité.
eng	fra	I think we have time for a drink or two.	Je pense que nous avons le temps de prendre un verre ou deux.
eng	fra	My work is almost finished.	Mon travail est presque fini.
eng	fra	Lie on your stomach on the examination table.	Étendez-vous sur le ventre, sur la table d'examen.
eng	fra	His book is riddled with shoddy research.	Son bouquin est truffé de travaux de recherche de mauvaise qualité.
eng	fra	I know where they are.	Je sais où ils sont.
eng	fra	Since I don't know what questions I'll be asked, I'll have to wing it at my presentation.	Comme j'ignore quelles questions me seront posées, je devrai improviser lors de ma présentation.
eng	fra	I hate this part of town.	Je déteste cette partie de la ville.
eng	fra	Tom smokes.	Tom fume.
eng	fra	Tom is often home.	Tom est souvent à la maison.
eng	fra	Are you questioning my judgment?	Remettez-vous en cause mon jugement ?
eng	fra	Oil has played an important part in the progress of civilization.	Le pétrole a joué un rôle important dans le progrès de la civilisation.
eng	fra	We'd better sit down here.	Nous ferions mieux de nous asseoir ici.
eng	fra	When the results are made public, I'll let you know.	Lorsque les résultats seront rendus publics, je vous le ferai savoir.
eng	fra	He talks as if he knew the secret.	Il parle comme s'il connaissait ce secret.
eng	fra	I may be old, but I'm not crazy.	Je suis peut-être vieux, mais pas fou.
eng	fra	Do you remember seeing me before?	Vous rappelez-vous m'avoir vue auparavant ?
eng	fra	She listens to religious music.	Elle écoute de la musique sacrée.
eng	fra	Math is fun.	Les maths sont amusantes.
eng	fra	What should I say?	Que devrais-je dire ?
eng	fra	I am fine, and you?	Je suis bien, et toi?
eng	fra	I went to see a movie with Tom after work.	Je suis allé voir un film avec Tom après le travail.
eng	fra	It almost worked.	Ça a presque marché.
eng	fra	I just want to be a little happier.	Je veux juste être un peu plus heureux.
eng	fra	Tom was alive.	Tom était vivant.
eng	fra	I plan to go to France next year.	J'ai l'intention d'aller en France l'année prochaine.
eng	fra	Wearing glasses should correct your vision.	Porter des lunettes devrait corriger ta vision.
eng	fra	Did you let him know about our little get-together this evening?	Tu l'as mis au jus pour notre petit rendez-vous de ce soir ?
eng	fra	I don't ever want us to be apart.	Je ne veux jamais que nous soyons séparés.
eng	fra	I passed by four houses.	Je suis passé devant quatre maisons.
eng	fra	I hope I didn't make you feel uncomfortable.	J'espère que je ne t'ai pas mise mal à l'aise.
eng	fra	Put the book on the bottom shelf.	Pose le livre sur l'étagère du bas.
eng	fra	This food is terrible.	Cette nourriture est infecte.
eng	fra	What are you trying to prove?	Qu'essaies-tu de prouver ?
eng	fra	She was asked to convince him to get his son to paint the house.	On lui demanda de le convaincre de faire peindre la maison par son fils.
eng	fra	Do you want more milk in your coffee?	Voulez-vous plus de lait dans votre café ?
eng	fra	We're punctual.	Nous sommes ponctuels.
eng	fra	Stand still!	Pas un geste !
eng	fra	What a big dog!	Quel grand chien !
eng	fra	Tom has a loose tooth.	Tom a une dent qui bouge.
eng	fra	You can't put off doing that any longer.	Tu ne peux plus le postposer.
eng	fra	This room is air-conditioned.	Cette pièce dispose de l'air conditionné.
eng	fra	Have you thought of any good plans?	As-tu réfléchi à un bon plan ?
eng	fra	After three drinks, the man passed out.	Après trois verres, l'homme s'évanouit.
eng	fra	Someday you should give it a try.	Vous devriez vous y essayer, un de ces jours.
eng	fra	I made him cry.	Je l'ai fait pleurer.
eng	fra	Tom didn't let us do that.	Tom ne nous a pas laissés le faire.
eng	fra	Why are you acting this way?	Pourquoi vous conduisez-vous ainsi ?
eng	fra	You're very fortunate.	Tu as vraiment beaucoup de chance.
eng	fra	I'm not sure that you're ready.	Je ne suis pas sûre que tu sois prête.
eng	fra	It is a serious problem.	C'est un problème sérieux.
eng	fra	They were victorious.	Elles furent victorieuses.
eng	fra	Two years have passed since Jim graduated from high school.	Deux ans ont passé depuis que Jim a eu le bac.
eng	fra	I only speak a smattering of Japanese.	Je ne parle qu'un semblant de japonais.
eng	fra	I don't know how to do this.	Je ne sais pas comment faire ceci.
eng	fra	This damn computer doesn't work.	Ce foutu ordinateur ne marche pas.
eng	fra	I had no idea who she was.	Je n'avais aucune idée de son identité.
eng	fra	He grew up in a small town.	Il a grandi dans une petite ville.
eng	fra	I hope that you feel better tomorrow.	J'espère que vous vous sentirez mieux demain.
eng	fra	That's strange. I could have sworn that I'd locked this door.	C'est étrange. J'aurais pu jurer que j'avais verrouillé cette porte.
eng	fra	I lived overseas for ten years.	J'ai vécu dix ans à l'étranger.
eng	fra	I saw her crying.	Je l'ai vue pleurer.
eng	fra	Nothing is planned.	Rien n'est planifié.
eng	fra	Tom died on Monday in Boston.	Tom est mort lundi, à Boston.
eng	fra	I hope your efforts will bear fruit.	J'espère que vos efforts porteront fruit.
eng	fra	Tom didn't mind that Mary had small breasts.	Ça ne dérangeait pas Tom que Marie ait de petits nichons.
eng	fra	I hate it here.	Je déteste être ici.
eng	fra	Susan really takes after her mother.	Susan tient beaucoup de sa mère.
eng	fra	I hope this is worth it.	J'espère que ça vaut le coup.
eng	fra	Mary wants to sweep the house.	Marie veut balayer la maison.
eng	fra	The water was cut off yesterday.	L'eau a été coupée hier.
eng	fra	What is it that you liked about him?	Qu'est-ce que tu lui trouvais ?
eng	fra	He is likely to win the game.	Il est probable qu'il remporte la partie.
eng	fra	I have come to Japan not to teach but to write.	Je suis venu au Japon, non pour enseigner, mais pour écrire.
eng	fra	I'm afraid of my boss.	J'ai peur de mon chef.
eng	fra	We don't want to know.	Nous ne voulons pas savoir.
eng	fra	Dolphins are weird.	Les dauphins sont curieux.
eng	fra	Being written in great haste, this letter has quite a few mistakes.	Ayant été écrite en grande hâte, cette lettre comporte pas mal de fautes.
eng	fra	Don't open the door for anybody.	N'ouvrez la porte à quiconque.
eng	fra	These scissors are suitable for left and right-handed people.	Ces ciseaux conviennent aux gauchers et aux droitiers.
eng	fra	We must leave immediately.	Nous devons partir immédiatement.
eng	fra	I didn't do well on the test so my parents chewed me out.	Je n'ai pas bien réussi mon examen, alors mes parents m'ont réprimandée.
eng	fra	Why don't you tell me what you remember?	Pourquoi ne me dites-vous pas ce dont vous vous souvenez ?
eng	fra	Promise me that you'll do that.	Promettez-moi que vous le ferez.
eng	fra	Their house is just opposite the bus stop.	Leur maison se trouve juste en face de l'arrêt de bus.
eng	fra	I'm going to ask you to do your duty.	Je vais te demander de faire ton devoir.
eng	fra	It's a fairly complicated problem.	C'est un problème très compliqué.
eng	fra	Heaven be praised! I come on time.	Le ciel soit béni ! j’arrive à temps.
eng	fra	She needs glasses but doesn't want them.	Elle a besoin de lunettes mais n'en veut pas.
eng	fra	I like playing tennis.	J'aime jouer au tennis.
eng	fra	There are theatres, museums, libraries and parks in that city.	Il y a des théâtres, des musées, des bibliothèques et des parcs dans cette ville.
eng	fra	How tall you are!	Que tu es grande !
eng	fra	I'll be sixteen in September.	J'aurai seize ans en septembre.
eng	fra	He should be put in prison.	Il devrait être jeté en prison.
eng	fra	Is there anywhere you want to go?	Y a-t-il un endroit quelconque où tu veuilles te rendre ?
eng	fra	It was no laughing matter.	Ce n'était pas un sujet de plaisanterie.
eng	fra	Ania has brown hair, but Magdalena has blonde hair.	Ania est brune tandis que Magdalena est blonde.
eng	fra	You won't be the first.	Tu ne seras pas le premier.
eng	fra	I believe Tom can do that.	Je pense que Tom peut faire cela.
eng	fra	I have to live on my very small income.	Je dois vivre d'un maigre revenu.
eng	fra	Has Tom ever told you how he lost his leg?	Tom vous a-t-il déjà dit comment il avait perdu sa jambe ?
eng	fra	Hello! Fancy meeting you here! It's a small world, isn't it?	Hé ! Je ne m'attendais pas à te rencontrer ici ! Le monde est petit, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom didn't have the courage to disobey Mary.	Tom n'avait pas le courage de désobéir à Mary.
eng	fra	Do you see a black horse?	Est-ce que tu vois un cheval noir ?
eng	fra	Please correct me if I make a mistake.	Corrige-moi si je fais une erreur, s'il te plaît.
eng	fra	Why are you dressed like that?	Pourquoi es-tu habillé comme ça ?
eng	fra	Are you blackmailing me?	Exercez-vous un chantage à mon égard ?
eng	fra	Make an appointment.	Prenez rendez-vous.
eng	fra	She has a basket full of apples.	Elle a une corbeille pleine de pommes.
eng	fra	He doesn't have a gun.	Il n'a pas de pistolet.
eng	fra	Someone stole my tennis racket.	Quelqu'un a dérobé ma raquette de tennis.
eng	fra	He drank of the spring.	Il but à la source.
eng	fra	I tested everything.	J'ai tout essayé.
eng	fra	When you come next time, bring your brother.	Lorsque vous venez la prochaine fois, emmenez votre frère !
eng	fra	He has a white cat.	Il a une chatte blanche.
eng	fra	Don't get excited about such a thing.	Ne t'énerve donc pas après une telle chose !
eng	fra	Oceans do not so much divide the world as unite it.	Les océans divisent moins le monde qu'ils ne l'unissent.
eng	fra	Let us also hear the other side.	Qu'on entende l'autre partie également.
eng	fra	Salt was a rare and costly commodity in ancient times.	Le sel était une denrée rare et chère dans les temps anciens.
eng	fra	I don't know Russian.	Je ne sais pas le russe.
eng	fra	Tom doesn't keep his promises.	Tom ne tient pas ses promesses.
eng	fra	Thank you for coming.	Merci d'être venu.
eng	fra	He is still young.	Il est encore jeune.
eng	fra	I miss the army.	L'armée me manque.
eng	fra	What's he like? He's very nice.	Comment est-il ? Il est très sympathique.
eng	fra	I think you know that's not true.	Je pense que vous savez que ce n'est pas vrai.
eng	fra	Are you listening?	M'écoutes-tu ?
eng	fra	You're going to have to do better than that.	Il va vous falloir faire mieux que ça.
eng	fra	I don't mind if you leave.	Je ne vois pas d'inconvénient à ce que tu partes.
eng	fra	I wouldn't have dreamed of it.	Je n'y aurais pas songé.
eng	fra	Why do you like Boston?	Pourquoi aimes-tu Boston ?
eng	fra	He could not believe his ears.	Il ne pouvait pas en croire ses oreilles.
eng	fra	He who wants wisdom should first have patience.	Lui qui veux la sagesse devrait d'abord avoir de la patience.
eng	fra	When the farmer drops dead off the tractor, then at the edge of the forest, there must be a reactor.	Lorsque le fermier tombe raide mort de son tracteur, ça veut dire qu'il doit y avoir un réacteur à l'orée du bois.
eng	fra	Are you hiding something from us?	Est-ce que vous nous cachez quelque chose ?
eng	fra	Her name was unknown.	Son nom était inconnu.
eng	fra	I was stupid enough to believe Tom.	J'étais suffisament idiote pour croire Tom.
eng	fra	It was a busy night.	Ce fut une nuit animée.
eng	fra	They arrived there before dawn.	Elles y arrivèrent avant l'aube.
eng	fra	What did you find out?	Qu'as-tu découvert ?
eng	fra	Go away before they see you here.	Cassez-vous avant qu'ils ne vous voient ici.
eng	fra	Put your hand up when I call your name.	Levez votre main lorsque j'appelle votre nom.
eng	fra	On the wall are many drawers.	Il y a de nombreux tiroirs sur le mur.
eng	fra	I got him to clean my room.	Je lui ai fait nettoyer ma chambre.
eng	fra	That was an unforgivable error.	C'était une erreur impardonnable.
eng	fra	She said she had been happy.	Elle a dit qu'elle avait été heureuse.
eng	fra	He brought me back in his car.	Il m'a ramené dans sa voiture.
eng	fra	It's rumored that they are going to get married.	La rumeur dit qu'ils vont se marier.
eng	fra	Have you ever been to France?	Êtes-vous déjà allé en France ?
eng	fra	How many do you see now?	Combien en voyez-vous, maintenant ?
eng	fra	Guess who won.	Devine qui a gagné.
eng	fra	Follow me and I will show you the street that you are looking for.	Suivez-moi et je vous montrerai la rue que vous cherchez.
eng	fra	I go quickly.	Je vais vite.
eng	fra	I can't believe I'm telling you this.	Je n'arrive pas à croire que je te le dise.
eng	fra	The plan was a success.	Le plan était un succès.
eng	fra	I'll go to the dentist tomorrow.	Je vais aller chez le dentiste demain.
eng	fra	This place hasn't changed much.	Cet endroit n'a pas beaucoup changé.
eng	fra	I'll stay in Boston until October 20th.	Je resterai à Boston jusqu'au 20 octobre.
eng	fra	Our guide knows the history of all these places.	Notre guide connaît l'histoire de tous ces lieux.
eng	fra	Tom calls Mary every night.	Tom appelle Marie chaque soir.
eng	fra	Tell me about your first kiss.	Raconte-moi ton premier baiser.
eng	fra	I've seen better days.	J'ai connu des jours meilleurs.
eng	fra	I'll do better this time.	Je ferai mieux cette fois.
eng	fra	I thought you already had one.	Je pensais que vous en aviez déjà un.
eng	fra	When I don't have anything to say, I am not embarrassed to be quiet.	Lorsque je n'ai rien à dire, ça ne me gêne pas de rester silencieux.
eng	fra	She was talking all the time.	Elle parlait tout le temps.
eng	fra	I wish I had time to do that.	J'aimerais avoir le temps de faire cela.
eng	fra	It's no big deal.	Ce n'est pas un drame.
eng	fra	See you there.	Rendez-vous là-bas.
eng	fra	It has a great many words borrowed from foreign languages.	Il comporte une grande quantité de mots empruntés à des langues étrangères.
eng	fra	When he is eating, Tom cannot sing.	Tom ne peut pas chanter quand il mange.
eng	fra	She waved her hand to me.	Elle m'a saluée de la main.
eng	fra	Have you got any plans?	As-tu des projets ?
eng	fra	The truck made a sharp turn to the right.	Le camion a fait un virage à droite en épingle.
eng	fra	It's a drop in the ocean.	C'est une goutte d'eau dans l'océan.
eng	fra	He let her go.	Il l'a laissée partir.
eng	fra	You look happy.	Vous avez l'air heureux.
eng	fra	I lived in happiness.	J'ai vécu dans la félicité.
eng	fra	I feel the same way about you.	J'ai le même sentiment à ton sujet.
eng	fra	Go kiss someone else.	Allez embrasser quelqu'un d'autre !
eng	fra	Don't eat so much. You'll get fat.	Ne mange pas autant. Tu vas engraisser.
eng	fra	That's his.	C'est le sien.
eng	fra	You'd better go home.	Tu ferais mieux de rentrer chez toi.
eng	fra	We need you.	Nous avons besoin de vous.
eng	fra	Please be careful not to break this vase.	S'il te plaît, fais attention à ne pas briser le vase.
eng	fra	It feels weird, doesn't it?	Ça semble étrange, n'est-ce pas ?
eng	fra	I can give you something for your pain.	Je peux vous donner quelque chose pour votre douleur.
eng	fra	The coffee is too bitter for me to drink.	Le café est trop amer pour que je puisse le boire.
eng	fra	Is there anything you want to tell me?	Y a-t-il quoi que ce soit que vous vouliez me dire ?
eng	fra	That car is no doubt in an awful condition.	Cette voiture est incontestablement en très mauvais état.
eng	fra	The problem is that we don't have enough money.	Le problème est que nous n'avons pas assez d'argent.
eng	fra	I'll be happy to help you.	Je serai heureuse de vous aider.
eng	fra	"I must apologise for the state of things" has ended up becoming quite a polite expression these days, hasn't it?	"Je dois m'excuser pour l'état des choses" a fini par devenir une expression plutôt polie ces jours-ci, non ?
eng	fra	Tom is as small as his mother.	Tom est aussi petit que sa mère.
eng	fra	He needs money.	Il a besoin d'argent.
eng	fra	Why are you picking a fight with me?	Pourquoi me cherchez-vous querelle ?
eng	fra	You have a gum infection.	Vos gencives sont infectées.
eng	fra	He had a mad crush on you.	Il était furieusement amouraché de toi.
eng	fra	Didn't I ask you not to do that?	Ne vous ai-je pas demandé de ne pas faire cela ?
eng	fra	There's no harm done.	Il n'y a pas de mal.
eng	fra	Boys are the source of all problems in the world.	Les garçons sont la source de tous les problèmes au monde.
eng	fra	Shall we play cowboy and Indians? I declare myself a sheriff, and you all must obey me.	On joue au cowboy et à l'Indien ? Je m'autoproclame shérif et vous devez tous m'obéir.
eng	fra	He thinks he knows best.	Il pense qu'il sait tout mieux que les autres.
eng	fra	I'm sick of hospitals.	Je suis fatigué des hôpitaux.
eng	fra	The higher you go, the lower the temperature.	Plus haut tu montes, plus la température chute.
eng	fra	You look beautiful to me.	Tu es belle à mes yeux.
eng	fra	Kyoto is visited by many people every year.	Kyoto est visitée par beaucoup de gens chaque année.
eng	fra	Your situation is analogous to mine.	Ta situation est analogue à la mienne.
eng	fra	How many cats are there in this house?	Combien de chats y a-t-il dans cette maison ?
eng	fra	I think my girlfriend is kind of cute.	Je trouve que ma petite amie est assez mignonne.
eng	fra	I think he's attracted to you.	Je pense qu'il est attiré par toi.
eng	fra	My room has a large closet.	Dans ma chambre il y a une grande armoire.
eng	fra	The train is early.	Le train est en avance.
eng	fra	Tom is reading in his bedroom.	Tom lit dans sa chambre.
eng	fra	You're replaceable.	Tu n'es pas indispensable.
eng	fra	It was a very hot day.	C'était une journée très chaude.
eng	fra	These simple tips will help you declutter your home.	Ces conseils simples vous aideront à désencombrer votre maison.
eng	fra	I hate to fight.	Je déteste me bagarrer.
eng	fra	My right shoulder hurts.	Mon épaule droite me fait mal.
eng	fra	My phone number is 789.	Mon numéro de téléphone est le 789.
eng	fra	There were no customers, so we closed the shop early.	Il n'y avait pas de clients, alors nous avons fermé tôt la boutique.
eng	fra	She has a great love for antique goods.	Elle a une grande passion pour les antiquités.
eng	fra	This isn't over yet.	Ce n'est pas encore fini.
eng	fra	Do you have enough time to do that?	As-tu assez de temps pour faire ça ?
eng	fra	He asked for my number.	Il a demandé mon numéro.
eng	fra	There aren't many trees near my house.	Il n'y a pas beaucoup d'arbres près de ma maison.
eng	fra	Let's go over what we already know.	Passons en revue ce que nous savons déjà !
eng	fra	My shoes hurt.	Mes chaussures me blessent.
eng	fra	Eating yogurt with a fork is somewhat difficult.	Manger du yaourt à la fourchette est assez difficile.
eng	fra	The purchase is on the company's account.	Cet achat est à porter sur les comptes de l'entreprise.
eng	fra	She just wants to have fun.	Elle veut juste s'amuser.
eng	fra	My brother just made an attempt on my life by offering me 1.5 kilos of licorice. He knows well that I'll die if I eat all that at once.	Mon frère vient d'attenter à ma personne en m'offrant 1,5 kilo de réglisse. Il sait bien que je vais mourir si je mange tout cela à la fois.
eng	fra	I'll stay here until ten.	Je resterai là jusqu'à vingt-deux heures.
eng	fra	Some people are good, some people are bad.	Certaines personnes sont bonnes, certaines personnes sont mauvaises.
eng	fra	Entomology isn't just the study of flies' flight!	L'entomologie n'est pas que l'étude du vol des mouches !
eng	fra	They both lived in Boston.	Ils vivaient tous deux à Boston.
eng	fra	That movie stinks!	Ce film craint !
eng	fra	That was a good idea.	Ce fut une bonne idée.
eng	fra	That's all I knew.	C'est tout ce que je savais.
eng	fra	These books aren't for children.	Ces livres ne sont pas pour les enfants.
eng	fra	It's only a minor setback.	C'est juste un petit échec.
eng	fra	Tom opened the lion's cage.	Thomas ouvrit la cage du lion.
eng	fra	I just fainted. That's all.	Je me suis simplement évanouie. C'est tout.
eng	fra	Her elder daughter is married.	Sa fille aînée est mariée.
eng	fra	Do you speak Japanese?	Parles-tu japonais ?
eng	fra	I know that I was wrong.	Je sais que j'ai eu de tort.
eng	fra	Man is distinguished from all other creatures by the faculty of laughter.	L'homme se distingue de toutes les autres créatures par la faculté du rire.
eng	fra	Are you on dope?	Êtes-vous droguée ?
eng	fra	Luck is blind.	La chance est aveugle.
eng	fra	I am sorry if my words hurt you.	Je suis désolée si mes paroles t'ont blessée.
eng	fra	You know my secret.	Vous connaissez mon secret.
eng	fra	He drove the car, listening to music on the radio.	Il a conduit la voiture, en écoutant de la musique à la radio.
eng	fra	I'll pay you a visit sometime.	Je te rendrai visite un de ces jours.
eng	fra	How many men are guarding Tom?	Combien d'hommes gardent Tom ?
eng	fra	I want some potatoes.	J'aimerais quelques pommes de terre.
eng	fra	I'm not ready to die.	Je ne suis pas prête à mourir.
eng	fra	I was too afraid to say anything.	J'avais trop peur pour dire quoi que ce soit.
eng	fra	Do you have a French dictionary?	As-tu un dictionnaire de français ?
eng	fra	They hang out together all the time.	Elles traînent tout le temps ensemble.
eng	fra	I don't know how to operate a spinning wheel.	Je ne sais pas me servir d'un rouet.
eng	fra	Don't make me do it.	Ne m'obligez pas à le faire.
eng	fra	Shortly before her fiftieth birthday, she received the news about the birth of her grandchild.	Peu avant son cinquantième anniversaire lui parvint la nouvelle de la naissance de son petit-enfant.
eng	fra	The rent is due tomorrow.	Le loyer est dû pour demain.
eng	fra	I went fishing last Monday.	Je suis allé pêcher lundi dernier.
eng	fra	The car he's driving is not his.	La voiture qu'il conduit n'est pas la sienne.
eng	fra	He picked up a mirror and examined his tongue.	Il prit un miroir et examina sa langue.
eng	fra	What do you plan on doing with the money?	Que prévois-tu de faire avec l'argent ?
eng	fra	Are you studying chemistry?	Étudies-tu la chimie ?
eng	fra	No one's coming to our party tonight.	Personne ne vient à notre soirée d'aujourd'hui.
eng	fra	"My glasses." "Take it easy, we'll find them."	"Mes lunettes." "T'en fais pas, on les trouvera."
eng	fra	I wasn't informed.	On ne m'a pas informé.
eng	fra	You don't like this game.	Tu n'aimais pas ce jeu.
eng	fra	I don't know what I'm going to do with you.	J'ignore ce que je vais faire avec toi.
eng	fra	Fred spent all day looking for a job.	Fred passa toute la journée à chercher un travail.
eng	fra	I have to consider every possibility.	Je dois considérer toutes les possibilités.
eng	fra	Tell them we need an ambulance.	Dis-leur qu'il nous faut une ambulance.
eng	fra	Could you change this bill, please?	Pouvez-vous changer ce billet s'il vous plaît ?
eng	fra	Have you got any ideas yet?	Avez-vous une quelconque idée à l'heure actuelle ?
eng	fra	I have had an inspiration.	J'ai eu une inspiration.
eng	fra	Tell me what the matter is.	Dis-moi quel est le problème.
eng	fra	Do you have the painting?	Détiens-tu le tableau ?
eng	fra	She danced with him at the high school prom.	Elle a dansé avec lui au bal des étudiants.
eng	fra	I'm slow to adapt to new situations.	Je suis lent à m'adapter à de nouvelles situations.
eng	fra	I know you didn't really want to come on this trip.	Je sais que vous ne vouliez pas vraiment vous joindre à ce voyage.
eng	fra	May I speak to the professor?	Puis-je parler au professeur ?
eng	fra	My uncle is slim, but my aunt is fat.	Mon oncle est mince, mais ma tante est grosse.
eng	fra	We had to learn the poem by heart.	Nous avons dû apprendre le poème par cœur.
eng	fra	Hurry up, guys, you're going to be late.	Maniez-vous, les mecs, vous allez être en retard !
eng	fra	I've been going to the gym for six months now but I must be doing something wrong because I still don't see any improvement.	Je me suis rendu à la salle de gym depuis six mois maintenant, mais je dois faire quelque chose de travers, parce que je ne vois aucune amélioration.
eng	fra	I wonder what the future has in store for us.	Je me demande ce que nous réserve l'avenir.
eng	fra	She hated vanilla.	Elle détestait la vanille.
eng	fra	My wife has decided to leave me.	Ma femme a décidé de me quitter.
eng	fra	He slept well last night.	Il a bien dormi la nuit dernière.
eng	fra	You better get some sleep.	Vous feriez mieux de prendre du repos.
eng	fra	That could be true, but I don't really think so.	Cela pourrait être vrai, mais je ne le pense pas vraiment.
eng	fra	I drive.	Je conduis.
eng	fra	All at once, I heard a cry.	Tout à coup, j'entendis un cri.
eng	fra	You had better not tell your father about the accident.	Vous feriez mieux de ne pas parler de l'accident à votre père.
eng	fra	Next time, speak to me more carefully.	La prochaine fois, adresse-toi à moi avec plus de tact.
eng	fra	Give me a key, and I will unlock the universe.	Donnez-moi une clé, et j'ouvrirai l'univers.
eng	fra	He didn't want to talk about it further.	Il ne voulut pas en parler davantage.
eng	fra	Sit down, Tom!	Assieds-toi, Tom !
eng	fra	There were hundreds of people there.	Il y avait des centaines de personnes là-bas.
eng	fra	How do you like your new class?	Apprécies-tu ta nouvelle classe ?
eng	fra	The little boy said hello to me.	Le petit garçon m'a dit bonjour.
eng	fra	Outing closeted, gay celebrities is a controversial practice.	Dénoncer l'homosexualité secrète de célébrités est une pratique controversée.
eng	fra	I've been looking for it all morning.	Je l'ai cherchée toute la matinée.
eng	fra	I sat down next to her.	Je m'assis auprès d'elle.
eng	fra	Mary is an art restorer.	Mary est restauratrice d'œuvres d'art.
eng	fra	I did everything for them.	J'ai fait tout pour elles.
eng	fra	From tomorrow on, I won't smoke anymore.	À partir de demain, je ne fumerai plus.
eng	fra	Nothing in the world is stronger than the will to survive.	Rien au monde n'est plus fort que la volonté de survivre.
eng	fra	You know very well how it happened.	Vous savez très bien comment ça s'est produit.
eng	fra	I should get some rest.	Je devrais prendre du repos.
eng	fra	Some go to school by bicycle, others go by bus.	Certains vont à l'école à bicyclette, d'autres en bus.
eng	fra	Tom lives on a private island.	Tom vit sur une île privée.
eng	fra	He's as stupid as a rock.	Il est con comme une bûche.
eng	fra	Redheads drive me crazy!	Les rousses me rendent dingue !
eng	fra	What's the age of the universe?	Quel est l'âge de l'univers ?
eng	fra	Such a book would be within his reach.	Ce type de livre devrait être à sa portée.
eng	fra	What is love?	Qu'est l'amour ?
eng	fra	I don't like filter coffee.	Je n'aime pas le café-filtre.
eng	fra	Stay and have a cup of coffee with me.	Restez prendre une tasse de café avec moi.
eng	fra	Your fax wasn't received.	Votre fax n'a pas été reçu.
eng	fra	I know that plenty of guys want to go out with you.	Je sais que des tas de garçons veulent sortir avec toi.
eng	fra	My parents have kicked me out of the house.	Mes parents m'ont fichu dehors.
eng	fra	He nearly got away with it.	Il s'en tira presque sans encombres.
eng	fra	A baby has delicate skin.	Un bébé a une peau délicate.
eng	fra	I have one too.	J'en ai également une.
eng	fra	You are liable for the debt.	Vous êtes redevable de la dette.
eng	fra	I am joking.	Je plaisante.
eng	fra	If you don't do your duty, people will look down on you.	Si tu ne fais pas ton devoir, les gens te mépriseront.
eng	fra	I think you want this more than you want to admit.	Je pense que tu veux ceci plus que tu veux ne l'admettre.
eng	fra	I was at a job interview.	J'étais à un entretien d'embauche.
eng	fra	He let us go.	Il nous a laissés partir.
eng	fra	He wouldn't let anyone interfere in his personal affairs.	Il ne permettrait à personne de s'immiscer dans ses affaires personnelles.
eng	fra	Sami was sailing the South Pacific.	Sami naviguait dans le Pacifique Sud.
eng	fra	Tom overcame all obstacles and difficulties.	Tom a surmonté tous les obstacles et toutes les difficultés.
eng	fra	I need to hear it.	J'ai besoin d'entendre ça.
eng	fra	The brave fireman rescued a boy from the burning house.	Le pompier courageux a sauvé le garçon en le tirant de la maison en flammes.
eng	fra	I always get up at six.	Je me lève toujours à 6 heures.
eng	fra	"Will it stop raining soon?" "I'm afraid not".	« Est-ce qu'il va bientôt cesser de pleuvoir ? » « J'ai bien peur que non. »
eng	fra	When can I see you next time?	Quand puis-je te voir la prochaine fois ?
eng	fra	It's the same for everyone.	C'est la même chose pour tous.
eng	fra	It's not something I can decide quickly.	Ce n'est pas quelque chose dont je peux décider rapidement.
eng	fra	Wait a bit longer.	Attends encore un peu !
eng	fra	She's her daughter.	Elle est sa fille.
eng	fra	We agreed on a price.	Nous nous accordâmes sur un prix.
eng	fra	Do you have any free time after tomorrow?	Disposes-tu de quelque temps libre après demain ?
eng	fra	There was an earthquake this morning.	Il y a eu un tremblement de terre ce matin.
eng	fra	You won't be harmed.	On ne vous fera pas de mal.
eng	fra	He got the book down from the shelf.	Il descendit le livre de l'étagère.
eng	fra	Have you something for a cold?	Avez-vous quelque chose pour un rhume ?
eng	fra	No one finds this interesting.	Personne ne trouve ceci intéressant.
eng	fra	You can call me anytime you like.	Tu peux m'appeler quand tu veux.
eng	fra	They finished 13th.	Ils ont terminé 13e.
eng	fra	I love seeing you so happy.	J'adore vous voir aussi heureuses.
eng	fra	I'm calling security.	J'appelle la sécurité.
eng	fra	If that doesn't work, try something else.	Si ça ne fonctionne pas, essaie autre chose.
eng	fra	With oral language there isn't only one language and one can't proofread.	Avec la langue parlée, on n'a pas qu'une seule langue et on ne peut pas relire.
eng	fra	Pay attention to priority!	Attention à la priorité !
eng	fra	I want a martini.	Je veux un martini.
eng	fra	Did I give you enough time?	T'ai-je laissée assez de temps ?
eng	fra	The vase that he broke is my aunt's.	Le vase qu'il a brisé est celui de ma tante.
eng	fra	I have an important role.	J'ai un rôle important.
eng	fra	She's addicted.	Elle a une assuétude.
eng	fra	Education is an admirable thing. But it is well to remember from time to time that nothing that is worth knowing can be taught.	L'éducation est une chose admirable. Mais il est bien de se rappeler de temps en temps que rien de ce qu'il ne vaut la peine de savoir ne peut être enseigné.
eng	fra	I am passionate about reading.	Je suis passionnée de lecture.
eng	fra	I need the money.	J'ai besoin de l'argent.
eng	fra	Keep working.	Continue à travailler !
eng	fra	The train got in on time.	Le train arriva à temps.
eng	fra	Am I useless?	Suis-je inutile ?
eng	fra	I think it's time for me to say what I really think.	Je pense que le temps est venu pour moi de dire vraiment ce que je pense.
eng	fra	His book inspired me.	Son livre m'inspira.
eng	fra	All your questions will be answered.	On répondra à toutes vos questions.
eng	fra	Yesterday I was ill.	Hier j'étais malade.
eng	fra	Tom doesn't often do his homework before dinner.	Tom ne fait pas souvent son travail avant le dîner.
eng	fra	I just want to go home and see my wife and the kids.	Je veux juste aller chez moi et voir ma femme et les enfants.
eng	fra	I'm here as a friend.	Je suis ici en ami.
eng	fra	I've packed my suitcases already.	J'ai déjà bouclé mes valises.
eng	fra	Stay calm.	Restez calme.
eng	fra	I'm downstairs.	Je suis en bas.
eng	fra	Will you please connect me with Mr. Smith?	Voulez-vous, je vous prie, me passer M. Serrurier ?
eng	fra	Tom sat on the window sill.	Tom s'assit sur le rebord de la fenêtre.
eng	fra	Please find attached the VAT invoice for your recent purchase.	Veuillez trouver en attachement la facture de TVA correspondant à votre récent achat.
eng	fra	This watch was given me by my uncle.	Cette montre m'a été donnée par mon oncle.
eng	fra	The quickest means of travel is by plane.	La manière la plus rapide de voyager est par avion.
eng	fra	Hi, everybody!	Salut tout le monde !
eng	fra	The United States has been one of the greatest sources of progress that the world has ever known.	Les États-Unis ont été une des plus grandes sources de progrès que le monde a jamais connu.
eng	fra	I hear you were grounded.	J'ai entendu dire que tu étais échouée.
eng	fra	The first attack missed the target.	La première attaque a manqué la cible.
eng	fra	It's gotten better.	Il s'est amélioré.
eng	fra	I have to talk to somebody.	Il me faut discuter avec quelqu'un.
eng	fra	It appears that he is a musician.	Il semble qu'il soit musicien.
eng	fra	You should read more.	Il faudrait que tu lises plus.
eng	fra	I suffer from a stomach ache.	Je souffre de maux d'estomac.
eng	fra	I'm glad I left Boston.	Je suis contente d'être partie de Boston.
eng	fra	The European Anti-fraud Office, known by the French acronym OLAF, is responsible for combating fraud against the EU.	L'Office européen de lutte antifraude, connu sous l'acronyme français de l'OLAF, est responsable de la lutte contre la fraude contre l'UE.
eng	fra	Do you want to call Tom or do you want me to?	Veux-tu appeler Tom ou bien veux-tu que ce soit moi qui le fasse ?
eng	fra	Tom said that he likes studying French.	Tom disait qu'il aimait apprendre le français.
eng	fra	You said it yourself.	Tu l'as dit toi-même.
eng	fra	A lot of time was wasted.	Beaucoup de temps fut gâché.
eng	fra	Above all, children need love.	Par-dessus tout, les enfants ont besoin d'amour.
eng	fra	He felt a sharp pain.	Il ressentit une vive douleur.
eng	fra	Sami was killed in a hit-and-run accident Saturday night.	Sami fût tué dans un accident avec délit de fuite samedi soir.
eng	fra	This is where you're wrong.	C'est là que vous vous trompez.
eng	fra	Just tell him how you feel.	Dis-lui simplement ce que tu ressens.
eng	fra	I like to ride on trains.	J'aime voyager en train.
eng	fra	I told you not to come today.	Je t'ai dit de ne pas venir aujourd'hui.
eng	fra	Is it safe?	Est-ce inoffensif ?
eng	fra	Is that a riddle?	S'agit-il d'une énigme ?
eng	fra	Tom said that he thought that pair of shoes were too expensive.	Tom a dit qu'il pensait que cette paire de chaussures était trop chère.
eng	fra	The man looked at me.	L'homme me regarda.
eng	fra	I spent the rest of the night with her.	Je passai le reste de la nuit auprès d’elle.
eng	fra	I choose to believe you.	J'ai choisi de te croire.
eng	fra	Monday comes after Sunday.	Lundi vient après dimanche.
eng	fra	I haven't yet met anyone with whom I'd want to spend the rest of my life.	Je n'ai encore rencontré personne avec qui je voudrais passer le reste de ma vie.
eng	fra	Are you still a virgin?	Es-tu encore vierge ?
eng	fra	This is unfortunate.	C'est dommage.
eng	fra	Take lots of vitamin C to avoid catching cold.	Pour éviter d'attraper un rhume, prenez beaucoup de vitamine C.
eng	fra	I'm expecting.	Je suis enceinte.
eng	fra	A banana is yellow.	Une banane est jaune.
eng	fra	They met for the first time in London.	Ils se sont rencontrés pour la première fois à Londres.
eng	fra	She made a lot of spelling mistakes.	Elle fit de nombreuses fautes d'orthographe.
eng	fra	Tom never liked school.	Tom n'a jamais aimé l'école.
eng	fra	I want to make a call, but I don't have change at the moment.	J'ai un coup de fil à donner, mais je n'ai pas de monnaie pour le moment.
eng	fra	He caught a large trout.	Il attrapa une grosse truite.
eng	fra	Shutting down.	Arrêt en cours.
eng	fra	Tom is a black belt in karate.	Tom est ceinture noire de karaté.
eng	fra	We had to alter our plans because we didn't have enough money.	Nous avons dû changer nos projets car nous n'avions pas assez d'argent.
eng	fra	You should set a good example to your children.	Tu devrais montrer le bon exemple à tes enfants.
eng	fra	You're new here, aren't you?	Vous êtes nouveau ici, n'est-ce pas ?
eng	fra	How do magnets work?	Comment les aimants fonctionnent-ils ?
eng	fra	I don't like any of them.	Je n'en aime aucun.
eng	fra	I cannot lend this book to you.	Je ne peux pas te prêter ce livre.
eng	fra	I fell down really hard and got a black bruise on my knee.	Je suis méchamment tombé, et j'ai écopé d'un hématome noir au genou.
eng	fra	I thought I was being smart.	Je pensais être malin.
eng	fra	The water of the lake is very cold.	L'eau des lacs est très froide.
eng	fra	Think outside the box.	Sors du cadre !
eng	fra	I forgot your number.	J'ai oublié ton numéro.
eng	fra	I prefer warmer weather.	Je préfère un temps plus chaud.
eng	fra	We were not prepared for the assault.	Nous n'étions pas préparés pour l'assaut.
eng	fra	He works in the fields.	Il travaille aux champs.
eng	fra	She has a bad habit of chewing on her pencil.	Elle a la mauvaise habitude de mâcher son crayon.
eng	fra	The cat jumped onto the table.	Le chat a sauté sur la table.
eng	fra	Attention! The water is not potable!	Attention ! C'est de l'eau non potable !
eng	fra	You won't get a second chance.	Vous n'aurez pas de seconde chance.
eng	fra	A teacher must be fair with his students.	Un professeur doit être juste avec ses élèves.
eng	fra	A day without smiling is a day lost.	Un jour sans sourire est un jour perdu.
eng	fra	How long have you been a doctor here?	Combien de temps as-tu été médecin ici ?
eng	fra	My brother would often stay up all night reading novels.	Mon frère restait souvent debout toute la nuit à lire des romans.
eng	fra	I couldn't remember his name.	Je ne pouvais me souvenir de son nom.
eng	fra	He speaks as if he knew the criminal.	Il parle comme s'il connaissait le criminel.
eng	fra	You must be terrified.	Tu dois être terrifié.
eng	fra	No one ever comes here.	Personne ne vient jamais ici.
eng	fra	I fell when I was running.	Je suis tombé alors que je courais.
eng	fra	You've got a vivid imagination!	Tu as une imagination fertile !
eng	fra	Tom used to bake us cookies.	Tom nous faisait des biscuits.
eng	fra	Light the candle.	Allumez la bougie !
eng	fra	You're supposed to do that.	Tu es supposée faire ça.
eng	fra	I'll have to take that question on notice.	Je vais devoir prendre note de cette question.
eng	fra	If feeling sick of the world could by itself grant saintliness, I don't see how I could avoid canonization.	Si le dégoût du monde conférait à lui seul la sainteté, je ne vois pas comment je pourrais éviter la canonisation.
eng	fra	Tom allowed his dog to run free.	Tom autorisa son chien à courir librement.
eng	fra	This meat is chicken.	Cette viande est du poulet.
eng	fra	The final value theorem does not apply if the system is not stable.	Le théorème de la valeur finale ne s'applique pas si le système n'est pas stable.
eng	fra	Where's the nearest hospital?	Où se trouve l'hôpital le plus proche ?
eng	fra	It was a victory for the whole country when he finished first in the race.	Ce fut une victoire pour le pays entier lorsqu'il eut fini premier de la course.
eng	fra	A violent thought instantly brings violent bodily movements.	Une pensée violente entraîne instantanément des mouvements du corps.
eng	fra	This is very strange.	C'est très étrange.
eng	fra	My Latin is getting rusty.	Mon latin est rouillé.
eng	fra	It's already seven.	Il est déjà 7 heures.
eng	fra	Sometimes hockey players get so competitive that fights break out.	Parfois, les joueurs de hockey se provoquent tellement les uns les autres que des bagarres éclatent.
eng	fra	Tom wants to see Mary in his office.	Tom veut voir Mary dans son bureau.
eng	fra	Don't worry about what I did.	Ne vous faites pas de souci à propos de ce que j'ai fait !
eng	fra	These pills will ease the pain.	Ces pilules apaiseront la douleur.
eng	fra	How did it go last night?	Comment ça s'est passé, la nuit dernière ?
eng	fra	I didn't want to work late, but the boss told me that I had to.	Je ne voulais pas travailler tard mais la patronne m'a dit que je le devais.
eng	fra	Who's in charge of this matter?	Qui est responsable, en cette matière ?
eng	fra	Have you ever eaten alone in a restaurant?	As-tu jamais mangé seul dans un restaurant ?
eng	fra	Don't respond to that.	N'y répondez pas !
eng	fra	It's started to snow.	Il a commencé à neiger.
eng	fra	We stayed at a hotel by the lake.	Nous sommes restés dans un hôtel au bord du lac.
eng	fra	Tom looked at his reflection in the mirror.	Tom regarda son reflet dans le miroir.
eng	fra	Show it to us.	Montre-le-nous !
eng	fra	That's all I need to say.	C'est tout ce que j'ai besoin de dire.
eng	fra	Are you a wizard?	Es-tu un sorcier ?
eng	fra	I would like to be able to join the WhatsApp Group.	J'aimerais pouvoir rejoindre le groupe WhatsApp.
eng	fra	She is proud of her students.	Elle est fière de ses élèves.
eng	fra	I have a great deal to do.	J'ai beaucoup à faire.
eng	fra	A good idea entered my mind.	Une bonne idée m'a traversé l'esprit.
eng	fra	Please forgive me.	Pardonnez-moi s'il vous plaît.
eng	fra	She became an actress.	Elle devint actrice.
eng	fra	I just don't understand why you hate me so much.	Je ne comprends pas pourquoi tu me détestes autant.
eng	fra	You must tighten the knot.	Vous devez serrer le nœud.
eng	fra	You're probably too young to understand why we have to do this.	Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre pourquoi nous devons faire ceci.
eng	fra	Can't you see I'm busy?	Ne peux-tu voir que je suis occupée ?
eng	fra	I'm starting to dislike her.	Je commence à la trouver antipathique.
eng	fra	Supposedly, everyone is connected to everyone else by, at most, six degrees of separation.	On suppose que chaque individu est connecté à chaque autre par, au plus, six degrés de séparation.
eng	fra	You can't quit now.	Vous ne pouvez pas démissionner maintenant.
eng	fra	This man is Pedro.	Cet homme c'est Pedro.
eng	fra	Meat, please.	De la viande, s'il vous plaît.
eng	fra	As soon as I can get the chance, I'll send you some money.	Dès que je peux avoir l'occasion, je t'enverrai de l'argent.
eng	fra	I don't see why everyone thinks this book is so good.	Je ne vois pas pourquoi tout le monde pense que ce livre est si bien.
eng	fra	He made reference to the previous director.	Il a fait référence à la directrice précédente.
eng	fra	I was smoking.	Je fumais.
eng	fra	Who will correct my mistakes?	Qui va corriger mes fautes ?
eng	fra	I feel bad that I haven't paid you yet.	Je me sens mal de ne pas encore vous avoir payées.
eng	fra	Where are you calling from?	D'où appelles-tu ?
eng	fra	The prisoner escaped from prison.	Le prisonnier s'échappa de prison.
eng	fra	My friend invited me to dinner at the restaurant.	Mon ami m'a invité à diner au restaurant.
eng	fra	I liked one.	J'en aimais bien un.
eng	fra	You'll be the first to know.	Vous serez le premier à savoir.
eng	fra	You made a fool of yourself.	Tu t'es ridiculisée.
eng	fra	The high-ranking official kept his calm.	L'officier de haut rang gardait son calme.
eng	fra	It is necessary to find a reasonable compromise.	Il faut trouver un compromis raisonnable.
eng	fra	He went to see her while she was living in London.	Il est allé la voir pendant qu'elle vivait à Londres.
eng	fra	Tom will be cremated tomorrow.	Tom sera incinéré demain.
eng	fra	Do you like Moscow?	Aimez-vous Moscou ?
eng	fra	You can't be too diligent.	On ne saurait être trop appliqué.
eng	fra	Go and help your sister.	Va aider ta sœur !
eng	fra	I've been a teacher for 15 years.	Cela fait quinze ans que je suis enseignant.
eng	fra	You have no shame.	Vous êtes dénué de honte.
eng	fra	The Colombian government demanded more money.	Le gouvernement colombien a exigé plus d'argent.
eng	fra	You ran as fast as you could.	Tu as couru aussi vite que tu pouvais.
eng	fra	I bet you can't guess where I was last night!	Je parie que tu ne pourras pas deviner où j'étais la nuit dernière !
eng	fra	You're always singing.	Vous êtes tout le temps en train de chanter.
eng	fra	You are very fortunate that you have such friends.	Vous avez beaucoup de chance d'avoir de tels amis.
eng	fra	Do it this way.	Fais-le de cette manière.
eng	fra	You should look up that word.	Tu devrais rechercher ce mot.
eng	fra	I'm eighteen.	J'ai dix-huit ans.
eng	fra	Maybe I should take this.	Peut-être devrais-je prendre ceci.
eng	fra	He played an important role on the committee.	Il remplissait un rôle important au comité.
eng	fra	Your mother and father are dead.	Ton père et ta mère sont morts.
eng	fra	He did it in front of the staff.	Il le fit devant le personnel.
eng	fra	My body has its own wisdom.	Mon corps a sa propre sagesse.
eng	fra	Relax a moment.	Détendez-vous un instant !
eng	fra	Have you ever scolded your daughter?	Avez-vous jamais réprimandé votre fille ?
eng	fra	That is a museum piece!	C'est une pièce de musée !
eng	fra	I got up early in order to attend the meeting.	Je me suis levé tôt pour assister à la réunion.
eng	fra	I was home for a couple of days.	J'étais à la maison pendant quelques jours.
eng	fra	Tom unwrapped his sandwich.	Tom déballa son sandwich.
eng	fra	I didn't expect you to turn up here.	Je ne pensais pas que vous apparaîtriez ici.
eng	fra	He shares a room.	Il partage une chambre.
eng	fra	Tom has more books than Mary.	Tom a plus de livres que Marie.
eng	fra	Everybody was very well dressed.	Tout le monde était très bien habillé.
eng	fra	Tom and Mary are jerks.	Tom et Mary sont des cons.
eng	fra	How much does this cost?	Combien ça coûte ?
eng	fra	She was my best friend.	Elle fut ma meilleure amie.
eng	fra	You're probably tired.	Vous êtes probablement fatiguée.
eng	fra	What do you think I'm thinking about?	À quoi crois-tu que je pense ?
eng	fra	Mary said that she was ready.	Mary a dit qu'elle était prête.
eng	fra	How can you fix it?	Comment pouvez vous le réparer ?
eng	fra	The roads were very muddy since it had rained during the night.	Les routes étaient recouvertes de boue du fait qu'il avait plu durant la nuit.
eng	fra	You're very wise.	Vous êtes fort avisé.
eng	fra	He gave us quite a lot of trouble.	Il nous a donné du fil à retordre.
eng	fra	I was locked out of my house.	J'étais enfermé hors de chez moi.
eng	fra	Haven't you ever kissed a girl?	N'avez-vous jamais embrassé une fille ?
eng	fra	Aren't you going to report it?	Ne vas-tu pas en faire part ?
eng	fra	Why would you want to share this type of information with people you hardly know?	Pourquoi voudrais-tu partager ce type d'information avec des gens que tu connais à peine ?
eng	fra	She indulged in a fit of temper.	Elle s'est laissée aller à la colère.
eng	fra	You don't seem too surprised.	Vous ne semblez pas trop surprise.
eng	fra	It is good for your health to take a walk every morning.	C'est bon pour votre santé de faire une balade à pied tous les matins.
eng	fra	Tom is looking at me.	Tom me regarde.
eng	fra	I started studying French when I was thirteen.	J'ai commencé à étudier le français quand j'avais treize ans.
eng	fra	Any interesting book is a good book.	Tout livre intéressant est un bon livre.
eng	fra	Death is seeking for his prey.	La mort est à la recherche de sa proie.
eng	fra	That's why I trust you.	C'est pourquoi je me fie à vous.
eng	fra	I'm really looking forward to my birthday party.	J'attends ma fête d'anniversaire avec beaucoup d'impatience.
eng	fra	Do you get it?	Vous pigez ?
eng	fra	That's a good point.	C'est une bonne remarque.
eng	fra	You have a lot of nerve!	Vous en avez, du courage !
eng	fra	Eat, for you are hungry.	Mange, car tu as faim.
eng	fra	I really miss my girlfriend.	Ma petite copine me manque vraiment.
eng	fra	These politicians are corrupt.	Ces politiciens sont corrompus.
eng	fra	Tom said he wanted to talk to me.	Tom a dit qu'il voulait parler avec moi.
eng	fra	Romans did not want their empire to decline; but it did.	Les romains ne voulaient pas que leur empire décline mais il a décliné.
eng	fra	She might have seen it.	Il se pourrait qu'elle l'ait vu.
eng	fra	I rest on your promise.	Je me repose sur ta promesse.
eng	fra	The concert lasted about three hours.	Le concert dura à peu près trois heures.
eng	fra	Unfortunately, Apple does not provide a warranty for accidental damages.	Malheureusement, la garantie d'Apple ne couvre pas les dommages accidentels.
eng	fra	Let's see if that works.	Voyons si ça fonctionne !
eng	fra	My computer doesn't work anymore.	Mon ordinateur ne fonctionne plus.
eng	fra	Aren't you surprised to see me here?	N'es-tu pas surprise de me voir ici ?
eng	fra	I've already told you what I think.	Je vous ai déjà dit ce que je pense.
eng	fra	Can we stop?	Pouvons-nous arrêter ?
eng	fra	No one will trust his story.	Personne ne croira à son histoire.
eng	fra	Keep the door closed.	Laissez la porte fermée !
eng	fra	At seventy, my father is still very active.	À soixante-dix ans, mon père est encore très actif.
eng	fra	I seem to have caught a cold.	Je crois que j'ai pris froid.
eng	fra	Why did you come home so late?	Pourquoi es-tu rentrée aussi tard à la maison ?
eng	fra	She wore a white dress.	Elle portait une robe blanche.
eng	fra	You don't have to sing.	Vous n'êtes pas obligés de chanter.
eng	fra	Tom eventually gave up.	Tom a finalement abandonné.
eng	fra	Now I feel bad.	Désormais, je me sens mal.
eng	fra	Forget it!	Oublie !
eng	fra	We criticized her for her behavior.	Nous la critiquâmes pour son comportement.
eng	fra	He had a traffic accident.	Il a eu un accident de la circulation.
eng	fra	Forgive me.	Pardonnez-moi.
eng	fra	Trust me on this.	Croyez-moi en la matière.
eng	fra	Hi, how are you?	Salut, comment ça va ?
eng	fra	They all made fun of me.	Ils se sont tous moqués de moi.
eng	fra	I've drunk way too much coffee today.	J'ai bu beaucoup trop de café aujourd'hui.
eng	fra	We didn't recognize each other.	On ne s'est pas reconnues.
eng	fra	I've already fed the baby.	J'ai déjà alimenté le bébé.
eng	fra	Princess Diana's tragic death shocked the world.	La mort tragique de la princesse Diana a choqué le monde.
eng	fra	He has given up running in order to focus on the long jump.	Il a arrêté la course à pied pour se concentrer sur le saut en longueur.
eng	fra	They died trying to save others.	Ils sont morts en essayant de sauver les autres.
eng	fra	Read your book.	Lis ton livre !
eng	fra	This famous conductor lives in New York.	Ce célèbre chef d'orchestre habite New-York.
eng	fra	Here's a book for your mother to read.	Voici un livre pour ta mère.
eng	fra	Tell me everything you know.	Dis-moi tout ce que tu sais.
eng	fra	It's a picture of Mary and her long-haired boyfriend.	C'est une photo de Marie et de son copain aux cheveux longs.
eng	fra	Your wife is here.	Ta femme est ici.
eng	fra	There's something I need to tell you.	Il y a quelque chose que je dois te dire.
eng	fra	This size is too small for you.	Cette taille est trop petite pour vous.
eng	fra	I left my jacket in the classroom.	J'ai laissé ma veste dans la classe.
eng	fra	It was so obvious.	C'était si évident.
eng	fra	Let's split the bill.	Partageons la note.
eng	fra	I don't plan on retiring yet.	Je ne prévois pas encore de prendre ma retraite.
eng	fra	We are waiting for comments.	Nous attendons des commentaires.
eng	fra	Much depends upon the result.	Beaucoup de choses dépendent du résultat.
eng	fra	This town is increasing in population.	La population de cette ville augmente.
eng	fra	I don't really want to have another child.	Je ne veux pas vraiment de nouvel enfant.
eng	fra	I am able to read English.	Je sais lire l'anglais.
eng	fra	Please tell us about it.	Alors je vous en prie, racontez.
eng	fra	I still have to buy your book.	Je dois encore acheter ton livre.
eng	fra	Despite her hard exterior, she had a certain vulnerability that made her quite endearing.	En dépit d'un extérieur sévère, elle avait une certaine vulnérabilité qui la rendait assez attachante.
eng	fra	He blamed me for not coming.	Il m'a reproché de ne pas être venu.
eng	fra	I gave you fair warning.	Je vous ai suffisamment averties.
eng	fra	Tom is smart.	Tom est intelligent.
eng	fra	Look, I don't want to lose my job.	Écoutez, je ne veux pas perdre mon poste.
eng	fra	You're grumpy.	Vous êtes bougon.
eng	fra	They saw us yesterday.	Elles nous ont vues hier.
eng	fra	The politician tried to cover up the insider trading.	Le politicien a essayé de couvrir le délit d'initié.
eng	fra	Tom often goes shopping alone.	Tom va souvent faire du shopping tout seul.
eng	fra	Have I answered your question?	Ai-je répondu à votre question ?
eng	fra	She left her room in haste.	Elle sortit en hâte de sa chambre.
eng	fra	There were honest people long before there were Christians and there are, God be praised, still honest people where there are no Christians.	Il y avait d'honnêtes gens bien avant qu'il n'y eût de chrétiens et il y a encore, Dieu soit loué, d'honnêtes gens là où il n'y a pas de chrétiens.
eng	fra	My son can count up to a hundred now.	Mon fils peut compter jusqu'à 100 maintenant.
eng	fra	I think we should do that.	Je pense que nous devrions faire ça.
eng	fra	The cat scared me.	Le chat m'a effrayée.
eng	fra	You're very funny.	Vous êtes très marrants.
eng	fra	I know a faster way to do this.	Je connais une méthode plus rapide pour faire ceci.
eng	fra	Mary is a surfer.	Mary est une surfeuse.
eng	fra	With a good book in your hands you need never feel lonely.	Avec un bon livre entre les mains, on ne se sent jamais seul.
eng	fra	I feel kind of tired.	Je me sens comme fatigué.
eng	fra	The door opened automatically.	La porte s'ouvrait automatiquement.
eng	fra	This may change next year.	Cela pourrait changer l'année prochaine.
eng	fra	Be punctual.	Soyez ponctuels !
eng	fra	When in Rome, do as the Romans do.	Autre pays, autre coutume.
eng	fra	Do you know your child's father's blood type?	Connais-tu le groupe sanguin du père de ton enfant ?
eng	fra	You know who I'm talking about, right?	Tu sais de qui je suis en train de parler, n'est-ce pas ?
eng	fra	He kept me waiting for a long time.	Il m'a fait attendre longtemps.
eng	fra	All the houses in this neighborhood look so much alike that I can't tell them apart.	Toutes les maisons de ce voisinage se ressemblent tellement que je ne peux les différencier.
eng	fra	There are two plates on the table.	Il y a deux assiettes sur la table.
eng	fra	He's sloshed.	Il est rond comme une queue de pelle.
eng	fra	We're meant for each other.	Nous sommes destinés l'un à l'autre.
eng	fra	She apologized for having offended him.	Elle présenta ses excuses pour l'avoir offensé.
eng	fra	I hate this weather.	Je déteste ce temps.
eng	fra	Did you enjoy the party yesterday?	Vous êtes-vous amusées hier à la fête ?
eng	fra	The weeds have really taken off after all the rain.	Les mauvaises herbes ont vraiment poussé après toute la pluie.
eng	fra	What are you playing at?	À quoi es-tu en train de jouer ?
eng	fra	Enough is enough!	Ça va bien maintenant !
eng	fra	Are there any bananas?	Y a-t-il des bananes ?
eng	fra	Tom changed jobs.	Tom a changé de boulot.
eng	fra	They have a very welcoming smile.	Elles ont un sourire très accueillant.
eng	fra	Tom is with somebody.	Tom est avec quelqu'un.
eng	fra	A girl with blonde hair came to see you.	Une fille aux cheveux blonds est venue te voir.
eng	fra	How to say XXX in Dutch?	Comment dit-on XXX en néerlandais ?
eng	fra	Tom gave me 300 dollars.	Tom m'a donné trois cents dollars.
eng	fra	Moses came down from the mountain bearing divine commandments.	Moïse descendit de la montagne en portant les commandements divins.
eng	fra	I told him what the problem was.	Je lui ai dit quel était le problème.
eng	fra	What you say makes no sense.	Ce que tu dis est insensé.
eng	fra	If it gets boring, I will go home.	Si ça devient ennuyeux, j'irai chez moi.
eng	fra	Nobody called Tom.	Personne n'appela Tom.
eng	fra	We've been waiting all morning.	Nous avons attendu toute la matinée.
eng	fra	He tidied up his room.	Il a mis sa chambre en ordre.
eng	fra	He's now a college student.	Il est maintenant étudiant à la fac.
eng	fra	In my dream I dreamt that I was dreaming.	Dans mon rêve, j'ai rêvé que j'étais en train de rêver.
eng	fra	Travel agencies' profits soared.	Les profits des agences de voyages explosèrent.
eng	fra	They're children.	Elles sont enfants.
eng	fra	I have a lot of problems to solve.	J'ai un tas de problèmes à résoudre.
eng	fra	They lived a happy life.	Ils vécurent une vie heureuse.
eng	fra	Do you like to be kept waiting?	Aimes-tu qu'on te fasse attendre ?
eng	fra	I still love you.	Je vous aime encore.
eng	fra	The space telescope will help us know the universe much better than before.	Le télescope spatial nous aidera à connaitre l'univers bien mieux qu'avant.
eng	fra	I'm considering studying in America next year.	Je pense aller étudier aux États-Unis l'année prochaine.
eng	fra	I'm afraid you'll have to go in person.	J'ai peur que vous ne deviez y aller en personne.
eng	fra	Japanese people like to eat tuna.	Les Japonais aiment manger du thon.
eng	fra	I think maybe Tom was right.	Je pense que Tom avait peut-être raison.
eng	fra	I can't believe I let you talk me into volunteering.	Je n'arrive pas à croire que je te laisse me persuader de me porter volontaire.
eng	fra	Do you like snow?	Aimez-vous la neige ?
eng	fra	Who told Tom to leave?	Qui a dit à Tom de partir ?
eng	fra	If you want to go on an adventure, you need to learn how to react quickly.	Si tu veux partir à l'aventure, tu as besoin d'apprendre à réagir rapidement.
eng	fra	Was it you that left the door open last night?	Était-ce vous qui avez laissé la porte ouverte hier soir ?
eng	fra	They're back from China.	Ils sont rentrés de Chine.
eng	fra	Why were you there?	Pourquoi étais-tu là ?
eng	fra	Tell it to the cops.	Dis-le aux policiers.
eng	fra	Tom is upstairs in his bedroom.	Tom est à l'étage dans sa chambre.
eng	fra	Jupiter is the largest planet in the Solar System.	Jupiter est la plus grosse planète du système solaire.
eng	fra	Save your strength.	Économise tes forces.
eng	fra	Drinking too much is bad for the health.	Trop boire est mauvais pour la santé.
eng	fra	Am I first?	Suis-je le premier ?
eng	fra	What do you want?	Qu'est-ce que tu veux ?
eng	fra	She's only two years old, but she can already count to 100.	Elle a seulement deux ans mais elle est capable de compter jusqu'à cent.
eng	fra	Don't trust what he says.	Ne te fie pas à ce qu'il dit !
eng	fra	Alcohol - never again!	L'alcool, jamais plus !
eng	fra	Please stop singing that song.	Arrêtez de chanter cette chanson, je vous prie !
eng	fra	The housing market is stagnant.	Le marché immobilier stagne.
eng	fra	You should have told him the truth.	Tu aurais dû lui dire la vérité.
eng	fra	You make it look easy.	On dirait que c'est facile, en te regardant.
eng	fra	We would often discuss our future.	Nous discutions souvent de notre futur.
eng	fra	You may take anything you like.	Vous pouvez prendre tout ce que vous voulez.
eng	fra	You're very timid.	Vous êtes fort timide.
eng	fra	Our train is not stopping in Lyon. We must change trains.	Notre train ne s'arrête pas à Lyon ; nous devons en changer.
eng	fra	It was hot. I couldn't stand it any longer.	Il faisait chaud et je n'arrivais plus à le supporter.
eng	fra	Tom saw something on the ground.	Tom vit quelque chose par terre.
eng	fra	He thought that he could climb the mountain.	Il pensait qu'il pouvait faire l'ascension de la montagne.
eng	fra	You will eat my pears.	Vous mangerez mes poires.
eng	fra	Let's get a drink.	Allons nous chercher un verre.
eng	fra	I gave him all the money I had.	Je lui ai donné tout l'argent que j'avais.
eng	fra	I hear your childish laughter.	J'entends ton rire enfantin.
eng	fra	I'm already bored.	Je m'ennuie déjà.
eng	fra	Guess what happened to me.	Devine ce qui m'est arrivé !
eng	fra	If I wanted to scare you, I would have told you about what I dreamt about a few weeks ago.	Si je voulais vous effrayer, je vous aurais dit ce dont j'ai rêvé il y a quelques semaines.
eng	fra	I thought you were kidding.	J'ai pensé que tu plaisantais.
eng	fra	We are at sea level here.	Nous sommes au niveau de la mer ici.
eng	fra	The old man sat all alone.	Le vieil homme était assis tout seul.
eng	fra	You'll be safe with her.	Tu seras en sécurité avec elle.
eng	fra	We must help each other, it's nature's law.	Il se faut s'entraider, c'est la loi de la nature.
eng	fra	The car he's driving is not his.	Le véhicule qu'il conduit n'est pas le sien.
eng	fra	I've never seen a more god-forsaken stretch of desert.	Je n'ai jamais vu une bande de désert aussi désolée.
eng	fra	Do your own job.	Fais ton propre travail !
eng	fra	This is an exceptional case.	C'est un cas exceptionnel.
eng	fra	The bank manager distrusted one of the cashiers.	Le gérant de la banque se méfiait de l'un des caissiers.
eng	fra	I was with him.	J'étais avec lui.
eng	fra	It's better than the movie.	C'est mieux que le film.
eng	fra	Whose turn is it?	À qui est le tour ?
eng	fra	Who did you have lunch with?	Avec qui as-tu déjeuné ?
eng	fra	You're wonderful.	Vous êtes merveilleuses.
eng	fra	She sent us a telegram, informing that she would come.	Elle nous a envoyé un télégramme pour nous dire qu'elle viendrait.
eng	fra	I was born and raised in the country.	Je suis née et j'ai été élevée à la campagne.
eng	fra	What time is your curfew?	À quelle heure est votre couvre-feu ?
eng	fra	You are my best friend.	Tu es ma meilleure amie.
eng	fra	I learned it from you.	Je l'ai appris de toi.
eng	fra	If they are not free, please let me know how much the catalogue and the postage to Japan are.	Au cas où ça n'est pas gratuit, veuillez me préciser combien coûtent le catalogue et le port pour le Japon.
eng	fra	I'm only doing this for your own good.	Je ne le fais que pour votre bien.
eng	fra	Was there anyone in the room?	Y avait-il quelqu'un dans la pièce ?
eng	fra	Everybody was startled.	Tout le monde a été arrêté.
eng	fra	Prosecutors in court have to substantiate their claims in order to prove a suspect is guilty.	Les procureurs au tribunal doivent étayer leurs affirmations pour prouver qu'un suspect est coupable.
eng	fra	What's your area of specialization?	Quel est ton domaine de spécialisation ?
eng	fra	No one misses you.	Vous ne manquez à personne.
eng	fra	Tom had some very unusual experiences.	Tom a eu des expériences très inhabituelles.
eng	fra	Allow me to introduce Mayuko to you.	Permettez-moi de vous présenter Mayuko.
eng	fra	Everybody makes mistakes. That's why they put erasers on pencils.	Tout le monde fait des erreurs. C'est pour ça qu'on met des gommes sur les crayons.
eng	fra	I like music, particularly classical music.	J'aime la musique et plus particulièrement la musique classique.
eng	fra	I'll pass.	Je passerai.
eng	fra	She was a beauty in her day.	C'était une beauté dans sa jeunesse.
eng	fra	We don't have a whole lot of time.	Nous n'avons pas beaucoup de temps.
eng	fra	I let you down.	Je vous ai laissées tomber.
eng	fra	I want Tom to be happy.	Je veux que Tom soit heureux.
eng	fra	Arable land is land that can be used to grow crops.	La terre arable est la terre qui peut être employée pour faire pousser des cultures.
eng	fra	My parents sent me to fat camp when I was thirteen.	Mes parents m'ont envoyée en camp pour gros quand j'avais treize ans.
eng	fra	Please don't run in the classroom.	S'il vous plait, ne courez pas dans la classe.
eng	fra	Did you see anyone leave?	As-tu vu qui que ce soit partir ?
eng	fra	His family really loves watching television every day.	Sa famille aime beaucoup regarder la télévision tous les jours.
eng	fra	It was the great lung-power of Caruso that made him a great singer.	C'était la grande capacité pulmonaire de Caruso qui en a fait un grand chanteur.
eng	fra	People talk without having anything to say.	Les gens parlent pour ne rien dire.
eng	fra	If it were not for this book, I couldn't study.	Sans ce livre je ne pourrais pas étudier.
eng	fra	Tom didn't ask Mary to help.	Tom n'a pas demandé à Mary de l'aider.
eng	fra	I don't like this anymore.	Je ne l'aime plus.
eng	fra	It wasn't him.	Ce n'était pas lui.
eng	fra	All animals are equal.	Tous les animaux sont égaux.
eng	fra	There's something not quite right.	Il y a quelque chose qui ne tourne pas rond ici.
eng	fra	I couldn't survive without Tom.	Je ne pouvais pas survivre sans Tom.
eng	fra	All our students study French.	Tous nos élèves étudient le français.
eng	fra	I think everybody should learn another language.	Je pense que tout le monde devrait apprendre une autre langue.
eng	fra	Health is better than wealth.	La santé est plus importante que la richesse.
eng	fra	It's too slippery.	C'est trop glissant.
eng	fra	I'm going to teach you some karate.	Je vais t'enseigner des rudiments de karaté.
eng	fra	He resented that she was dating his brother.	Il était mécontent qu'elle fréquente son frère.
eng	fra	He's a bit rough around the edges.	Il est un peu rugueux.
eng	fra	No, I am not from the United States.	Non, je ne suis pas des États-Unis.
eng	fra	Do you recognise this writing?	Tu reconnais cette écriture ?
eng	fra	You have no sympathy.	Vous êtes dénuée de compassion.
eng	fra	Have you ever been on TV?	Êtes-vous jamais passé à la télévision ?
eng	fra	You're preaching to the choir.	Vous prêchez des convaincus.
eng	fra	We listened to her for some time.	Nous l'écoutâmes quelque temps.
eng	fra	Watch your step in going down the stairs.	Attention à la marche en descendant les escaliers.
eng	fra	Can I see this one?	Puis-je voir celle-ci ?
eng	fra	I go to school with him.	Je vais à l'école avec lui.
eng	fra	Tom is younger than I am.	Tom est plus jeune que moi.
eng	fra	Can we come tomorrow?	Est-ce que nous pouvons venir demain ?
eng	fra	Dense bushes concealed him.	D'épais bosquets l'ont caché.
eng	fra	Any chance you know where I put my keys?	Est-ce que tu sais par hasard où j'ai mis mes clés ?
eng	fra	It isn't worth it!	Ça ne vaut pas la peine !
eng	fra	Tom is clearly lost.	Tom est clairement perdu.
eng	fra	Everyone likes vuvuzelas!	Tout le monde aime les vuvuzelas !
eng	fra	He has white teeth.	Il a des dents blanches.
eng	fra	At the moment, I have a pretty good job.	En ce moment, j'ai un assez bon boulot.
eng	fra	One of the players took off his shirt.	L'un des joueurs a retiré sa chemise.
eng	fra	When did you begin learning English?	Quand as-tu commencé à apprendre l'anglais ?
eng	fra	I can't do it right away.	Je ne parviens pas à le faire immédiatement.
eng	fra	Your necklace is beautiful.	Ton collier est beau.
eng	fra	For the past 10 years, I've fed my dog dry dog food.	Pendant les dix dernières années, j'ai nourri mon chien avec des croquettes sèches.
eng	fra	Please write your name with a pencil.	Écrivez votre nom avec un crayon s'il vous plaît.
eng	fra	He painted the door green all over.	Il a peint la porte tout en vert.
eng	fra	Let bygones be bygones.	Oublions le passé.
eng	fra	The apartment building is on fire.	L'immeuble est en feu.
eng	fra	How do they expect us to survive?	Comment comptent-ils que nous survivions ?
eng	fra	Every bride is beautiful on her wedding day.	Toute mariée est belle, le jour de son mariage.
eng	fra	Which way are you going?	Par quel chemin t'en vas-tu ?
eng	fra	The hall was decorated with Japanese paintings.	Le hall était décoré avec des peintures japonaises.
eng	fra	I actually don't know.	En réalité, je l'ignore.
eng	fra	You're very astute.	Vous êtes fort astucieuse.
eng	fra	I'd like five tickets, please.	Je voudrais cinq tickets s'il vous plaît.
eng	fra	How do you know I'm not the one who did it?	Comment savez-vous que je ne suis pas celle qui l'a fait ?
eng	fra	A samurai without a sword is like a samurai with one, but only without one.	Un samouraï sans sabre est comme un samouraï avec, mais seulement sans.
eng	fra	What time do you expect me to be there?	À quelle heure dois-je être là ?
eng	fra	They said it was important.	Ils ont dit que c'était important.
eng	fra	I only have three dollars on me.	Je n'ai que trois dollars sur moi.
eng	fra	Have a look at the world map.	Regardez la carte du monde.
eng	fra	I'm exhausted. I'm going to bed.	Je suis crevé. Je vais me coucher.
eng	fra	I just feel a little dizzy.	Je me sens juste un peu pris de vertiges.
eng	fra	The door was locked and we couldn't get in.	La porte était fermée et nous n'avons pas pu rentrer.
eng	fra	This is a lemon tree.	C'est un citronnier.
eng	fra	Where's the money I gave you?	Où est l'argent que je t'ai donné ?
eng	fra	Keep where I can see you.	Reste là où je peux te voir.
eng	fra	He could come at any moment.	Il peut venir à tout moment.
eng	fra	Let's not panic.	Ne paniquons pas.
eng	fra	Tom is a pharmacist.	Tom est un pharmacien.
eng	fra	I expected better of you.	J'attendais mieux de toi.
eng	fra	Turn down the volume.	Baisse le volume.
eng	fra	Sami and Layla talked outside.	Sami et Layla ont parlé dehors.
eng	fra	I'm jealous.	Je suis jalouse.
eng	fra	Smoking is a bad habit.	Fumer est une mauvaise habitude.
eng	fra	Tom doesn't want an iPad. He wants a portable device that supports Flash.	Tom ne veut pas d'un iPad. Il veut un portable qui accepte le Flash.
eng	fra	Could you gift wrap it?	Pourrais-tu l'emballer ?
eng	fra	I don't know where Tom is.	Je ne sais pas où est Tom.
eng	fra	Mr Smith has lived in Kyoto for three years.	M. Smith a vécu trois ans à Kyoto.
eng	fra	You should eat something before you go.	Tu devrais manger quelque chose avant de partir.
eng	fra	I'm getting married.	Je vais me marier.
eng	fra	He always leaves the window open when he sleeps.	Il laisse toujours la fenêtre ouverte lorsqu'il dort.
eng	fra	In the course of the twentieth century all this changed.	Tout ceci a changé au cours du vingtième siècle.
eng	fra	Mary can defend herself, Tom.	Marie sait se défendre, Tom.
eng	fra	It looks like we're going to be staying here tonight.	J'ai l'impression qu'on va rester ici pour la nuit.
eng	fra	People are afraid of war.	Les gens ont peur de la guerre.
eng	fra	His father would never sanction his engagement to a girl who did not share the same religious beliefs as their family.	Son père n'aurait jamais approuvé ses fiançailles avec une fille qui ne partageait pas les mêmes croyances religieuses que sa famille.
eng	fra	He carved a Buddhist image out of wood.	Il a sculpté une image bouddhiste dans du bois.
eng	fra	Persons should answer the questions that are put to them.	Les gens devraient répondre aux questions qu'on leur pose.
eng	fra	Can I come to your office tomorrow?	Puis-je venir à votre bureau demain ?
eng	fra	He seemed disappointed at the results.	Il avait l'air déçu des résultats.
eng	fra	I had the same thing happen to me last month.	Il m'est arrivé la même chose, le mois dernier.
eng	fra	Tom went home with Mary.	Tom est allé chez lui avec Mary.
eng	fra	Never mind what she says.	Ne faites pas attention à ce qu'elle dit.
eng	fra	We should use the fireplace tonight.	Nous devrions utiliser le feu ouvert ce soir.
eng	fra	I was acquitted.	J'ai été acquitté.
eng	fra	He went from Tokyo to Osaka by plane.	Il est allé de Tokyo à Osaka en avion.
eng	fra	They fell in love with the same girl.	Ils sont tombés amoureux de la même fille.
eng	fra	This is a matter of supreme importance.	C'est là une question d'une importance cruciale.
eng	fra	Everybody wished he had been elected governor.	Tout le monde aurait voulu qu'il soit élu gouverneur.
eng	fra	This plastic squirrel was made in China.	Cet écureuil en plastique a été fabriqué en Chine.
eng	fra	I usually eat lunch by myself.	Je déjeune généralement tout seul.
eng	fra	I can feel it.	Je parviens à le ressentir.
eng	fra	I'm a married woman now.	Je suis une femme mariée désormais.
eng	fra	Do you want your coat back?	Voulez-vous qu'on vous rende votre manteau ?
eng	fra	I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
eng	fra	He could not come because he was ill.	Il ne pouvait pas venir parce qu'il était malade.
eng	fra	I wish I could be the man you want me to be.	J'aimerais pouvoir être l'homme que tu veux que je sois.
eng	fra	Tom is conscientious, isn't he?	Tom est consciencieux, n'est-ce pas ?
eng	fra	Let's all just calm down.	Calmons-nous toutes simplement !
eng	fra	What's done cannot be undone.	Ce qui est fait ne peut être défait.
eng	fra	I don't believe what I'm hearing.	Je n'en crois pas mes oreilles.
eng	fra	She went to the new hairdresser in town.	Elle s'est rendue chez le nouveau coiffeur en ville.
eng	fra	Choose a song and transcribe the words.	Choisis une chanson et transcris les mots.
eng	fra	I'm doing well, thank you.	Je vais bien, merci.
eng	fra	I often exercise.	Je fais souvent de l'exercice.
eng	fra	She's my older sister.	C'est ma sœur aînée.
eng	fra	I'm fortunate to have survived the accident.	J'ai de la chance d'avoir survécu à l'accident.
eng	fra	Why did I trust you?	Pourquoi me suis-je fié à toi ?
eng	fra	I follow all the political debates on TV.	Je suis tous les débats politiques à la télé.
eng	fra	Delivery is not included in the price.	La livraison n'est pas comprise dans le prix.
eng	fra	It is good to see you.	C'est bon de vous voir.
eng	fra	His identity must be kept secret.	Son identité doit être gardée secrète.
eng	fra	You're not bored, are you?	Vous ne vous ennuyez pas, si ?
eng	fra	We should call the doctor.	Nous devrions appeler le docteur.
eng	fra	I lost my way in Boston.	Je me suis perdu dans Boston.
eng	fra	Who does this dictionary belong to?	À qui appartient ce dictionnaire ?
eng	fra	You know the drill.	Tu connais le refrain.
eng	fra	I would like to repay him for his kindness.	J'aimerais lui rendre la pareille pour sa gentillesse.
eng	fra	I more often go to Brussels than Paris.	Je vais plus souvent à Bruxelles qu'à Paris.
eng	fra	Tom sipped some tea.	Tom a siroté du thé.
eng	fra	This dictionary is up to date.	Ce dictionnaire est à jour.
eng	fra	What is the name of that bird?	Comment nomme-t-on cet oiseau ?
eng	fra	Most of the students already understand this.	La plupart des étudiants comprennent déjà ceci.
eng	fra	That looks like it would be fun to do.	Ça paraît amusant à faire.
eng	fra	Do you think anyone can see me?	Penses-tu que quiconque puisse me voir ?
eng	fra	He is used to that type of situation.	Il a l'habitude de ce genre de situation.
eng	fra	This can't possibly go wrong.	Ça ne peut pas foirer.
eng	fra	Only poetry lasts forever.	Seule la poésie dure pour toujours.
eng	fra	Sami began again.	Sami recommença.
eng	fra	You were wrong to refuse his help.	Tu as eu tort de refuser son aide.
eng	fra	I felt my hands shaking and my heart beating fast.	Je sentais mes mains trembler et mon cœur s'emballer.
eng	fra	The people who left yesterday are from Scotland.	Les personnes qui sont parties hier sont d'Écosse.
eng	fra	Tom isn't used to driving a left-hand drive car.	Tom n'a pas l'habitude de conduire une voiture à conduite à gauche.
eng	fra	Tom wants you to do him a favor.	Tom veut que tu lui fasses une faveur.
eng	fra	My son wants to be a professional golfer.	Mon fils veut être golfeur professionnel.
eng	fra	I grew up on a farm.	J'ai grandi à la ferme.
eng	fra	Something amiss was going on.	Quelque chose ne tournait pas rond.
eng	fra	There was no objection on the part of those present at the afternoon meeting.	Il n'y avait pas d'objection de la part de ceux présents au rendez-vous de l'après-midi.
eng	fra	I don't have the right equipment.	Je n'ai pas le bon matériel.
eng	fra	I am going to a concert next week.	Je vais aller à un concert la semaine prochaine.
eng	fra	Having walked for some time, we came to the lake.	Ayant marché quelque temps, nous arrivâmes au lac.
eng	fra	Believe me when I say that that's the last thing you should be worried about.	Crois-moi lorsque je dis que c'est la dernière chose dont tu devrais te soucier.
eng	fra	I compliment her often.	Je la complimente souvent.
eng	fra	Wherever you go, you'll be welcomed.	Où que vous alliez, vous serez bienvenue.
eng	fra	You're finicky.	Vous êtes tatillon.
eng	fra	Would you like something to eat?	Voulez-vous manger quelque chose ?
eng	fra	That water is a little salty.	Cette eau est un peu salée.
eng	fra	Esperanto is a small language, but...it keeps on growing.	L'espéranto est une petite langue, mais ... elle ne cesse de croître.
eng	fra	No one was at home.	Personne n'était à la maison.
eng	fra	The two sides negotiated for days.	Les deux parties négocièrent durant des jours.
eng	fra	Sleep is the greatest thief, for it steals half one's life.	Le sommeil est le plus grand des voleurs. Il nous vole la moitié de notre vie.
eng	fra	I don't want to throw that away.	Je ne veux pas jeter ça.
eng	fra	I'm not surprised to hear that.	Je ne suis pas surpris d'entendre ça.
eng	fra	I lost him among the crowd.	Je l'ai perdu dans la foule.
eng	fra	Your words wound painfully.	Tes paroles sont douloureusement blessantes.
eng	fra	You can't buy anything interesting in this store.	Tu ne peux rien acheter d'intéressant dans ce magasin.
eng	fra	He insists on things being done in the most efficient way and he usually does them that way himself.	Il insiste pour que les choses soient réalisées de la manière la plus efficace et les réalise lui-même de cette façon.
eng	fra	Make your room tidy.	Allez ranger votre chambre.
eng	fra	Finish this.	Finissez ceci.
eng	fra	I can tell you're angry.	Je peux dire que tu es énervé.
eng	fra	Wake up.	Réveille-toi !
eng	fra	He kept staring at me.	Il n'arrêtait pas de me regarder.
eng	fra	I've already had lunch.	J'ai déjà déjeuné.
eng	fra	Hold fire.	Halte au feu !
eng	fra	My class was cancelled.	Mon cours a été annulé.
eng	fra	That's not exactly what I had in mind.	Ce n'est pas exactement ce que j'avais en tête.
eng	fra	Let's suppose the grass fattens the cow and the cow produces 16 liters of milk every day.	Imaginons que l'herbe fasse grossir la vache et qu'elle produise 16 litres de lait par jour.
eng	fra	Will it take long to recover?	Cela prendra-t-il du temps à récupérer ?
eng	fra	I'd like you to sing a song for me.	J'aimerais que vous chantiez une chanson pour moi.
eng	fra	At sunset, the crickets begin to chirp and the fireflies light up the night.	Au coucher du soleil, les grillons commencent à chanter et les lucioles illuminent la nuit.
eng	fra	I want to eat some cheese.	Je veux manger du fromage.
eng	fra	I think you should answer the question.	Je pense que tu devrais répondre à la question.
eng	fra	I'm not dumb.	Je ne suis pas abrutie.
eng	fra	I figured I'd find you here.	J'ai songé que je te trouverais là.
eng	fra	His sister can't talk to you today.	Sa sœur ne peut pas te parler aujourd'hui.
eng	fra	I came with my friends.	Je suis venue avec mes amis.
eng	fra	Yours is bigger than mine.	Le tien est plus grand que le mien.
eng	fra	The pain has mostly gone away.	La douleur a en majeure partie disparu.
eng	fra	Are you ready to leave?	Es-tu prêt à partir ?
eng	fra	My mother bought me two pairs of pants last Sunday.	Dimanche dernier, ma mère m'a acheté deux pantalons.
eng	fra	Please bring the matter forward at the next meeting.	Veuillez aborder ce problème à la prochaine réunion.
eng	fra	I felt lost without you.	Je me suis sentie perdue sans vous.
eng	fra	Is there any salt left?	Reste-t-il du sel ?
eng	fra	Can I make copies?	Puis-je réaliser des copies ?
eng	fra	How many did you want?	Combien en voulais-tu ?
eng	fra	Bring me a moist towel.	Apporte-moi une serviette humide.
eng	fra	Dan began displaying symptoms of Alzheimer's.	Dan a commencé à manifester des symptômes de la maladie d'Alzheimer.
eng	fra	Please, give me something to eat.	S'il vous plaît, donnez-moi quelque chose à manger.
eng	fra	Got the hang of it?	Tu y arrives ?
eng	fra	The cheeses have eaten my friends.	Les fromages ont mangé mes amis.
eng	fra	You can't go in there!	Tu ne peux pas pénétrer là !
eng	fra	Tom drinks coffee every day.	Tom boit du café tous les jours.
eng	fra	I guess you are right.	Je suppose que vous avez raison.
eng	fra	I'm surprised.	Je suis surprise.
eng	fra	There are cases where honesty doesn't pay.	Il y a des cas où l'honnêteté ne paie pas.
eng	fra	She had a narrow escape yesterday.	Elle l'a échappé belle hier.
eng	fra	Could you please tell me what your cell phone number is?	Peux-tu, s'il te plait, me dire quel est ton numéro de GSM ?
eng	fra	Nobody ever wants to be without money.	Personne ne veut jamais être sans argent.
eng	fra	After the death of my father, it became clear that my mother was incompetent at handling the family finances.	Après la mort de mon père, il devint évident que ma mère était incompétente pour gérer les finances de la famille.
eng	fra	A dead thing can go with the stream, but only a living thing can go against it.	Un objet inanimé peut suivre le courant, mais seule une chose vivante peut s'y opposer.
eng	fra	I want to know who they are.	Je veux savoir qui ils sont.
eng	fra	I don't have enemies.	Je n'ai aucun ennemi.
eng	fra	Does an electric wheelchair require a driver's license?	Un fauteuil roulant électrique requiert-il un permis de conduire ?
eng	fra	Tom has decided to propose to Mary.	Tom a décidé de demander Marie en mariage.
eng	fra	I'm a real loser in English.	Je suis une vraie bille en anglais.
eng	fra	You don't look like a millionaire.	Vous n'avez pas l'air d'un millionnaire.
eng	fra	Saying you can't do the job because you're too busy is just a cop out.	Dire que tu ne peux pas faire le travail parce que tu es trop occupée est une excuse bidon.
eng	fra	He came downstairs.	Il vint en bas.
eng	fra	I'd like to get some sleep.	J'aimerais prendre un peu de sommeil.
eng	fra	She is in great danger.	Elle se trouve en grand danger.
eng	fra	Could you take me to a hospital, please?	Pouvez-vous me conduire à l'hôpital, s'il vous plaît ?
eng	fra	She doesn't know how to ride a bike.	Elle ne sait pas faire de vélo.
eng	fra	He died five years ago.	Il est mort depuis cinq ans.
eng	fra	Life is really simple, but we insist on making it complicated.	La vie est vraiment simple, mais nous nous acharnons à la rendre compliquée.
eng	fra	You can leave tomorrow.	Vous pouvez partir demain.
eng	fra	You really annoy me.	Vous m'importunez vraiment.
eng	fra	Guys talk too little.	Les hommes parlent trop peu.
eng	fra	Has Father come home yet?	Est-ce que mon père est déjà rentré ?
eng	fra	I explored Paris with a friend until 5 in the morning.	J'ai exploré Paris avec un ami jusqu'à 5 heures du matin.
eng	fra	He often quotes the Bible.	Il cite souvent la Bible.
eng	fra	She baked bread.	Elle a cuit du pain.
eng	fra	The car's tires were caked with dried mud.	Les pneus de la voiture étaient couverts de boue séchée.
eng	fra	Mary wants both a career and a family.	Mary veut à la fois une carrière et une famille.
eng	fra	Tom needed his parents' approval.	Tom avait besoin de l'accord de ses parents.
eng	fra	Give that back to me.	Rends-moi ça!
eng	fra	Call me if you have any problems.	Appelle-moi si tu as des problèmes.
eng	fra	She went with him to the zoo.	Elle se rendit au zoo avec lui.
eng	fra	If you have a positive attitude, you are looking for ways to solve the problems that you can solve, and you are letting go of the things over which you have no control.	Quand tu as une attitude positive, tu cherches des solutions aux problèmes que tu peux gérer, et tu ignores les choses qui sont hors de ton contrôle.
eng	fra	Algeria doesn't officially recognize the independence of Kosovo.	L'Algérie ne reconnaît pas officiellement l'indépendance du Kosovo.
eng	fra	The future pilot is trained in a mock cockpit.	Le futur pilote s'entraîne dans un faux cockpit.
eng	fra	No one can escape growing old.	Personne n'échappe au vieillissement.
eng	fra	Would you mind if I left early?	Verriez-vous un inconvénient à ce que je parte tôt ?
eng	fra	I need more gold.	J'ai besoin de plus d'or.
eng	fra	Do you have a school uniform?	Avez-vous un uniforme scolaire ?
eng	fra	I was dumbstruck.	J'étais sidéré.
eng	fra	Sami sat on a bench.	Sami s'assit sur un banc.
eng	fra	I'm quite satisfied.	Je suis assez satisfait.
eng	fra	"Are you sure it's a human bone?", said Tom while putting his shoes back on.	Êtes-vous sûr que ce soit un os d'humain ? répliqua Tom tout en remettant ses chaussures.
eng	fra	She didn't try to evade the truth.	Elle n'essaya pas de se dérober à la vérité.
eng	fra	Write to me please.	Écris-moi s'il te plait.
eng	fra	You love her more than me.	Vous l'aimez plus que moi.
eng	fra	We're playing cards.	Nous sommes en train de jouer aux cartes.
eng	fra	Each evening, a nightingale sang for us.	Chaque soir un rossignol chantait pour nous.
eng	fra	They are disappointed in their son.	Ils sont déçus par leur fils.
eng	fra	We all want you back.	Nous voulons tous votre retour.
eng	fra	What if you fall asleep?	Et si vous vous endormez ?
eng	fra	The market is completely saturated.	Le marché est complètement saturé.
eng	fra	Why would I be nervous?	Pourquoi serais-je nerveux ?
eng	fra	She's too loud.	Elle parle trop fort.
eng	fra	I have two dogs. One is white and the other black.	J'ai deux chiens. L'un est blanc, l'autre est noir.
eng	fra	I can understand him perfectly.	Je peux parfaitement le comprendre.
eng	fra	I invited my friends.	J'ai invité mes amis.
eng	fra	It is vital that you be present.	Il est vital que vous soyez présents.
eng	fra	She was never seen again after that.	Elle n'a jamais été vue après ça.
eng	fra	The bread is brown.	Le pain est brun.
eng	fra	Are Tom and Mary fat?	Est-ce que Tom et Mary sont gros ?
eng	fra	You can't leave me now.	Vous ne pouvez pas me laisser maintenant.
eng	fra	I want to see her.	Je veux la voir.
eng	fra	Sami and Layla are living right next door to Farid's hotel.	Sami et Layla vivent juste à côté de l'hôtel de Farid.
eng	fra	We estimated the damage at one thousand dollars.	Nous avons estimé les dommages à mille dollars.
eng	fra	They are short of money to respond to the crisis.	Ils sont à court d'argent pour réagir à la crise.
eng	fra	Ask him to speak louder. He can't be understood.	Demande-lui de parler plus fort. Il est incompréhensible.
eng	fra	I just don't want to discuss it right now.	Je ne veux tout simplement pas en discuter pour le moment.
eng	fra	Tom maintained that he was innocent.	Tom a maintenu qu'il était innocent.
eng	fra	I wasn't hired.	On ne m'a pas embauchée.
eng	fra	This student's books are new.	Les livres de cet étudiant sont neufs.
eng	fra	Don't leave the door open.	Ne laissez pas la porte ouverte.
eng	fra	Luckily the door was open.	Par chance, la porte était ouverte.
eng	fra	The avalanche hurtled tons of snow down the mountain.	L'avalanche a précipité des tonnes de neige au bas de la montagne.
eng	fra	I wonder how they're going to react.	Je me demande comment ils vont réagir.
eng	fra	Tom had the most absurd ideas.	Tom avait les idées les plus saugrenues.
eng	fra	I'm sorry about yesterday.	Je suis désolé à propos d'hier.
eng	fra	No one seems to know them.	Personne ne semble les connaître.
eng	fra	Sometimes Spenser cares so much about Trang that he leads her to believe he is being overprotective.	Parfois, Spencer est tellement attaché à Trang que ça amène celle-ci à penser qu'il est surprotecteur.
eng	fra	What time does your plane leave tomorrow?	À quelle heure part ton avion demain ?
eng	fra	I need a hacksaw to finish this job.	J'ai besoin d'une scie à métaux pour achever ce boulot.
eng	fra	Tom and Mary won't go without me.	Tom et Mary n'iront pas sans moi.
eng	fra	I like to chat with my pals after school.	J'aime causer avec mes copains après l'école.
eng	fra	Leave it there.	Laisse-le là.
eng	fra	I've always considered you a close friend.	Je t'ai toujours considéré comme un ami intime.
eng	fra	The languages that have been transliterated within the Tatoeba Project are Japanese, Chinese, Shanghainese, Georgian and Uzbek.	Les langues qui ont obtenu la translittération sur Tatoeba sont le japonais, le chinois, le shanghaïen, le géorgien et l'ouzbek.
eng	fra	I haven't read the report yet.	Je n'ai pas encore lu le rapport.
eng	fra	She applied her handkerchief to his wound.	Elle appliqua son mouchoir sur sa plaie.
eng	fra	I miss you when you're not here.	Tu me manques lorsque tu n'es pas là.
eng	fra	It seems it was a gift for the 50th anniversary of Queen Elizabeth's accession to the throne.	Il semble que ç'ait été un cadeau pour le cinquantième anniversaire de l'accession au trône de la Reine Élisabeth.
eng	fra	No one was seen.	On n'a vu personne.
eng	fra	We were greeted by a cute waitress.	Nous fûmes accueillis par une ravissante serveuse.
eng	fra	I did everything right.	J'ai tout fait correctement.
eng	fra	Looking out of the window, I saw a rainbow.	En regardant par la fenêtre, je vis un arc-en-ciel.
eng	fra	There was nothing you could have done.	Il n'y avait rien que vous eussiez pu faire.
eng	fra	This book looks interesting.	Ce livre semble intéressant.
eng	fra	She's always trying to help other people.	Elle essaie toujours d'aider les autres.
eng	fra	I can't go with you tonight.	Je ne peux aller avec vous, ce soir.
eng	fra	Tom won the game.	Tom remporta le match.
eng	fra	Are you all right?	Te sens-tu bien ?
eng	fra	You must be Tim Norton.	Vous devez être Tim Norton.
eng	fra	Mary is a girlie girl.	Marie est une pépée.
eng	fra	Tell me the right answer to it.	Dis-moi la bonne réponse.
eng	fra	I'm forty years old.	J'ai quarante ans.
eng	fra	This is what you've been waiting for.	C'est ce que tu attendais.
eng	fra	You're not very good.	Vous n'êtes pas très bonne.
eng	fra	We're both right.	Nous avons tous deux raison.
eng	fra	Let's get cracking!	Démarrons !
eng	fra	This is how you get results.	C'est ainsi qu'on arrive à des résultats.
eng	fra	I don't think that changes anything.	Je ne crois pas que ça change quelque chose.
eng	fra	A sharp tongue is the only edged tool that grows keener with constant use.	Une langue acérée est le seul outil tranchant qui s'aiguise à l'usage.
eng	fra	Do you know how my friends describe me?	Savez-vous comment mes amies me décrivent ?
eng	fra	Most of them just don't care.	La plupart s'en fiche.
eng	fra	I often borrow tools from Tom.	J'emprunte souvent des outils à Tom.
eng	fra	Do you speak German?	Est-ce que tu parles allemand ?
eng	fra	I have a new camera I want you to see.	J'ai un nouvel appareil photo que je veux que tu voies.
eng	fra	Tom's eyes were full of tears.	Les yeux de Tom étaient remplis de larmes.
eng	fra	What shall I put on: pants or a skirt?	Que vais-je mettre: un pantalon ou une jupe ?
eng	fra	Many criminals in the United States are addicted to drugs.	De nombreux criminels, aux États-Unis, sont dépendants de drogues.
eng	fra	It's a family secret.	C'est un secret familial.
eng	fra	He works from Monday to Friday.	Il travaille du lundi au vendredi.
eng	fra	Don't touch it. Leave it as it is.	Ne le touche pas. Laisse-le comme il est.
eng	fra	Take his temperature.	Prends sa température.
eng	fra	See you in court.	Rendez-vous au tribunal !
eng	fra	Call now.	Appelez maintenant.
eng	fra	Please leave.	Pars, je te prie.
eng	fra	He is in trouble.	Il a des problèmes.
eng	fra	I was trying to find Tom.	J'essayais de trouver Tom.
eng	fra	That's not exactly a top priority.	Ce n'est pas exactement une des priorités.
eng	fra	What happened to all those people?	Qu'est-il arrivé à tous ces gens ?
eng	fra	The construction work is coming to an end.	Les travaux de construction touchent à leur fin.
eng	fra	I could've met you at the airport.	J'aurais pu te rencontrer à l'aéroport !
eng	fra	Mr Yamada, you are wanted on the phone.	M. Yamada, vous êtes attendu au téléphone.
eng	fra	I need the car keys.	Il me faut les clés de voiture.
eng	fra	Stop tickling me!	Arrêtez de me chatouiller !
eng	fra	She won a medal when she was just 15 years old.	Elle remporta une médaille lorsqu'elle avait juste quinze ans.
eng	fra	She looks as if she's laughing to herself.	Elle semble rire toute seule.
eng	fra	I can imagine how you felt.	J'imagine ce que vous avez dû ressentir.
eng	fra	I can't let you go in there alone.	Je ne peux pas te laisser aller là-dedans tout seul.
eng	fra	I hope you enjoyed the show.	J'espère que tu as pris plaisir au spectacle.
eng	fra	That sounds outrageous.	Ça a l'air grotesque.
eng	fra	You have only to watch what I do.	Tu n'as qu'à regarder ce que je fais.
eng	fra	I don't think that's the solution.	Je ne pense pas que ce soit la solution.
eng	fra	Are you blind?	Es-tu aveugle ?
eng	fra	In Italy, during summer, it doesn't get dark until about nine o'clock.	En Italie, durant l'été, il ne fait pas nuit avant vingt-et-une heure.
eng	fra	Your eggs are getting cold.	Vos œufs refroidissent.
eng	fra	Why are you scared?	Pourquoi as-tu peur ?
eng	fra	Having found a number of small items missing from my house, I'm starting to think that my housekeeper has sticky fingers.	Ayant découvert la disparition de nombre de petits objets de la maison, je commence à penser que ma femme de maison a tendance à piquer.
eng	fra	It's very hard to see yourself as others see you.	Il est très difficile de vous voir vous-même tel que les autres vous voient.
eng	fra	I'm from Tokyo.	Je viens de Tokyo.
eng	fra	You’ll be killed!	Vous serez tuées !
eng	fra	Will you be shacking here?	Vas-tu crécher ici ?
eng	fra	You're fortunate.	Vous avez de la chance.
eng	fra	Why are you all dressed up?	Pourquoi es-tu sur ton trente-et-un ?
eng	fra	I'm very proud of all of you.	Je suis très fière de vous toutes.
eng	fra	What do you say to playing cards?	Que dites-vous de jouer aux cartes ?
eng	fra	Do you think we should abandon ship?	Penses-tu que nous devrions abandonner le navire ?
eng	fra	I thought you were finished.	Je pensais que tu avais terminé.
eng	fra	The greatest thing you'll ever learn is just to love and be loved in return.	La vérité depuis toujours, c'est d'être aimé et d'aimer en retour.
eng	fra	He got lost while walking in the woods.	Il se perdit en marchant dans les bois.
eng	fra	I know exactly what I'm asking.	Je sais exactement ce que je demande.
eng	fra	Tom came here last night.	Tom est venu ici la nuit dernière.
eng	fra	I have the same dictionary as your brother has.	J'ai le même dictionnaire que votre frère.
eng	fra	Is there enough money to get a bottle of wine?	Y a-t-il assez d'argent pour acheter une bouteille de vin ?
eng	fra	You can only come to China if you’ve got a visa.	Tu ne peux entrer en Chine que si tu disposes d'un visa.
eng	fra	I think it's too cold to swim.	Je pense qu'il fait trop froid pour se baigner.
eng	fra	A mother kissed the child.	Une mère a embrassé l'enfant.
eng	fra	By summit, do you mean the Group of Eight?	Par sommet, voulez-vous dire le G8 ?
eng	fra	It looks like it's going to rain.	Il semble qu'il se met à pleuvoir.
eng	fra	I thought about all the times we used to play together as kids.	J'ai pensé à toutes les fois où, enfants, nous jouions ensemble.
eng	fra	Excuse me, you are sitting in my place.	Excusez-moi, vous êtes assis à ma place.
eng	fra	That is essential.	C'est essentiel.
eng	fra	That was totally amazing.	Ce fut absolument merveilleux.
eng	fra	She wiped him out of her memory.	Elle l'a fait disparaître de sa mémoire.
eng	fra	You're not as good as you think you are.	Tu n'es pas aussi bonne que tu penses l'être.
eng	fra	His curiosity knew no bounds.	Sa curiosité ne connaissait pas de limites.
eng	fra	The man is too wise to do such things.	L'homme est trop sage pour faire des trucs pareils.
eng	fra	She became rich through hard work.	Elle devint riche par un dur labeur.
eng	fra	I beg your pardon?	Je vous demande pardon.
eng	fra	I just followed the recipe.	Je m'en suis tenue à la recette.
eng	fra	We need to know what happened.	Nous avons besoin de savoir ce qui s'est passé.
eng	fra	Try this pancake and tell me if you like it.	Essayez ce pancake et dites-moi s'il vous plaît.
eng	fra	Have you ever been in a traffic accident?	As-tu déjà été pris dans un accident de la route ?
eng	fra	Haven't I met you before?	Ne vous ai-je pas déjà rencontré ?
eng	fra	You can rely on him.	On peut se fier à lui.
eng	fra	What do you think happened to Tom?	Selon toi, que s'est-il passé avec Tom ?
eng	fra	At least you'll have something to write home about.	Au moins aurez-vous quelque chose à raconter aux vôtres.
eng	fra	He wanted to be rich.	Il voulait être riche.
eng	fra	How was your walk?	Comment était ta promenade ?
eng	fra	All of the days go toward death and the last one arrives there.	Tous les jours vont à la mort : le dernier y arrive.
eng	fra	My plan is still better than yours.	Mon plan est toujours meilleur que le tien.
eng	fra	He is caught between the devil and the deep blue sea.	Il a le choix entre la peste et le choléra.
eng	fra	Money has changed his life.	L'argent a changé sa vie.
eng	fra	Tom found the problem.	Tom a trouvé le problème.
eng	fra	With whom am I speaking?	Qui parle ?
eng	fra	Don't let Tom frighten you.	Ne laisse pas Tom t'intimider.
eng	fra	Owls are active at night.	Les hiboux sont actifs la nuit.
eng	fra	He did a rough drawing to show me the way to the station.	Il fit un croquis sommaire pour m'indiquer le chemin vers la gare.
eng	fra	I'd like to hear what your opinion is.	J'aimerais entendre ce qu'est ton opinion.
eng	fra	I'm not trying to kill myself.	Je n'essaye pas de me tuer.
eng	fra	I have to go back to work.	Il me faut retourner au travail.
eng	fra	I don't have the money.	Je ne dispose pas de l'argent.
eng	fra	I hadn't closed an eye all night.	Tout le long de la nuit je n’ai pas fermé l’œil.
eng	fra	Please speak as slowly as possible.	Veuillez parler aussi lentement que possible.
eng	fra	I'm happy because starting today, we don't have any school until September.	Je suis content, parce qu'à partir d'aujourd'hui, nous n'avons plus école jusqu'en septembre.
eng	fra	He beat the dog with a stick.	Il frappa le chien avec un bâton.
eng	fra	Have a nice trip!	Faites bon voyage.
eng	fra	Tom wasn't my husband at that time.	Tom n'était pas mon mari à ce moment-là.
eng	fra	Where shall I put my suitcases?	Où devrai-je poser mes valises ?
eng	fra	How could he possibly think that would work?	Comment a-t-il pu penser que ça aurait marché ?
eng	fra	Did you enjoy the party yesterday?	Vous êtes-vous amusée hier à la fête ?
eng	fra	She gave me a bag made of leather.	Elle me donna un sac de cuir.
eng	fra	He shaves his legs.	Il s'épile les jambes.
eng	fra	I slept very well.	J'ai très bien dormi.
eng	fra	Wash your feet.	Lavez vos pieds.
eng	fra	I've already finished my work.	J'ai déjà fini mon travail.
eng	fra	You are not supposed to smoke at school.	Vous êtes supposés ne pas fumer à l'école.
eng	fra	What was the result of Mary's test?	Quel fut le résultat du test de Marie ?
eng	fra	She's addicted to drugs.	Elle est accrochée aux médicaments.
eng	fra	She is not as tall as he.	Elle n'est pas aussi grande que lui.
eng	fra	Edison invented a device for duplication.	Edison a inventé un appareil à dupliquer.
eng	fra	I remember hearing about them.	Je me rappelle en avoir entendu parler.
eng	fra	The letters Tom wrote to Mary were returned unopened.	Les lettres que Tom a écrit à Mary ont été retournées non décachetées.
eng	fra	This is a good book for children to read.	C'est un bon livre pour les enfants à lire.
eng	fra	There's nobody in the kitchen.	Il n'y a personne dans la cuisine.
eng	fra	Mary was using drugs, so the police arrested her.	Marie prenait de la drogue, donc la police l'a arrêtée.
eng	fra	We'll eat on the way.	On mangera sur le chemin.
eng	fra	It is a miracle that Tom's still alive.	C'est un miracle que Tom soit toujours en vie.
eng	fra	Tom will agree with me.	Tom sera d'accord avec moi.
eng	fra	The weather report said that it'll rain this afternoon, but I don't think it will.	Le bulletin météo a annoncé qu'il pleuvrait cette après-midi, mais je ne le pense pas.
eng	fra	It really was hard.	Il était vraiment dur.
eng	fra	Tie your shoe.	Noue ton lacet de chaussure.
eng	fra	My mom walked into my room.	Ma mère pénétra dans ma chambre.
eng	fra	Someone told me that.	Quelqu'un me l'a dit.
eng	fra	We all speak French.	Nous parlons tous français.
eng	fra	I didn't have any great expectations, so there are no big disappointments.	Je n'avais pas de grandes attentes, donc il n'y a pas de grosses déceptions.
eng	fra	My father is an early bird; he gets up at 5:30 every day.	Mon père est un lève-tôt ; il se lève à 5h30 tous les jours.
eng	fra	My period hasn't come.	Mes règles ne sont pas venues.
eng	fra	Everything worked without a hitch.	Tout a fonctionné sans accroc.
eng	fra	Tom thinks we should leave early.	Tom pense que nous devrions partir tôt.
eng	fra	I'll call the chef.	Je vais appeler le cuisinier.
eng	fra	Show me your papers!	Vos papiers !
eng	fra	She put it in the box.	Elle la mit dans la boîte.
eng	fra	Stand up and introduce yourself, please.	Levez-vous et présentez-vous, s'il vous plaît.
eng	fra	It's your only chance.	C'est ta seule chance.
eng	fra	I'm happy with it.	Je m'en contente.
eng	fra	This problem is too simple.	Ce problème est trop simple.
eng	fra	I get scared just walking past him.	J'ai peur rien qu'en passant près de lui.
eng	fra	Will you manage to repair my car?	Parviendrez-vous à réparer ma voiture ?
eng	fra	As soon as the dog saw me, it began to bark.	Aussitôt que le chien me vit, il se mit à aboyer.
eng	fra	Tom changed his diet.	Tom a changé son régime.
eng	fra	I played with my brother.	J'ai joué avec mon frère.
eng	fra	"This is my first flight. I'm nervous," says Hiroshi.	"C'est mon premier vol, je suis nerveux", dit Hiroshi.
eng	fra	How beautiful the rising sun is!	Que le soleil levant est beau !
eng	fra	Thanks for the heads-up.	Merci de m'avoir averti.
eng	fra	I don't know if it will be fine tomorrow, but if it is fine we'll go on a picnic.	Je ne sais pas s'il fera beau demain, mais s'il fait beau nous irons pique-niquer.
eng	fra	Miss Jones made a face when she heard the news.	Le visage de madame Jones changea quand elle entendit cette nouvelle.
eng	fra	Seat yourself.	Asseyez-vous.
eng	fra	He had an operation on his left leg.	Il a été opéré de la jambe gauche.
eng	fra	We need your help, Tom.	Nous avons besoin de ton aide, Tom.
eng	fra	The landscape is magnificent.	Le paysage est magnifique.
eng	fra	I just don't believe you.	Je ne vous crois tout simplement pas.
eng	fra	I'll keep an eye on them.	Je vais garder un œil sur eux.
eng	fra	Tom told me he knew how to speak French.	Tom m'a dit qu'il savait parler français.
eng	fra	Find a job!	Trouve un boulot !
eng	fra	I'm the same age as Tom and Mary are.	J'ai le même âge que Tom et Mary.
eng	fra	Do you think you'll stay long?	Penses-tu rester longtemps ?
eng	fra	There's no entertainment for young people around here.	Il n'y a pas de loisirs pour les jeunes dans les environs.
eng	fra	Is it OK to drink beer on your university campus?	Est-il autorisé de boire de la bière sur le campus de votre université ?
eng	fra	Did you see the transcript?	Avez-vous vu le relevé de notes ?
eng	fra	You're not fired.	Vous n'êtes pas virée.
eng	fra	Life isn't fair.	La vie n'est pas juste.
eng	fra	Why are you so happy?	Pourquoi es-tu si heureux ?
eng	fra	Get in.	Entrez.
eng	fra	You still haven't told me where you live.	Tu ne m'as toujours pas dit où tu vis.
eng	fra	What could it all mean?	Qu'est-ce que tout ça pourrait signifier ?
eng	fra	I can't decide whether to go or not.	Je n'arrive pas à me décider si oui ou non j'y vais.
eng	fra	Who will win Ohio?	Qui remportera l'Ohio ?
eng	fra	I can go there on foot.	Je peux y aller à pied.
eng	fra	I really like basketball.	J'aime vraiment le basketball.
eng	fra	He is just musically gifted. He mastered the guitar in one year at the age of 15.	Il est simplement doué pour la musique. Il a maîtrisé la guitare en une année à l'âge de 15 ans.
eng	fra	Tom has plans.	Tom a des projets.
eng	fra	I don't like the way you laugh at her.	Je n'aime pas la façon dont tu te moques d'elle.
eng	fra	I've got my reasons.	J'ai mes raisons.
eng	fra	In addition to this, there are other reasons.	Par là-dessus, il y a d'autres raisons.
eng	fra	"Whose books are these?" "They are Alice's."	« À qui sont ces livres ? » « À Alice. »
eng	fra	I don't believe this is happening to me.	Je ne parviens pas à croire que ça m'arrive.
eng	fra	Tom woke the children up and told them to get ready for school.	Tom a réveillé les enfants et leur a dit de se préparer pour l'école.
eng	fra	This song is so moving that it brings tears to my eyes.	Cette chanson est si émouvante que j’en ai les larmes aux yeux.
eng	fra	I'm sleepy, so I'm leaving now.	J'ai sommeil, alors je pars maintenant.
eng	fra	I'll bear that in mind.	Je garderai ça en tête.
eng	fra	It never occurred to me that he might be ill.	Je n'ai jamais pensé qu'il puisse être malade.
eng	fra	I want water.	Je veux de l'eau.
eng	fra	I am not a doctor, but a teacher.	Je ne suis pas médecin, mais professeur.
eng	fra	Tom is a volcanologist.	Tom est volcanologue.
eng	fra	Tom moved house.	Tom a déménagé.
eng	fra	Let's get this over with.	Terminons-en.
eng	fra	Don't you know what it is?	Ne sais-tu pas ce que c'est ?
eng	fra	The milk tastes sour.	Le lait a un goût acide.
eng	fra	People in Brazil were proud of him.	Les gens au Brésil étaient fiers de lui.
eng	fra	This is really embarrassing.	C'est très embarrassant.
eng	fra	Tom claims he won.	Tom prétend avoir gagné.
eng	fra	The end is nigh.	La fin est imminente.
eng	fra	This is so retarded.	C'est tellement arriéré !
eng	fra	I didn't turn off the light.	Je n'ai pas éteint la lumière.
eng	fra	You're the expert.	C'est toi l'expert.
eng	fra	These notebooks are yours.	Ces cahiers sont à vous.
eng	fra	I may as well go now.	Je ferais bien d'y aller maintenant.
eng	fra	After a storm comes the calm.	Après une tempête vient le calme.
eng	fra	When anyone tries to explain the inexplicable, he is getting ready to excuse the inexcusable.	À trop vouloir expliquer l'inexplicable, on finit par excuser l'inexcusable.
eng	fra	Do you think this rope is strong enough?	Penses-tu que cette corde soit assez résistante ?
eng	fra	He likes to swim.	Il aime nager.
eng	fra	That girl is Mary.	Cette fille, c'est Mary.
eng	fra	The library obtained many new books.	La bibliothèque a obtenu de nombreux ouvrages nouveaux.
eng	fra	What is she doing out here?	Que fait-elle là-dehors ?
eng	fra	He's tall and gorgeous.	Il est grand et beau.
eng	fra	I don't smoke.	Je ne fume pas.
eng	fra	I think I've seen that guy before.	Je crois avoir vu cet homme auparavant.
eng	fra	I wasn't expecting to win.	Je ne m'attendais pas à gagner.
eng	fra	Are you quite certain about it?	En êtes-vous tout à fait certain ?
eng	fra	What will you be reincarnated as?	En quoi seras-tu réincarné ?
eng	fra	She was accused of lying.	Elle a été accusée d'avoir menti.
eng	fra	An arrest warrant was issued for the company's accountant.	Un mandat d'arrêt fut délivré au nom du comptable de l'entreprise.
eng	fra	Why did you listen to him?	Pourquoi l'avez-vous écouté ?
eng	fra	He is something of an artist.	C'est un artiste, en quelque sorte.
eng	fra	The Chicxulub crater in Mexico may have been created by the asteroid that killed the dinosaurs.	Le cratère Chicxulub au Mexique a peut-être été créé par l'astéroïde qui a tué les dinosaures.
eng	fra	The dog has been barking.	Le chien a aboyé.
eng	fra	Don't you play tennis?	Tu ne joues pas au tennis ?
eng	fra	I don't know what's happened.	J'ignore ce qui est arrivé.
eng	fra	Would you follow me?	Me suivriez-vous ?
eng	fra	I don't think I can eat this.	Je ne pense pas arriver à manger ça.
eng	fra	Don't be fresh with me.	Ne sois pas effrontée avec moi !
eng	fra	I have no idea what I'm doing.	Je n'ai aucune idée de ce que je suis en train de faire.
eng	fra	Why didn't you tell someone?	Pourquoi ne l'avez-vous pas dit à quelqu'un ?
eng	fra	He thinks he's becoming deaf because he doesn't hear people talking about him anymore.	Il croit qu'il devient sourd parce qu'il n'entend plus parler de lui.
eng	fra	For the first time in my life, I feel that I'm falling in love.	Pour la première fois de ma vie, je sens que je tombe amoureux.
eng	fra	I'm moving the rock.	Je bouge le rocher.
eng	fra	After my leg heals, I'll be able to move around again.	Après que ma jambe soit guérie, je serai de nouveau capable de me mouvoir.
eng	fra	He took out one egg.	Il a sorti un œuf.
eng	fra	I suppose I'd better be more careful the next time.	Je suppose que je ferais mieux d'être plus prudent la prochaine fois.
eng	fra	No one was hit.	Personne n'a été touché.
eng	fra	It's never too early to blow our own horns, just don't let it go to your head.	Il n'est jamais trop tôt pour se faire mousser, que ça ne vous monte cependant pas à la tête.
eng	fra	We have enough time.	Nous disposons de suffisamment de temps.
eng	fra	You can't fight a good fight with such a defeatist attitude.	Tu ne peux pas livrer une bonne bataille avec une attitude aussi défaitiste.
eng	fra	I suggest we eat just a little now, and then go out later.	Je suggère que nous mangions juste un peu maintenant et puis que nous sortions plus tard.
eng	fra	He always imposes his opinion on me.	Il m'impose toujours son opinion.
eng	fra	I remember when I first saw you.	Je me rappelle quand je vous ai vus pour la première fois.
eng	fra	When did the accident take place?	Quand l'accident a-t-il eu lieu ?
eng	fra	Today I went to the dentist's.	Aujourd'hui je suis allé voir le dentiste.
eng	fra	I give John the apple.	Je donne la pomme à John.
eng	fra	Mary lives in Cairo.	Marie habite au Caire.
eng	fra	They're lucky to be alive.	Ils ont de la chance d'être vivants.
eng	fra	He must learn the alphabet.	Il doit apprendre l'alphabet.
eng	fra	The contract was signed.	Le contrat a été conclu.
eng	fra	I'm disgusted.	Je suis dégoûtée.
eng	fra	You never get my jokes.	Vous ne comprenez jamais mes plaisanteries.
eng	fra	I am very tall.	Je suis très grande.
eng	fra	I love candied chestnuts, but they are very sweet.	J'adore les marrons glacés, mais ils sont très doux.
eng	fra	I want to join you.	Je veux me joindre à vous.
eng	fra	What's the name of this tune?	Comment s'appelle ce morceau ?
eng	fra	My parents made me go there.	Mes parents m'ont forcée à y aller.
eng	fra	Someone is knocking at the door.	Quelqu'un frappe à la porte.
eng	fra	France has a higher birthrate than most of Europe.	La France a un taux de natalité plus élevé que la plupart des autres pays européens.
eng	fra	Tom has made a lot of mistakes.	Tom a fait beaucoup d'erreurs.
eng	fra	She doesn't even know my name.	Elle ne connaît même pas mon nom.
eng	fra	Are you the bank manager?	Êtes-vous le gérant de la banque ?
eng	fra	Is this all yours?	Tout ceci est-il à toi ?
eng	fra	Tom and Mary left their dog at home.	Tom et Mary ont laissé leur chien chez eux.
eng	fra	There were some flowers there.	Il y avait des fleurs ici.
eng	fra	He came after you left.	Il est venu après que tu fus parti.
eng	fra	Many Asians are lactose intolerant.	De nombreux Asiatiques sont intolérants au lactose.
eng	fra	I saved you a seat.	Je t'ai gardé une place.
eng	fra	Let's go to the vegan restaurant.	Allons au restaurant végétarien.
eng	fra	He's insecure.	Il est peu sûr de lui.
eng	fra	Was it complicated?	Était-ce compliqué ?
eng	fra	I like chinese food.	J'aime la nourriture chinoise.
eng	fra	She wore a beautiful dress.	Elle a porté une belle robe.
eng	fra	I agreed to help him in his work.	J'ai été d'accord de l'aider dans son travail.
eng	fra	Come down here.	Descendez ici !
eng	fra	What do you fear?	De quoi as-tu peur ?
eng	fra	Tom bought Mary lots of jewelry.	Tom a acheté à Mary beaucoup de bijoux.
eng	fra	Workers of all lands, unite!	Prolétaires de tous les pays, unissez-vous !
eng	fra	I predicted this would happen months ago.	J'ai prédit que cela se produirait il y a des mois.
eng	fra	Don't tell me to go home.	Ne me dites pas de m'en aller chez moi !
eng	fra	That might help.	Ça pourrait aider.
eng	fra	He lit the candles.	Il alluma les cierges.
eng	fra	I thought you'd want to know.	Je pensais que tu voudrais savoir.
eng	fra	I love you just the way you are.	Je t'aime exactement comme tu es.
eng	fra	Your hair needs cutting.	Tu devrais te faire couper les cheveux.
eng	fra	He drives a pink Cadillac.	Il conduit une Cadillac rose.
eng	fra	How have you been doing lately?	Comment vas-tu ces temps-ci ?
eng	fra	She had to part with her fur coat.	Elle dut se séparer de son manteau de fourrure.
eng	fra	No matter what happens, my determination won't change.	Quoi qu'il arrive, ma détermination ne changera pas.
eng	fra	What you said is right in a sense, but it made her angry.	Ce que vous avez dit est vrai, en un sens, mais ça l'a mise en colère.
eng	fra	The book fell to the floor.	Le livre est tombé au sol.
eng	fra	I can neither confirm nor deny the rumors.	Je ne peux confirmer ni infirmer les rumeurs.
eng	fra	What does it cost to build a new house in this neighborhood?	Que coûte la construction d'une maison dans ce coin ?
eng	fra	This car is used by my father.	Cette voiture est utilisée par mon père.
eng	fra	Nice dress.	Jolie robe.
eng	fra	I heard that he bought a new computer.	J'ai entendu dire qu'il a acheté un nouvel ordinateur.
eng	fra	Did you drop it?	L'as-tu laissé tomber ?
eng	fra	Even though Trang continued to say that she loved him, Spenser couldn't do anything but fear that she would stop caring for him.	Bien que Trang continuait à dire qu'elle l'aimait, Spenser ne pouvait pas s'empêcher d'avoir peur qu'elle cesse de s'occuper de lui.
eng	fra	Your hair's beautiful.	Vos cheveux sont beaux.
eng	fra	I want to be with you.	Je veux être avec vous.
eng	fra	I haven't seen you in ages.	Je ne vous ai pas vue depuis des lustres.
eng	fra	The first edition was published ten years ago.	La première édition fut publiée il y a dix ans.
eng	fra	She returned to Japan.	Elle est retournée au Japon.
eng	fra	The squirrels ran and chased each other.	Les écureuils se coururent l'un après l'autre.
eng	fra	I didn't notice the light turn red.	Je n'ai pas remarqué que le feu passait au rouge.
eng	fra	Tom and Mary look very tired.	Tom et Marie ont l'air très fatigué.
eng	fra	Tom has a tattoo on his left arm.	Tom a un tatouage sur son bras gauche.
eng	fra	I invited him to the party and he accepted.	Je l'ai invité à une fête et il a accepté.
eng	fra	Do you know this place well?	Connais-tu bien cet endroit ?
eng	fra	That's just what you needed.	C'est précisément ce dont vous aviez besoin.
eng	fra	Tom doesn't see his brother often.	Tom ne voit pas souvent son frère.
eng	fra	It's not a matter of price.	Ce n'est pas une question de prix.
eng	fra	I have got a personal computer.	J'ai un ordinateur individuel.
eng	fra	Don't be so impatient.	Ne soyez pas si impatient !
eng	fra	Tell Tom what's going on here.	Dis à Tom ce qu'il se passe ici.
eng	fra	I'm voting no.	Je vote non.
eng	fra	Tom misses his wife.	La femme de Tom lui manque.
eng	fra	It's OK to be scared, Tom.	C'est normal d'avoir peur, Tom.
eng	fra	It smelled really good.	Ça sentait vraiment bon.
eng	fra	She is far from a fool.	Elle est loin d'être stupide.
eng	fra	When he arrives in Tokyo, I'll call you right away.	Dès qu'il arrive à Tokyo, je vous appelle.
eng	fra	Bring the water to a boil.	Faites bouillir l'eau.
eng	fra	Her many little dogs run about in the garden every day.	Ses nombreux chiots courent dans le jardin tous les jours.
eng	fra	You're skinny.	Tu es maigrichonne.
eng	fra	He was born to be a painter.	Il était né pour être peintre.
eng	fra	Tom is a thirteen-year-old boy.	Tom est un garçon de treize ans.
eng	fra	Buy low, sell high.	Achète bas, vends haut !
eng	fra	The meeting is ten days away.	La réunion se tient dans dix jours.
eng	fra	The French believe that nothing is impossible.	Les Français croient que rien n'est impossible.
eng	fra	Hold fire.	Cessez le feu !
eng	fra	I want you to sleep on it.	Je veux que tu y réfléchisses.
eng	fra	Sami collected comic books.	Sami collectionnait les bandes dessinées.
eng	fra	I feel like another person.	Je me sens comme si j'étais une autre personne.
eng	fra	Please don't tell anyone I was here.	S'il te plait, ne dis à personne que j'étais là.
eng	fra	Tom pulled a long face when he heard the story.	Tom fit une de ces têtes lorsqu'il entendit l'histoire.
eng	fra	Japan is an industrial nation.	Le Japon est un pays industriel.
eng	fra	This is like fighting someone with one arm tied behind your back.	C'est comme combattre quelqu'un avec un bras attaché dans le dos.
eng	fra	Fancy to eat at my place?	Envie de manger chez moi ?
eng	fra	I get it.	J'ai compris.
eng	fra	The price is right.	Le prix est correct.
eng	fra	He's scared of dogs.	Il a peur des chiens.
eng	fra	You must not smoke till you grow up.	Tu ne dois pas fumer avant d'avoir grandi.
eng	fra	We finally arrived at the lake.	Nous sommes finalement parvenus au lac.
eng	fra	We don't know him.	Nous ne le connaissons pas.
eng	fra	It was very unpleasant.	C'était très déplaisant.
eng	fra	The derivatives of the inverse trigonometric functions are algebraic.	Les dérivées des fonctions trigonométriques inverses sont algébriques.
eng	fra	He always does as he pleases.	Il agit toujours à sa guise.
eng	fra	Do you need anything?	Avez-vous besoin de quoi que ce soit ?
eng	fra	The worst thing you can do is to only do something half seriously.	La pire chose que l'on puisse faire est de ne faire quelque chose qu'à moitié sérieusement.
eng	fra	Yes, it's time to go.	Oui. Il est temps de rentrer.
eng	fra	Is it large enough?	C'est assez grand ?
eng	fra	Many a man has failed.	Beaucoup d'hommes ont échoué.
eng	fra	Get a room already!	Procurez-vous une chambre déjà !
eng	fra	I don't think he can help you.	Je ne pense pas qu'il puisse t'aider.
eng	fra	That was a big mistake, wasn't it?	C'était une grave erreur, non ?
eng	fra	He is addicted to cocaine.	Il est dépendant à la cocaïne.
eng	fra	Could you hold these bags until four this afternoon?	Pouvez-vous tenir ces sacs jusqu'à quatre heures de l'après-midi ?
eng	fra	You never get a second chance to make a first impression.	Il n'y a jamais de seconde chance pour la première impression.
eng	fra	You don't have to come see me.	Vous n'êtes pas obligés de venir me voir.
eng	fra	Why do I travel with you!	Pourquoi je dois voyager avec toi !
eng	fra	This is the best tasting pear I've ever eaten.	C'est la meilleure poire que j'aie jamais mangée.
eng	fra	What horrible weather.	Il fait un temps de chien.
eng	fra	He paid as much as a million dollars for the painting.	Il a payé un million de dollars pour ce tableau.
eng	fra	It's too late now.	C'est trop tard maintenant.
eng	fra	How did you get so good at French?	Comment es-tu devenu si bon en français ?
eng	fra	Hide the money.	Cache le fric.
eng	fra	It's a good question.	C'est une bonne question.
eng	fra	His nationality counted against him.	Sa nationalité jouait contre lui.
eng	fra	I don't need to talk to you.	Je n'ai pas besoin de te parler.
eng	fra	I hope everyone is happy.	J'espère que tout le monde est heureux.
eng	fra	It is easy to find fault with others.	Il est aisé de trouver des défauts chez les autres.
eng	fra	You're very good.	Vous êtes fort bon.
eng	fra	I'll tell you a story.	Je vais te raconter une histoire.
eng	fra	He can play the piano better than I can.	Il sait jouer du piano mieux que moi.
eng	fra	He is too drunk to drive home.	Il est trop saoul pour conduire jusque chez lui.
eng	fra	This room is too hot for us to work in.	Cette pièce est trop chaude pour que nous puissions y travailler.
eng	fra	All three were killed.	Tous les trois furent tués.
eng	fra	If I had known about it, I would have told you.	Si je l'avais su, je te l'aurais dit.
eng	fra	I'd like to visit you next week. What day of the week would it be convenient for you?	J'aimerais te rendre visite la semaine prochaine. Quel jour de la semaine te conviendrait ?
eng	fra	Why did you go home?	Pourquoi êtes-vous rentré à la maison?
eng	fra	In Tatoeba, you gotta always listen to veteran members. They'll tell you what can't be done and why. Then do it.	Sur Tatoeba, tu devras toujours écouter les utilisateurs expérimentés. Ils te diront ce qui ne se fait pas, et pour quelles raisons. Alors, fais-le.
eng	fra	He met me along the way; he accompanied me.	Il m’a rencontré en route, il m’a accompagné.
eng	fra	My dog is on heat.	Ma chienne est en chaleur.
eng	fra	They hang out together all the time.	Ils traînent tout le temps ensemble.
eng	fra	You didn't have any choice.	Vous n'aviez pas le choix.
eng	fra	The argument will not hold.	L'argument ne tiendra pas.
eng	fra	Can you run faster than Tom?	Pouvez-vous courir plus vite que Tom?
eng	fra	We are faced with a host of problems.	Nous sommes confrontés à une foule de problèmes.
eng	fra	Don't worry. He knows what he's doing.	Ne vous en faites pas. Il sait ce qu'il fait.
eng	fra	It's very kind of you to help me with my homework.	C'est très gentil de ta part de m'aider à faire mes devoirs.
eng	fra	Come and see me tomorrow.	Venez me voir demain.
eng	fra	A smell of lilies filled the room.	Un parfum de lys emplit la pièce.
eng	fra	This is extremely confidential.	C'est extrêmement confidentiel.
eng	fra	I want exactly what you want.	Je veux exactement ce que tu veux.
eng	fra	I will give you a bicycle for your birthday.	Pour ton anniversaire, je te donnerai un vélo.
eng	fra	I'm as shocked as you are.	Je suis aussi choqué que toi.
eng	fra	I want to leave school.	Je veux quitter l'école.
eng	fra	They just want to get to know you.	Elles veulent simplement faire ta connaissance.
eng	fra	I'm no longer a rookie.	Je ne suis plus un débutant.
eng	fra	I work for a travel agency.	Je travaille pour une agence de voyage.
eng	fra	What do you want to eat this weekend?	Que voulez-vous manger ce week-end ?
eng	fra	The cat is under the table.	Le chat est sous la table.
eng	fra	I'm sorry.	Désolé.
eng	fra	Add a little milk.	Ajoute un peu de lait.
eng	fra	When he was young, he liked to go by bike.	Quand il était jeune, il aimait faire du vélo.
eng	fra	Could you repeat that?	Peux-tu répéter ça ?
eng	fra	Was there a note?	Y avait-il un mot ?
eng	fra	I need to study math.	J'ai besoin d'étudier les maths.
eng	fra	You need to be more aggressive.	Tu as besoin d'être plus agressive.
eng	fra	They will be arriving by train at eleven.	Ils arriveront en train à onze heures.
eng	fra	He promised not to be late again.	Il a promis de ne pas être encore en retard.
eng	fra	I think I'll leave this group.	Je pense que je vais quitter ce groupe.
eng	fra	She'll have a panini.	Elle prendra un panini.
eng	fra	Go see a doctor.	Va voir un médecin !
eng	fra	He is a scientist.	C'est un scientifique.
eng	fra	In my implementation this directory’s location is relative to the working directory, but it could be anywhere, really.	Dans mon implémentation, la position de ce répertoire est relative au répertoire de travail, mais cela pourrait-être n'importe où, vraiment.
eng	fra	Tom is just a little bit shorter than Mary is.	Tom est juste un peu plus petit que Mary.
eng	fra	A cup of tea, please.	Une tasse de thé, s'il vous plait.
eng	fra	Every one opposed it, but Mary and John got married all the same.	Tout le monde y était opposé, mais Mary et John se sont mariés quand même.
eng	fra	I look on watching TV as a waste of time.	Je trouve que regarder la télé est une perte de temps.
eng	fra	He hid his emotions and pretended enthusiasm.	Il a caché ses émotions et a prétendu être enthousiaste.
eng	fra	She still hasn't arrived.	Elle n'est toujours pas arrivée.
eng	fra	Until you make peace with who you are, you'll never be content with what you have.	Jusqu'à ce que vous fassiez la paix avec qui vous êtes, vous ne serez jamais satisfait de ce que vous avez.
eng	fra	I haven't eaten at my grandmother's house since I was a kid.	Je n'ai pas mangé chez ma grand-mère depuis que j'étais enfant.
eng	fra	Tom put the plate of sandwiches on the table in front of Mary.	Tom posa l'assiette de sandwiches sur la table devant Mary.
eng	fra	I just thought you might want to talk.	J'ai simplement pensé qu'il se pourrait que vous vouliez parler.
eng	fra	She suddenly became famous.	Elle est soudainement devenue célèbre.
eng	fra	She can't be over thirty.	Elle ne peut avoir plus de 30 ans.
eng	fra	I've got a friend at the IRS.	J'ai une amie au fisc.
eng	fra	You don't have to talk about it if you don't want to.	Tu n'es pas obligé d'en parler si tu ne veux pas.
eng	fra	You never told me your girlfriend's name.	Vous ne m'avez jamais dit le nom de votre petite-amie.
eng	fra	The bride was radiant.	La mariée était radieuse.
eng	fra	We're trying to cut down on expenses.	Nous tentons de réduire les dépenses.
eng	fra	I'm so happy when you write to me!	Je suis tellement heureux quand vous m'écrivez!
eng	fra	He lives in the next town.	Il vit dans la ville d'à côté.
eng	fra	He earns his living as a hotel boy.	Il gagne sa vie comme garçon d'hôtel.
eng	fra	He observed this calmly, from a comfortable distance.	Il observait cela calmement à une distance convenable.
eng	fra	Ambiguous phrases often lead to amusing interpretations.	Les phrases ambiguës donnent souvent lieu à d'amusantes interprétations.
eng	fra	This is the reason why I didn't come yesterday.	C'est la raison pour laquelle je ne suis pas venue hier.
eng	fra	It's a bargain.	Affaire conclue !
eng	fra	You look familiar. Do I know you?	Vous me semblez familier. Est-ce que je vous connais ?
eng	fra	Excuse me, can you move away?	Excusez-moi, pouvez-vous vous éloigner ?
eng	fra	Do you think the situation will improve?	Penses-tu que la situation va s'améliorer?
eng	fra	We managed to light a fire.	Nous avons réussi à allumer un feu.
eng	fra	We're out of bullets.	Nous sommes à court de balles.
eng	fra	Do you have an extra key?	Disposez-vous d'une clé supplémentaire ?
eng	fra	How did it get here?	Comment cela a-t-il atterri ici ?
eng	fra	Death comes to all men.	La mort frappe tous les hommes.
eng	fra	The fire is spreading.	L'incendie s'étend.
eng	fra	Yes, sometimes.	Oui, parfois.
eng	fra	I feel sorry for you.	Je me sens désolé pour vous.
eng	fra	I think what impressed me most was the way Tom could talk to just about anyone.	Je pense que ce qui m'a le plus impressionné, c'est la façon dont Tom pouvait parler à n'importe qui.
eng	fra	All I ask is that you show up on time.	Tout ce que je demande est que vous vous présentiez à l'heure.
eng	fra	Tom wants to see you.	Tom veut te voir.
eng	fra	Charles Walcot investigated the magnetic compass bearing sense in pigeons.	Charles Walcot a enquêté sur le compas magnétique des pigeons.
eng	fra	They cut the rope with their knives.	Ils coupent la corde avec des couteaux.
eng	fra	It's OK to take a picture from outside.	Prendre une photo de l'extérieur est permis.
eng	fra	I thought maybe that would be enough.	J'ai pensé que ce serait peut-être assez.
eng	fra	You don't sound too sure.	À vous entendre, vous n'êtes pas très sûre.
eng	fra	Your friends are downstairs.	Vos amis sont en bas.
eng	fra	I made muffins.	J'ai fait des muffins.
eng	fra	I was at home.	J'étais chez moi.
eng	fra	There is no rule without an exception.	Il n’est pas de règle sans exception.
eng	fra	Tom accused Mary of being a liar.	Tom a accusé Mary d'être une menteuse.
eng	fra	Have you ever ridden a horse?	Es-tu jamais montée à cheval ?
eng	fra	It happened that I was in Paris then.	Il advint que je me trouvais alors à Paris.
eng	fra	He is unable to do it.	Il est incapable de le faire.
eng	fra	Tom said that he had been cleaning the house all day.	Tom a dit qu'il avait nettoyé la maison toute la journée.
eng	fra	Whatcha doin'?	Tu fais quoi ?
eng	fra	She startled him.	Elle l'a fait sursauter.
eng	fra	We think the reason for his success was because of hard work.	Nous pensons que c'est grâce à son travail acharné qu'il a réussi.
eng	fra	I think you know what I think.	Je pense que tu sais ce que je pense.
eng	fra	You should talk to a specialist.	Tu devrais t'adresser à un spécialiste.
eng	fra	I didn't expect you.	Je ne m'attendais pas à vous voir.
eng	fra	Your efforts came to nothing.	Tes efforts se sont réduits à rien.
eng	fra	He is sure of success.	Il est sûr de son succès.
eng	fra	I wonder if he will stand by me when I am in trouble.	Je me demande s'il me soutiendra quand j'aurais des problèmes.
eng	fra	It seems like no one voted.	Il me semble que tout le monde n'a pas voté.
eng	fra	She left me a note.	Elle m'a laissé une note.
eng	fra	Why are you alone?	Pourquoi êtes-vous seules ?
eng	fra	You're making a huge mistake.	Tu fais une grosse erreur.
eng	fra	I was singing.	Je chantais.
eng	fra	My cat loves shrimp.	Mon chat adore les crevettes.
eng	fra	I fell asleep while reading.	Je me suis endormi en lisant.
eng	fra	There are only 28 days in February.	Il n'y a que vingt-huit jours en février.
eng	fra	Where can I speak with you?	Où puis-je m'entretenir avec toi ?
eng	fra	A storm is imminent.	Une tempête est imminente.
eng	fra	I'll give you a good piece of advice.	Je vous donnerai un bon conseil.
eng	fra	Theoretically, I'm doing math.	Théoriquement, je suis en train de faire des maths.
eng	fra	Do you know what I mean?	Comprenez-vous ce que je veux dire ?
eng	fra	Please see to it that the dog doesn't go out.	Je te prie de faire en sorte que le chien n'aille pas dehors.
eng	fra	Does the hat fit well?	Le chapeau est-il à la bonne taille ?
eng	fra	Maybe later.	Peut-être plus tard.
eng	fra	These ties are very expensive.	Ces cravates sont très chères.
eng	fra	A boy ran up to me.	Un garçon accourut vers moi.
eng	fra	We take good care of them.	On s'occupe bien d'eux.
eng	fra	She stayed at home yesterday as it was so cold.	Hier elle est restée à la maison car il faisait tellement froid.
eng	fra	I don't mind your staying here.	Ça ne me dérange pas que vous restiez.
eng	fra	Please turn off your engine.	Éteignez votre moteur, s'il vous plait.
eng	fra	It is I that am bad.	La mauvaise personne, c'est moi.
eng	fra	Did you see anybody?	Avez-vous vu qui que ce soit ?
eng	fra	He told me to run faster, and asked me if I was tired.	Il me dit de courir plus vite, et me demanda si j'étais fatigué.
eng	fra	The town has changed a great deal since then.	La ville a depuis lors beaucoup changé.
eng	fra	I'm not very organized.	Je ne suis pas très organisé.
eng	fra	What in the world is that?	Mon dieu, mais qu'est-ce que c'est que ça ?
eng	fra	I can't live without TV.	Je ne peux pas vivre sans télé.
eng	fra	I like the way you treat me.	J'aime la façon dont tu me traites.
eng	fra	That's true for every day except one.	C'est vrai pour tous les jours sauf un.
eng	fra	I really don't know what to say.	Je ne sais vraiment pas quoi dire.
eng	fra	They want us to come in right away.	Ils veulent que nous entrions de suite.
eng	fra	If you want me to play the piano, I'll play the piano.	Si tu veux que je joue du piano, je jouerai du piano.
eng	fra	Americans have lost their confidence in Toyota.	Les Américains ont perdu confiance en Toyota.
eng	fra	Tom wouldn't believe me.	Tom ne voulait pas me croire.
eng	fra	My grandparents were born in the last century.	Mes grands-parents sont nés au siècle dernier.
eng	fra	Tom lives 10 miles from the Canadian border.	Tom habite à seize kilomètres de la frontière canadienne.
eng	fra	All you do is criticize others.	Tout ce que tu fais, c'est critiquer les autres.
eng	fra	You have no manners.	Tu es dépourvu de manières.
eng	fra	Let's take the 4:10 train.	Prenons le train de 4 :10.
eng	fra	Let go of my hair.	Lâchez-moi les cheveux !
eng	fra	Did you hear that?	As-tu entendu cela ?
eng	fra	I like your painting.	J'apprécie votre tableau.
eng	fra	Who is your English teacher?	Qui est votre enseignant d'anglais ?
eng	fra	What'll you be doing at this time tomorrow?	Que seras-tu en train de faire à cette heure, demain ?
eng	fra	We almost left.	On a failli partir.
eng	fra	Are you there?	T’es là ?
eng	fra	She's fixing the machine.	Elle est en train de réparer la machine.
eng	fra	I like Ozodbek's songs.	J'aime les chansons d'Ozodbek.
eng	fra	Welcome to France!	Soyez le bienvenu en France !
eng	fra	Do you like this drawing?	Est-ce que tu aimes ce dessin ?
eng	fra	This novel is difficult to understand.	Ce roman est difficile à comprendre.
eng	fra	Is it important?	Est-ce important ?
eng	fra	I haven't eaten anything except one slice of bread all day.	Je n'ai rien mangé d'autre qu'une tranche de pain de toute la journée.
eng	fra	I want you gone by sunrise.	Je veux que vous soyez parti d'ici le lever du soleil.
eng	fra	Careless driving causes accidents.	Une conduite imprudente génère des accidents.
eng	fra	You should be proud of yourselves.	Vous devriez être fiers de vous.
eng	fra	She cried and cried, but nobody came to comfort her.	Elle pleura tant et plus mais personne ne vint la réconforter.
eng	fra	He told me when to say yes.	Il me dit quand dire oui.
eng	fra	Sami wants to see you.	Sami veut te voir.
eng	fra	Why are you talking to yourself?	Pourquoi parles-tu à toi-même ?
eng	fra	Would you mind rubbing my feet?	Ça ne te ferait rien de me frotter les pieds ?
eng	fra	That's just what I need.	C'est précisément ce qu'il me faut.
eng	fra	It is so early.	Il est si tôt.
eng	fra	Why do you need it?	Pourquoi en avez-vous besoin ?
eng	fra	If he should come here, I will let you know at once.	S'il doit venir, je vous le ferai savoir immédiatement.
eng	fra	I have discovered a restaurant near here which serves a good meal.	J'ai découvert un restaurant près d'ici qui sert un bon repas.
eng	fra	I don't know how long I can stay.	Je ne sais pas combien de temps je peux rester.
eng	fra	We like girls.	Nous aimons bien les filles.
eng	fra	I met Jane by accident.	J'ai croisé Jane par hasard.
eng	fra	Even at the end of the nineteenth century, sailors in the British Navy were not permitted to use knives and forks because using them was considered a sign of weakness.	Même à la fin du dix-neuvième siècle, les marins de la marine britannique n'étaient pas autorisés à utiliser des couteaux et des fourchettes parce que c'était considéré comme un signe de faiblesse.
eng	fra	I consider the Jehovah's witnesses who knock on my door all the time to be no different from religious zealots trying to force their beliefs on me.	Je considère que les Témoins de Jéhovah qui viennent constamment frapper à ma porte ne sont pas différents des fanatiques religieux qui essayent de me convertir.
eng	fra	He returned home without telling us.	Il est rentré chez lui sans nous le dire.
eng	fra	It's not what we want.	Ce n'est pas ce que nous voulons.
eng	fra	He asked me what I had bought.	Il m'a demandé ce que j'avais acheté.
eng	fra	We like to talk.	Nous aimons parler.
eng	fra	It's a coincidence.	C'est une coïncidence.
eng	fra	If I were rich, I would go abroad.	Si j'étais riche, j'irais à l'étranger.
eng	fra	I hope Tom's right.	J'espère que Tom a raison.
eng	fra	Obviously I made a mistake.	De toute évidence, j'ai fait une erreur.
eng	fra	The whale shark is the largest shark in the world.	Le requin-baleine est le plus grand requin du monde.
eng	fra	How could you say that?	Comment pourriez-vous dire cela ?
eng	fra	Those students are all studying English.	Ces étudiants apprennent tous l'anglais.
eng	fra	Finish him off before he gets away.	Finis-le avant qu'il ne s'échappe !
eng	fra	Tom eats pizza with a fork, but Mary eats it with her hands.	Tom mange la pizza avec une fourchette, mais Mary la mange avec ses mains.
eng	fra	Would you know a cheap hotel in the near?	Connaitrais-tu un hôtel bon marche à proximité ?
eng	fra	The motive for the murder is not yet known.	Le mobile du meurtre n'est pas encore connu.
eng	fra	He did everything for her.	Il a tout fait pour elle.
eng	fra	Make no mistake: we do not want to keep our troops in Afghanistan. We seek no military bases there.	Ne commettez pas d'erreur : Nous ne voulons pas garder nos troupes en Afghanistan. Nous ne cherchons pas à y établir de bases militaires.
eng	fra	Would you like to go to the zoo with us?	Voudrais-tu venir avec nous au zoo ?
eng	fra	Many roads are flooded. As a result there are long delays.	Beaucoup de routes sont inondées. Il en découle de nombreux retards.
eng	fra	I can't believe you turned down that job.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez refusé cet emploi.
eng	fra	You think I'm wrong, don't you?	Tu crois que j'ai tort, n'est-ce pas ?
eng	fra	Are you still in love with your wife?	Aimes-tu encore ta femme ?
eng	fra	Do you have a whistle?	As-tu un sifflet ?
eng	fra	This little piggy went to market. / This little piggy stayed home. / This little piggy had roast beef. / This little piggy had none. / And this little piggy went wee-wee-wee-wee all the way home.	Ce petit cochon est allé au marché. / Ce petit cochon est resté chez lui. / Ce petit cochon a eu du bœuf rôti. / Ce petit cochon n'en a pas eu. / Et ce petit cochon a pissé tout le long du chemin jusqu'à chez lui.
eng	fra	Watch carefully.	Regardez attentivement !
eng	fra	A light raincoat is ideal for the trip.	Un imperméable léger est idéal pour le voyage.
eng	fra	I like spending time with Tom.	J'aime bien passer du temps avec Tom.
eng	fra	"Do you understand?" "I don't understand at all."	"Comprends-tu ?" "Je ne comprends pas du tout."
eng	fra	Could you say that again?	Pourriez-vous répéter cela ?
eng	fra	In France, many young people have motorcycles.	En France, beaucoup de jeunes gens ont une moto.
eng	fra	In the past, I didn't know the usefulness of eternity. But now, I realize that at least it give us an opportunity to learn german.	Autrefois je ne savais pas en quoi l'éternité pouvait être utile. Mais elle permet au moins d'offrir une chance d'apprendre l'allemand.
eng	fra	I'll take a rain check on that.	Tu vas me signer un reçu pour ça.
eng	fra	I can't do this job alone.	Je n'arrive pas à faire ce travail tout seul.
eng	fra	The book is now ready for publication.	Le livre est maintenant prêt pour la publication.
eng	fra	Let's learn Hungarian.	Apprenons le hongrois.
eng	fra	Tom said that Mary wasn't surprised.	Tom a dit que Mary n'était pas surprise.
eng	fra	I am looking for a book about medieval Spain.	Je cherche un livre à propos de l'Espagne médiévale.
eng	fra	She couldn't convince him to write a song for her.	Elle ne put le convaincre d'écrire une chanson pour elle.
eng	fra	Where is the emergency exit?	Où est la sortie de secours ?
eng	fra	I appreciate the support.	Je suis reconnaissante pour ton soutien.
eng	fra	Do you have my book?	As-tu mon livre ?
eng	fra	He's a man of many talents.	C'est un homme aux multiples talents.
eng	fra	Did you see how much this phone costs? It costs an arm and a leg!	Tu as vu le prix de ce téléphone ! Il coûte la peau des fesses !
eng	fra	I ordered two teas and three coffees.	J'ai commandé deux thés et trois cafés.
eng	fra	Which team is ours?	Quelle équipe est la nôtre ?
eng	fra	Keep listening.	Continuez à écouter.
eng	fra	Both of us want to see the movie.	Nous voulons tous deux voir le film.
eng	fra	He cannot be hungry; he has just had lunch.	Il ne peut pas avoir faim ; il vient de déjeuner.
eng	fra	I'm taking a couple of days off.	Je prends quelques jours de congé.
eng	fra	Let's stop talking about that and change the subject.	Arrêtons de parler de cela et changeons de sujet.
eng	fra	Both Tom and Mary are teachers.	Tom et Marie sont tous deux des enseignants.
eng	fra	The Latin language is not entirely unknown to me, but I altogether lack the ability to speak it.	La langue latine ne m'est pas totalement inconnue mais je suis totalement dépourvu de la capacité de la parler.
eng	fra	The chameleon can take on any color.	Le caméléon peut prendre n'importe quelle couleur.
eng	fra	This hurts more than you can imagine.	Cela fait plus mal que vous ne pouvez l'imaginer.
eng	fra	My time has not yet come.	Mon heure n'est pas encore arrivée.
eng	fra	Three years have gone by since we got married.	Trois ans se sont écoulés depuis que nous nous sommes mariés.
eng	fra	I've never trusted you and I never will.	Je ne vous ai jamais fait confiance et je ne le ferai jamais.
eng	fra	Despite the importance of sleep, its purpose is a mystery.	Malgré l'importance du sommeil, son intérêt est un mystère.
eng	fra	China is rich in natural resources.	La Chine est riche en ressources naturelles.
eng	fra	Don't you think I know my own mother?	Ne penses-tu pas que je connaisse ma propre mère ?
eng	fra	Hello. Could I speak to Mr. Jackson?	Allo. Pourrais-je parler à Mr Jackson ?
eng	fra	Don't slam the door.	Ne claque pas la porte.
eng	fra	He claimed to have astrally projected himself to a remote jungle planet in the Andromeda galaxy.	Il prétendit s'être projeté de manière astrale vers une planète éloignée, constituée de jungle, dans la galaxie d'Andromède.
eng	fra	I'm doing Sami a favor.	Je rends service à Sami.
eng	fra	I'm a minister.	Je suis ministre.
eng	fra	I already told you he isn't here.	Je vous ai déjà dit qu'il n'est pas ici.
eng	fra	I've eaten.	J'ai mangé.
eng	fra	I don't speak Lojban.	Je ne parle pas Lojban.
eng	fra	Look out for pickpockets.	Attention aux pickpockets.
eng	fra	I didn't think anybody was coming.	Je n'ai pas pensé que quiconque venait.
eng	fra	Tom has made his choice.	Tom a fait son choix.
eng	fra	They grew closer.	Elles s'approchèrent.
eng	fra	He's a meth addict.	Il est accro aux méthamphétamines.
eng	fra	Would you like to get something to eat? It's on me.	Voudriez-vous avoir quelque chose à manger ? C'est pour moi.
eng	fra	Frustrated at not being the exclusive object of her desires anymore, Tom demoted Mary.	Frustré de n'être plus l'objet exclusif de ses désirs, Tom relégua Mary.
eng	fra	Lay these books on my desk, if you don't mind.	Posez ces livres sur mon bureau, si ça ne vous dérange pas.
eng	fra	Maybe Tom has had an accident.	Peut-être que Tom a eu un accident.
eng	fra	We renovated a house.	Nous avons rénové une maison.
eng	fra	Am I seeing things?	Ai-je des visions ?
eng	fra	I look terrible.	Je parais affreuse.
eng	fra	I like R &amp; B.	J'aime le R &amp; B.
eng	fra	That was being sold at a dollar store.	Ça s'est vendu dans un magasin à un dollar.
eng	fra	It's so good to finally meet you.	Il est si bon de finalement vous rencontrer.
eng	fra	It will heal.	Cela guérira.
eng	fra	I was so disappointed.	J'étais tellement déçue.
eng	fra	The lunar month is shorter than the calendar month.	Le mois lunaire est plus court que le mois du calendrier.
eng	fra	I don't like to wear shoes without socks.	Je n'aime pas porter de chaussures sans chaussettes.
eng	fra	I don't know if we want to do that.	J'ignore si nous voulons faire ça.
eng	fra	I think I'll go to Boston next weekend.	Je pense que je vais aller à Boston le weekend prochain.
eng	fra	It's time-consuming.	C'est chronophage.
eng	fra	No one's going to save you now.	Personne ne va désormais vous sauver.
eng	fra	They feared being overheard.	Ils craignaient d'être écoutés.
eng	fra	How's your job?	Comment va votre travail ?
eng	fra	He'll take care of that.	Il s'en occupera.
eng	fra	He is in the House.	Il est membre de la Diète.
eng	fra	Don't let that bother you.	Ne vous laissez pas tracasser par ça !
eng	fra	You should know better.	Tu devrais réfléchir.
eng	fra	It smells delicious.	Ça sent délicieusement bon.
eng	fra	Can I go to bed now?	Puis-je aller au lit maintenant ?
eng	fra	Improved medical technology has been one of the spin-offs of the space program.	L'amélioration de la technologie médicale a été une des conséquences du programme spatial.
eng	fra	I need your wisdom more than ever.	J'ai plus que jamais besoin de ta sagesse.
eng	fra	That's what I love about her.	C'est ce que j'adore chez elle.
eng	fra	I just don't want to let you down.	Je ne veux tout simplement pas te laisser tomber.
eng	fra	You will be washed.	Tu seras lavé.
eng	fra	I will leave if it is fine tomorrow.	Je partirai demain s'il fait beau.
eng	fra	Tom stole it.	Tom l'a volé.
eng	fra	Hold your tongue, or you'll be punished.	Tenez votre langue ou vous serez puni.
eng	fra	I need his power.	J'ai besoin de sa puissance.
eng	fra	Who do you think we are?	Tu nous prends pour qui ?
eng	fra	I'm a French teacher.	Je suis enseignant en français.
eng	fra	He told me his life's story.	Il me raconta l'histoire de sa vie.
eng	fra	Who will look after the baby?	Qui va s'occuper du bébé ?
eng	fra	I have something.	J'ai quelque chose.
eng	fra	Depending on the case; sometimes it is so, sometimes not.	Ça dépend, des fois oui, des fois non.
eng	fra	It's irrelevant.	C'est hors de propos.
eng	fra	How many soldiers fought?	Combien de soldats ont combattu ?
eng	fra	He was chosen captain.	Il a été choisi comme capitaine.
eng	fra	Cinema, like painting, shows the invisible.	Le cinéma, comme la peinture, montre l'invisible.
eng	fra	I realized it only then.	Je ne l'ai réalisé qu'alors.
eng	fra	My uncle is staying with us this week.	Mon oncle reste avec nous cette semaine.
eng	fra	Choose the best moment.	Choisissez le meilleur moment.
eng	fra	When do you want to eat?	Quand voulez-vous manger ?
eng	fra	He owes his wealth to good luck.	Il doit sa richesse à la bonne fortune.
eng	fra	You should check your blood pressure.	Tu devrais vérifier ta pression sanguine.
eng	fra	Tom went rock climbing.	Tom est allé faire de l'escalade.
eng	fra	He was proud that he was selected by the people.	Il était fier d'avoir été choisi par le peuple.
eng	fra	Put your pants on.	Enfilez votre pantalon.
eng	fra	He admitted that I was right.	Il a admis que j'avais raison.
eng	fra	We were just about to call you.	Nous étions sur le point de vous appeler.
eng	fra	The children were so noisy that I couldn't study.	Les enfants faisaient tant de bruit que je n'ai pas pu étudier.
eng	fra	Why do men always seem to have affairs with their secretaries?	Pourquoi les hommes semblent-ils toujours avoir des aventures avec leurs secrétaires ?
eng	fra	I'm sure Tom is OK.	Je suis sûre que Tom va bien.
eng	fra	I know you must be afraid.	Je sais que vous devez être effrayés.
eng	fra	I stepped aside so that he could come in.	Je fis un pas de côté pour lui permettre d'entrer.
eng	fra	I must manage on a small income.	Je dois me débrouiller pour vivre d'un petit revenu.
eng	fra	I heard him sing at the concert.	Je l'ai entendu chanter durant le concert.
eng	fra	Horus was often depicted as a falcon, or as a man with a falcon head.	Horus était souvent représenté en faucon, ou en homme à tête de faucon.
eng	fra	At least thirty students were absent.	Au moins trente étudiants étaient absents.
eng	fra	This is my first time contributing to Tatoeba, so I'm a little nervous.. please be kind with me.	C'est la première fois que je contribue à Tatoeba alors je suis un peu nerveuse...veuillez être gentil avec moi.
eng	fra	Did they want to see me?	Elles voulaient me voir ?
eng	fra	Dust off the shelf.	Dépoussiérez l'étagère.
eng	fra	I'm exhausted.	Je suis crevée.
eng	fra	The possibilities are infinite.	Les possibilités sont infinies.
eng	fra	I would like to travel and visit new places.	J'aimerais voyager et visiter de nouveaux lieux.
eng	fra	My son's ability at math has improved this year.	Les aptitudes de mon fils en mathématiques ont progressé cette année.
eng	fra	You shouldn't get married.	Vous ne devriez pas vous marier.
eng	fra	Something bad was about to happen.	Quelque chose de mauvais était sur le point de se produire.
eng	fra	I saw him crossing the road.	Je le vis traverser la route.
eng	fra	He was too tired to go any further.	Il était trop fatigué pour poursuivre.
eng	fra	He had his car stolen in that parking lot.	Sa voiture a été volée dans ce parking.
eng	fra	Tom doesn't know how to start a lawn mower.	Tom ne sait pas comment démarrer une tondeuse à gazon.
eng	fra	I don't feel like watching TV tonight.	Ce soir, je n'ai pas envie de regarder la télé.
eng	fra	I know you considered me a close friend.	Je sais que vous me teniez pour un ami proche.
eng	fra	Get on your knees.	Mettez-vous à genoux.
eng	fra	Got the hang of it?	Tu t'en débrouilles ?
eng	fra	He sold us out.	Il nous a vendus.
eng	fra	Should I call an ambulance?	Devrais-je appeler une ambulance ?
eng	fra	I am not a prophet.	Je ne suis pas un prophète.
eng	fra	It is not so much the heat as the humidity that makes me tired.	Ce n'est pas tant la chaleur que l'humidité qui me fatigue.
eng	fra	It's difficult, isn't it?	C'est difficile, n'est-ce pas ?
eng	fra	There is no such thing as a Belgian, there are only Walloons and Flemish.	Il n'y a pas de Belge, il n'y a que des Wallons et des Flamands.
eng	fra	I learned a new trick.	J'ai appris un nouveau tour.
eng	fra	Your mother must have been beautiful when she was young.	Ta mère a dû être belle lorsqu'elle était jeune.
eng	fra	Tom is boring, isn't he?	Tom est ennuyeux, non ?
eng	fra	I usually take a bath before going to bed.	En général, je prends un bain avant d'aller me coucher.
eng	fra	I knew you could do it, Tom.	Je savais que vous pouviez le faire, Tom.
eng	fra	I don't like stubborn people.	Je n'aime pas les gens têtus.
eng	fra	That's a layman's idea.	C'est l'idée d'un béotien.
eng	fra	I think Tom is drunk.	Je pense que Tom est saoul.
eng	fra	I'm sorry, I didn't mean that.	Je suis désolée, je ne voulais pas dire ça.
eng	fra	I'll eat after that.	Je vais manger après ça.
eng	fra	Wine improves as it ages.	Le vin se bonifie en vieillissant.
eng	fra	We sat in the very back of the auditorium.	Nous nous sommes assis au fond de l'auditorium.
eng	fra	May his soul rest in peace.	Que son âme repose en paix.
eng	fra	The fishermen took photos of their catch.	Les pêcheurs prirent des photos de leurs prises.
eng	fra	You have no driving experience.	Tu n'as aucune expérience de la conduite.
eng	fra	I think you already have enough money to buy what you need.	Je pense que tu disposes déjà de suffisamment d'argent pour acquérir ce dont tu as besoin.
eng	fra	I love turtles.	J'aime les tortues.
eng	fra	I wish I had a friend like you.	Je souhaiterais avoir un ami comme toi.
eng	fra	I don't know either girl.	Je ne connais aucune des deux filles.
eng	fra	Is it a joke?	S'agit-il d'une blague ?
eng	fra	We're not going.	Nous ne nous en allons pas.
eng	fra	I have a full-length mirror in my bedroom.	J'ai un miroir en pied dans ma chambre.
eng	fra	I don't think they did this.	Je ne pense pas qu'elles aient fait ceci.
eng	fra	You should have been more careful.	Vous auriez dû être plus prudentes.
eng	fra	I just changed my password.	Je viens de changer mon mot de passe.
eng	fra	Can you do that for all of us?	Pouvez-vous faire cela pour nous tous ?
eng	fra	Did you get in trouble with your parents?	As-tu eu des ennuis avec tes parents ?
eng	fra	Oh wow, you are fast.	Mon Dieu, vous êtes rapide.
eng	fra	The bus is behind time.	Le bus est en retard.
eng	fra	It looks like you want to say something.	On dirait que vous avez envie dire quelque chose.
eng	fra	I need you to leave now.	J'ai besoin que tu partes, maintenant.
eng	fra	I have difficulty concentrating.	J'ai des difficultés à me concentrer.
eng	fra	She really likes cats a lot.	Elle aime vraiment beaucoup les chats.
eng	fra	I wondered if her story was true.	Je me suis demandé si son histoire était vraie.
eng	fra	An idea occurred to me.	Une idée me vint à l'esprit.
eng	fra	They all looked busy.	Ils semblaient tous occupés.
eng	fra	That's all I can ask for.	C'est tout ce que je peux demander.
eng	fra	I don't see how that would help.	Je ne vois pas en quoi ça aiderait.
eng	fra	Tom knows that I'm Canadian.	Tom sait que je suis canadienne.
eng	fra	I'll watch TV.	Je vais regarder la télé.
eng	fra	There's less of it, but no less to it.	Il y en a moins mais ce n'est pas inférieur.
eng	fra	George seems to be a good boy.	George semble être un bon garçon.
eng	fra	He contracted malaria while living in the jungle.	Il contracta la malaria, tandis qu'il vivait dans la jungle.
eng	fra	What more could you want?	Que pourrais-tu vouloir de plus ?
eng	fra	Powerlifting is a sport in which athletes compete to lift the maximum sum weight of the three heavy weight events, squat, bench press and deadlift.	La force athlétique est un sport où les athlètes en compétition doivent soulever un poids maximum cumulé de trois épreuves de poids, la flexion des jambes, le développé-couché et le soulevé de terre.
eng	fra	I owe it to my mother that I was able to overcome my difficulties.	C'est à ma mère que je dois d'avoir pu surmonter mes difficultés.
eng	fra	His warm way with people had made him hugely popular.	Son contact chaleureux avec les gens l'a rendu extrêmement populaire.
eng	fra	Japan's balance of payments has been running a huge surplus for many years.	La balance des paiements du Japon a affiché un énorme surplus depuis de nombreuses années.
eng	fra	She spoke to me in Spanish.	Elle me parla en espagnol.
eng	fra	When I came home, I felt very hungry.	Quand je suis rentré, j'avais très faim.
eng	fra	Be respectful.	Soyez respectueuse !
eng	fra	What appeared to be a beach of white sand was, in reality, millions and millions of small white seashells.	Ce qui paraissait être une plage de sable blanc étaient, en réalité, des millions et des millions de petits coquillages blancs.
eng	fra	Are you joking or are you serious when you say this?	Tu blagues ou tu parles sérieusement quand tu dis cela ?
eng	fra	You don't have to go.	Vous n'êtes pas forcés d'y aller.
eng	fra	She looked out of the window.	Elle a regardé par la fenêtre.
eng	fra	That's not a crime.	Ce n'est pas un crime.
eng	fra	There is nothing as important as friendship.	Il n'y a rien d'aussi important que l'amitié.
eng	fra	You take my breath away.	Vous me coupez le souffle.
eng	fra	You'd better have your eyes examined.	Tu ferais mieux de faire examiner tes yeux.
eng	fra	She was invited.	Elle a été invitée.
eng	fra	Tom hates it when Mary does that.	Tom déteste quand Mary fait ça.
eng	fra	What do you like?	Qu'aimes-tu ?
eng	fra	Would you like to come over for dinner after work on Monday?	Voudrais-tu venir dîner après le travail lundi ?
eng	fra	She expanded her cheeks.	Elle a gonflé les joues.
eng	fra	Anything you want, my dear.	Tout ce que vous voulez, ma chère.
eng	fra	I don't have any enemies.	Je n'ai aucun ennemi.
eng	fra	He speaks fluent Russian, or at least that's what he told me.	Il parle couramment le russe ou, du moins, c'est ce qu'il m'a dit.
eng	fra	He'll run out of luck sooner or later.	La chance arrêtera de lui sourire, tôt ou tard.
eng	fra	We just wanted you to know.	On voulait juste que tu le saches.
eng	fra	You can't just make everyone do what you want them to.	Vous ne pouvez simplement pas faire faire à tout le monde ce que vous voulez qu'il fasse.
eng	fra	I made fun of him.	Je me moquai de lui.
eng	fra	I want to share this with you.	Je veux partager ça avec toi.
eng	fra	She plays Bach.	Elle joue Bach.
eng	fra	My parents don't speak English.	Mes parents ne parlent pas l'anglais.
eng	fra	How many pens does she have?	Combien de stylos a-t-elle ?
eng	fra	They all went to the restaurant.	Ils sont tous allés au restaurant.
eng	fra	This is weird.	C'est bizarre.
eng	fra	I met him yesterday.	Je l'ai rencontré hier.
eng	fra	The water is icy.	L'eau est glacée.
eng	fra	What's the minimum salary in Norway?	Quel est le salaire minimum en Norvège ?
eng	fra	The nail tore his jacket.	Le clou déchira sa veste.
eng	fra	I want to eat Korean food.	Je veux manger de la nourriture coréenne.
eng	fra	Tom underestimated Marie.	Tom a sous-estimé Marie.
eng	fra	What a kind boy he is!	Quel gentil garçon !
eng	fra	How thick is the board?	Quelle est l'épaisseur de la planche ?
eng	fra	Tom is playing with his son.	Tom est en train de jouer avec son fils.
eng	fra	That's really great!	C'est vraiment super.
eng	fra	You won't have your way with me quite so easily next time.	Vous ne vous en sortirez pas si facilement avec moi la prochaine fois.
eng	fra	This is the first time I've seen such a dreadful movie.	C'est la première fois que je vois un film me faisant aussi peur.
eng	fra	Man up!	Du nerf !
eng	fra	I'm a woman.	Je suis une femme.
eng	fra	He seems very pleasant.	Il semble fort agréable.
eng	fra	This is the car about which Linda talked yesterday.	C'est la voiture dont Linda parlait hier.
eng	fra	Thanks for stopping by.	Merci d'être passées.
eng	fra	Don't let them get you down.	Ne les laissez pas vous abattre !
eng	fra	The garbage collector comes three times a week.	Les éboueurs passent trois fois par semaine.
eng	fra	Is this bag yours or his?	Est-ce que ce sac est le tien ou le sien ?
eng	fra	He came to the United States as a boy from Scotland.	Il arriva aux États-Unis d'Amérique, enfant, en provenance d'Écosse.
eng	fra	Her boyfriend did it for her.	Son petit ami l'a fait pour elle.
eng	fra	It can't hurt you.	Ça ne peut pas te faire de mal.
eng	fra	I haven't the foggiest why it is so.	Je n'ai pas la moindre idée de pourquoi il en va ainsi.
eng	fra	Everyone was OK.	Tout le monde était sain et sauf.
eng	fra	Tom was shot in the leg.	Tom a reçu une balle dans la jambe.
eng	fra	How many sisters do you have?	Combien as-tu de sœurs ?
eng	fra	She removed her shirt.	Elle ôta sa chemise.
eng	fra	Are you speaking metaphorically?	Parles-tu métaphoriquement ?
eng	fra	You didn't do a very good job, I said.	"Vous n'avez pas fait du très bon travail", dis-je.
eng	fra	Don't ever lie to me again.	Ne me mens jamais plus.
eng	fra	You really have an ear for music.	Tu as vraiment l'oreille musicale.
eng	fra	Dolphins use echolocation.	Les dauphins emploient l'écho-localisation.
eng	fra	Don't you want some ice cream?	Ne veux-tu pas de glace ?
eng	fra	You're unambitious.	Vous êtes dépourvues d'ambition.
eng	fra	The word "theory" is often misused.	Le vocable « théorie » est souvent employé de travers.
eng	fra	He will make a good doctor.	Il fera un bon médecin.
eng	fra	We were surprised at his conduct.	Nous fûmes surpris par son comportement.
eng	fra	Tom's diet resulted in weight loss.	Le régime de Tom lui a fait perdre du poids.
eng	fra	I'm not finished with him.	Je n'en ai pas fini avec lui.
eng	fra	He made her cry.	Il l'a fait pleurer.
eng	fra	She was convinced that Pierre knew more than he wanted to confess.	Elle était convaincue que Pierre en savait plus qu'il ne voulait l'avouer.
eng	fra	You must be sad since you lost one of your friends.	Vous devez être triste puisque vous avez perdu un de vos amis.
eng	fra	I ordered frogs and noodles.	Je commandai des pâtes aux grenouilles.
eng	fra	Have a nice trip.	Faites bon voyage.
eng	fra	I haven't yet done what you've asked me to do.	Je n'ai pas encore fait ce que vous m'avez demandé de faire.
eng	fra	Think before you speak.	Il faut tourner sa langue sept fois avant de parler.
eng	fra	I'm willing to try eating anything you eat.	Je suis prêt à essayer de manger tout ce que tu manges.
eng	fra	She advised him to keep his promises.	Elle lui a conseillé de tenir ses promesses.
eng	fra	Police eliminated several suspects.	La police élimina plusieurs suspects.
eng	fra	She urged him to study harder.	Elle l'exhorta à travailler plus fort.
eng	fra	Judging from his expression, he is in a bad mood.	De par son expression, il est de mauvaise humeur.
eng	fra	Put the baby to sleep.	Allez coucher le bébé, s'il vous plaît.
eng	fra	Is that what everyone thinks?	Est-ce ce que tout le monde pense ?
eng	fra	I'd like to talk to the coordinator of this project.	J'aimerais discuter avec le coordonnateur de ce projet.
eng	fra	If only he could see you now.	Si seulement il pouvait vous voir, désormais.
eng	fra	Your time is up.	Ton temps est écoulé.
eng	fra	I answered the door.	J'allai ouvrir la porte.
eng	fra	That is why I am angry with him.	C'est pourquoi je suis en colère contre lui.
eng	fra	The boy is very honest.	Le garçon est très honnête.
eng	fra	I will need your help.	J'aurai besoin de votre aide.
eng	fra	We never do that.	Nous ne faisons jamais cela.
eng	fra	Is that one of ours?	Est-ce l'un d'entre nous ?
eng	fra	He has numerous friends in the Diet.	Il a de nombreux amis à la Chambre.
eng	fra	Which tooth hurts?	Quelle est la dent qui fait mal ?
eng	fra	Did you hear about Tom's promotion?	As-tu entendu parler de la promotion de Tom ?
eng	fra	Let's do a pregnancy test.	Faisons un test de grossesse.
eng	fra	I can not stomach it.	Je n'arrive pas à le digérer.
eng	fra	You've got small eyes.	T'as des petits yeux.
eng	fra	It is necessary to have a license to drive a car.	Il est nécessaire d'avoir un permis pour conduire une voiture.
eng	fra	Can I speak to the head nurse?	Puis-je parler à l'infirmière-chef ?
eng	fra	What is the incubation period?	Quelle est la période d'incubation ?
eng	fra	What was the first concert you went to?	Quel a été le premier concert auquel tu es allé ?
eng	fra	I find you attractive.	Je vous trouve attirantes.
eng	fra	I ran out of breath.	J'étais à bout de souffle.
eng	fra	Shinobu is really persistent. It seems that I am beaten.	Shinobu est vraiment tenace. Il semble que je sois battu.
eng	fra	I just finished reading Wuthering Heights.	Je viens de finir de lire Les Hauts de Hurlevent.
eng	fra	The girl dressed in white is his fiancée.	La jeune fille habillée en blanc est sa fiancée.
eng	fra	I repaid him the money I owed him.	Je lui ai remboursé l'argent que je lui devais.
eng	fra	Could you put this bag somewhere else?	Pourrais-tu mettre ce sac ailleurs ?
eng	fra	I'm waiting for my friend.	J'attends mon amie.
eng	fra	How many times have you gone there?	Combien de fois es-tu allé là ?
eng	fra	You shouldn't have gone fishing today.	Tu n'aurais pas dû aller à la pêche aujourd'hui.
eng	fra	I left your umbrella on the bus.	J'ai laissé ton parapluie dans l'autobus.
eng	fra	I'm going to take the 10:30 train.	Je vais prendre le train de 10h30.
eng	fra	According to our teacher, she entered the hospital.	Selon notre enseignant, elle est entrée à l'hôpital.
eng	fra	You're in over your head.	Tu es dedans jusqu'au cou.
eng	fra	I have lost all respect for you.	J'ai perdu tout respect pour toi.
eng	fra	The party ended at ten o'clock.	La fête a pris fin à dix heures.
eng	fra	Why are you so busy today?	Pourquoi es-tu si occupée aujourd'hui ?
eng	fra	Only Anton can answer that for you.	Seul Anton peut te répondre.
eng	fra	He disguised himself as Santa Claus to please his children.	Il s'est déguisé en Père Noël pour plaire à ses enfants.
eng	fra	What do you think of your gay friend?	Que pensez-vous de votre ami gay.
eng	fra	God save the Queen.	Que Dieu sauve la reine.
eng	fra	Graham Greene is a favorite author of mine.	Graham Greene est l'un de mes auteurs favoris.
eng	fra	"We have a problem." "What sort of problem?"	"Nous avons un problème." "Quel genre de problème?"
eng	fra	They are bored.	Elles s'ennuient.
eng	fra	You may go where you please.	Vous pouvez aller où il vous plaira.
eng	fra	There is no doubt that he is honest.	Il n'y a aucun doute qu'il soit honnête.
eng	fra	You have beautiful blue eyes.	Tu as de beaux yeux bleus.
eng	fra	We apologize.	Nous présentons nos excuses.
eng	fra	Now I realise why she was angry with me.	À présent je réalise pourquoi elle était en colère contre moi.
eng	fra	Lightning normally accompanies thunder.	L'éclair accompagne normalement le tonnerre.
eng	fra	I saw my sister there.	Je vis là ma sœur.
eng	fra	I think love doesn't exist.	Je crois que l'amour n'existe pas.
eng	fra	Give me your belt.	Donne-moi ta ceinture.
eng	fra	Tom followed me to the garage.	Tom me suivit au garage.
eng	fra	I didn't need your help.	Je n'ai pas eu besoin de votre aide.
eng	fra	Do we have enough time?	Avons-nous assez de temps ?
eng	fra	I usually only eat fruit for breakfast.	En général, je mange seulement des fruits au petit-déjeuner.
eng	fra	We know him.	On le connaît.
eng	fra	I have a lot of work to do.	J'ai beaucoup de travail à faire.
eng	fra	I painted the fence green.	J'ai peint la barrière en vert.
eng	fra	Trade is the school of trickery.	Le commerce est l'école de la tromperie.
eng	fra	The bomb was defused just minutes before it would have exploded.	La bombe fut désamorcée quelques minutes avant qu'elle explose.
eng	fra	I need to borrow your car.	Il me faut emprunter ta voiture.
eng	fra	You don't scare me.	Vous me faites pas peur.
eng	fra	Who could melt that stone heart of yours?	Qui pourrait faire fondre ce cœur de glace que tu as ?
eng	fra	Another interesting source of energy is the heat that can be recovered from radioactive waste material.	Une autre source intéressante d'énergie est la chaleur qui peut être récupérée dans les matériaux à déperdition radioactive.
eng	fra	I didn't want to take all the money.	Je ne voulais pas prendre tout l'argent.
eng	fra	The entire sales staff has worked around the clock for a week.	Tout le personnel commercial a travaillé d'arrache-pied durant une semaine.
eng	fra	Tom is looking for a job.	Tom cherche un emploi.
eng	fra	I love you for who you are.	Je t'aime pour ce que tu es.
eng	fra	He stuck the book in his bag.	Il fourra le livre dans son sac.
eng	fra	You're very upset.	Tu es fort contrariée.
eng	fra	Tom knows a shortcut.	Tom connaît un raccourci.
eng	fra	I hope you won't be disappointed.	J'espère que vous ne serez pas déçu.
eng	fra	I don't really know.	Je ne sais pas trop.
eng	fra	If you want something to be done right, sometimes you've just got to do it yourself.	Si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, il faut parfois le faire soi-même.
eng	fra	Why did you agree to help him?	Pourquoi avez-vous accepté de l'aider ?
eng	fra	It seems like the cat caught the scent of a mouse.	On dirait que le chat a détecté l'odeur d'une souris.
eng	fra	I would like to draw a tree.	Je voudrais dessiner un arbre.
eng	fra	"Do you speak German?" "No, I'm French."	« Parlez-vous allemand ? » « Non, je suis Française. »
eng	fra	I resemble my mother.	Je ressemble à ma mère.
eng	fra	According to you.	Selon vous.
eng	fra	Get in the boat.	Monte dans le bateau !
eng	fra	This wasn't your fault.	Ce n'était pas ta faute.
eng	fra	She squinted.	Elle a louché.
eng	fra	Tom is an idiot, but I love him anyway.	Tom est un idiot, mais je l'aime quand même.
eng	fra	I cannot look at this picture without thinking of my dead mother.	Je ne peux regarder cette photo sans penser à ma défunte mère.
eng	fra	You shouldn't lie to us.	Tu ne devrais pas nous mentir.
eng	fra	It's totally useless.	C'est totalement inutile.
eng	fra	I was allowed to take a week off.	Je fus autorisé à prendre une semaine de congé.
eng	fra	If each generation die and leave ghosts the world at last will get overcrowded with them.	Si chaque génération meurt et laisse des fantômes, le monde finira par en être surpeuplé.
eng	fra	I wish none of this had ever happened.	Je voudrais que rien de tout cela ne soit arrivé.
eng	fra	Sami was running a busy hotel.	Sami dirigeait un hôtel très fréquenté.
eng	fra	See life in terms of power.	Vois la vie en termes de pouvoir.
eng	fra	The faint halitus of freshly shed blood was in the air.	La vague exhalaison du sang fraîchement versé flottait dans l'air.
eng	fra	My boss would not let me leave work early.	Mon patron ne me laisse pas partir plus tôt du travail.
eng	fra	We can give it a try.	On peut essayer.
eng	fra	I was on the phone.	Je téléphonais.
eng	fra	You are very kind to show me the way.	C'est très gentil à vous de me montrer le chemin.
eng	fra	I lost a lot of money.	J'ai perdu beaucoup d'argent.
eng	fra	I have misjudged you.	Je t'ai méjugée.
eng	fra	The operation was really touch and go there for awhile but the doctor thinks he'll pull through.	L'opération était vraiment délicate, là, à un moment, mais le médecin pense qu'il survivra.
eng	fra	Are you making friends here?	Vous faites-vous des amis, ici ?
eng	fra	This ticket is good for three days.	Ce ticket vaut pour trois jours.
eng	fra	I am talking about my brother.	Je parle de mon frère.
eng	fra	Are you Tafsut or Tifyur?	Tu es Tafsut ou Tifyur ?
eng	fra	Can a child of her age distinguish good from bad?	Une enfant de son âge peut-elle distinguer le bien du mal ?
eng	fra	I can see it in your eyes.	Je parviens à le voir dans tes yeux.
eng	fra	Sapporo is the fifth largest city in Japan.	Sapporo est la cinquième plus grande ville du Japon.
eng	fra	That guy is a douche.	Ce type est une plaie.
eng	fra	Scott's sister likes to prepare sashimi.	La sœur de Scott aime préparer des sashimis.
eng	fra	I was studying English when you called yesterday.	J'étais en train d'étudier mon anglais lorsque vous avez appelé hier.
eng	fra	Let me talk.	Laissez-moi parler.
eng	fra	She divided the cake between the two.	Elle a partagé le gâteau entre les deux personnes.
eng	fra	Where's the toothbrush?	Où est la brosse à dents?
eng	fra	Tom hid himself under the table.	Tom se cacha en dessous de la table.
eng	fra	The situation is getting worse and worse day by day.	La situation empire de jour en jour.
eng	fra	She touched her hair. It was wet.	Elle toucha ses cheveux. Ils étaient mouillés.
eng	fra	I think none of these students will go on to the next grade.	Je crois qu'aucun de ces élèves ne passera à la classe supérieure.
eng	fra	Can we talk about this for a minute?	Pouvons-nous en parler une minute ?
eng	fra	How are you?	Comment ça va ?
eng	fra	She thinks she can prove it.	Elle pense qu'elle peut le prouver.
eng	fra	Would you please pour me a cup of coffee?	Pourrais-tu me verser une tasse de café ?
eng	fra	Don't move or I'll shoot.	Ne bouge pas ou je tire !
eng	fra	We've already met.	Nous nous sommes déjà rencontrés.
eng	fra	I was loved.	J'ai été aimée.
eng	fra	Suspicion is the poison of friendship.	Soupçon est d'amitié poison.
eng	fra	He sat at the edge of the stream.	Il s'est assis au bord du ruisseau.
eng	fra	Suddenly, the supervisor lost his composure.	Soudain, le superviseur perdit son calme.
eng	fra	He is a diplomat at the American Embassy.	Il est diplomate à l'ambassade américaine.
eng	fra	How about somersaults?	Et si on faisait des galipettes ?
eng	fra	I'm going to pick up the kids at school.	Je vais chercher les enfants à l'école.
eng	fra	You're too skinny.	Tu es trop maigre.
eng	fra	I am disgusted with you.	Je suis dégoûté de toi.
eng	fra	What do you think of his new novel?	Que penses-tu de son nouveau roman ?
eng	fra	She lies here beside me.	Elle est couchée ici près de moi.
eng	fra	I wish you could come with us.	J'aimerais que vous puissiez venir avec nous.
eng	fra	We're out of stock.	Nous sommes à court.
eng	fra	Drugs can ruin your life.	La drogue peut détruire ta vie.
eng	fra	I can't do without this dictionary.	Je ne peux pas me passer de ce dictionnaire.
eng	fra	It's marvellous to listen to a learned person.	Que c'est merveilleux d'écouter une personne érudite.
eng	fra	In the digital age, handwriting is slowly becoming a lost art.	À l'ère numérique, l'écriture manuelle est lentement en train de devenir un art disparu.
eng	fra	I was just trying to impress him.	J'essayais juste de l'impressionner.
eng	fra	A cat scratched me.	Un chat m'a griffé.
eng	fra	He's financially dependent on his wife.	Il dépend financièrement de son épouse.
eng	fra	I don't see the relevance.	Je n'en vois pas la pertinence.
eng	fra	Aren't you glad you're rich?	N'êtes-vous pas contents d'être riche ?
eng	fra	The girls weaved the flowers into wreaths.	Les filles tressèrent les fleurs en couronnes.
eng	fra	Why don't you take a closer look?	Pourquoi n'y regardes-tu pas de plus près ?
eng	fra	We've only got three more days.	Il ne nous reste que trois jours de plus.
eng	fra	Sami wasn't working on the construction site when the accident happened.	Sami ne travaillait pas sur les lieux du chantier lorsque l'accident est survenu.
eng	fra	Be still.	Soyez calmes !
eng	fra	He's dead.	Il est mort.
eng	fra	The congressional staffer who leaked classified documents has been arrested.	L'employé du Congrès qui a divulgué des documents secrets a été arrêté.
eng	fra	He often eats fish for dinner.	Il mange souvent du poisson pour le souper.
eng	fra	Be respectful.	Soyez respectueuses !
eng	fra	He cannot do anything against me without disclosing the matter to the public.	Il ne peut rien faire à mon encontre sans rendre l'affaire publique.
eng	fra	I want to go abroad.	Je veux partir à l'étranger.
eng	fra	That's why I didn't want to come here.	C'est pourquoi je n'ai pas voulu venir ici.
eng	fra	He is my senior by three years.	Il a trois ans de plus que moi.
eng	fra	His guess turned out to be right.	Sa supposition se révéla juste.
eng	fra	The meeting was almost over.	La réunion prenait fin.
eng	fra	It was a waste of time.	Ça a été une perte de temps.
eng	fra	We love what we do.	Nous aimons ce que nous faisons.
eng	fra	You don't know anything.	Vous ne savez rien.
eng	fra	I'd have waited for you.	Je vous aurais attendus.
eng	fra	He decided neither to advance nor to retreat.	Il a décidé de ne pas avancer ni de battre retraite.
eng	fra	You are to do your homework before supper.	Tu dois faire tes devoirs avant de dîner.
eng	fra	How did you think it would go?	Comment pensais-tu qu'il en irait ?
eng	fra	In one year there are twelve months.	Il y a douze mois dans une année.
eng	fra	This machine is worthless.	Cette machine ne vaut pas un clou.
eng	fra	I think Ann loves Jack.	Je pense qu'Anne aime Jacques.
eng	fra	Why are these two always fighting?	Pourquoi ces deux-là se disputent-elles toujours ?
eng	fra	What do you say to taking a rest?	Et si on faisait une pause ?
eng	fra	Nobody understands it.	Personne ne le comprend.
eng	fra	If, between pride and love, one chooses pride, can it then have been love?	Si, de la fierté ou de l'amour, l'on choisit la fierté, cela peut-il alors avoir été de l'amour ?
eng	fra	It rained for an entire week.	Il a plu pendant toute la semaine.
eng	fra	Don't add annotations.	N'ajoutez pas d'annotations.
eng	fra	I always take some exercise before breakfast.	J'accomplis toujours quelques exercices avant le petit-déjeuner.
eng	fra	We like doing things our own way.	Nous aimons faire les choses à notre manière.
eng	fra	Tom wanted a divorce.	Tom voulait divorcer.
eng	fra	If men were angels, no government would be necessary. If angels were to govern men, neither external nor internal controls on government would be necessary. In framing a government which is to be administered by men over men, the great difficulty lies in this: you must first enable the government to control the governed; and in the next place oblige it to control itself.	Si les hommes étaient des anges, aucun gouvernement ne serait nécessaire. Si des anges devaient gouverner les hommes, ni des contrôles internes ni externes sur le gouvernement ne seraient nécessaires. En élaborant un gouvernement des hommes par les hommes, la grande difficulté réside dans ceci : vous devez d'abord permettre au gouvernement de contrôler les gouvernés ; et en second lieu, le forcer à se contrôler lui-même.
eng	fra	He has a son and two daughters.	Il a un fils et deux filles.
eng	fra	Human beings are created to create things.	Les êtres humains ont été créés pour créer des choses.
eng	fra	I live within spitting distance of the underground station.	J’habite à deux pas du métro.
eng	fra	Are you trying to say that you don't want me to go out with Mary?	Essaies-tu de me dire que tu ne souhaites pas que je sorte avec Marie ?
eng	fra	It belongs to me now.	Il m'appartient désormais.
eng	fra	You're aggressive.	Tu es agressif.
eng	fra	He is the same famous actor who recently won an award.	C'est le même acteur célèbre qui a récemment reçu une récompense.
eng	fra	He has been secretly in love with her.	Il a été secrètement amoureux d'elle.
eng	fra	How much do the transmission rights come to?	À combien s'élèvent les droits de transmission ?
eng	fra	He does a kind act once a day.	Il fait une bonne action par jour.
eng	fra	You're a wonderful woman.	Vous êtes une femme formidable !
eng	fra	An integer is natural if and only if it is greater or equal to 0.	Un nombre entier est naturel ssi il est supérieur ou égal à 0.
eng	fra	I'm sorry to have disturbed you.	Je suis désolée de t'avoir dérangé.
eng	fra	I probably speak French better than Tom.	Je parle probablement mieux français que Tom.
eng	fra	The children were asleep upstairs.	Les enfants dormaient en haut.
eng	fra	It is strange for Ken not to agree with us.	Il est étrange que Ken ne soit pas d'accord avec nous.
eng	fra	Don't do anything silly.	Ne faites rien de stupide.
eng	fra	This is where the accident happened.	C'est là que l'accident arriva.
eng	fra	I just saw one.	Je n'en ai vu qu'une.
eng	fra	Take the money before the police come!	Prends l'argent avant que la police arrive !
eng	fra	The boy was absent from school yesterday because of illness.	Le garçon a manqué l'école hier parce qu'il était malade.
eng	fra	I love jokes.	J'adore les plaisanteries.
eng	fra	I'll cut your head off!	Je te couperai la tête !
eng	fra	That wasn't what Tom meant.	Ce n'est pas ce que Tom a voulu dire.
eng	fra	I realize that it is easier to write than to speak.	Je me rends compte qu'il est plus facile d'écrire que de parler.
eng	fra	The building collapsed in the earthquake.	Le bâtiment s'effondra lors du tremblement de terre.
eng	fra	Tom wears a prosthesis.	Tom porte une prothèse.
eng	fra	They had once helped each other.	Ils s'étaient entraidés à une occasion.
eng	fra	I don't think they're going to hear us.	Je ne pense pas qu'elles vont nous écouter.
eng	fra	"My son, do you believe in God?" "Yes, my father."	"Mon fils, croyez-vous en Dieu ?" "Oui, mon père."
eng	fra	Our friend lost her mum.	Notre amie a perdu sa maman.
eng	fra	The words themselves are on the tip of my tongue, but I just can't say it.	J'ai les mots sur le bout de la langue, mais je ne sais pas vraiment comment le formuler.
eng	fra	I went to bed early, for I was tired.	Je suis allée me coucher tôt, car j'étais fatiguée.
eng	fra	In the hospital room, the nurse wearing white clothes and the midwife were preparing for the delivery.	Dans la salle, l'infirmière, vêtue de blanc, et la sage-femme se préparaient pour l'accouchement.
eng	fra	I have no real intent.	Je n'ai pas de véritable intention.
eng	fra	I'll grab it.	Je mettrai la main dessus.
eng	fra	There's no shortage of work.	Ce n'est pas le travail qui manque.
eng	fra	He is very talented.	Il est très talentueux.
eng	fra	She invited us to her birthday party.	Elle nous a invité à sa fête d'anniversaire.
eng	fra	And not only that, the goods in the company shop were usually more expensive than elsewhere.	Et pas seulement cela, les marchandises dans les magasins de la marque étaient en général plus chères que partout ailleurs.
eng	fra	He left the box unprotected.	Il a laissé la boîte sans protection.
eng	fra	Bill has many friends.	Bill a beaucoup d'amis.
eng	fra	Can I use a credit card?	Puis-je faire usage d'une carte de crédit ?
eng	fra	Anyone who protested, lost his job.	Tous ceux qui protestaient perdaient leur emploi.
eng	fra	It was awesome.	C'était génial.
eng	fra	I am warm.	J'ai chaud.
eng	fra	Where is Paris?	Où se trouve Paris ?
eng	fra	They arrived just in time for the last train.	Elles arrivèrent juste à temps pour le dernier train.
eng	fra	That's my story and I'm sticking to it.	C'est mon passé et je m'y accroche.
eng	fra	I'm glad you decided to come.	Je me réjouis que vous vous soyez décidées à venir.
eng	fra	I want to ask them when their big day is.	Je veux leur demander quand est leur grand jour.
eng	fra	United, we are equal to most anything.	Unis, nous sommes égaux à tous.
eng	fra	They're a good team.	Ils sont une bonne équipe.
eng	fra	You will laugh.	Tu vas rire.
eng	fra	The man left the restaurant without paying his bill.	L'homme quitta le restaurant sans payer son addition.
eng	fra	He can't do that.	Il n'arrive pas à faire ça.
eng	fra	It's nothing I can't handle.	Ce n'est rien que je ne puisse gérer.
eng	fra	Why don't you believe me?	Pourquoi ne me croyez-vous pas ?
eng	fra	I want children.	Je veux des enfants.
eng	fra	I was exhausted from work.	Je suis épuisé par le travail.
eng	fra	Tell me something that I don't know.	Dites-moi quelque chose que j'ignore.
eng	fra	What do you think the audience wants?	Que pensez-vous que le public veuille ?
eng	fra	I'm going to make a cake for Mary's birthday.	Je vais faire un gâteau pour la fête de Marie.
eng	fra	My cell phone doesn't work.	Mon téléphone portable ne marche pas.
eng	fra	I want to do this.	Je veux faire ceci.
eng	fra	He was to dine with us.	Il était prévu qu'il dîne avec nous.
eng	fra	Study!	Étudie !
eng	fra	He suffocated, smothered in smoke.	Il suffoqua, étouffé par la fumée.
eng	fra	I was forced to accept her proposal.	J'ai été forcé d'accepter sa proposition.
eng	fra	I'm busy, too.	Je suis également affairée.
eng	fra	I am better.	Je suis mieux.
eng	fra	Hey, what happened?	Hé, que s'est-il passé ?
eng	fra	She may have said so.	Il se peut qu'elle l'ait dit.
eng	fra	He walked through the forest.	Il a coupé à travers bois.
eng	fra	Why do so many people suffer from low self-esteem?	Pourquoi tant de gens souffrent-ils d'un déficit d'amour-propre ?
eng	fra	Please don't take this lightly.	Ne prends pas ceci à la légère, s'il te plaît.
eng	fra	According to some historians, the ability of human beings to master fire was the greatest technological advance of the Palaeolithic period.	D'après certains historiens, la maîtrise du feu par l'être humain fut la plus grande avancée technologique du Paléolithique.
eng	fra	I regret losing that opportunity.	Je regrette d'avoir manqué cette occasion.
eng	fra	Did you tell Tom?	L'avez-vous dit à Tom ?
eng	fra	She did it in front of the staff.	Elle l'a fait devant le personnel.
eng	fra	It keeps you on your toes.	Ça vous oblige à rester vigilant.
eng	fra	You're relaxed.	Tu es accoudé.
eng	fra	It doesn't ease my mind.	Ça ne me soulage pas.
eng	fra	I'm not afraid of heights.	Je n'ai pas peur du vide.
eng	fra	That's why I left.	C'est pour ça que je suis parti.
eng	fra	No correlation was found.	Aucune corrélation ne fut trouvée.
eng	fra	I love myself.	Je m'aime.
eng	fra	It's a good thing that this happened during the rehearsal and not the performance!	C'est une bonne chose que ce soit survenu au cours de la répétition et pas de la représentation !
eng	fra	Why are you so cruel?	Pourquoi es-tu aussi cruelle ?
eng	fra	Can't we have a snack or something?	Ne pouvons-nous pas avoir un petit truc à manger ?
eng	fra	Sometimes trying your best just isn't good enough.	Parfois, faire de son mieux ne suffit tout simplement pas.
eng	fra	Don't misunderstand my words.	Ne comprends pas mes paroles de travers !
eng	fra	I can speak neither French nor English.	Je ne parle ni français ni anglais.
eng	fra	Please do not try this at home.	Je te prie de ne pas tenter cela chez toi.
eng	fra	I can't tell you what we did last night.	Je ne peux pas vous raconter ce que nous avons fait hier au soir.
eng	fra	They met each other halfway.	Elles se sont rencontrées à mi-chemin.
eng	fra	I just emailed you.	Je viens de vous envoyer un courriel.
eng	fra	I called them.	Je les ai appelées.
eng	fra	Tom is staying for dinner.	Tom reste dîner.
eng	fra	I'm not hungry either.	Je n'ai pas faim non plus.
eng	fra	It rained all day.	Il plut toute la journée.
eng	fra	I really miss my girlfriend.	Ma copine me manque vraiment.
eng	fra	Don't get fat.	Ne deviens pas gras.
eng	fra	Because he thought Fred's comment was tacky, Larry got up on his high horse.	Larry est monté sur ses grands chevaux en croyant que le commentaire de Fred était de mauvais goût.
eng	fra	Please say ‘yes’!	Dis « oui », s’il te plaît !
eng	fra	Do you want something?	Veux-tu quelque chose ?
eng	fra	I'm waiting for you at my house.	Je t'attends chez moi.
eng	fra	I leave for Brussels in one hour.	Je pars pour Bruxelles dans une heure.
eng	fra	Don't miss this amazing opportunity.	Ne manquez pas cette exceptionnelle occasion.
eng	fra	He understands the risks.	Il comprend les risques.
eng	fra	Do you prefer blondes or brunettes?	Préfères-tu les blondes ou les brunes ?
eng	fra	There's a convenience store diagonally across the street.	Il y a un commerce de proximité à l'opposé de la rue en diagonale.
eng	fra	You'd better hurry.	Tu ferais mieux de te dépêcher.
eng	fra	Why are you so quiet?	Pourquoi es-tu si silencieuse ?
eng	fra	Open the door and let the dog in.	Ouvrez la porte et laissez rentrer le chien.
eng	fra	This plant is good to eat.	Cette plante est consommable.
eng	fra	Do you think Tom hates me?	Penses-tu que Tom me déteste ?
eng	fra	I have a lot of dreams.	J'ai beaucoup de rêves.
eng	fra	Stop playing hard to get.	Cessez de faire celle qui n'est pas intéressée !
eng	fra	The income tax rate increases in proportion to the salary increase.	L'impôt sur le revenu croît en proportion de l'augmentation de salaire.
eng	fra	Will Quebec succeed in seceding?	Le Québec parviendra-t-il à faire sécession ?
eng	fra	Since the beginning of mankind, nothing has changed and nothing will change.	Depuis le début de l'humanité, rien n'a changé, et rien ne changera.
eng	fra	I don't want your legal advice.	Je ne veux pas de vos conseils juridiques.
eng	fra	Why don't you take your coat off?	Pourquoi n'ôtes-tu pas ton manteau ?
eng	fra	She wrote example sentences all day.	Elle a écrit des phrases d'exemple toute la journée.
eng	fra	The accident happened in this manner.	L'accident s'est passé de cette façon.
eng	fra	He fell from the roof head over heels.	Il est tombé du toit la tête la première.
eng	fra	I have enough money to buy it.	J'ai assez d'argent pour l'acheter.
eng	fra	She made a lot of money.	Elle fit beaucoup d'argent.
eng	fra	He is as old as I.	Il est aussi vieux que moi.
eng	fra	You're just tired.	Tu es juste fatigué.
eng	fra	You'll get half the money now, and the other half on completion of the job.	Vous recevrez la moitié de l'argent maintenant, et l'autre moitié une fois le boulot accompli.
eng	fra	Many fish died.	De nombreux poissons périrent.
eng	fra	As yet, I have not completed the work.	Jusqu'à présent, je n'ai pas fini le travail.
eng	fra	Tom thought that you were drunk.	Tom pensait que tu étais saoul.
eng	fra	What people!	Quelle populace !
eng	fra	Sami has been complaining about his heart for as long as I can remember.	Aussi longtemps que je puisse m'en souvenir, Sami se plaignait de son cœur.
eng	fra	Even a child can do that.	Même un enfant peut faire ça.
eng	fra	Politics is a battle of ideas.	La politique est une bataille d'idées.
eng	fra	She's in love with another woman.	Elle est amoureuse d'une autre femme.
eng	fra	Strangely enough, I didn't feel any pain at all.	Bizarrement, je ne ressentis absolument aucune douleur.
eng	fra	He has a beard, and therefore he doesn't need to shave.	Il a la barbe, et donc il n'a pas besoin de se raser.
eng	fra	They accused me of being a liar.	Ils m'ont accusé d'être un menteur.
eng	fra	When did the show finish?	Quand le spectacle a-t-il pris fin ?
eng	fra	Do you love your mother?	Aimez-vous votre mère ?
eng	fra	Learning a language is not easy.	Apprendre une langue n'est pas facile.
eng	fra	They have families.	Elles ont des familles.
eng	fra	He is able to swim very fast.	Il est capable de nager très vite.
eng	fra	Gotta go.	Il me faut y aller.
eng	fra	Do you take travelers' checks?	Acceptez-vous les chèques de voyage ?
eng	fra	Tom thought Mary would be late.	Tom pensait que Marie serait en retard.
eng	fra	I took that picture a week ago.	Cette photo, je l'ai faite la semaine passée.
eng	fra	Are you good at cooking?	Êtes-vous bonnes en cuisine ?
eng	fra	Let the tea draw for ten minutes.	Laisse le thé infuser pendant dix minutes.
eng	fra	But if I have committed a crime, every circumstance of the case is changed.	Mais si j'ai commis un crime, toutes les circonstances de l'affaire en sont changées.
eng	fra	This story is rather monotonous.	Cette histoire est plutôt monotone.
eng	fra	Could you pass me the salt, please?	Pouvez-vous me passer le sel, s’il vous plait ?
eng	fra	I am doing my homework.	Je suis en train de faire mes devoirs.
eng	fra	I wanted you to keep that.	Je voulais que tu gardes ça.
eng	fra	Each person paid $7,000.	Chaque personne a payé sept mille dollars.
eng	fra	She could be right, mind you.	Peut-être qu'elle a raison, après tout.
eng	fra	Sami wanted to make some friends at school.	Sami voulait se faire des amis à l'école.
eng	fra	Our destiny depends on our decisions.	Notre destin dépend de nos décisions.
eng	fra	Does she know me?	Me connaît-elle ?
eng	fra	I'll travel across Europe by bicycle this summer.	Je voyagerai à travers l'Europe en vélo, cet été.
eng	fra	I don't have any problems at all.	Je n'ai pas de problèmes du tout.
eng	fra	Tom took care of the kids yesterday.	Tom a pris soin des enfants hier.
eng	fra	Do you have enough?	En as-tu assez ?
eng	fra	Don't try to stop me.	N'essaie pas de m'arrêter !
eng	fra	Few men know how to be old.	Peu de gens savent être vieux.
eng	fra	Do you have a student fare?	Y a-t-il un tarif étudiant ?
eng	fra	His words sound reasonable.	Ses paroles semblent raisonnables.
eng	fra	I would like to buy some aspirin.	J'aimerais acheter de l'aspirine.
eng	fra	She competed in the Paralympic Games.	Elle a concouru aux Jeux Paralympiques.
eng	fra	Tom gave me back my dictionary.	Tom me rendit mon dictionnaire.
eng	fra	I was in hospital for a week.	J'étais à l'hôpital pendant une semaine.
eng	fra	He's very rigid in his ideas on marriage.	Il a des idées très arrêtées sur le mariage.
eng	fra	No one can escape their destiny.	Nul ne peut fuir son destin.
eng	fra	Who discovered America?	Qui a découvert l'Amérique ?
eng	fra	People are talking about this Internet phenomenon.	Les gens parlent à propos du phénomène Internet.
eng	fra	God bless Algeria.	Que Dieu bénisse l'Algérie.
eng	fra	I cringed.	J'eus un mouvement de recul.
eng	fra	I'm not a doctor.	Je ne suis pas médecin.
eng	fra	She screamed at the sky.	Elle se mit à crier vers le ciel.
eng	fra	You're young and strong.	Tu es jeune et fort.
eng	fra	I'll get off with very light punishment.	Je m'en sortirai avec une peine très légère.
eng	fra	He asked questions at random.	Il posa des questions au hasard.
eng	fra	The squirrel gets into the tree to hide from the hungry owl.	L’écureuil pénètre dans l’arbre creux afin de se dissimuler du hibou en appétit.
eng	fra	She's more or less my age.	Elle a plus ou moins mon âge.
eng	fra	I want that more than I've ever wanted anything in my life.	Je veux cela plus que jamais je n'ai voulu quoi que ce soit dans ma vie.
eng	fra	Where's convenient for you?	Où est-ce que ça vous arrange ?
eng	fra	Tom was a very good banjo player before he had to have three of his fingers amputated.	Tom était un très bon joueur de banjo avant de devoir se faire amputer trois de ses doigts.
eng	fra	When the king came in, the choir began intoning praises.	Lorsque le roi entra, les chœurs entonnèrent des louanges.
eng	fra	Thank you for climbing this tree to help me.	Merci d'être grimpée à cet arbre pour m'aider !
eng	fra	While listening to the radio, I fell asleep.	En écoutant la radio, je me suis endormi.
eng	fra	She gave him a massage.	Elle lui fit un massage.
eng	fra	He is a cheerful old man.	C'est un vieil homme chaleureux.
eng	fra	Tom and Mary decorated the Christmas tree with multicolored balls.	Tom et Marie décoraient l'arbre de Noël avec des boules multicolores.
eng	fra	I feel so pretty.	Je me sens tellement jolie !
eng	fra	Attention, do not panic! Electricity will be restored in a few minutes.	Attention, ne paniquez pas! L'électricité sera rétablie dans quelques minutes.
eng	fra	I don't trust talkative people.	Je ne fais pas confiance aux gens qui sont bavards.
eng	fra	I'm coming right away.	J'arrive tout de suite.
eng	fra	Tom wants to marry Marie.	Tom veut se marier avec Marie.
eng	fra	Just do what I say.	Faites juste ce que je dis !
eng	fra	How am I supposed to dress?	Comment suis-je supposée me vêtir ?
eng	fra	The district attorney is unwilling to proceed due to insufficient evidence.	Le procureur du district est réticent à poursuivre à cause de l'insuffisance des preuves.
eng	fra	I will sue you.	Je te poursuivrai en justice.
eng	fra	Husbands and wives should stand by each other throughout their lives.	Époux et épouse doivent s'entraider au long de leur vie.
eng	fra	You will survive.	Vous survivrez.
eng	fra	Why did you want to speak with us?	Pourquoi voulais-tu nous parler ?
eng	fra	This story is old as the world.	Cette histoire est vieille comme le monde.
eng	fra	Dan has been troubled by recurring nightmares.	Dan a été troublé par des cauchemars récurrents.
eng	fra	You're all insane.	Vous êtes toutes malades.
eng	fra	He slipped.	Il glissait.
eng	fra	You're going to be OK.	Tu vas te remettre.
eng	fra	I find his language vulgar.	Je trouve son langage vulgaire.
eng	fra	If you are going to the library this afternoon, would you please return two books for me whilst you are there?	Si tu vas à la bibliothèque cette après-midi, voudrais-tu alors, s'il te plait, ramener deux livres pour moi, tant que tu y es ?
eng	fra	Whether you succeed or not, you have to do your best.	Que tu réussisses ou pas, tu dois faire de ton mieux.
eng	fra	He took the public by surprise.	Il surprit le public.
eng	fra	You must control yourself.	Il te faut te contrôler.
eng	fra	I keep old books with care.	Je garde les livres anciens avec soin.
eng	fra	Hurricane Katrina devastated New Orleans.	L'ouragan Katrina dévasta la Nouvelle-Orléans.
eng	fra	I know what I'd do.	Je sais ce que je ferais.
eng	fra	We'll handle this.	Nous allons gérer ceci.
eng	fra	I'm out of town next week.	Je suis en déplacement la semaine prochaine.
eng	fra	Rinse with warm water.	Rincez avec de l'eau chaude.
eng	fra	Are you going to take part in the contest?	Allez-vous participer à la compétition ?
eng	fra	I'm afraid I'm a bit out of shape.	Je crains d'être un peu défaite.
eng	fra	I think Tom could learn a lot from you.	Je pense que Tom pourrait beaucoup apprendre de toi.
eng	fra	She's attracted to black men.	Elle est attirée par les nègres.
eng	fra	Can you spare a buck?	Peux-tu me prêter 1 dollar ?
eng	fra	That's not what happened here.	Ce n'est pas ce qui est arrivé ici.
eng	fra	Tom wants to show you something.	Tom veut te montrer quelque chose.
eng	fra	The sky is clear.	Le ciel est dégagé.
eng	fra	What keeps you up so late?	Qu'est-ce qui te retient éveillé si tard ?
eng	fra	Are you sure this is what you want?	Êtes-vous sûr que c'est ce que vous voulez ?
eng	fra	We can't go right now.	Nous ne pouvons partir à l'instant.
eng	fra	I have been in Kobe since 1980.	Je me trouve à Kobe depuis 1980.
eng	fra	The boy finished learning how to read.	Le garçon a fini d'apprendre à lire.
eng	fra	I'm busy at the moment.	Je suis occupé pour le moment.
eng	fra	I have no time to watch TV.	Je n'ai pas le temps de regarder la télévision.
eng	fra	"Says who?" "Says me."	« Qui le dit ? » « Moi. »
eng	fra	What on earth is it?	Qu'est-ce que c'est que ça, Bon Dieu ?
eng	fra	It looks like they're satisfied with the result.	On dirait qu'ils sont contents du résultat.
eng	fra	And then I breathe a sigh from melancholy in being unable to do anything about it.	Et alors, je soupire, désespérée de ne rien pouvoir faire à ce sujet.
eng	fra	Yes, master.	Oui, Maître.
eng	fra	He fell for it hook, line, and sinker.	Il a tout avalé : l'hameçon, la canne et le plomb.
eng	fra	No other student in the class is as brilliant as he is.	Aucun autre élève de la classe n'est aussi génial que lui.
eng	fra	Want to do something boring?	On veut faire quelque chose d'ennuyeux ?
eng	fra	Did I break it?	L'ai-je brisée ?
eng	fra	There is an urgent need for blood donors.	Il y a un besoin urgent de donneurs de sang.
eng	fra	I'm really looking forward to relaxing this weekend.	J'ai vraiment hâte de me détendre ce week-end.
eng	fra	Tatoeba contains many sentences that fill your bill.	Tatoeba contient de nombreuses phrases qui satisfont ta requête.
eng	fra	He is very brave.	Il est fort courageux.
eng	fra	Nice sneakers.	Belles pompes.
eng	fra	Ubuntu includes lots of software.	Ubuntu inclut énormément de logiciels.
eng	fra	Don't judge people by appearance.	Ne juge pas quelqu'un sur son apparence.
eng	fra	You should enrich your mind when young.	Tu devrais enrichir ton esprit quand tu es jeune.
eng	fra	I think that Tom told you the truth.	Je pense que Tom t'a dit la vérité.
eng	fra	I felt cheated.	Je me suis sentie trahie.
eng	fra	I'm very grateful for what you've done.	Je suis très reconnaissant de ce que vous avez fait.
eng	fra	I wanted to help Tom understand what Mary was trying to tell him.	Je voulais aider Tom à comprendre ce que Marie essayait de lui dire.
eng	fra	May I trouble you to shut the window?	Puis-je vous prier de fermer la fenêtre ?
eng	fra	Albania wants to join the European Union.	L'Albanie veut adhérer à l'Union européenne.
eng	fra	It was everything I hoped for.	C'était tout ce que j'espérais.
eng	fra	Tom often sings in the shower.	Tom chante souvent sous la douche.
eng	fra	Tom stacked the wire containers on each other.	Tom a empilé les caisses grillagées les unes sur les autres.
eng	fra	I'm not denying that.	Je ne démens pas cela.
eng	fra	My mom told me that I was fat.	Ma mère m'a dit que j'étais gras.
eng	fra	Let's talk about solar energy.	Parlons d'énergie solaire.
eng	fra	It's mine.	Il s'agit du mien.
eng	fra	The results of the study were sobering, to say the least.	Les résultats de l'étude étaient navrants, pour dire le moins.
eng	fra	I borrowed the dictionary from my friend.	J'ai emprunté le dictionnaire à mon ami.
eng	fra	Life's not easy.	La vie n'est pas facile.
eng	fra	My brother is three years younger than I am.	Mon frère a trois ans de moins que moi.
eng	fra	Somebody's inside the house.	Quelqu'un se trouve à l'intérieur de la maison.
eng	fra	The lovers fell into each other's arms every chance they got.	Les amoureux tombaient dans les bras l'un de l'autre à chaque occasion qui leur était donnée.
eng	fra	I'm becoming prettier and brighter.	Je deviens plus jolie et plus lumineuse.
eng	fra	I'll handle this.	Je m'en occuperai.
eng	fra	I like watching movies in French.	J'aime regarder des films en français.
eng	fra	For some reason or other she shook her head.	Pour une quelconque raison, elle a secoué la tête.
eng	fra	I love math.	J'adore les mathématiques.
eng	fra	You used to read novels.	Tu lisais les romans.
eng	fra	She's allergic to cats.	Elle a une allergie aux chats.
eng	fra	That's a good reason.	C'est une bonne raison.
eng	fra	Take some exercise every day for your health.	Faites de l'exercice tous les jours pour rester en santé.
eng	fra	Please leave.	Je vous prie de partir.
eng	fra	Tom missed the train.	Tom a raté le train.
eng	fra	After dinner comes the reckoning.	Après le dîner vient le temps des comptes.
eng	fra	It's not the end of the story yet.	Ce n'est pas encore la fin de l'histoire.
eng	fra	I'll give you a lift home.	Je te reconduirai chez toi.
eng	fra	Look at the girl with the long hair.	Regarde la fille aux cheveux longs.
eng	fra	Why's everybody so quiet?	Pourquoi tout le monde est-il si tranquille ?
eng	fra	I think computer viruses should count as life.	Je pense que l'on devrait considérer les virus informatiques comme une forme de vie.
eng	fra	Is it a compliment?	Est-ce un compliment ?
eng	fra	She cannot play the piano.	Elle ne peut pas jouer de piano.
eng	fra	Don't put anything on the box.	Ne mets rien sur la boîte.
eng	fra	Caesar leaves Gaul, crosses the Rubicon, and enters Italy.	César quitte la Gaule, traverse le Rubicon et pénètre en Italie.
eng	fra	How could they not know?	Comment pouvaient-ils l'ignorer ?
eng	fra	Tom doesn't seem busy.	Tom n'a pas l'air d'être occupé.
eng	fra	The police arrested the suspect yesterday.	Hier, la police a arrêté le suspect.
eng	fra	The turquoise colour evokes the colour of clear water, it's a light and pale blue.	La couleur turquoise évoque la couleur de l'eau claire, c'est un bleu clair et pâle.
eng	fra	I will look it up in the dictionary.	Je le chercherai dans le dictionnaire.
eng	fra	We despise her.	Nous la méprisons.
eng	fra	Show me the way, please.	Indiquez-moi le chemin, s'il vous plaît.
eng	fra	A cop was killed.	Un flic a été tué.
eng	fra	Maybe you were right.	Tu avais peut-être raison.
eng	fra	It is said that Tom has a cold.	On dit que Tom a un rhume.
eng	fra	We saw a lot of live fish in the pond.	Nous vîmes beaucoup de poissons dans l'étang.
eng	fra	I play guitar with a band every Saturday night.	Je joue de la guitare dans un groupe, tous les samedis soir.
eng	fra	He felt perfectly content.	Il se sentait parfaitement content.
eng	fra	I have no clue what you're talking about.	Je n'ai aucune idée de ce dont vous parlez.
eng	fra	When will the faithful join the procession?	Quand le fidèle rejoindra-t-il la procession ?
eng	fra	I am sure that Jim made up that story.	Je suis sûr que Jim a inventé cette histoire.
eng	fra	Sit down with me.	Assieds-toi avec moi.
eng	fra	My sister has the habit of underlining words she doesn't know while reading.	Ma sœur a l'habitude de souligner les mots qu'elle ne connait pas tandis qu'elle lit.
eng	fra	Tom knows where we live.	Tom sait où nous habitons.
eng	fra	She's washing dishes.	Elle est en train de faire la vaisselle.
eng	fra	Is that all you want to say?	Est-ce là tout ce que vous voulez dire ?
eng	fra	He asked her questions.	Il lui posa des questions.
eng	fra	Tom can't find the bread.	Tom ne trouve pas le pain.
eng	fra	I put down his address on paper.	J'ai noté son adresse sur un papier.
eng	fra	May I?	Puis-je ?
eng	fra	You're sick!	Tu es malade!
eng	fra	All the pupils in the class like Miss Smith.	Tous les élèves de la classe aiment Melle Smith.
eng	fra	Tom can't do this alone.	Tom ne peut pas faire ceci tout seul.
eng	fra	Don't sneak up on me like that.	Ne me prends pas par surprise comme ça.
eng	fra	Can we say no to the USA?	Pouvons-nous dire non aux États-Unis d'Amérique ?
eng	fra	They slept in the same room.	Ils dormirent dans la même pièce.
eng	fra	I don't have anything else planned for today.	Je n'ai rien d'autre de prévu aujourd'hui.
eng	fra	Everyone can speak French well in Tunisia.	En Tunisie tout le monde parle bien français.
eng	fra	I know the reason, but I can't tell you.	Je sais la raison, mais je ne peux pas te la dire.
eng	fra	Are you interested in politics?	T'intéresses-tu à la politique ?
eng	fra	Have you heard the good news?	As-tu entendu la bonne nouvelle ?
eng	fra	You can have this book for nothing.	Vous pouvez avoir ce livre gratuitement.
eng	fra	My father has a lot of books.	Mon père a beaucoup de livres.
eng	fra	I was wet.	J'étais mouillé.
eng	fra	I'm afraid that my wishes will not be fulfilled.	Je crains que mes désirs ne soient pas assouvis.
eng	fra	Can you tell the twins apart?	Pouvez-vous distinguer les jumeaux ?
eng	fra	She is helping him.	Elle l'aide.
eng	fra	I get mad at his arrogance.	Son arrogance me frustre.
eng	fra	Do you enjoy talking?	Aimes-tu discuter ?
eng	fra	Elephants are the largest land animals alive today.	Les éléphants sont les plus gros animaux terrestres vivant actuellement.
eng	fra	I'm not as rich as I was.	Je ne suis pas aussi riche que je le fus.
eng	fra	I'm needed here.	On a besoin de moi ici.
eng	fra	In the summer I wear short-sleeved shirts.	Durant l'été, je porte des chemisettes.
eng	fra	As is often the case with her, she was late for the meeting this afternoon.	Comme cela est souvent le cas avec elle, elle est arrivée en retard à la réunion de cette après-midi.
eng	fra	I have an idea she will come today.	J'ai dans l'idée qu'elle viendra aujourd'hui.
eng	fra	I've tried everything.	J'ai tout tenté.
eng	fra	Do you want me to talk to Tom about what's going to happen?	Voulez-vous que je parle à Tom de ce qu'il va se passer ?
eng	fra	We don't know why he had to leave.	Nous ignorons pourquoi il a dû partir.
eng	fra	Calculate how much money we will need next year.	Calculez combien nous aurons besoin d'argent l'année prochaine.
eng	fra	Things happen for a reason, right?	Les choses arrivent pour une raison, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'm not trying to destroy.	Je ne cherche pas à détruire.
eng	fra	I hope you're happy.	J'espère que tu es heureuse.
eng	fra	Do you play golf?	Jouez-vous au golf ?
eng	fra	It won't be difficult for us to do that.	Il ne nous sera pas difficile de faire cela.
eng	fra	I'm sure we all agree.	Je suis sûr que nous sommes tous d'accord.
eng	fra	Don't you read the tabloids?	Vous ne lisez pas la presse à scandale ?
eng	fra	No means no.	Non veut dire non.
eng	fra	Take a look at these.	Regardez ceux-ci.
eng	fra	You're being paranoid.	Vous êtes paranoïaque.
eng	fra	Invite him over to watch a movie.	Invite-le à venir voir un film.
eng	fra	This room gets sunshine.	Cette pièce est éclairée par le soleil.
eng	fra	I knew I wanted you the moment I saw you.	J'ai su que je vous voulais au moment même où je vous ai vus.
eng	fra	I'm a farmer.	Je travaille dans ma ferme.
eng	fra	You must come back before it gets dark.	Tu dois revenir avant qu'il fasse sombre.
eng	fra	She ripped her dress on a branch.	Elle a déchiré sa robe à une branche.
eng	fra	Tom wouldn't have done that.	Tom n'aurait pas fait cela.
eng	fra	What are you implying?	Qu'insinues-tu ?
eng	fra	I like hot tea better than cold.	Je préfère le thé chaud que froid.
eng	fra	Tom seems lost.	Tom semble perdu.
eng	fra	He talks as if he knows everything.	Il parle comme s'il connaissait tout.
eng	fra	I'd like to get together with you tonight.	J'aimerais te rencontrer ce soir.
eng	fra	Leave the room immediately.	Quitte la pièce immédiatement.
eng	fra	It's a windy day.	C'est un jour venteux.
eng	fra	She accompanied her friend to the concert.	Elle accompagna son amie au concert.
eng	fra	Tom was with his family last weekend.	Tom était avec sa famille le week-end dernier.
eng	fra	Don't buy things on credit.	N'achetez pas de choses à crédit.
eng	fra	We'll miss Tom.	Tom va nous manquer.
eng	fra	She was ill for a long time.	Elle a été malade pendant longtemps.
eng	fra	They abandoned the sinking ship.	Ils abandonnèrent le navire en train de couler.
eng	fra	The fireman could not extinguish the flames.	Le pompier ne pouvait étouffer les flammes.
eng	fra	The rocket blew up a few seconds after launch.	La fusée explosa quelques secondes après son lancement.
eng	fra	I cannot but accept his invitation.	Je ne peux qu'accepter son invitation.
eng	fra	The grace of our Lord Jesus Christ be with you all. Amen.	La grâce de notre Seigneur Jésus-Christ soit avec vous tous. Amen.
eng	fra	Are you still at work?	Êtes-vous encore au bureau ?
eng	fra	The whole world is my fatherland.	Le monde entier est ma patrie.
eng	fra	People who make no noise are dangerous.	Les gens qui ne font pas de bruit sont dangereux.
eng	fra	I am pretty sure.	Je suis relativement sûr.
eng	fra	It's no trouble at all.	Ce n'est pas du tout un problème.
eng	fra	I'm not sure this is necessary.	Je ne suis pas certaine que ceci soit nécessaire.
eng	fra	I can't stay here any longer.	Je ne peux pas rester ici plus longtemps.
eng	fra	Open the window, please.	Ouvrez la fenêtre, s'il vous plait.
eng	fra	The baker forgot to put salt in the dough.	Le boulanger oublia de mettre du sel dans la pâte.
eng	fra	Pierre ate and drank a lot, with his usual eagerness.	Pierre buvait et mangeait beaucoup, avec son avidité habituelle.
eng	fra	I'm not worried about you.	Je ne me fais pas de souci à votre sujet.
eng	fra	Would you like it washed?	Voudriez-vous qu'il soit lavé ?
eng	fra	If that happens, I will rip up and burn everything I have written.	Si cela se produit, je déchirerai et brûlerai tout ce que j'ai écrit.
eng	fra	I tried to learn the melody by heart.	J'ai essayé d'apprendre la mélodie par cœur.
eng	fra	I don't feel so special.	Je ne me sens pas si spéciale.
eng	fra	If you really have free time, read a book. Borrow one from the ward library.	Si tu as vraiment du temps libre, lis un livre. Empruntes-en un à la bibliothèque du district.
eng	fra	This is the boy who found your watch.	C'est le garçon qui a trouvé ta montre.
eng	fra	I'm glad I'm a man.	Je suis content d'être un homme.
eng	fra	Shoot your wad.	Tire ta cartouche.
eng	fra	How many times do you have to go to the dentist?	Combien de fois dois-tu aller voir le dentiste ?
eng	fra	Tom speaks French much better than Mary does.	Tom parle français bien mieux que Mary.
eng	fra	He bowed his head ashamedly.	Il baissa la tête de honte.
eng	fra	It's a pipe dream.	C'est un projet chimérique.
eng	fra	She liked to boast about the magnificent chandeliers in her house.	Elle aimait se vanter des magnifiques lustres dans sa maison.
eng	fra	I like this neighborhood.	J'apprécie ce voisinage.
eng	fra	Everyone in the classroom was coughing.	Tout le monde toussait, dans la salle de classe.
eng	fra	I have the key.	J'ai la clef.
eng	fra	I have loved you since I first met you.	Je t'aime depuis que je t'ai rencontrée pour la première fois.
eng	fra	That's why we moved back to Boston.	C'est pourquoi nous sommes retournés à Boston.
eng	fra	What's the spelling of your family name?	Quelle est l'orthographe de votre nom de famille ?
eng	fra	She was terribly disappointed with me.	Elle fut terriblement déçue par moi.
eng	fra	I don't have enough water for watering my garden.	Je n'ai plus d'eau, pour arroser mon jardin.
eng	fra	I have to run.	Je dois courir.
eng	fra	I could use some advice.	Un conseil ne serait pas de refus.
eng	fra	This is the final straw.	C'est le coup de grâce.
eng	fra	The fog began to disappear around ten o'clock.	Le brouillard commença à se dissiper vers 10 heures.
eng	fra	I didn't know what Tom would do.	Je ne savais pas ce que Tom ferait.
eng	fra	Tom could help you.	Tom pourrait t'aider.
eng	fra	I married when I was 19 years old.	Je me suis marié quand j'avais 19 ans.
eng	fra	Fight with all your might.	Bats-toi de toutes tes forces.
eng	fra	I'm as hungry as a bear.	J'ai une faim de loup.
eng	fra	Snow covered the bus.	La neige a couvert l’autobus.
eng	fra	You're supposed to help your friends when they're in trouble.	Tu es supposé aider tes amis lorsqu'ils sont dans le pétrin.
eng	fra	You should do it.	Tu devrais le faire.
eng	fra	Didn't you know that?	Tu ne le savais pas ?
eng	fra	I am tall.	Je suis grand.
eng	fra	Get your ass in gear!	Magne-toi le cul !
eng	fra	If this is not satisfied, we cannot say that the function is monotone increasing.	Si ça n'est pas satisfait, on ne peut pas dire que la fonction est monotone croissante.
eng	fra	The fugitive crossed the river.	Le fugitif traversa la rivière.
eng	fra	There is a spoon here.	Il y a une cuillère ici.
eng	fra	Their decision will bring about serious consequences.	Leur décision entraînera de fâcheuses conséquences.
eng	fra	Tom was completely shocked.	Tom était sous le choc.
eng	fra	I'd like a shrimp cocktail.	J'aimerais un cocktail de crevettes.
eng	fra	About how many books do you have?	À peu près combien de livres détiens-tu ?
eng	fra	Sixty-four-bit software will not run on 32-bit architecture.	Un programme 64 bits ne fonctionnera pas sur une architecture 32 bits.
eng	fra	It must be a coincidence.	Ça doit être une coïncidence.
eng	fra	Mom bought me French fries.	Maman m'a acheté des frites.
eng	fra	We haven't had breakfast even though it is noon now.	Nous n'avons pas déjeuné, bien qu'il soit midi maintenant.
eng	fra	Tom is happy to finally be at home.	Tom est content d'être enfin à la maison.
eng	fra	There's no school today.	Il n'y a pas école aujourd'hui.
eng	fra	There is nothing so important as friendship.	Il n'y a rien d'aussi important que l'amitié.
eng	fra	I can't help you this week.	Je ne peux pas vous aider cette semaine.
eng	fra	I think we could be great friends.	Je pense que nous pourrions être de grands amis.
eng	fra	I know your brother.	Je connais ton frère.
eng	fra	It's illegal to buy cocaine.	Acheter de la cocaïne est illégal.
eng	fra	You don't have to talk about it if you don't want to.	Tu n'es pas obligée d'en parler si tu ne veux pas.
eng	fra	I was afraid of being put into a closet.	J'avais peur qu'on me mette dans une armoire.
eng	fra	A kiss is the best way to keep silent while saying it all.	Le baiser est la plus sûre façon de se taire en disant tout.
eng	fra	I am a new student.	Je suis un nouvel étudiant.
eng	fra	Victory, or death!	La victoire ou la mort !
eng	fra	I'll never leave you alone again.	Je ne vous laisserai plus jamais seul.
eng	fra	I asked my teacher what to do next.	Je demandai à mon professeur quoi faire ensuite.
eng	fra	Why are your blinds closed?	Pourquoi vos stores sont-ils fermés ?
eng	fra	It is a term used to describe the warming of the earth due to increasing amounts of carbon dioxide in the atmosphere.	C'est un vocable utilisé pour décrire le réchauffement de la Terre, dû à des quantités croissantes de dioxyde de carbone dans l'atmosphère.
eng	fra	My hens laid fewer eggs last year.	Mes poules ont pondu moins d'œufs l'année passée.
eng	fra	I'll do the dishes.	Je ferai la vaisselle.
eng	fra	I liked your friends.	J'appréciai vos amies.
eng	fra	Sami is a good diver.	Sami est un bon plongeur.
eng	fra	I can.	Je peux.
eng	fra	My shoes are old, but his are new.	Mes souliers sont vieux, mais les siens sont neufs.
eng	fra	I'm beginning to get curious.	Ma curiosité commence à s'aiguiser.
eng	fra	I hope I haven't woken you up.	J'espère que je ne t'ai pas réveillée.
eng	fra	They're not all busy.	Elles ne sont pas toutes occupées.
eng	fra	Did I wake you up?	Vous ai-je réveillée ?
eng	fra	They gave it to me.	Ils me le donnèrent.
eng	fra	What if we should fail?	Que se passera-t-il si nous devions échouer ?
eng	fra	He started to speak English.	Il se mit à parler anglais.
eng	fra	Where is my jacket?	Où est ma veste ?
eng	fra	Everyone smiled but Tom.	Tout le monde a souri sauf Tom.
eng	fra	I felt sad.	J'ai ressenti de la tristesse.
eng	fra	She was told to accompany me.	On lui a dit de m'accompagner.
eng	fra	I'm alone in the world.	Je suis seul au monde.
eng	fra	It's true that the project is a difficult task, but Mr Hara will be able to bring it off.	C'est vrai que le projet est une tâche difficile, mais M. Hara sera capable d'en venir à bout (de le mener à bien).
eng	fra	Did you read it entirely?	Avez-vous tout lu ?
eng	fra	We started laughing when he told the joke.	Nous nous sommes mis à rire quand il a raconté la plaisanterie.
eng	fra	The situation is getting worse every day.	La situation s'aggrave chaque jour.
eng	fra	A burnt child dreads the fire.	Un enfant brûlé craint le feu.
eng	fra	He just naturally avoids everything that is intense, difficult or strenuous.	Il évite bien naturellement tout ce qui est intense, difficile ou astreignant.
eng	fra	He apologized to the employee.	Il s'excusa auprès de l'employée.
eng	fra	I can't believe you think I'm pushy.	Je n'arrive pas à croire que vous pensiez que je sois insistant.
eng	fra	Tom doesn't need to do that. Mary will do it.	Tom ne doit pas faire ça. Mary le fera.
eng	fra	Dan had numerous girlfriends.	Dan avait de nombreuses petites amies.
eng	fra	You are as tall as my sister.	Tu es aussi grande que ma sœur.
eng	fra	I can hear a cat scratching at the window.	J'entends un chat qui gratte à la fenêtre.
eng	fra	Do you have a crush on my brother?	Vous êtes-vous amourachée de mon frère ?
eng	fra	Please do it quickly.	Fais-le rapidement s'il te plaît.
eng	fra	Good night! It's time for little girls to go to bed.	Bonne nuit ! Il est temps pour les petites filles de se rendre au lit.
eng	fra	Did you go out?	Es-tu sortie ?
eng	fra	I visited my grandmother's house.	Je visitai la maison de ma grand-mère.
eng	fra	The door blew shut.	La porte claqua dans un souffle.
eng	fra	Tom dove into the water.	Tom plongea dans l'eau.
eng	fra	Tom answers the telephone.	Tom répond au téléphone.
eng	fra	I'm thinking of going somewhere for a change of air, since my doctor advises me to.	Je me demande si je n'irais pas quelque part pour changer d'air, puisque mon médecin me le conseille.
eng	fra	I listen to jazz sometimes.	J'écoute du jazz, parfois.
eng	fra	In the early days people communicated by smoke signals.	Aux premiers temps, les hommes communiquaient par signaux de fumée.
eng	fra	I finished writing a letter in English.	J'ai fini d'écrire une lettre en anglais.
eng	fra	Don't try to keep her to yourself.	N'essayez pas de la monopoliser pour vous seul.
eng	fra	We'll never get through this.	Nous ne nous en sortirons jamais.
eng	fra	I want you to return to your seat.	Je veux que vous retourniez sur votre chaise.
eng	fra	The garden was full of yellow flowers.	Le jardin était plein de fleurs jaunes.
eng	fra	You're fearless.	Vous êtes intrépide.
eng	fra	Tom is only thirty pounds.	Tom ne pèse que trente livres.
eng	fra	Are you hurt anywhere?	Êtes-vous blessés où que ce soit ?
eng	fra	Do you get many visitors?	Avez-vous beaucoup de visiteurs ?
eng	fra	We have lost a battle, but we will win the war.	Nous avons perdu une bataille, mais nous gagnerons la guerre.
eng	fra	I have a plastic glass.	J'ai un verre en plastique.
eng	fra	Can we go inside?	Pouvons-nous aller à l'intérieur ?
eng	fra	I know a filling station not very far from here.	Je connais une station-service pas très loin d'ici.
eng	fra	I had to pay 5 dollars in addition.	J'ai dû payer un supplément de 5 dollars.
eng	fra	This would be a mistake.	Ça constituerait une erreur.
eng	fra	Prices dropped suddenly.	Les prix ont baissé subitement.
eng	fra	You didn't let me finish.	Vous ne m'avez pas laissé terminer.
eng	fra	Can I touch it?	Puis-je le toucher ?
eng	fra	I want to speak now.	Je veux maintenant parler.
eng	fra	Reading books is interesting.	Lire des livres est intéressant.
eng	fra	Aoi dances.	Aoi danse.
eng	fra	Mary is going to open a gift from her boyfriend.	Mary va ouvrir un cadeau de son petit ami.
eng	fra	I know Tom's widow.	Je connais la veuve de Tom.
eng	fra	Patience is bitter, but its fruit is sweet.	La patience est amère, mais ses fruits sont doux.
eng	fra	He's the perfect man for you.	C'est l'homme parfait pour toi.
eng	fra	In a sense, it is true.	En un sens, c'est vrai.
eng	fra	My father has bought land with a view to building a house.	Mon père a acheté du terrain avec l'intention de construire une maison.
eng	fra	I've read the first page.	J'ai lu la première page.
eng	fra	I've seen a one-legged man.	J'ai vu un unijambiste.
eng	fra	He went to Paris at the end of May.	Il est allé à Paris fin mai.
eng	fra	Can I tell you guys something?	Eh les mecs, je peux vous dire un truc ?
eng	fra	I thought you might need some help.	J'ai pensé que vous pourriez avoir besoin d'aide.
eng	fra	My sister saw you in the city, but you didn't see her.	Ma sœur t'a aperçu en ville mais tu ne l'as pas vue.
eng	fra	Two families live in that house.	Deux familles vivent dans cette maison.
eng	fra	They're just jealous that we're having fun.	Ils sont juste jaloux que nous nous amusions.
eng	fra	I really want you to meet them.	Je veux vraiment que tu les rencontres.
eng	fra	You'd better hand that over.	Tu ferais mieux de remettre ça.
eng	fra	He will never forgive me.	Il ne me pardonnera jamais.
eng	fra	Tom never thinks about his children.	Tom ne pense jamais à ses enfants.
eng	fra	Can you read phonetic symbols?	Sais-tu lire les symboles phonétiques ?
eng	fra	You should listen to me.	Tu devrais m'écouter.
eng	fra	Goodbye. I'll see you at the time we agreed on.	Au revoir. Je vous verrai à l'heure dont nous avons convenu.
eng	fra	Tom doesn't own a credit card.	Tom ne possède pas de carte de crédit.
eng	fra	I like your place.	J'aime bien chez vous.
eng	fra	Don't forget to charge your cell phone.	N'oublie pas de charger ton portable !
eng	fra	Isn't this flower beautiful?	Cette fleur n'est-elle pas magnifique ?
eng	fra	The dog answers to the name of Blackie.	Le chien répond au nom de Blackie.
eng	fra	We should ask Tom what he thinks we should do.	Nous devrions demander à Tom ce qu'il pense que nous devrions faire.
eng	fra	That's the most absurd idea I've ever heard.	C'est l'idée la plus absurde que j'ai jamais entendue.
eng	fra	I don't have time for a walk.	Je n'ai pas le temps pour une promenade.
eng	fra	I'd like to rent your most inexpensive car for a week.	J'aimerais louer votre voiture la moins chère, pour une semaine.
eng	fra	A dog does not eat a dog.	Les loups ne se mangent pas entre eux.
eng	fra	Certainly.	Sûrement.
eng	fra	Day will break soon.	Bientôt le jour va se lever.
eng	fra	I've been here for a while.	Je suis ici depuis un bout de temps.
eng	fra	I want to join Joe's group.	Je veux rejoindre le groupe de John.
eng	fra	They are the ones who want to go.	Ce sont celles qui veulent y aller.
eng	fra	Is Tom still interested?	Tom est-il toujours intéressé ?
eng	fra	Time travel is impossible.	Le voyage dans le temps est impossible.
eng	fra	I'm the guilty one.	Je suis le coupable.
eng	fra	They made a great effort to settle the problem.	Ils ont fait un gros effort pour résoudre le problème.
eng	fra	Then, like wolves ravening in a black fog, whom mad malice of hunger hath driven blindly forth, and their cubs left behind await with throats unslaked; through the weapons of the enemy we march to certain death, and hold our way straight into the town. Night's sheltering shadow flutters dark around us.	Ce peu de mots à peine a redoublé leur rage ; / soudain, tels que dans l'ombre, avides de ravage, / court de loups dévorants un affreux bataillon, / qu'irrite de la faim le pressant aiguillon, / et que les fruits affreux de leur amour sauvage / attendent dans la nuit, altérés de carnage ; / au centre de la ville, au plus fort des combats, / nous volons à la gloire, ou plutôt au trépas. / Sur nous la nuit étend ses ailes ténébreuses.
eng	fra	Is this seat open?	Ce siège est-il libre ?
eng	fra	I couldn't help laughing when I heard that story.	Je ne pus m'empêcher de rire lorsque j'entendis cette histoire.
eng	fra	I didn't think anyone was home.	Je ne pensais pas que quiconque était chez lui.
eng	fra	Tom would be alive today if he hadn't died.	Tom serait en vie aujourd'hui s'il n'était pas mort.
eng	fra	I'm afraid I've offended you.	Je crains de vous avoir offensées.
eng	fra	Do you believe in miracles?	Croyez-vous aux miracles ?
eng	fra	I bought his latest novel.	J'ai acheté son dernier roman.
eng	fra	I didn't pretend to be your friend.	Je n'ai pas prétendu être votre ami.
eng	fra	Throw him in the water!	Jetez-le à l'eau !
eng	fra	I took it that you would come.	Je supposais que tu viendrais.
eng	fra	Is that likely?	Est-ce probable ?
eng	fra	My name is Hashimoto.	Mon nom est Hashimoto.
eng	fra	Mary, frightened, stretched out her arms to hold me.	Marie, effrayée, tendit les bras pour me retenir.
eng	fra	Passion creates suffering.	La passion crée de la souffrance.
eng	fra	Why are you flinching?	Pourquoi tressailles-tu ?
eng	fra	She was on the point of leaving.	Elle était sur le point de partir.
eng	fra	They need to study.	Il leur faut étudier.
eng	fra	Where did you go to school?	Où êtes-vous allés à l'école ?
eng	fra	Tom is preparing dinner.	Tom est en train de préparer le souper.
eng	fra	By the way, did you have any spare time to go sightseeing while you were there?	Au fait, as-tu disposé du moindre temps restant pour aller visiter tandis que tu te trouvais là-bas ?
eng	fra	He is fluent in French.	Il parle français couramment.
eng	fra	He never saw her again.	Il ne l'a jamais revue.
eng	fra	I am losing my patience with you.	Je perds patience avec vous.
eng	fra	Why does everyone hate me?	Pourquoi tout le monde me déteste ?
eng	fra	They gathered around the campfire.	Ils se sont rassemblés autour du feu de camp.
eng	fra	Stop being so nice to me.	Cessez d'être aussi gentilles avec moi !
eng	fra	Wood floats.	Le bois flotte.
eng	fra	May I go first?	Puis-je y aller en premier ?
eng	fra	What makes you think that?	Qu'est-ce qui te fait croire ça ?
eng	fra	Don't you think we deserve some answers?	Ne penses-tu pas que nous méritions quelques réponses ?
eng	fra	I can't explain anything.	Je ne peux rien expliquer.
eng	fra	Don't you want to know where I was?	Ne voulez-vous pas savoir où j'étais ?
eng	fra	She waited for him for two hours.	Elle l'a attendu deux heures.
eng	fra	Ten years is a long time to wait.	10 ans est une longue période à attendre.
eng	fra	Am I boring you?	Est-ce que je t'ennuie ?
eng	fra	She hid behind the tree.	Elle s'est cachée derrière l'arbre.
eng	fra	She spoke highly of you.	Elle a été dithyrambique à ton sujet.
eng	fra	They clung together for warmth.	Ils se cramponnèrent l'un à l'autre pour garder leur chaleur.
eng	fra	I had a crush on you when we were in high school.	J'étais entiché de toi lorsque nous étions au lycée.
eng	fra	Tom is dating a Chinese exchange student.	Tom sort avec une étudiante d'échange chinoise.
eng	fra	Please don't ask me about her.	Je te prie de ne pas me questionner à son sujet.
eng	fra	May I have your signature here, please?	Puis-je avoir votre signature ici, je vous prie ?
eng	fra	No way!	Sans façons !
eng	fra	I'd like to study French, but I don't have the time.	J'aimerais étudier le français, mais je n'ai pas le temps.
eng	fra	She likes short skirts.	Elle aime les jupes courtes.
eng	fra	He went to the library.	Il est allé à la bibliothèque.
eng	fra	There were no knives.	Il n'y avait pas de couteaux.
eng	fra	As soon as I went out, it began to rain.	Dès que je suis sorti, il a commencé à pleuvoir.
eng	fra	We have more to do.	Nous avons davantage à faire.
eng	fra	Everyone of us is responsible for his own conduct.	Chacun de nous est responsable de sa propre conduite.
eng	fra	I think Tom is hurt. Blood is coming out of his head!	Je crois que Tom est blessé. Il saigne de la tête !
eng	fra	I have to go look for Thomas at school.	Je dois aller chercher Thomas à l'école.
eng	fra	I'm very interested in social studies.	Les études sociales m'intéressent beaucoup.
eng	fra	Mr White has gone to India.	Monsieur White est allé en Inde.
eng	fra	Tom caught a trout.	Tom a pêché une truite.
eng	fra	Didn't you promise never to tell a lie?	N'as-tu pas promis de ne jamais mentir ?
eng	fra	Do you have anything to relieve a headache?	Avez-vous quelque chose contre le mal de tête?
eng	fra	Do I look happy to you?	Ai-je l'air heureux, selon vous ?
eng	fra	John and Mary loved each other.	Jean et Marie s'aimaient.
eng	fra	The moon is pretty in the fall.	La lune est belle en automne.
eng	fra	Thanks a lot.	Merci bien.
eng	fra	He looks down on her.	Il la regarde de haut.
eng	fra	We drink too little water.	Nous buvons trop peu d'eau.
eng	fra	Sami wanted to be a millionaire.	Sami désirait être millionnaire.
eng	fra	You seemed to like that.	Vous avez semblé l'apprécier.
eng	fra	That'll be all.	Ce sera tout.
eng	fra	The big toe on my right foot hurts.	Le gros orteil de mon pied droit me fait mal.
eng	fra	The general ordered the deployment of two battalions.	Le général ordonna le déploiement de deux bataillons.
eng	fra	Don't get me started.	Ne me faites pas démarrer.
eng	fra	Come help me decorate the tree.	Viens m'aider à décorer le sapin.
eng	fra	Would you please close that window?	Pourriez-vous fermer la fenêtre, s'il vous plait ?
eng	fra	The new railway is not completed yet.	Le nouveau chemin de fer n'est pas encore terminé.
eng	fra	It wasn't that funny.	Ce n'était pas si drôle.
eng	fra	I'm considering resigning.	Je songe à démissionner.
eng	fra	This is a flamethrower. It throws flames.	C'est un lance-flammes. Il lance des flammes.
eng	fra	He was in the process of meditating before the mandala when she entered the sauna.	Il était en train de méditer devant un mandala quand elle entra dans le sauna.
eng	fra	Why are you doing this to me?	Pourquoi me faites-vous ça ?
eng	fra	I am hungry, have not had food since the morning.	J'ai faim, je n'ai pas mangé depuis ce matin.
eng	fra	A chain is only as strong as its weakest link.	Une chaîne n'est aussi forte que son maillon le plus faible.
eng	fra	What time will you leave?	Tu pars quand ?
eng	fra	You watch too much TV.	Tu regardes trop la télé.
eng	fra	Someone is playing the piano.	Quelqu'un joue du piano.
eng	fra	Sunday follows Saturday.	Le dimanche suit le samedi.
eng	fra	Every day, it's getting hotter and hotter.	Jour après jour, il fait de plus en plus chaud.
eng	fra	They were killed just because they were not whites.	Ils ont été tué simplement parce qu'ils n'étaient pas blancs.
eng	fra	'Biology' is a Greek word that means 'the study of living organisms'.	« Biologie » est un mot grec qui veut dire « étude des organismes vivants ».
eng	fra	Do you like playing sports?	Aimes-tu faire du sport ?
eng	fra	The sea is blue.	La mer est bleue.
eng	fra	He spoke with a softness characteristic of southerners.	Il parlait avec une douceur caractéristique des gens du Sud.
eng	fra	I want to speak to a lawyer.	Je veux parler à un avocat.
eng	fra	Tom wants to stay at home to watch television.	Tom veut rester à la maison pour regarder la télévision.
eng	fra	The prices in this pastry shop are very high.	Les prix dans cette pâtisserie sont très élevés.
eng	fra	I like the color of your lipstick.	J'aime la couleur de ton rouge à lèvres.
eng	fra	Thanks. You didn't have to.	Merci. Ce n'était pas la peine.
eng	fra	Sometimes I wish I had a different religion.	Parfois, j'aimerais avoir une autre religion.
eng	fra	Go to the store!	Allez au magasin !
eng	fra	She made up her mind to go to college.	Elle s'est décidée à aller à la fac.
eng	fra	You're very brave.	Vous êtes très courageuses.
eng	fra	You should take your car to Tom's Garage. He does a pretty good job.	Tu devrais emmener ta voiture à Tom's Garage. Il fait un plutôt bon travail.
eng	fra	Tom doesn't understand Sanskrit.	Tom ne comprend pas le sanskrit.
eng	fra	You are really adorable.	Tu es vraiment adorable.
eng	fra	I'm doing all I can.	Je fais tout ce que je peux.
eng	fra	We bought a used truck.	Nous nous sommes acheté un camion d'occasion.
eng	fra	Have you gone nuts?	Êtes-vous devenu fou ?
eng	fra	I took it for granted that you would come with us.	Je pensais qu'il était clair que vous nous accompagneriez.
eng	fra	Unfortunately, the police had to wait until there was another victim to try to find more about the serial killer.	Malheureusement, la police a dû attendre qu'il y ait une autre victime avant de tenter d'en savoir plus sur le tueur en série.
eng	fra	Come on up here.	Grimpe là !
eng	fra	Yes, I met her in the library yesterday.	Oui, je l'ai rencontrée hier à la bibliothèque.
eng	fra	Robert was so busy he had to turn down an invitation to play golf.	Robert était tellement occupé qu'il a dû refuser une invitation de jouer au golf.
eng	fra	The engine started again.	Le moteur est reparti.
eng	fra	Can you tell me why Tom isn't here?	Pouvez-vous me dire pourquoi Tom n'est pas là ?
eng	fra	He has a brother in Tokyo.	Il a un frère à Tokyo.
eng	fra	That was no good.	Ce n'était pas bon.
eng	fra	Tom is an old man.	Tom est un vieillard.
eng	fra	I had nothing to do with the accident.	Je n'avais rien à faire avec l'accident.
eng	fra	He taught himself French.	Il s'est enseigné le français.
eng	fra	The destiny of Tom and Mary ceaselessly haunted the author, weighed down by his own powerlessness to assume it.	Le destin de Tom et Mary hantait sans cesse l'auteur, accablé par sa propre impuissance à en assumer le poids.
eng	fra	I'm almost always at home on Mondays.	Je suis presque toujours chez moi le lundi.
eng	fra	I probably shouldn't have eaten that.	Je n'aurais probablement pas dû manger ça.
eng	fra	Make certain where the emergency exit is before you go to bed at a hotel.	À l'hôtel, vérifiez où est la sortie de secours avant d'aller au lit.
eng	fra	Live and let live.	Occupe-toi de ta vie et laisse vivre les autres.
eng	fra	I woke up at five this morning.	Je me réveillais à cinq heures du matin.
eng	fra	All of a sudden, large drops of rain began falling from the dark sky.	Tout à coup, de grosses gouttes de pluie commencèrent à tomber du ciel sombre.
eng	fra	What is its purpose?	Quel est son but ?
eng	fra	You hurt my feelings.	Vous blessez mes sentiments.
eng	fra	It is not my intent to hurt you in any way.	Il n'est dans mon intention de te blesser d'aucune manière.
eng	fra	I guess that doesn't concern me.	Je suppose que cela ne me regarde pas.
eng	fra	She has very beautiful eyes.	Elle a de très jolis yeux.
eng	fra	I started the fire.	J'ai allumé le feu.
eng	fra	Please link this sentence to Spanish.	Veuillez lier cette phrase à sa version espagnole.
eng	fra	Show it to me.	Montrez-le-moi.
eng	fra	She went to a movie the other day.	Elle est allée voir un film l'autre jour.
eng	fra	I thought you did fairly well.	J'ai pensé que vous vous en étiez assez bien tirés.
eng	fra	The battle goes on!	La bataille se poursuit !
eng	fra	You see me.	Tu me vois.
eng	fra	I know you love Tom.	Je sais que vous aimez Tom.
eng	fra	Isn't that a little dishonest?	N'est-ce pas un peu malhonnête ?
eng	fra	I don't really understand why.	Je ne comprends pas vraiment pourquoi.
eng	fra	Something's happened to it.	Quelque chose lui est arrivé.
eng	fra	You must obey the traffic rules.	Tu dois obéir aux règles de circulation.
eng	fra	Do you really mean it?	Le penses-tu réellement ?
eng	fra	The roofs are made with detachable pieces.	Les toits sont fabriqués avec des pièces détachables.
eng	fra	I prefer coffee to tea.	Je préfère le café au thé.
eng	fra	Are you sure you don't want to come?	Tu es sûr de ne pas vouloir venir ?
eng	fra	Please mind the gap between the train and the platform.	Attention au pas en descendant du train.
eng	fra	I got a message that you wanted to see me.	J'ai reçu un message disant que vous vouliez me voir.
eng	fra	The baby is asleep.	Le bébé dort.
eng	fra	Bah, these people are of no interest to me!	Bah, ces gens ne m'intéressent pas!
eng	fra	They argue that the distribution of wealth should be equitable.	Ils soutiennent que la distribution de la richesse devrait être équitable.
eng	fra	One who contradicts himself has more chances than someone else to occasionally express something true.	Celui qui se contredit a plus de chances qu'un autre d'exprimer quelquefois du vrai.
eng	fra	There were a few passengers in the train who were injured in the accident.	Il y a eu quelques passagers dans le train qui ont été blessés.
eng	fra	Everybody in the village looks up to him.	Tout le monde l'admire dans le village.
eng	fra	He has been sick for a week.	Il a été malade pendant une semaine.
eng	fra	Chris does not appreciate how Beth lost the watch he lent her.	Chris n'apprécie pas la façon qu'a eu Beth de perdre la montre qu'il lui avait prêtée.
eng	fra	Point your finger at your choice.	Montre ton choix du doigt.
eng	fra	It's so big!	C'est tellement gros !
eng	fra	They detest Tom.	Elles haïssent Tom.
eng	fra	I go to work every day by train.	Je me rends chaque jour au travail en train.
eng	fra	All Tom needed was money.	L'argent était tout ce dont Tom avait besoin.
eng	fra	I would like to retract my previous statement.	Je voudrais revenir sur ma déclaration précédente.
eng	fra	She was advised by him to be punctual.	Il lui conseilla d'être ponctuelle.
eng	fra	Nearly all the doorknobs in this apartment were broken.	Presque toutes les poignées de porte de cet appartement étaient cassées.
eng	fra	Tom doesn't have a ticket.	Tom n'a pas de billet.
eng	fra	Please keep it secret.	Veuillez garder cela secret.
eng	fra	Why didn't you run?	Pourquoi tu n'as pas couru ?
eng	fra	He studies a lot but makes little progress.	Il étudie beaucoup mais progresse peu.
eng	fra	Health is the greatest gift; satisfaction the greatest wealth; fidelity the greatest relation.	La santé est le plus grand cadeau, la satisfaction la plus grande richesse, la fidélité la meilleure relation.
eng	fra	The rooms in this hotel are pretty basic.	Les chambres dans cet hôtel sont assez spartiates.
eng	fra	However, I ask you not to make the same mistakes that I did.	Cependant, je vous demande de ne pas commettre les mêmes erreurs que moi.
eng	fra	Paul jumped everywhere, delighted to have won.	Paul sautait dans tous les sens, heureux d'avoir gagné.
eng	fra	Just as I was getting the hang of things, they changed the system.	Juste quand je commençais à m'habituer au truc, ils ont changé le système.
eng	fra	All of my brothers died in the war.	Tous mes frères sont morts au combat.
eng	fra	There are a lot of parks in London.	Il y a beaucoup de parcs à Londres.
eng	fra	I have written a letter.	J'ai écrit une lettre.
eng	fra	Do you want me to leave the light on?	Voulez-vous que je laisse la lumière ?
eng	fra	People who wait on you here are very friendly.	Les gens qui vous servent ici sont très aimables.
eng	fra	When are you going on vacation?	Quand partez-vous en vacances ?
eng	fra	I got it.	J'ai compris.
eng	fra	She said nothing.	Elle ne dit rien.
eng	fra	How much longer do you think it'll be until it starts raining?	Combien de temps pensez-vous qu'il y ait jusqu'à ce qu'il se mette à pleuvoir ?
eng	fra	She's not interested.	Elle n'est pas intéressée.
eng	fra	I'd be unhappy if that happened again.	Je serais malheureux si ça survenait à nouveau.
eng	fra	Tom and Mary are both professors.	Tom et Mary sont tous les deux professeurs.
eng	fra	It's no use pleading because they'll never give in.	C'est inutile de supplier car ils ne céderont jamais.
eng	fra	He used to be full of joy.	Il était tellement plein de joie.
eng	fra	Yes, you're hot.	Oui, t'es chaude.
eng	fra	I fell down the stairs and hit my back very hard.	Je suis tombé dans les escaliers et j'ai pris un grand coup dans le dos.
eng	fra	She's feeling much better.	Elle se sent beaucoup mieux.
eng	fra	My mother baked a cake for my birthday.	Ma mère a fait un gâteau pour mon anniversaire.
eng	fra	My wife went to the farm.	Ma femme est allée à la ferme.
eng	fra	Man is unable to escape death.	L'homme est incapable d'échapper à la mort.
eng	fra	Who invented the theory of relativity?	Qui a inventé la théorie de la relativité ?
eng	fra	I don't know exactly when I will be back.	Je ne sais pas précisément quand je serai de retour.
eng	fra	I don't have all day.	Je n'ai pas toute la journée.
eng	fra	Face facts!	Rends-toi à l'évidence.
eng	fra	It was his bicycle that was stolen.	C'est son vélo qui fut volé.
eng	fra	Have you ever shaved your beard?	T'es-tu jamais rasé la barbe ?
eng	fra	You've certainly been busy.	Vous avez certainement été très occupé.
eng	fra	This is the fifth concert by this orchestra.	C'est le cinquième concert de cet orchestre.
eng	fra	Where are they taking you?	Où vous emmènent-ils ?
eng	fra	It's ridiculous.	C'est ridicule.
eng	fra	The thief ran quickly.	Le voleur courait rapidement.
eng	fra	The house on the shore of the lake is mine.	La maison au bord du lac est à moi.
eng	fra	We don't have any strawberry ice cream.	Nous n'avons pas de glace à la fraise.
eng	fra	All of you did good work.	Vous avez tous fait du bon travail.
eng	fra	I checked twice to make certain we hadn't made any mistakes.	J'ai vérifié deux fois pour m'assurer que nous n'avions fait aucune erreur.
eng	fra	Let's find something we can agree on.	Trouvons quelque chose sur lequel nous pouvons nous mettre d'accord.
eng	fra	I need to talk to Tom urgently.	J'ai besoin de parler à Tom d'urgence.
eng	fra	Tom likes to run.	Tom aime courir.
eng	fra	"I can't bear to be doing nothing!" you often hear people say.	« Je ne supporte pas de ne rien faire ! » entend-on souvent les gens dire.
eng	fra	Can you help me to translate these sentences into Chinese?	Peux-tu m'aider à traduire ces phrases en chinois ?
eng	fra	I was in London for almost the entire summer.	J'étais à Londres pratiquement tout l'été.
eng	fra	We all have different strengths.	Nous avons tous des points forts différents.
eng	fra	You owe me something.	Tu me dois quelque chose.
eng	fra	The door is always open.	La porte est toujours ouverte.
eng	fra	She is good at speaking English.	Elle parle bien anglais.
eng	fra	Oftentimes code will start to smell.	Souvent, le code se met à puer.
eng	fra	You're contradicting yourself.	Tu te contredis.
eng	fra	We really need to win.	Il nous faut vraiment l'emporter.
eng	fra	Tom is a trumpet player.	Tom est trompettiste.
eng	fra	I'm looking for a gift for my wife.	Je cherche un cadeau à l'intention de mon épouse.
eng	fra	I've never been so proud of Tom.	Je n'ai jamais été aussi fier de Tom.
eng	fra	We should've brought another bottle of wine.	Nous aurions dû apporter une autre bouteille de vin.
eng	fra	Turn that music down!	Baisse cette musique !
eng	fra	Can you tell me why you like him?	Pouvez-vous me dire pourquoi vous l'aimez ?
eng	fra	I did not hear you.	Je ne t'ai pas entendue.
eng	fra	If I were rich, I'd pass my time in travelling.	Si j'étais riche, je passerais mon temps à voyager.
eng	fra	I didn't graduate.	Je n'ai pas été diplômé.
eng	fra	I don't go in for that sort of thing.	Je déteste ce genre de chose.
eng	fra	Don't give up.	N'abandonnez pas.
eng	fra	Maybe that's what I need.	Peut-être est-ce ce dont j'ai besoin.
eng	fra	Nothing happened between us.	Rien ne s'est passé entre nous.
eng	fra	I forgot that today was Saturday.	J’ai oublié qu’on était samedi, aujourd’hui.
eng	fra	This is a marginal separatist group, mainly active in France and Canada.	Il s'agit d'un groupe séparatiste marginal, principalement actif en France et au Canada.
eng	fra	It'd be better if you didn't come today.	Il serait préférable que tu ne viennes pas aujourd'hui.
eng	fra	You're planning something, aren't you?	Tu es en train de prévoir quelque chose, pas vrai ?
eng	fra	This place is famous for its scenic beauty.	Cet endroit est renommé pour la beauté de ses paysages.
eng	fra	He likes money.	Il aime l'argent.
eng	fra	Do you have a pet?	As-tu un animal domestique ?
eng	fra	I don't want to abort the mission now.	Je ne veux pas interrompre la mission à l'heure actuelle.
eng	fra	I had no idea that you were coming.	Je ne savais pas que tu viendrais.
eng	fra	He will go to the meeting instead of me.	Il ira à la réunion à ma place.
eng	fra	This is private.	C'est privé.
eng	fra	You are very dear to me.	Tu es mon obsession.
eng	fra	This dress looks good on you.	Cette robe vous va bien.
eng	fra	The roof lets in rain.	Le toit laisse passer la pluie.
eng	fra	He continued walking for a while.	Il a continué de marcher pendant un moment.
eng	fra	Why didn't you stop Tom?	Pourquoi n'as-tu pas stoppé Tom ?
eng	fra	I'm drenched.	Je suis trempée.
eng	fra	That's not a bad thing.	Ce n'est pas une mauvaise chose.
eng	fra	The light turned green.	Le feu est passé au vert.
eng	fra	You should stay at home today.	Tu devrais rester à la maison aujourd'hui.
eng	fra	Is this seat free?	Cette place est-elle libre ?
eng	fra	Follow me.	Suis-moi.
eng	fra	Tom greeted us warmly.	Tom nous accueillit chaleureusement.
eng	fra	She went out with her dog.	Elle est sortie avec son chien.
eng	fra	That girl has a lovely doll.	Cette fille a une adorable poupée.
eng	fra	Why can't we tickle each other?	Pourquoi ne pouvons-nous pas nous chatouiller ?
eng	fra	Beauty is but skin deep.	La beauté n'est que superficielle.
eng	fra	He has half as many books as me.	Il possède moitié moins de livres que moi.
eng	fra	You're not angry, are you?	Vous n'êtes pas en colère, n'est-ce pas ?
eng	fra	Read books that interest you.	Lisez les livres qui vous intéressent.
eng	fra	He was invited.	Il était invité.
eng	fra	"Do you want to drink something?" "No, thank you, I still have to drive."	« Tu veux boire quelque chose ? » « Non merci, je dois encore conduire. »
eng	fra	Many paintings hang in art museums.	Plusieurs tableaux sont accrochés dans les musées.
eng	fra	It's one of the best books I've read in years.	C'est l'un des meilleurs livres que j'ai lus depuis des années.
eng	fra	This is a harp.	C'est une harpe.
eng	fra	Tom is in Boston now, isn't he?	Tom est maintenant à Boston, n'est-ce pas ?
eng	fra	I have to oppose this idea.	Je m'oppose à cette idée.
eng	fra	I found my father's diary that he kept for 30 years.	J'ai trouvé le journal que mon père a tenu pendant 30 ans.
eng	fra	It's just wrong.	C'est juste faux.
eng	fra	I found it difficult to solve the puzzle.	Cette devinette était difficile à résoudre.
eng	fra	You're in better shape than I am.	Vous êtes en meilleure forme que moi.
eng	fra	The rain is raining all around.	La pluie pleut tout autour.
eng	fra	Tom has something that I want.	Tom a en sa possession quelque chose que je veux.
eng	fra	You're full of shit.	Vous avez cent pour cent tort !
eng	fra	I got dressed in a hurry.	Je m’habillai en hâte.
eng	fra	The baker is a good man.	Le boulanger est un bon homme.
eng	fra	Don't count on them.	Ne compte pas sur elles.
eng	fra	How dare you talk to my son like that!	Comment oses-tu parler à mon fils de cette façon !
eng	fra	Be patient!	Soyez patient !
eng	fra	I have a lot to do today, so if you don't mind, I'd like to have this discussion at another time.	J'ai beaucoup à faire aujourd'hui alors, si ça ne te dérange pas, j'aimerais avoir cette discussion une autre fois.
eng	fra	I take care of my grandfather.	Je m'occupe de mon grand-père.
eng	fra	Keep out of my way.	Restez en dehors de mon chemin !
eng	fra	Tom commutes to school by bicycle.	Tom fait la navette à l'école en vélo.
eng	fra	Oy, why do you hit me?!	Eh, pourquoi m'as-tu frappé ?!
eng	fra	I don't know where you're going.	J'ignore où tu te rends.
eng	fra	I took it for granted that you would come to my party.	J'étais convaincu que vous viendriez à ma fête.
eng	fra	There's at least one advantage to being bald — you save a lot on shampoo.	Être chauve présente au moins un avantage - on économise beaucoup de shampooing.
eng	fra	She's busy now and can't talk with you.	Elle est occupée à l'instant et ne peut s'entretenir avec toi.
eng	fra	My great-great-great-great-great-grandfather was a bricklayer and died in seventeen seventy-four, at the age of forty.	Mon arrière-arrière-arrière-arrière-arrière-grand-père était darbareur et est mort en dix-sept-cent-quarante-quatre, à l'âge de quarante ans.
eng	fra	I saw you in the park yesterday.	Je t'ai vue dans le parc, hier.
eng	fra	Yesterday, my boyfriend told me he'd heard that beautiful women love to be called intelligent, and intelligent women love to be called beautiful. Then he added, "So you must love it that people call you both." In your opinion, how am I supposed to feel about that?	Hier, mon mec m'a dit qu'il avait entendu dire que les belles femmes aimaient s'entendre dire qu'elles sont intelligentes, et que les femmes intelligentes aimaient s'entendre dire qu'elles sont belles. Puis, il a ajouté : "Donc toi, tu dois forcément aimer qu'on te dise les deux." Comment je suis censée le prendre, d'après toi ?
eng	fra	The motel can accommodate as many as 400 guests.	Le motel peut accueillir jusqu'à 400 clients.
eng	fra	Why were you fired?	Pourquoi avez-vous été renvoyé ?
eng	fra	We have to find out who did this.	Nous devons découvrir qui a fait ça.
eng	fra	I only have American coins in my pocket right now.	Je n'ai que des pièces américaines dans ma poche pour le moment.
eng	fra	Get off of me.	Lâche-moi.
eng	fra	What is the best cheese in your opinion?	Quel est le meilleur fromage selon vous ?
eng	fra	We were disconnected.	Nous avons été déconnectés.
eng	fra	Are you satisfied now?	Es-tu satisfait maintenant ?
eng	fra	Which one of your guitars do you enjoy playing the most?	Avec laquelle de tes guitares est-ce que tu aimes le plus jouer ?
eng	fra	This is what I want to do.	C'est ce que j'ai envie de faire.
eng	fra	The more you play, the better you'll get.	Plus tu joues, le meilleur tu deviens.
eng	fra	Please speak more slowly.	S'il vous plait, parlez plus lentement.
eng	fra	Could he send us a brochure?	Peut-il nous envoyer une brochure ?
eng	fra	He failed the exam because he's a slacker.	Il a échoué à l'examen parce que c'est un flemmard.
eng	fra	I finally broke down and bought the game my son had been asking me for.	J'ai finalement cédé et acheté le jeu que mon fils me demandait.
eng	fra	A student wants to see you.	Un étudiant veut te voir.
eng	fra	The aardvark is a medium-sized animal.	L'oryctérope est un animal de taille moyenne.
eng	fra	Tom has a nice smile.	Tom a un beau sourire.
eng	fra	I have nothing much in common with him.	Je n'ai pas grand-chose en commun avec lui.
eng	fra	She smells bad.	Elle pue.
eng	fra	A good method plays a much more important role in language learning than the vague concept of innate ability.	Une bonne méthode joue un rôle beaucoup plus important dans l'apprentissage des langues qu'un vague concept d'aptitude innée.
eng	fra	All of them died.	Toutes moururent.
eng	fra	I can never bring myself to talk about it.	Je n'arrive jamais à en parler.
eng	fra	The computer is new.	L'ordinateur est neuf.
eng	fra	She never mentioned it again.	Elle ne le mentionna plus jamais.
eng	fra	I paid in cash.	J'ai payé en espèce.
eng	fra	It is no laughing matter.	Ce n'est pas un sujet de plaisanterie.
eng	fra	He grew old.	Il devint vieux.
eng	fra	Although the fork entered society on the tables of rich people, many members of royalty, such as Elizabeth I of England and Louis XIV of France, ate with their fingers.	Bien que la fourchette ait été déjà introduite sur les tables des personnes bien nanties, plusieurs membres de la royauté, comme Élizabeth Première d'Angleterre ou Louis XIV de France, mangeaient avec leurs doigts.
eng	fra	Don't buy me presents anymore.	Ne m'achetez plus de cadeaux.
eng	fra	I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceux de vous avoir pour ami.
eng	fra	You're a true gentleman.	Vous êtes un vrai gentilhomme.
eng	fra	All that you have to do is to wait for his reply.	Tout ce que tu as à faire c'est attendre sa réponse.
eng	fra	Police are urging people not to pick up hitchhikers as they search for two prisoners on the run after escaping from jail.	La police exhorte les gens à ne pas prendre d'autostoppeurs car ils recherchent deux prisonniers en cavale après leur évasion.
eng	fra	In short, all our efforts resulted in nothing.	En résumé, tous nos efforts n'ont mené à rien.
eng	fra	I'll treat you to dinner.	Je vous inviterai à dîner.
eng	fra	You have to calm down.	Il faut te calmer.
eng	fra	They got up.	Ils se sont levés.
eng	fra	Rockefeller was governor of New York.	Rockefeller a été gouverneur de New York.
eng	fra	God doesn't play dice with the universe.	Dieu ne joue pas aux dés avec l'univers.
eng	fra	I used my imagination.	Je me suis servi de mon imagination.
eng	fra	To find work in France, Algerian Arabs pretend to be Kabyle.	Pour trouver du travail en France, les algériens arabes se font passer pour des kabyles.
eng	fra	I was in the library.	J'étais à la bibliothèque.
eng	fra	She acted like she didn't know me.	Elle s'est comportée comme si elle ne me connaissait pas.
eng	fra	My level 9 barbarian has been killed.	Mon barbare niveau 9 s'est fait tuer.
eng	fra	Where did you find his photo?	Où as-tu trouvé sa photo ?
eng	fra	Put your hat back on.	Remettez votre chapeau.
eng	fra	Tom looks very bored.	Tom a l'air très ennuyé.
eng	fra	Their contract is to run out at the end of this month.	Leur contrat vient à expiration à la fin de ce mois.
eng	fra	I know why Tom doesn't want to dance.	Je sais pourquoi Tom ne veut pas danser.
eng	fra	He was stunned.	Il était paralysé.
eng	fra	She accompanied her friend to the concert.	Elle accompagna son ami au concert.
eng	fra	Are you sure you don't want to do this?	Es-tu sûr que tu ne veux pas faire ça ?
eng	fra	He wonders if you are afraid of snakes.	Il se demande si tu as peur des serpents.
eng	fra	Do you like French wine?	Aimes-tu le vin français ?
eng	fra	His absence was due to the storm.	Il n'était pas là à cause de l'orage.
eng	fra	I still don't know that.	Je l'ignore encore.
eng	fra	We traveled around Australia.	Nous avons voyagé autour de l'Australie.
eng	fra	How do you read this kanji?	Comment lisez-vous cet idéogramme ?
eng	fra	My dog is blind, but he loves to go out for a walk.	Mon chien est aveugle, mais il aime sortir se promener.
eng	fra	When did you learn how to swim?	Quand avez-vous appris à nager ?
eng	fra	She burst into tears.	Elle a éclaté en larmes.
eng	fra	I think this is the best way to do it.	Je pense que c'est la meilleure façon de le faire.
eng	fra	Sorry, the line is busy now.	Désolé, la ligne est occupée actuellement.
eng	fra	She will do her best to be here on time.	Elle fera de son mieux pour être là à l'heure.
eng	fra	Everybody applauded.	Tout le monde a applaudi.
eng	fra	Don't you have a bicycle?	N'avez-vous pas de vélo ?
eng	fra	He was satisfied with the interview.	Il était satisfait de l'entretien.
eng	fra	It's raining today. Where is my umbrella?	Il pleut aujourd'hui. Où est mon parapluie?
eng	fra	Do you know Tom Jackson?	Connaissez-vous Tom Jackson ?
eng	fra	Iran condemned the attacks of Israel against Syria.	L'Iran a condamné les attaques d'Israël contre la Syrie.
eng	fra	There's still a lot to learn.	Il y a encore beaucoup à apprendre.
eng	fra	If he had heard her advice, he would have succeeded.	S'il avait reçu ses conseils, il aurait réussi.
eng	fra	I know Tom has been forgiven.	Je sais que Tom a été pardonné.
eng	fra	In silence, she placed her left hand in my right hand.	En silence, elle mit sa main gauche dans ma main droite.
eng	fra	I can peel an apple.	Je peux éplucher une pomme.
eng	fra	I'm studying too many languages to start learning a new one.	J'ai trop de langues en chantier pour en apprendre une nouvelle.
eng	fra	Be a little patient, please.	Soyez un peu patient, s'il vous plaît.
eng	fra	I don't want to see this either.	Je ne veux pas voir ça non plus.
eng	fra	I have never heard her sing.	Je ne l'ai jamais entendu chanter.
eng	fra	We're leaving in five minutes.	On part dans cinq minutes.
eng	fra	She is making dinner.	Elle prépare le déjeuner.
eng	fra	I had to console her on the telephone.	J'ai encore dû la consoler au téléphone.
eng	fra	I like her attitude.	J'apprécie son attitude.
eng	fra	George was broken-hearted.	George avait le cœur brisé.
eng	fra	Sami put the key into his pocket.	Sami mit la clé dans sa poche.
eng	fra	The package was delivered yesterday.	Le paquet a été livré hier.
eng	fra	You're too polite.	Tu es trop polie.
eng	fra	We have good news.	Nous avons une bonne nouvelle.
eng	fra	I can remember the warmth of her hands.	Je peux me souvenir de la chaleur de ses mains.
eng	fra	Mary put some lipstick on.	Mary se mit du rouge à lèvres.
eng	fra	He ignored me.	Il m'ignora.
eng	fra	The policeman caught him by the arm.	Le policier l'a saisi par le bras.
eng	fra	An old pond. A frog jumps in. The sound of water.	Vieil étang. Grenouille plonge. Sonorité d'eau.
eng	fra	I don't know where it came from.	J'ignore d'où elle est venue.
eng	fra	Did you do something new with your hair?	Avez-vous fait quelque chose de nouveau à vos cheveux ?
eng	fra	The town where I live is quite small.	Le village dans lequel je vis est très petit.
eng	fra	He was a student at that time.	Il était alors étudiant.
eng	fra	I don't remember anything happening.	Je ne me rappelle pas que quoi que ce soit ait eu lieu.
eng	fra	Keep it at a lower temperature.	Conservez-le au frais.
eng	fra	I have immunity.	Je dispose de l'immunité.
eng	fra	I am suffering from a bad cold.	Je souffre d'un mauvais rhume.
eng	fra	Philosophy is often regarded as difficult.	La philosophie est souvent considérée comme difficile.
eng	fra	I went there yesterday.	Je m'y suis rendu hier.
eng	fra	She behaves as if she had been brought up in a good family.	Elle se comporte comme si elle était de bonne famille.
eng	fra	I'm really shocked.	Je suis vraiment choquée.
eng	fra	Let's order a pizza.	Commandons une pizza.
eng	fra	It looks like an egg.	Ça ressemble à un œuf.
eng	fra	Sami always has an excuse.	Sami a toujours un prétexte.
eng	fra	These images are beautiful.	Ces images-ci sont belles.
eng	fra	We need to talk.	Il faut que nous parlions.
eng	fra	Tom and Mary are getting married in October.	Tom et Marie se marient en octobre.
eng	fra	I have to tell you something.	Je dois vous dire quelque chose.
eng	fra	They're coming.	Elles arrivent.
eng	fra	I've lost it.	Je l’ai perdu.
eng	fra	I don't have time now.	Je n'ai pas le temps maintenant.
eng	fra	Are you seriously thinking about starting your own business?	Penses-tu sérieusement à démarrer ta propre affaire ?
eng	fra	Our century has seen a notable increase of knowledge.	Notre siècle a vu un accroissement notable de la somme des connaissances.
eng	fra	An international language would be most useful for humanity.	Une langue internationale serait d'une énorme utilité pour l'humanité.
eng	fra	He's such a shameless jerk.	Quel abruti sans vergogne !
eng	fra	The union exerts a dominant influence on the conservative party.	Le syndicat exerce une influence prépondérante sur le parti conservateur.
eng	fra	There were six sheep in the field.	Il y avait six moutons dans le champ.
eng	fra	Tom's dog got accepted to Glassboro.	Le chien de Tom a été accepté à Glassboro.
eng	fra	Tom worked for an oil company.	Tom travaillait pour une société pétrolière.
eng	fra	Tom wanted Mary to stay a little bit longer.	Tom voulait que Marie reste plus longtemps.
eng	fra	Look me in the eyes and tell me you didn't do it.	Regardez-moi dans les yeux et dites-moi que vous ne l'avez pas fait.
eng	fra	You risk losing when you want to gain too much.	On hasarde de perdre en voulant trop gagner.
eng	fra	What came first? The egg or the hen?	Qu'est-ce qui est apparu en premier : l'œuf ou la poule ?
eng	fra	The cost of living has increased drastically.	Le coût de la vie a augmenté radicalement.
eng	fra	The fine day added to the pleasure of the picnic.	Le beau temps ajouta du plaisir au pique-nique.
eng	fra	I was thinking the exact same thing.	J’étais en train de penser exactement à la même chose.
eng	fra	I was dismissed.	J'ai été licencié.
eng	fra	The proposal is accepted.	La proposition est acceptée.
eng	fra	Do you have time for one more question?	Est-ce que tu as le temps pour une question de plus ?
eng	fra	She explained it over again.	Elle l'expliqua de nouveau depuis le début.
eng	fra	If you eat too much, you'll become fat.	Si on mange trop on grossit.
eng	fra	I just want to be alone.	Je veux simplement me retrouver seule.
eng	fra	I love your jacket.	J'adore ta veste.
eng	fra	I'm here if you need anything.	Je suis là, si vous avez besoin de quoi que ce soit.
eng	fra	But you've never told me about this!	Mais tu ne m'as jamais dit ça !
eng	fra	Tim's wife insisted on his taking her to Paris.	La femme de Tim a beaucoup insisté auprès de lui pour qu'il l'emmène à Paris.
eng	fra	I have heard quite a lot about you.	J'ai entendu dire pas mal de choses sur toi.
eng	fra	How come you didn't call me last night?	Pourquoi ne m'avez-vous pas appelé la nuit dernière ?
eng	fra	That might not be a good idea.	Cela ne serait peut-être pas une bonne idée.
eng	fra	I'll go to Tom's place tomorrow.	J'irai chez Tom demain.
eng	fra	Why are you so interested?	Pourquoi êtes-vous si intéressé ?
eng	fra	It's wrong to deceive people, but worse to deceive yourself.	C'est mal de tromper les gens, mais c'est pire de se tromper soi-même.
eng	fra	Let's go out and have dinner together every once in a while.	Sortons et dînons ensemble de temps en temps.
eng	fra	She stood in admiration of the garden.	Elle resta en admiration devant le jardin.
eng	fra	Do you see my book?	Vois-tu mon livre ?
eng	fra	I aced the exam!	J'ai eu une mention à l'examen !
eng	fra	Are you a doctor?	Es-tu médecin ?
eng	fra	I heard her singing in her room.	Je l'ai entendue chanter dans sa chambre.
eng	fra	He is a teacher and novelist.	Il est professeur et romancier.
eng	fra	Try to get rid of that bad temper.	Essaie de te débarrasser de ce mauvais caractère.
eng	fra	I'll sleep on it.	Je dormirai dessus.
eng	fra	A lot of fish perished.	De nombreux poissons périrent.
eng	fra	Parents should spend quality time with their children.	Les parents devraient passer du temps de qualité avec leurs enfants.
eng	fra	Spending time with your family should be your priority.	Passer du temps avec ta famille devrait être ta priorité.
eng	fra	Most Japanese eat rice every day.	La plupart des Japonais mangent du riz tous les jours.
eng	fra	Can you take a photo of us?	Peux-tu nous prendre en photo ?
eng	fra	He asked if I like Chinese food.	Il a demandé si j'aime la nourriture chinoise.
eng	fra	I'm sorry I dragged you into this.	Je suis désolé de t'avoir entraîné là-dedans.
eng	fra	He shaved his mustache off.	Il a rasé sa moustache.
eng	fra	Be on time.	Soyez à l'heure.
eng	fra	When does the plane leave?	Quand l'avion décolle-t-il ?
eng	fra	Two of a kind.	Ces deux-là font la paire.
eng	fra	Tonight, we had fun drawing up our family tree together.	Ce soir nous nous sommes amusés à dessiner ensemble notre arbre généalogique.
eng	fra	How long will the train stop here?	Combien de temps le train s'arrête-t-il ici ?
eng	fra	The gang is all here.	Toute la bande est là.
eng	fra	I think Tom will be able to help.	Je pense que Tom pourra aider.
eng	fra	I'm definitely impressed.	Je suis très impressionnée.
eng	fra	I think that went well.	Je pense que ça s'est bien passé.
eng	fra	There's not enough room for everybody.	Il n'y a pas assez de place pour tout le monde.
eng	fra	Take your shoes off.	Retire tes chaussures.
eng	fra	I suppose I could change a tire if I had to.	Je suppose que je saurais changer un pneu si je le devais.
eng	fra	I didn't graduate.	Je n'ai pas été diplômée.
eng	fra	I've got to get them a present.	Je dois leur acheter un cadeau.
eng	fra	We won.	Nous l'emportâmes.
eng	fra	They climbed down the tree.	Elles descendirent de l'arbre.
eng	fra	The dog was killed on the spot.	Le chien a été tué sur le coup.
eng	fra	The young giraffe was following the herd.	La jeune girafe suivait le troupeau.
eng	fra	Go wait outside.	Va attendre dehors.
eng	fra	The car that's in front of me is Karam's.	La voiture qui est devant moi est à Karam.
eng	fra	Tom never came back.	Tom n'est jamais revenu.
eng	fra	His mother came to pick him up.	Sa mère vint le chercher.
eng	fra	What team do you support?	Quelle équipe soutenez-vous ?
eng	fra	Tom contacted Mary.	Tom a contacté Marie.
eng	fra	We have to give Tom a chance.	Nous devons donner une chance à Tom.
eng	fra	She complained to him about the food.	Elle se plaignit à lui au sujet de la nourriture.
eng	fra	Her ambition pushed her to work hard.	Son ambition l'a poussée à travailler dur.
eng	fra	Let me take your suitcase.	Laisse-moi prendre ta valise.
eng	fra	Cristiano Ronaldo is one of the world's best soccer players.	Cristiano Ronaldo est l'un des meilleurs joueurs de football du monde.
eng	fra	Mankind has walked on the Moon.	L'homme a marché sur la Lune.
eng	fra	The situation worsened.	La situation a empiré.
eng	fra	We had no trouble.	Nous n'avions pas de souci.
eng	fra	Did Tom say that?	Tom a dit cela ?
eng	fra	How many pupils are there in your class?	Combien d'élèves y a-t-il dans votre classe ?
eng	fra	Where do you watch television?	Où regardez-vous la télévision ?
eng	fra	Take the bags upstairs.	Emmenez les bagages dans les étages.
eng	fra	I hate horror films.	Je déteste les films d'horreur.
eng	fra	As he talked, he got more and more excited.	À mesure qu'il parlait, il devenait de plus en plus excité.
eng	fra	Are you very hungry?	Est-ce que tu as très faim ?
eng	fra	They have no money.	Elles n'ont pas d'argent.
eng	fra	We need your help!	Nous avons besoin de ton aide !
eng	fra	Excuse me. Can you speak English?	Veuillez m'excuser ! Savez-vous parler anglais ?
eng	fra	He is ahead of his class in English.	Il est en tête de la classe en anglais.
eng	fra	The exquisite corpse will drink the new wine.	Le cadavre exquis boira le vin nouveau.
eng	fra	I only wish that were possible.	Je souhaiterais seulement que ce soit possible.
eng	fra	I like your new hair color.	J'aime votre nouvelle couleur de cheveux.
eng	fra	Wait a bit.	Attends un peu.
eng	fra	He carries a bag on his back.	Il porte un sac sur le dos.
eng	fra	Can you do it faster?	Peux-tu le faire plus vite ?
eng	fra	Can I see this one?	Puis-je voir celui-ci ?
eng	fra	I'll do it, if you insist.	Je le ferai, si tu insistes.
eng	fra	What should I do if Tom calls?	Que devrais-je faire si Tom appelle ?
eng	fra	I am translating a number of sentences from English to Interlingua.	Je traduis un certain nombre de phrases de l'anglais vers l'interlingua.
eng	fra	I'm going.	Je me tire.
eng	fra	Tom certainly goes to bed early.	Tom va certainement au lit de bonne heure.
eng	fra	I'd really rather not know.	Je préférerais vraiment ne pas savoir.
eng	fra	I didn't know where to get the bus.	Je ne savais pas où prendre le bus.
eng	fra	Visitors to Switzerland admire the Alps.	Les gens qui visitent la Suisse admirent les Alpes.
eng	fra	Are you vacationing here?	Vous êtes en vacances ici?
eng	fra	I thought I was about to be captured so I ran as fast as I could.	Je pensais que j'étais sur le point d'être capturée, alors j'ai couru aussi vite que je pouvais.
eng	fra	Let me give you an example.	Laissez-moi vous donner un exemple.
eng	fra	Tom only had a few visitors when he was in the hospital.	Tom a seulement eu quelques visiteurs quand il était à l'hôpital.
eng	fra	I know Tom is miserable.	Je sais que Tom n'a pas le moral.
eng	fra	I don't see the connection.	Je ne vois pas le lien.
eng	fra	This gun is reportedly very powerful.	On dit que ce canon est très puissant.
eng	fra	He spotted five mistakes in as many lines.	Il a repéré cinq fautes en autant de lignes.
eng	fra	My assistant threatened to quit.	Mon assistant a menacé de démissionner.
eng	fra	My patience gave out.	J'ai perdu patience.
eng	fra	It was working.	Elle fonctionnait.
eng	fra	We're journalists.	Nous sommes journalistes.
eng	fra	I don't know what I'm going to do with you.	Je ne sais pas ce que je vais faire de vous.
eng	fra	I have never added sentences to Tatoeba.	Je n'ai jamais ajouté de phrase dans Tatoeba.
eng	fra	The train leaves in 5 minutes.	Le train part dans cinq minutes.
eng	fra	I'm sort of an introvert.	Je suis en quelque sorte introverti.
eng	fra	I'd like to apply for a job.	J'aimerais soumettre ma candidature pour un boulot.
eng	fra	What is your astrological sign?	Quel est votre signe astrologique ?
eng	fra	Tom is waiting for Mary's call.	Tom attend l'appel téléphonique de Mary.
eng	fra	I spent the summer vacation at my aunt's house.	J'ai passé les vacances d'été chez ma tante.
eng	fra	What do you think about it?	Qu'en penses-tu ?
eng	fra	I'm sorry if I frightened you.	Je suis désolé si je vous ai effrayés.
eng	fra	Have you been abroad?	Avez-vous déjà été à l'étranger ?
eng	fra	I don't hate you.	Je ne vous hais point.
eng	fra	How do you make a box?	Comment confectionnez-vous une boîte ?
eng	fra	He will set out for China tomorrow.	Il part pour la Chine demain.
eng	fra	Life is the grave in which I'm turning.	La vie est la tombe dans laquelle je tourne et me retourne.
eng	fra	Do you understand the concept?	Comprends-tu le concept ?
eng	fra	He was persuaded to change his mind.	On le persuada de changer sa décision.
eng	fra	The crime was premeditated.	Le crime était prémédité.
eng	fra	It feels like a dream.	On se croit dans un rêve.
eng	fra	I may actually have to go.	Il se peut qu'il me faille partir.
eng	fra	Can it be that the white horse is not a horse?	Se peut-il que le cheval blanc ne soit en fait pas un cheval ?
eng	fra	I wonder if he's at home.	Je me demande s'il est chez lui.
eng	fra	This is the right thing to do.	C'est la bonne chose à faire.
eng	fra	I feel the same way about you as you do about me.	J'éprouve la même chose à votre égard que vous éprouvez au mien.
eng	fra	You may choose what you like.	Tu peux choisir ce que tu veux.
eng	fra	Mary bought Tom a copy of "How to Win Friends and Influence People", by Dale Carnegie.	Mary a acheté à Tom une copie de « How to Win Friends and Influence People » de Dale Carnegie.
eng	fra	Can you loan me a pen?	Peux-tu me prêter un stylo ?
eng	fra	You better hurry.	Vous feriez mieux de vous activer !
eng	fra	My mother is an early riser.	Ma mère est une lève-tôt.
eng	fra	You have more energy than I.	Tu as plus d'énergie que moi.
eng	fra	I've got a toothache.	J'ai mal aux dents.
eng	fra	It is certain that the plane will reach there on time.	C'est sûr que l'avion arrivera à l'heure.
eng	fra	Tom says he won't vote.	Tom dit qu'il ne votera pas.
eng	fra	I waited for him all day long.	Je l'ai attendu toute la journée.
eng	fra	I got out of the water.	Je suis sortie de l'eau.
eng	fra	Mary cared for the sick and the poor.	Marie s'occupait des malades et des pauvres.
eng	fra	This has visual impairment as a side effect.	L'un de ses effets secondaires est la déficience visuelle.
eng	fra	We invited him to our house.	Nous l'avons invité chez nous.
eng	fra	I was very worried about her.	J'étais très inquiet à son sujet.
eng	fra	Coastal cities will take the brunt of the storm.	Les villes côtières encaisseront le plus gros de la tempête.
eng	fra	You'll soon be able to sing as well as Tom.	Vous serez bientôt capable de chanter aussi bien que Tom.
eng	fra	We have an obligation to try.	Nous avons l'obligation d'essayer.
eng	fra	There is no cloud in the sky.	Il n'y a pas de nuages dans le ciel.
eng	fra	After the game, he went straight home to feed his dog.	Après la partie, il se rendit directement chez lui pour nourrir son chien.
eng	fra	I cut myself while shaving.	Je me suis coupé en me rasant.
eng	fra	They were attacked.	Ils ont été attaqués.
eng	fra	School being over, we went swimming in the pool.	Comme l'école était terminée, nous sommes allés nager à la piscine.
eng	fra	Don't study!	N'étudie pas !
eng	fra	This rule can be read in two different ways.	Cette règle peut être lue de deux manières différentes.
eng	fra	But I don't want to.	Mais je ne veux pas.
eng	fra	I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility of other alternatives.	Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas au moins disposés à envisager d'autres possibilités.
eng	fra	Please keep in touch.	Reste en contact, s'il te plait.
eng	fra	I can't stand them.	Je ne les supporte pas.
eng	fra	Could you have their luggage taken out please?	Pourriez-vous faire sortir leurs bagages, s'il vous plaît ?
eng	fra	We already know each other.	Nous nous connaissons déjà.
eng	fra	She has traveled in foreign countries.	Elle a voyagé à l'étranger.
eng	fra	Do you know a good motel not far from here?	Vous connaissez un bon motel pas loin ?
eng	fra	Tom and Mary wash their hands.	Tom et Marie se lavent les mains.
eng	fra	Clear off the table.	Débarrassez la table !
eng	fra	Please stick this label to your baggage.	Veuillez coller cette étiquette sur vos bagages.
eng	fra	Tell them that they're wrong.	Dites-leur qu'ils ont tort.
eng	fra	One of us has to go.	L'un de nous doit partir.
eng	fra	I think you know that's inappropriate.	Je pense que tu sais que c'est déplacé.
eng	fra	Does he speak English?	Parle-t-il anglais ?
eng	fra	This is our main objective.	Ceci est notre objectif principal.
eng	fra	I prepaid.	J'ai payé d'avance.
eng	fra	Why can't we do that?	Pourquoi ne pouvons-nous pas faire ça ?
eng	fra	I thought you were older than me.	Je pensais que tu étais plus âgée que moi.
eng	fra	The police is trying to investigate the crime.	La police essaie d'enquêter sur le crime.
eng	fra	I guess we were happy back then.	Je suppose que nous étions alors heureux.
eng	fra	What he says is total nonsense.	Ce qu'il raconte n'a vraiment aucun sens.
eng	fra	We need to band together to beat the enemy.	Nous devons nous unir pour battre l'ennemi.
eng	fra	They'll be so happy to have Tom back.	Elles seront si heureuses de retrouver Tom.
eng	fra	A lot of funds are necessary to travel.	Une importante somme d'argent est nécessaire pour voyager.
eng	fra	You have to go to the party.	Tu dois aller à la fête.
eng	fra	We spend Christmas with our children.	Nous passons Noël chez nos enfants.
eng	fra	I helped my father yesterday.	Hier, j’ai aidé mon père.
eng	fra	I hate that you have to leave.	Je suis désolé que tu doives partir.
eng	fra	Tom doesn't like the rainy season.	Tom n'aime pas la saison des pluies.
eng	fra	A Christian transgendered person I know said: "God has better things to do than to make up rules on who can use which bathroom."	Une personne chrétienne transgenre que je connais a dit "Dieu a des choses plus importantes à faire qu'inventer des règles sur qui peut utiliser quelle toilette".
eng	fra	Where was this picture taken?	Où cette photo a-t-elle été prise ?
eng	fra	The pencils are sold in dozens.	Les crayons se vendent par douzaines.
eng	fra	I want to continue doing that.	Je veux continuer à faire ça.
eng	fra	Africa has a lot of nature.	Il y a beaucoup de nature en Afrique.
eng	fra	I can think of some situations in which a knife would come in handy.	Je peux imaginer des situations dans lesquelles un couteau serait bien utile.
eng	fra	Tom arrived first.	Tom est arrivé en premier.
eng	fra	It's the land of my ancestors that you're treading on with your feet!	C'est la terre de mes ancêtres que tu foules de tes pieds !
eng	fra	I'll write you as soon as I arrive there.	Je t'écrirai dès que j'y arrive.
eng	fra	You're a funny guy.	T'es un drôle de gars.
eng	fra	Would you like to hang out with us?	Aimerais-tu traîner avec nous ?
eng	fra	Who's on diet?	Qui fait un régime ?
eng	fra	Don't rely on him.	Ne te fie pas à lui !
eng	fra	I am not keen on this kind of music.	Je n'aime pas ce genre de musique.
eng	fra	Don't let your feelings show.	Ne montrez pas vos émotions.
eng	fra	We acted in good faith.	Nous avons agi en toute bonne foi.
eng	fra	She pleaded with him to stay a little bit longer.	Elle le supplia de rester un petit peu plus longtemps.
eng	fra	Tom is an active person.	Tom est une personne active.
eng	fra	The speaker swaggered into the lecture hall.	Le conférencier se pavanait dans Ia salle de conférence.
eng	fra	She is not a fan of winter sports.	Elle n'est pas fan de sports d'hiver.
eng	fra	Let's see you talk your way out of this one.	Voyons comment vous allez vous sortir de celui-ci !
eng	fra	I am categorically opposed to the company declaring bankruptcy.	Je suis catégoriquement opposé à ce que l'entreprise déclare faillite.
eng	fra	No matter where in the world or when, a parent's love for a child is the same.	Peu importe l'endroit au monde, l'amour d'un parent pour son enfant est le même.
eng	fra	When ice melts, it becomes water.	Quand la glace fond, elle se transforme en eau.
eng	fra	She advised him to do more exercise.	Elle lui conseilla de faire davantage d'exercice.
eng	fra	I need you.	J'ai besoin de vous.
eng	fra	He sat there with his legs crossed.	Il était assis là, les jambes croisées.
eng	fra	Honesty was the most important factor in his success.	L'honnêteté fut le facteur le plus important de sa réussite.
eng	fra	This is classified.	C'est classé.
eng	fra	Stir together the ingredients in a bowl.	Mélangez les ingrédients dans un bol.
eng	fra	I like solving puzzles.	J'aime résoudre des énigmes.
eng	fra	Tom has an older brother named John.	Tom a un grand frère qui s'appelle John.
eng	fra	I'm waiting for a phone call.	J'attends un coup de fil.
eng	fra	I love that idea.	J'adore cette idée.
eng	fra	It was enticing.	C'était stimulant.
eng	fra	I thought you did fairly well.	J'ai pensé que tu t'en étais assez bien tiré.
eng	fra	Let's just say that I wasn't surprised.	Disons simplement que je n'ai pas été surprise.
eng	fra	You traitor!	Espèce de traître !
eng	fra	I should think you are right.	Je devrais penser que tu as raison.
eng	fra	To hear him talk, you might take him for a girl.	À l'entendre parler, on pourrait le prendre pour une fille.
eng	fra	What fruit do you like best?	Quel fruit préférez-vous ?
eng	fra	You're very efficient.	Vous êtes très efficace.
eng	fra	Don't start with this again.	Ne recommence pas avec ça.
eng	fra	It's not easy for me to travel alone in Japan.	Ce n'est pas facile pour moi de voyager au Japon.
eng	fra	She is wearing a brooch.	Elle porte une broche.
eng	fra	I opened an account at a nearby bank.	J'ouvris un compte dans une banque du coin.
eng	fra	Hearing the news, he jumped out of his chair.	En entendant les nouvelles, il bondit hors de son fauteuil.
eng	fra	With a little luck the weather will be good.	Avec un peu de chance, le temps sera beau.
eng	fra	I've spent too much time working on this.	J'ai passé trop de temps à travailler là-dessus.
eng	fra	He is said to have died.	On le dit mort.
eng	fra	Light is as necessary as water for plants.	La lumière est aussi nécessaire que l'eau pour les plantes.
eng	fra	Open your eyes, please.	Ouvrez les yeux, s'il vous plaît.
eng	fra	I didn't know that you cared.	Je ne savais pas que tu t'en souciais.
eng	fra	I have been expecting you.	Je t'ai attendue.
eng	fra	I'm tired of the monotonous life.	Je me lasse de la vie monotone.
eng	fra	Do you know any Greek myths?	Connaissez-vous quelques mythes grecs ?
eng	fra	In charity there is no excess.	Il n'y a pas d'excès dans la charité.
eng	fra	I didn't want to surprise you.	Je ne voulais pas te surprendre.
eng	fra	I can't die here.	Je ne peux pas mourir ici.
eng	fra	A dog followed me to my house.	Un chien m'a suivie jusqu'à chez moi.
eng	fra	She wanted him to say that he loved her.	Elle voulait qu'il dise qu'il l'aimait.
eng	fra	As soon as work is over, he makes a beeline for the pub.	Dès que le travail est terminé, il se dirige tout droit au pub.
eng	fra	Don't make fun of people.	Ne te moque pas des gens.
eng	fra	He had to find another way.	Il dut trouver un autre moyen.
eng	fra	She is deaf to my advice.	Elle est sourde à mes conseils.
eng	fra	I was just about to come looking for you.	J'étais sur le point de venir vous chercher.
eng	fra	My office is in the central area of the city.	Mon bureau est dans le centre-ville.
eng	fra	We've had this discussion before.	Nous avons déjà eu cette discussion.
eng	fra	The British had military bases along New York's Hudson River.	Les Britanniques disposaient de bases militaires le long de la rivière Hudson à New-York.
eng	fra	Can't you see it's bigger than the both of us?	Ne te rends-tu pas compte que ça nous dépasse, tous les deux ?
eng	fra	Your wish is a command for me.	Ton désir est pour moi un ordre.
eng	fra	Just try to come back home in one piece.	Essaie juste de revenir à la maison en un seul morceau.
eng	fra	We are worried about you.	Nous sommes inquiets à votre sujet.
eng	fra	I don't suppose anything will happen.	Je ne suppose pas que quelque chose aura lieu.
eng	fra	Happy Independence Day!	Bonne fête nationale !
eng	fra	He cried with joy.	Il pleura de joie.
eng	fra	He sent me a birthday card.	Il m'envoya une carte d'anniversaire.
eng	fra	What is knowledge?	C'est quoi le savoir ?
eng	fra	She was intrigued.	Elle fut intriguée.
eng	fra	We didn't need that.	Nous n'avons pas eu besoin de ça.
eng	fra	He went to Paris two years ago.	Il est allé à Paris il y a deux ans.
eng	fra	I'm from Croatia.	Je viens de Croatie.
eng	fra	You surprised everybody.	Tu as surpris tout le monde.
eng	fra	It was down to her that he lived so miserably.	C'était de sa faute s'il vivait si misérablement.
eng	fra	I think God is a woman.	Je pense que Dieu est une femme.
eng	fra	You would look stupid wearing your mother's dress.	T'aurais l'air idiote à porter la robe de ta mère.
eng	fra	The twelve animals of the Chinese zodiac come from eleven kinds of animals originating in nature, namely the rat, ox, tiger, rabbit, horse, snake, monkey, rooster, dog and pig, as well as the legendary form of the dragon, and are used as a calendar.	Le zodiaque chinois est constitué de douze signes, dont onze animaux issus de la nature que sont le rat, le bœuf, le tigre, le lapin, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le porc, ainsi qu'une créature légendaire, le dragon, qui sont utilisés comme système calendaire.
eng	fra	I'll be out of town next week.	Je ne serai pas en ville la semaine prochaine.
eng	fra	I'm the one who decides my purpose in life.	Mon but dans la vie est décidé par moi-même.
eng	fra	You should call your mother as soon as possible.	Tu devrais téléphoner à ta mère le plus tôt possible.
eng	fra	You're an idiot.	Tu es un idiot.
eng	fra	Tomorrow, I'm going to take my mother out in the new car.	Demain, je vais promener ma mère dans la nouvelle voiture.
eng	fra	What is good for you is good for me.	Ce qui est bon pour toi est bon pour moi.
eng	fra	Don't be mean.	Ne sois pas mesquin !
eng	fra	Her skirt is totally out of fashion.	Sa jupe est complètement démodée.
eng	fra	She sold postcards.	Elle a vendu des cartes postales.
eng	fra	Tom and Mary were speaking in French, so I had no idea what they were talking about.	Tom et Marie parlaient en français. Je n'avais donc aucune idée de ce dont ils discutaient.
eng	fra	Marrying you was the biggest mistake of my life.	T'épouser a été la plus grosse erreur de ma vie.
eng	fra	They had not fought for more than forty years.	Ils n'avaient pas combattu pendant plus de quarante ans.
eng	fra	Mr Brown teaches at Harvard.	Monsieur Brown enseigne à Harvard.
eng	fra	Could you send up some stomach medicine?	Pouvez-vous m'envoyer des médicaments pour les maux d'estomac.
eng	fra	She approached him with a smile on her face.	Elle lui fit des avances, un sourire aux lèvres.
eng	fra	The phone is very used.	Le téléphone est très utilisé.
eng	fra	Maybe you should quit drinking.	Peut-être que vous devriez cesser de boire.
eng	fra	It is said that smoking is bad for your health.	On dit que fumer est mauvais pour votre santé.
eng	fra	What are we eating for lunch today?	Que mangeons nous à midi aujourd'hui ?
eng	fra	Do I look like your maid?	Ai-je l'air de ta servante ?
eng	fra	Why does she apply olive oil on her lashes?	Pourquoi elle met de l'huile d'olive sur ses cils ?
eng	fra	I'm not sure about who to give the present to - the boy, or the girl?	Je ne sais pas bien à qui offrir le cadeau : au garçon, ou à la fille ?
eng	fra	No man is a prophet in his own country.	Nul n'est prophète en son pays.
eng	fra	Capital investments planned by major Japanese businesses for this year have been revised upward in view of an improving economic outlook.	Les investissements de capitaux projetés cette année par d'importantes sociétés japonaises ont été révisés à la hausse à cause d'une conjoncture économique favorable.
eng	fra	Tom said he thought Mary was scared.	Tom a dit qu'il croyait que Mary avait peur.
eng	fra	What fruit juices do you have?	Vous avez quelles sortes de jus de fruits ?
eng	fra	I can't believe that you were the smartest kid in your class.	Je n'arrive pas à croire que tu étais le gamin le plus intelligent de ta classe.
eng	fra	I'd like you to be my guest tonight.	J'aimerais que vous soyez mon invité, ce soir.
eng	fra	They were passionately in love.	Ils furent passionnément amoureux.
eng	fra	I must bite the sour apple.	Je dois avaler la pilule.
eng	fra	There is something to be said for every error; but, whatever may be said for it, the most important thing to be said about it is that it is erroneous.	On peut dire quelque chose à propos de toute erreur ; mais, peu importe ce qu'on peut en dire, la chose la plus importante qu'on puisse en dire est qu'elle est une erreur.
eng	fra	The architect adapted the house to the needs of old people.	L'architecte adapta la maison aux besoins des personnes âgées.
eng	fra	Nothing is as it seems.	Rien n'est ce qu'il paraît être.
eng	fra	Sami was trying to rebuild his life.	Sami essayait de reconstruire sa vie.
eng	fra	Your soul needs rescue.	Ton âme a besoin d'être sauvée.
eng	fra	Tom has a heavy German accent.	Tom a un fort accent allemand.
eng	fra	The moonlight is weak.	La lumière lunaire est faible.
eng	fra	I have a friend whose wife is a pianist.	J'ai un ami dont la femme est pianiste.
eng	fra	You know the drill.	Vous connaissez l'exercice.
eng	fra	It would take me too much time to explain to you why it's not going to work.	Ça me prendrait trop de temps pour t'expliquer pourquoi ça ne va pas marcher.
eng	fra	She was cool toward me today.	Elle a été distante envers moi aujourd'hui.
eng	fra	This is the book I want to give my mother.	C'est le livre que je veux donner à ma mère.
eng	fra	I was incredibly bored.	Je me suis incroyablement ennuyé.
eng	fra	My uncle died of cancer.	Mon oncle est mort d'un cancer.
eng	fra	I have connections in the government.	J'ai des relations au gouvernement.
eng	fra	Would you mind leaving? I'd like to dress.	Vous voulez bien partir ? J'aimerais m'habiller.
eng	fra	Where was the body found?	Où le corps a-t-il été trouvé ?
eng	fra	I'm glad you could be here.	Je suis contente que vous soyez là.
eng	fra	The old lady was kind enough to show me the way to the station.	La vieille dame fut assez gentille pour m'indiquer le chemin de la gare.
eng	fra	I'm stubborn.	Je suis obstinée.
eng	fra	Her expression underwent a sudden change.	Son expression se transforma soudain.
eng	fra	I wish to see.	J'aimerais voir.
eng	fra	I took a taxi from the station to the hotel.	J'ai pris un taxi pour aller de la gare à l'hôtel.
eng	fra	No sooner had she opened the door than a cat ran out.	À peine avait-elle ouvert la porte qu'un chat s'échappa.
eng	fra	As long ago as that?!	Si longtemps que ça ?!
eng	fra	Who did you go with?	Avec qui es-tu allé ?
eng	fra	I really don't care.	Je m'en fiche vraiment.
eng	fra	I never thought it would be this bad.	Je n'ai jamais pensé que ça serait aussi désastreux.
eng	fra	He differs from me in some ways.	Il est différent de moi en plusieurs points.
eng	fra	She is regardless of her appearance.	Elle ne se soucie pas de son apparence.
eng	fra	I hope you like what I've just given you.	J'espère que vous appréciez ce que je viens de vous donner.
eng	fra	Take the right road.	Prenez la route de droite.
eng	fra	Things are not that simple.	Les choses ne sont pas si simples.
eng	fra	I would rather you had a day off.	J'aimerais mieux que tu aies un jour de congé.
eng	fra	This is a terrible climate.	C'est un climat terrible.
eng	fra	We have no money.	Nous n'avons aucun argent.
eng	fra	The noes have it.	Le "non" l'emporte.
eng	fra	Good. No absentees.	Bien. Pas d'absents.
eng	fra	He was absent from school for a week.	Il fut absent de l'école durant une semaine.
eng	fra	I took leave of him.	J'ai pris congé de lui.
eng	fra	You can't come with us.	Tu ne peux pas venir avec nous.
eng	fra	Tom and Mary prayed together.	Tom et Mary prièrent ensemble.
eng	fra	I like to swim in the afternoon.	J'aime aller nager l'après-midi.
eng	fra	I realized I wasn't ready.	J'ai pris conscience que je n'étais pas prête.
eng	fra	At least the work is done.	Au moins, le travail est fait.
eng	fra	To fear love is to fear life, and those who fear life are already three parts dead.	Craindre l'amour, c'est craindre la vie et ceux qui craignent la vie sont déjà aux trois quarts morts.
eng	fra	Dan was questioned by the police about the incident.	Dan a été interrogé par la police au sujet de l'incident.
eng	fra	He's well dressed.	Il est bien fringué.
eng	fra	It was awfully funny.	C'était terriblement amusant.
eng	fra	Where do you want to go?	Où voulez-vous aller ?
eng	fra	I will never forget seeing you.	Je n'oublierai jamais t'avoir vue.
eng	fra	In truth, a man who renders everyone their due because he fears the gallows, acts under the sway and compulsion of others, and cannot be called just. But a man who does the same from a knowledge of the true reason for laws and their necessity, acts from a firm purpose and of his own accord, and is therefore properly called just.	Il est bien vrai que celui qui rend à chacun le sien par crainte du gibet agit par le commandement d'autrui et est contraint par le mal qu'il redoute ; on ne peut pas dire qu'il soit juste : mais celui qui rend à chacun le sien parce qu'il connaît la vraie raison des lois et leur nécessité agit en constant accord avec lui-même et par son propre décret, non par le décret d'autrui ; il mérite donc d'être appelé juste.
eng	fra	How can you even ask that question?	Comment pouvez-vous même poser cette question ?
eng	fra	I promise I'll make it up to you.	Je te promets que je te revaudrai ça.
eng	fra	The towels are dirty.	Les serviettes sont sales.
eng	fra	They warned the ship of the danger.	Ils avertirent le navire du danger.
eng	fra	I'm sure a lot of people would agree with you.	Je suis sure que beaucoup de gens seraient d'accord avec toi.
eng	fra	They are Christians.	Ce sont des chrétiennes.
eng	fra	There is an orange on the table.	Il y a une orange sur la table.
eng	fra	When would you have time to come over and help me move my piano?	Quand disposerais-tu de temps pour venir chez moi et m'aider à bouger mon piano ?
eng	fra	He stared at me from head to foot.	Il m'observa de la tête aux pieds.
eng	fra	George sent me a birthday card.	George m'a envoyé une carte d'anniversaire.
eng	fra	I'm secretly in love with someone else's wife.	Je suis secrètement amoureux de la femme de quelqu'un d'autre.
eng	fra	Chinese officials say economic growth has dropped to a three-year low because of the world economy.	Les officiels chinois disent que la croissance économique est tombée à son plus bas niveau depuis trois ans en raison de l'économie mondiale.
eng	fra	No one was there.	Personne n'était là.
eng	fra	No dramatist can compare with Shakespeare.	Aucun dramaturge ne peut se comparer à Shakespeare.
eng	fra	She arrived unannounced.	Elle est arrivée sans prévenir.
eng	fra	I need a Kleenex.	Il me faut un Kleenex.
eng	fra	Would it be OK if I took a vacation next week?	Est-ce que ça irait si je prenais un congé, la semaine prochaine ?
eng	fra	The little girl lived in Brazil.	La petite fille habitait au Brésil.
eng	fra	She wants to kill me.	Elle veut me tuer.
eng	fra	Leave the lights on!	Laissez les phares allumés !
eng	fra	One hot summer afternoon, John and Dan were cutting the long grass.	Par une chaude après-midi d'été, Tony, John et Pip coupaient les hautes herbes.
eng	fra	I'm glad to see you again.	Je me réjouis de vous revoir.
eng	fra	We need more.	Nous avons besoin de plus.
eng	fra	She called to tell me that her husband would be out of town for the weekend.	Elle m'appela pour me dire que son mari ne serait pas en ville pour le week-end.
eng	fra	He puts on airs.	Il prend des airs.
eng	fra	The soldier saved his friend at the cost of his own life.	Le soldat a sauvé son ami au prix de sa vie.
eng	fra	Carl looked very happy.	Carl semblait très heureux.
eng	fra	I'd like to remind you that you're under oath.	J'aimerais te rappeler que tu es sous serment.
eng	fra	Sorry!	Pardon!
eng	fra	No one stops to listen to him.	Personne ne s'arrête pour l'écouter.
eng	fra	They had no beards, no hair and no eyebrows.	Elles n'étaient dotées ni de barbe, ni de cheveux, ni de sourcils.
eng	fra	I can't give up.	Je ne parviens pas à admettre ma défaite.
eng	fra	Tom is writing a book.	Tom écrit un livre.
eng	fra	The most severe problem at present is that of over-population.	Le problème le plus grave actuellement est celui de la surpopulation.
eng	fra	It wasn't me. It was Tom.	Ce n'était pas moi. C'était Tom.
eng	fra	I thought you should see this contract.	J'ai pensé que vous devriez voir ce contrat.
eng	fra	How long will you be staying?	Combien de temps vas-tu rester ?
eng	fra	Perhaps he will never be famous.	Peut-être qu'il ne sera jamais célèbre.
eng	fra	Tom advised Mary not to stay out late at night.	Tom conseilla à Mary de ne pas rester dehors tard la nuit.
eng	fra	The letter was written in terms of business.	La lettre fut rédigée en des termes commerciaux.
eng	fra	Children like gummy bears.	Les enfants aiment les oursons en gélatine.
eng	fra	Nothing beats a good burger with fries.	Rien ne vaut un bon hamburger avec des frites.
eng	fra	Arabia abounds in oil.	Le pétrole abonde en Arabie.
eng	fra	The price of coffee went down.	Le prix du café a baissé.
eng	fra	I don't care how you do it. Just do it.	Je me fiche de comment tu le fais. Simplement, fais-le !
eng	fra	I forget to telephone him.	J'oublie de lui téléphoner.
eng	fra	I bought many books.	J'ai acheté de nombreux livres.
eng	fra	Give me a coffee, please.	Donne-moi un café, s'il te plait.
eng	fra	Don't be ashamed of who you are.	N'ayez pas honte de ce que vous êtes.
eng	fra	We don't want anything like that to ever happen again.	Nous ne voulons pas que quoi que ce soit de semblable se reproduise jamais.
eng	fra	Christopher Columbus once met the child in Sentence 47456 and opened his eyes to the world.	Un jour, Christophe Colomb rencontra l'enfant de la phrase 47456 et lui ouvrit les yeux sur le monde.
eng	fra	I arrived in Tokyo yesterday.	Je suis arrivé à Tokyo hier.
eng	fra	All men are equal according to the law.	Tous les hommes sont égaux selon la loi.
eng	fra	I may not be completely objective.	Il se peut que je ne sois pas complètement objectif.
eng	fra	I know how we can have some fun.	Je sais comment on pourrait s'amuser.
eng	fra	Can you tell me who they are?	Peux-tu me dire qui elles sont ?
eng	fra	Unfortunately, I don't have time today.	Malheureusement, je ne dispose pas du temps aujourd'hui.
eng	fra	God is bad.	Dieu est mauvais.
eng	fra	You do that and I'll fire you.	Fais ça et je te vire.
eng	fra	I hate her now.	Maintenant, je la déteste.
eng	fra	There is little hope that she will come on time.	Il y a un petit espoir qu'elle vienne à l'heure.
eng	fra	The cat chased the mouse, but couldn't catch it.	Le chat a traqué la souris mais n'est pas arrivé à l'attraper.
eng	fra	He called me Ichiro.	Il m'a appelé Ichiro.
eng	fra	Do as I told you.	Fais comme je t'ai dit.
eng	fra	Please remember to write to her.	Rappelle-toi de lui écrire, s'il te plaît.
eng	fra	The people who reside here are our friends.	Les gens qui résident là sont nos amis.
eng	fra	Make your airplane reservations early since flights fill up quickly around Christmas.	Réserve ton vol rapidement parce qu'il y a beaucoup de réservations à Noël.
eng	fra	Take this medicine and you'll feel better soon.	Prends ces médicaments et tu te sentiras mieux bientôt.
eng	fra	They both want to say something.	Elles veulent toutes deux dire quelque chose.
eng	fra	The army is protecting the border between France and Spain.	L'armée protège la frontière entre la France et l'Espagne.
eng	fra	What's wrong with her? Why does she do that?	Qu'est-ce qui cloche avec elle ? Pourquoi fait-elle cela ?
eng	fra	Do you happen to know him?	Le connaissez-vous par hasard ?
eng	fra	Children should drink milk every day.	Les enfants devraient boire du lait tous les jours.
eng	fra	In fact she lied.	En fait, elle a menti.
eng	fra	The man is right.	Le type a raison.
eng	fra	Whatever language you study, it takes time.	Quelle que soit la langue que vous étudiez, ça prend du temps.
eng	fra	I am the same age.	Je suis du même âge.
eng	fra	This book belongs to Tony.	Ce livre appartient à Tony.
eng	fra	This sentence has a predicate but no subject.	Cette phrase comporte un prédicat mais pas de sujet.
eng	fra	She may be late, in which case we will wait.	Elle pourrait être en retard, dans ce cas nous l'attendrons.
eng	fra	I had a bad stomach-ache.	J'avais un terrible mal d'estomac.
eng	fra	Today is Saturday.	On est samedi.
eng	fra	The car crashed into the wall.	La voiture s'écrasa contre le mur.
eng	fra	You look a sorry sight.	Tu as l'air mal-en-point.
eng	fra	You bought the ticket for the train?	Tu as acheté le billet de train?
eng	fra	The robber aimed his gun at the clerk.	Le voleur pointait son arme sur l'employé.
eng	fra	When are you busy?	Quand es-tu occupé ?
eng	fra	It's a nice thought.	C'est une belle pensée.
eng	fra	Would you be happier if I stayed?	Seriez-vous davantage contenté si je restais ?
eng	fra	You're acting like a small child.	Tu te comportes comme un petit enfant.
eng	fra	I'm not asking your permission.	Je ne demande pas votre permission.
eng	fra	Don't come near me.	Ne vous approchez pas de moi !
eng	fra	I have seen wolves in the Appennines.	J'ai vu des loups dans les Apennins.
eng	fra	Many people who hear Tom speaking French think he's a native speaker.	Beaucoup de gens qui entendent Tom parler français pensent qu'il est un locuteur natif.
eng	fra	Have you already done that?	As-tu déjà fait ça ?
eng	fra	Not long ago we heard a father say in the presence of his large family, "I don't want any of my boys to be lawyers."	Il n'y a pas si longtemps, nous entendîmes un père, dire en présence de sa famille étendue : « Je veux qu'aucun de mes garçons ne soit avocat. »
eng	fra	What's your favorite way to cook beans?	Quelle est ta façon préférée de cuisiner les haricots ?
eng	fra	How can I get to heaven?	Comment pourrai-je aller au ciel ?
eng	fra	Sami has a ride.	Sami a quelqu'un pour le raccompagner.
eng	fra	Did Tom say why he was fired?	Tom a-t-il dit pourquoi il a été renvoyé ?
eng	fra	I will take care of the flowers.	Je prendrai soin des fleurs.
eng	fra	He was so kind as to give the old man his seat.	Il fut assez bon pour céder son siège au vieil homme.
eng	fra	We love each other, but we don't have sex anymore.	Nous nous aimons mais nous ne faisons plus l'amour.
eng	fra	Sami is a nerd.	Sami est un intello.
eng	fra	I don't know if I can believe that.	Je ne sais pas si je suis capable de croire ça.
eng	fra	I didn't mean to!	Je n'ai pas fait par exprès !
eng	fra	I'll join you in a moment.	Je vous rejoindrai dans un moment.
eng	fra	She passed away two days ago.	Elle est décédée il y a deux jours.
eng	fra	You look beautiful this evening.	Tu es magnifique ce soir.
eng	fra	I'll take him with me to the hospital.	Je l'emmènerai avec moi à l'hôpital.
eng	fra	Go see a doctor.	Allez voir un médecin !
eng	fra	Did I wake you up?	T'ai-je réveillée ?
eng	fra	What time do you usually eat breakfast?	À quelle heure prenez-vous habituellement votre petit déjeuner ?
eng	fra	Tom hates the rules.	Tom déteste les règles.
eng	fra	It's not necessary.	Ce n'est pas nécessaire.
eng	fra	With whom were you speaking?	Avec qui parliez-vous ?
eng	fra	Let me know when you've finished.	Préviens-moi quand tu as fini !
eng	fra	Don't forget to turn off the gas before you leave the house.	N'oubliez pas d'éteindre le gaz avant de quitter la maison.
eng	fra	I must write in my diary every day.	Je dois écrire dans mon journal tous les jours.
eng	fra	Would you be fired if you did that?	Auriez-vous été viré si vous l'aviez fait?
eng	fra	She unbuckled her belt.	Elle déboucla sa ceinture.
eng	fra	I forgot to lock the door.	J'oubliai de verrouiller la porte.
eng	fra	We'd like to ask you a few questions.	Nous aimerions vous poser quelques questions.
eng	fra	You don't eat bananas?	Tu ne manges pas de bananes ?
eng	fra	Sami is trying to keep himself calm.	Sami essaie de garder son calme.
eng	fra	Why don't you come to the movies with me?	Tu viens voir un film avec moi ?
eng	fra	I asked him to do that.	Je lui ai demandé de faire ça.
eng	fra	When it comes to drugs, there's a very fine line between use and abuse.	En matière de drogues, la frontière est mince entre l'usage et l'abus.
eng	fra	Tom never wanted to live in Boston.	Tom n'a jamais voulu vivre à Boston.
eng	fra	Go and get a chair from the next room, please.	Allez chercher une chaise dans la pièce d'à côté, s'il vous plait.
eng	fra	Tomorrow we have to get up early.	Demain, on doit se lever tôt.
eng	fra	I have a sharp knife.	J'ai un couteau aiguisé.
eng	fra	Father was tormented by my silly question.	Mon père était affligé par ma stupide question.
eng	fra	Well, have you decided?	Eh bien, avez-vous décidé ?
eng	fra	Tom told me he was single.	Tom m'a dit qu'il était célibataire.
eng	fra	He seems to be lying.	Il semble mentir.
eng	fra	An investigation is still pending.	Une enquête est toujours en cours.
eng	fra	The King of France is bald.	Le roi de France est chauve.
eng	fra	Tom has just finished eating dinner.	Tom vient de dîner.
eng	fra	I also found this.	J'ai aussi trouvé ça.
eng	fra	You don't need to be in such a hurry.	Il n'est pas nécessaire que vous soyez si pressé.
eng	fra	I like spoons.	J'aime les cuillers.
eng	fra	I have a wooden back-scratcher whose tip is carved in the shape of a hand.	J'ai un gratte-dos en bois dont l'extrémité est en forme de main.
eng	fra	Actually, we've already met.	En fait, nous nous sommes déjà rencontrés.
eng	fra	There's only one pretty child in the world, and every mother has it.	Il n'y a qu'un seul bel enfant au monde et chaque mère l'a.
eng	fra	When angry, count ten; when very angry, a hundred.	Quand vous êtes en colère, comptez jusqu'à dix ; quand vous êtes très en colère, jusqu'à cent.
eng	fra	She's an heroin addict.	Elle est dépendante à l'héroïne.
eng	fra	You will get the right to choose.	Vous aurez le droit de choisir.
eng	fra	I'm afraid we're out of time.	Je crains que nous ne soyons pas à l'heure.
eng	fra	My eyes hurt!	J'ai mal aux yeux !
eng	fra	What an abomination!	Quelle abomination !
eng	fra	I was stupid.	J'étais stupide.
eng	fra	I'm losing.	Je suis en train de perdre.
eng	fra	She has a very welcoming smile.	Elle a un sourire très accueillant.
eng	fra	“The Satanic Verses” by Salman Rushdie is a real masterpiece of modern literature.	"Les versets sataniques" de Salman Rushdie est un véritable chef-d'œuvre de la littérature moderne.
eng	fra	You caught three birds.	Tu as attrapé trois oiseaux.
eng	fra	His name is Tom, not John.	Son nom est Tom, pas John.
eng	fra	Don't forget to write the zip code.	N'oublie pas d'écrire le code postal !
eng	fra	This house is fireproof.	Cette maison est à l'épreuve du feu.
eng	fra	He went out of his way to make sure that we had everything we needed.	Il se mit en quatre pour s'assurer que nous disposions de tout ce dont nous avions besoin.
eng	fra	They told me that they did that for us.	Ils m'ont dit qu'ils l'avaient fait pour nous.
eng	fra	What do you think happens then?	Que pensez-vous qu'il advienne alors ?
eng	fra	I have a home.	J'ai un domicile.
eng	fra	Who's your friend?	Qui est ton amie ?
eng	fra	I thought you had learned that by now.	Je pensais que vous aviez appris ça à l'heure qu'il est.
eng	fra	She poured a cup of tea for me.	Elle m'a versé une tasse de thé.
eng	fra	Mathematics is difficult for me.	Les mathématiques sont difficiles pour moi.
eng	fra	I want you to stay on the beach.	Je veux que tu restes sur la plage.
eng	fra	I'm sorry if I scared you.	Je suis désolée de t'avoir fait peur.
eng	fra	It is on this point that our opinions differ.	C'est sur ce point que nos opinions diffèrent.
eng	fra	He's tickled pink.	Il est aux anges.
eng	fra	There's something important I need to tell you.	Il y a quelque chose d'important que je dois te dire.
eng	fra	Will you check the tires?	Voulez-vous contrôler les pneus ?
eng	fra	That wasn't Tom's choice.	Cela n'était pas le choix de Tom.
eng	fra	I'm just a poor student.	Je ne suis qu'un pauvre étudiant.
eng	fra	Thank you for the link.	Merci pour le lien.
eng	fra	More and more married couples share household chores.	De plus en plus de couples mariés se partagent les tâches ménagères.
eng	fra	When I heard that, I started to cry.	Quand j'ai entendu cela, j'ai commencé à pleurer.
eng	fra	Drastic times call for drastic measures.	Les temps exceptionnels appellent des mesures exceptionnelles.
eng	fra	Be sensible.	Soyez raisonnables !
eng	fra	Jim wrote to me last week and said he had come back two months before.	Jim m'a écrit la semaine dernière et a dit qu'il était revenu deux mois auparavant.
eng	fra	He screamed like a jackal.	Il hurlait comme un chacal.
eng	fra	I enjoyed talking to her.	J'ai pris plaisir à m'entretenir avec elle.
eng	fra	I don't want to know about this.	Je ne veux pas le savoir.
eng	fra	You are so full of shit.	Tu t'es tellement ridiculisée !
eng	fra	It's very hard to satisfy a man like Sami.	C'est très dur de satisfaire un homme comme Sami.
eng	fra	This is fucked up.	C'est naze.
eng	fra	I owe you a beer.	Je vous dois une bière.
eng	fra	I don't know why I bother repeating myself.	Je ne sais pas pourquoi je m'embête à me répéter.
eng	fra	Be my Valentine.	Sois mon Valentin !
eng	fra	She's had a hard life.	Elle a eu une vie difficile.
eng	fra	You must be very busy now.	Tu dois être très occupé en ce moment.
eng	fra	What a fearful waste of money!	Quel terrible gaspillage !
eng	fra	Turn the knob and open the door.	Tournez la poignée et ouvrez la porte.
eng	fra	Three buttons from my coat are missing.	Il manque trois boutons sur mon manteau.
eng	fra	Tom is a pretty laid back guy.	Tom est un gars assez décontracté.
eng	fra	What do you want for Christmas?	Qu'est-ce que tu veux pour Noël ?
eng	fra	That boy looks like Tom.	Ce garçon ressemble à Tom.
eng	fra	I was trying to lose weight.	J'essayais de perdre du poids.
eng	fra	This is the most beautiful ostrich I've ever seen.	C'est la plus belle autruche que j'ai jamais vue.
eng	fra	All right, give me a kiss.	Très bien, fais-moi un bisou.
eng	fra	Do you like your soup?	Aimes-tu ta soupe ?
eng	fra	I was taken in by the salesman.	Je me suis fait avoir par le vendeur.
eng	fra	No one wants to go there.	Personne ne veut s'y rendre.
eng	fra	Tom spreads lemon curd on his toast.	Tom étale de la crème de citron sur sa tartine.
eng	fra	Do your work in your own way.	Fais ton travail à ta manière.
eng	fra	Is there enough money to get a bottle of wine?	Y a-t-il assez de fric pour acheter une bouteille de vin ?
eng	fra	Sami was raised in Cairo.	Sami a été élevé au Caire.
eng	fra	The hare was outdistanced by the tortoise.	Le lièvre fut distancé par la tortue.
eng	fra	Tatoeba: Don't cum here on Friday nights, kids.	Tatoeba : Ne jouissez pas ici le vendredi soir, les enfants.
eng	fra	I forgot I was supposed to bring a bottle of wine.	J'ai oublié que j'étais supposé apporter une bouteille de vin.
eng	fra	My husband reads the newspaper while eating breakfast.	Mon mari lit le journal en mangeant son petit-déjeuner.
eng	fra	You're resourceful.	Tu es plein de ressources.
eng	fra	He returned home a moment ago.	Il est rentré chez lui il y a un moment.
eng	fra	Bananas are energizing.	Les bananes donnent de l'énergie.
eng	fra	You shouldn't depend on others too much.	Tu ne devrais pas trop dépendre des autres.
eng	fra	My car's been stolen.	Ma voiture a été volée.
eng	fra	I don't know whether to turn left or right.	Je ne sais pas s'il faut tourner à gauche ou à droite.
eng	fra	Wait until tomorrow morning.	Attends jusqu'à demain matin.
eng	fra	Let me know when you get the package.	Faites-moi savoir quand vous recevrez le paquet.
eng	fra	I can't recall her name at the moment.	Je ne peux me rappeler son nom pour l'instant.
eng	fra	It won't take so long.	Ça ne va pas durer aussi longtemps.
eng	fra	We accept all major credit and debit cards.	Nous acceptons toutes les principales cartes de crédit et de débit.
eng	fra	I am growing breasts.	Il me pousse des seins.
eng	fra	I'll make you happy.	Je vais te rendre heureux.
eng	fra	The ruler is under the book.	La règle est sous le livre.
eng	fra	Your words make me happy.	Vos paroles me rendent heureux.
eng	fra	Napoleon's army advanced up to Moscow.	L'armée de Napoléon a marché jusqu'à Moscou.
eng	fra	I've fallen in love with you.	Je suis tombé amoureuse de toi.
eng	fra	That is so cool.	C'est tellement sympa !
eng	fra	I know that was a mistake.	Je sais que ça a été une erreur.
eng	fra	They formed a swim team.	Ce sont elles qui formèrent une équipe de nageuses.
eng	fra	I figured you might want this.	Je me suis imaginé que vous pourriez vouloir ceci.
eng	fra	Why aren't you studying French?	Pourquoi n'es-tu pas en train d'étudier le français ?
eng	fra	Don't bother, I can take care of this myself.	Ne te dérange pas, je peux m'en charger moi-même.
eng	fra	I have a cough and a little fever.	J'ai de la toux et un peu de fièvre.
eng	fra	I'm trying.	J'essaie.
eng	fra	We are but men, not gods.	Nous sommes des hommes, non des dieux.
eng	fra	What denominations would you like that in?	En quelles coupures voudriez-vous cela ?
eng	fra	I have an older brother and a younger sister.	J'ai un grand frère et une petite sœur.
eng	fra	He is ashamed to ask questions.	Il a honte de poser des questions.
eng	fra	The government will provide interest-free loans to firms that participate in the program.	Le gouvernement allouera des prêts sans intérêts aux sociétés qui participent au programme.
eng	fra	Don't give up without a fight.	N'abandonne pas sans combat !
eng	fra	Tom talked to Mary in French.	Tom a parlé à Marie en français.
eng	fra	Compare the style of those letters.	Comparez les styles de ces lettres !
eng	fra	Tom is starved.	Tom meurt de faim.
eng	fra	Water becomes solid when it freezes.	L'eau devient solide quand elle gèle.
eng	fra	This dam supplies us with water and electricity.	Ce barrage nous fournit eau et électricité.
eng	fra	I have many coins in this box.	J'ai beaucoup de pièces dans cette boîte.
eng	fra	She agreed with my idea.	Elle était d'accord avec mon idée.
eng	fra	I feel bad that I haven't paid you yet.	Je me sens mal de ne pas vous avoir encore payé.
eng	fra	I feel that I understand your feelings.	Je sens que je comprends tes sentiments.
eng	fra	I'll give you a call.	Je te passerai un coup de fil.
eng	fra	An apple fell on the ground.	Une pomme tomba au sol.
eng	fra	It doesn't matter anyway.	De toute façon, ça ne fait rien.
eng	fra	She often changes her mind.	Elle change souvent d'avis.
eng	fra	We'll cross that bridge when we come to it.	Tout finit toujours par s'arranger.
eng	fra	You really don't have a clue, do you?	Vous êtes vraiment ignare, non ?
eng	fra	Houses built with wood burn more easily than houses built out of stone.	Les maisons de bois brûlent plus facilement que les maisons de pierre.
eng	fra	Tom and Mary agreed to work together on the project.	Tom et Mary acceptèrent de travailler ensemble sur le projet.
eng	fra	Tom brushed his daughter's hair.	Tom brossa les cheveux de sa fille.
eng	fra	I feel like I could sleep all day.	Je sens que je pourrais dormir toute la journée.
eng	fra	That story about an apple falling on Newton's head is most probably apocryphal.	Cette histoire de pomme tombant sur la tête de Newton est probablement apocryphe.
eng	fra	The man who I thought was my friend deceived me.	L'homme que je pensais être mon ami m'a trompé.
eng	fra	We could live in peace here.	Nous pourrions vivre en paix, ici.
eng	fra	I really have to eat something.	Il me faut vraiment manger quelque chose.
eng	fra	Is there anything to eat?	Y a-t-il quoi que ce soit à manger ?
eng	fra	I'm sorry, I couldn't hear you.	Je suis désolée, je ne pouvais pas vous entendre.
eng	fra	It is yours to give!	C'est à toi de donner !
eng	fra	We despise Tom.	Nous méprisons Tom.
eng	fra	Tomorrow is my birthday and I will be seventeen.	Demain c'est mon anniversaire, et j'aurai dix-sept ans.
eng	fra	She seems quite indifferent to football.	Elle semble n'avoir aucun intérêt pour le football.
eng	fra	I'm in Paris.	Je suis à Paris.
eng	fra	I sometimes hear my father singing in the bathroom.	Quelquefois j'entends mon père chanter dans la salle de bain.
eng	fra	Why did you kiss Tom?	Pourquoi as-tu embrassé Tom ?
eng	fra	Tom lost his car key.	Tom a perdu la clé de sa voiture.
eng	fra	The sentence makes no sense.	La phrase n'a aucun sens.
eng	fra	His younger sister is a well-known TV star.	Sa sœur est une personnalité populaire du petit-écran.
eng	fra	I'm Tom's sister.	Je suis la sœur de Tom.
eng	fra	I don't drink.	Je ne bois pas.
eng	fra	You'll never be alone.	Vous ne serez jamais seul.
eng	fra	Do you think I'm being unreasonable?	Penses-tu que je suis déraisonnable ?
eng	fra	That's so depressing.	C'est si déprimant.
eng	fra	I don't believe in coincidence.	Je ne crois pas aux coïncidences.
eng	fra	He didn't show up at the party.	Il n'est pas venu à la fête.
eng	fra	Sami vanished.	Sami a disparu.
eng	fra	What are Tom and Mary arguing about?	A propos de quoi Tom et Mary se chamaillent-ils ?
eng	fra	My eyes are red and watery.	Mes yeux sont rouges et aqueux.
eng	fra	Keep quiet!	Restez tranquille !
eng	fra	Do you like baseball?	Aimes-tu le base-ball ?
eng	fra	Both of the rooms are open.	Les deux salles sont ouvertes.
eng	fra	I want to tell you something important.	Je veux te dire quelque chose d'important.
eng	fra	I tried to warn everyone.	J'ai essayé d'avertir tout le monde.
eng	fra	I can't speak French well.	Je ne parle pas bien français.
eng	fra	I realized I needed help.	J'ai pris conscience que j'avais besoin d'aide.
eng	fra	Please send any complaints or suggestions to the following email address.	Veuillez adresser toute réclamation ou suggestion à l'adresse électronique suivante.
eng	fra	The stock collapsed overnight.	Le titre s'effondra du jour au lendemain.
eng	fra	Sami got a pair of wire cutters.	Sami a une pince coupante.
eng	fra	She's a yoga instructor.	Elle est instructrice de yoga.
eng	fra	Yes, I love it.	Oui, j'adore ça.
eng	fra	Hang on a bit until I'm ready.	Attends un peu jusqu'à ce que je sois prêt.
eng	fra	Of all these books, this is by far the best on China.	De tous ces livres, celui-ci est de loin le meilleur sur la Chine.
eng	fra	She is reading a book.	Elle lit un livre.
eng	fra	Tom died at the age of ninety-nine.	Tom est mort à l'âge de quatre-vingt-dix-neuf ans.
eng	fra	We didn't have any customers today.	Nous n'avons eu aucun client aujourd'hui.
eng	fra	He hung on to his job.	Il s'accrocha à son travail.
eng	fra	There's no problem.	Il n'y a pas de problème.
eng	fra	Maria, Marcelina and father José are going to town.	Maria, Marcelina et le père José vont en ville.
eng	fra	Tom asked Mary many questions that she couldn't answer.	Tom a posé beaucoup de questions à Mary auxquelles elle n'a pas pu répondre.
eng	fra	I want you to leave me alone.	Je veux que tu me laisses tranquille.
eng	fra	No, I agree.	Non, je suis d'accord.
eng	fra	I accept gifts.	J'accepte les cadeaux.
eng	fra	I'm glad I could help you.	Je suis contente d’avoir pu t’être utile.
eng	fra	I'm a translator.	Je suis un traducteur.
eng	fra	I'm listening to you.	Je vous écoute.
eng	fra	Is he just a one-trick pony?	N'a-t-il qu'un unique talent ?
eng	fra	He goes to school.	Il va a l'école.
eng	fra	I can't stand this heat.	Je ne peux pas supporter cette chaleur.
eng	fra	You must put a period at the end of each declarative sentence.	Il faut mettre un point à la fin de chaque phrase déclarative.
eng	fra	Didn't you write a letter to him?	Ne lui avez-vous pas écrit une lettre ?
eng	fra	Don't count on it.	Ne compte pas dessus.
eng	fra	Can I borrow your Ford for tomorrow?	Puis-je emprunter ta Ford pour demain?
eng	fra	I love the way you kiss.	J'adore la manière dont tu embrasses.
eng	fra	Please take good care of yourself.	Prends bien soin de toi.
eng	fra	Translating is a great pleasure for me. I wouldn't do it otherwise.	Traduire est un grand plaisir pour moi. Je ne voudrais pas faire autrement.
eng	fra	Shouldn't you overlook his indiscretions and forgive him?	Ne devriez-vous pas ignorer ses indiscrétions et lui pardonner ?
eng	fra	Anybody can do this.	N'importe qui peut faire ça.
eng	fra	Do you know where I live?	Sais-tu où je vis ?
eng	fra	I wish you hadn't found me.	J'aurais aimé que tu ne m'aies pas trouvé.
eng	fra	Tom was obviously homesick.	Tom avait manifestement le mal du pays.
eng	fra	My wife is a good manager.	Mon épouse est un bon manager.
eng	fra	It was your choice.	C'était votre choix.
eng	fra	She has a bad habit of talking a long time on the phone.	Elle a la mauvaise habitude de parler longtemps au téléphone.
eng	fra	I like chocolate candy very much.	J'aime les barres chocolatées.
eng	fra	Strasbourg is also an ideal starting point for excursions across the Rhine, to châteaux nestling in the heart of vineyards, villages perching on the mountainside between lakes and forests, and other delights.	Strasbourg est aussi un point de départ rêvé pour des excursions outre-Rhin : châteaux nichés au cœur de vignobles, villages accrochés à la montagne, entre lacs et forêts et de nombreuses autres attractions.
eng	fra	The bus was empty.	Le bus était vide.
eng	fra	I'm not sure about that.	J'en suis pas sûr.
eng	fra	A horse passed my house.	Un cheval passa devant chez moi.
eng	fra	We're still alive.	Nous sommes toujours en vie.
eng	fra	The mass is over.	La messe est dite.
eng	fra	I only bring you tea alone.	Je t'apporte seulement le thé.
eng	fra	I was a bit unlucky.	J'étais un peu malchanceux.
eng	fra	Compare the facts.	Compare les faits !
eng	fra	My dad bought me books.	Papa m’a acheté des livres.
eng	fra	You are evil! You are all demons!	Vous êtes maléfiques ! Vous êtes tous des démons !
eng	fra	Tom advised Mary to take a rest.	Tom conseilla à Mary de prendre du repos.
eng	fra	I saw him after ten years.	Je ne l'ai pas vu depuis dix ans.
eng	fra	That does not mean we should ignore sources of tension. Indeed, it suggests the opposite: we must face these tensions squarely.	Ceci ne signifie pas que nous devrions ignorer des sources de tension. En effet, cela suggère le contraire : nous devons confronter ces tensions.
eng	fra	I love my mum.	J'aime ma maman.
eng	fra	A fool always finds a greater fool to admire him.	Un sot trouve toujours un plus sot qui l'admire.
eng	fra	This work is difficult for us.	Ce travail est difficile pour nous.
eng	fra	A square has four corners.	Un carré a quatre coins.
eng	fra	The settlement is a matter of time.	Le compromis est une question de temps.
eng	fra	The Mediterranean diet seems to be good for our health.	Le régime méditerranéen semble être bénéfique à notre santé.
eng	fra	That's a boat.	C'est un bateau.
eng	fra	May we ask you to remit in full settlement at your earliest convenience?	Pourrions-nous vous demander de renvoyer pour solde de tout compte sitôt que cela vous sera possible ?
eng	fra	I don't get opera.	Je ne comprends pas l'opéra.
eng	fra	He wore a morning coat.	Il porta une redingote.
eng	fra	I'll give him a pen.	Je lui donnerai un stylo.
eng	fra	It's not an easy thing to meet your maker.	Il n'est pas chose facile de rencontrer son créateur.
eng	fra	I would lay down my life for you.	J'abandonnerais ma vie pour vous.
eng	fra	There's a rumor going around.	Une rumeur circule.
eng	fra	I left you a couple messages.	Je vous ai laissé quelques messages.
eng	fra	Did you just hear what you said?	Viens-tu d'entendre ce que tu as dit ?
eng	fra	You should have been more careful with your health.	Tu aurais dû être plus prudent avec ta santé.
eng	fra	What time do you go to school?	À quelle heure te rends-tu à l'école ?
eng	fra	Where did you start learning to speak Dutch?	Où as-tu commencé à apprendre à parler néerlandais?
eng	fra	Is there anyone who can pronounce this word?	Y a-t-il quelqu'un qui puisse prononcer ce mot ?
eng	fra	That's not like her.	Ça ne lui ressemble pas.
eng	fra	You didn't let me answer.	Tu ne m'as pas laissé répondre.
eng	fra	Patience is a rare virtue these days.	La patience est une vertu rare de nos jours.
eng	fra	Where were you when the fire occurred?	Où vous trouviez-vous lorsque le feu s'est déclenché ?
eng	fra	I'll leave.	Je partirai.
eng	fra	What should I do now?	Que devrais-je faire maintenant ?
eng	fra	I'm proud of my father.	Je suis fier de mon père.
eng	fra	I don't think I can get along with him.	Je ne pense pas pouvoir m'entendre avec lui.
eng	fra	He kept on singing.	Il a continué à chanter.
eng	fra	I'm leaving today.	Je pars aujourd'hui.
eng	fra	I get off here.	Je descends ici.
eng	fra	He began to whistle a tune.	Il commença à siffler un air.
eng	fra	I knew Tom would forgive me.	Je savais que Tom me pardonnerait.
eng	fra	I've got no worries.	Je n'ai aucun souci.
eng	fra	I love the way you walk.	J'adore ta façon de marcher.
eng	fra	I don't share your optimism.	Je ne partage pas ton optimisme.
eng	fra	He was listening to the music in his room.	Il écoutait de la musique dans sa chambre.
eng	fra	It was kind of you to help me.	C'était gentil à vous de m'aider.
eng	fra	Nominate now the champion of gender-balanced business.	Désignez à présent la meilleure entreprise en matière de parité.
eng	fra	I wish I could play the guitar as well as you do.	J'aimerais pouvoir jouer de la guitare aussi bien que vous.
eng	fra	Do you know how to open this box?	Savez-vous comment ouvrir cette boîte ?
eng	fra	Everybody loved Tom.	Tout le monde adorait Tom.
eng	fra	I can draw you a picture of that if you want me to.	Je peux te le dessiner si tu le souhaites.
eng	fra	I haven't seen him since.	Je ne l'ai pas vu depuis.
eng	fra	Everything seemed to be happening in slow motion.	Tout semblait se dérouler au ralenti.
eng	fra	We can't start today.	On ne peut pas commencer aujourd'hui.
eng	fra	Tom didn't seem to be very nervous.	Tom ne semblait pas très nerveux.
eng	fra	This is old news.	C'est du réchauffé.
eng	fra	I have an account outside the country.	J'ai un compte à l'extérieur du pays.
eng	fra	You were just acting?	Ce n'était que du chiqué ?
eng	fra	I must ride a bicycle.	Je dois faire du vélo.
eng	fra	He soon betrayed his ignorance.	Il révéla bientôt son ignorance.
eng	fra	I'm so sorry for your loss.	Je suis désolé pour ta perte.
eng	fra	We captured the thief.	Nous avons attrapé le voleur.
eng	fra	That house is for sale.	Cette maison est en vente.
eng	fra	Are you ready to do that?	Es-tu prête à faire ça ?
eng	fra	They drive on the left in England.	On roule à gauche en Angleterre.
eng	fra	I'm so overworked.	Je suis tellement débordé.
eng	fra	Go first to those who you are sure will help you.	Va d'abord voir les personnes dont tu es sûr qu'elles vont t'aider.
eng	fra	Tom says a lot of things.	Tom dit beaucoup de choses.
eng	fra	A river runs down through the valley.	Une rivière s'écoule dans la vallée.
eng	fra	Man is doomed to die.	L'Homme est voué à mourir.
eng	fra	This sword is in fair condition.	Cette épée est en assez bon état.
eng	fra	He's not very strict about this.	Il n'est pas très strict à propos de ça.
eng	fra	My brother is keen on collecting stamps.	Mon frère aime collectionner les timbres.
eng	fra	Is this why you've come back?	Est-ce la raison de ton retour ?
eng	fra	At last he realized that he was mistaken.	Finalement il a pris conscience qu'il s'était trompé.
eng	fra	We did it a few times.	Nous l'avons fait quelques fois.
eng	fra	No man lives in the building.	Personne ne vit dans ce bâtiment.
eng	fra	Tom forgot to bring his lunch today.	Tom a oublié d'apporter son déjeuner aujourd'hui.
eng	fra	I extended my holiday.	J'ai prolongé mes vacances.
eng	fra	"If P, then Q" is logically equivalent to "If not Q, then not P".	« Si p, alors q » est logiquement équivalent à « Si non-q, alors non-p ».
eng	fra	I wonder why he did that.	Je me demande pourquoi il a fait ça.
eng	fra	That part is good.	Cette partie est bonne.
eng	fra	We'll look into the case at once.	Nous allons immédiatement enquêter sur l'affaire.
eng	fra	Prepare yourself for the worst.	Préparez-vous au pire !
eng	fra	He was reluctant to reveal what he really meant.	Il était hésitant à révéler ce qu'il voulait vraiment dire.
eng	fra	It's locked.	C'est verrouillé.
eng	fra	They can add something if they wish.	Ils peuvent ajouter autre chose s'ils le souhaitent.
eng	fra	It's Tom on the phone.	C'est Tom au téléphone.
eng	fra	The child was hiding in the box.	L'enfant se cachait dans la boîte.
eng	fra	Tom opened the trunk of the car.	Tom a ouvert le coffre de la voiture.
eng	fra	I missed supper.	J'ai loupé le dîner.
eng	fra	He paid no attention to my advice.	Il n'a pas fait attention à mon conseil.
eng	fra	When am I supposed to do that?	Quand suis-je supposé faire cela ?
eng	fra	I just didn't feel like getting up.	Je n'avais simplement pas envie de me lever.
eng	fra	As I didn't have any breakfast, I am very hungry now.	Comme je n'ai pas pris de petit déjeuner, j'ai très faim maintenant.
eng	fra	The end is nigh.	La fin approche.
eng	fra	I didn't really think it would happen.	Je n'ai pas vraiment pensé que ça surviendrait.
eng	fra	Love is not just a feeling, but also an art.	L'amour n'est pas seulement un sentiment, il est un art aussi.
eng	fra	I may swim in the river.	Je peux nager dans la rivière.
eng	fra	I'd like to write a book.	J'aimerais écrire un livre.
eng	fra	Maybe you'd better come with us.	Vous feriez peut-être mieux de venir avec nous.
eng	fra	No, he's not my new boyfriend.	Non, c'est pas mon nouveau petit ami.
eng	fra	Tom closed his eyes again.	Tom ferma les yeux à nouveau.
eng	fra	I didn't know tofu was this tasty.	Je ne savais pas que le tofu c'était aussi bon que ça.
eng	fra	The boys in the village laughed at me.	Les garçons du village se moquèrent de moi.
eng	fra	No atheist worth his salt will try to prove that God does not exist.	Aucun athée digne de ce nom n'essaiera de prouver que Dieu n'existe pas.
eng	fra	I am an 11-year-old girl.	Je suis une fille de onze ans.
eng	fra	Everybody pronounces my name wrong.	Tout le monde prononce mal mon nom.
eng	fra	I couldn't do this without your help.	Je ne pouvais pas faire ça sans ton aide.
eng	fra	I'm sorry. I got you two mixed up.	Je suis désolée. Je vous ai mélangés tous les deux.
eng	fra	I beg your pardon?	Plaît-il ?
eng	fra	He asked me out on a date.	Il m'a proposé de sortir avec lui.
eng	fra	He doesn't speak my language.	Il ne parle pas ma langue.
eng	fra	Drinks are on me.	Les verres sont pour moi.
eng	fra	Tom talked with Mary yesterday.	Tom a parlé avec Mary hier.
eng	fra	I turned red.	Je suis devenu rouge.
eng	fra	Doing that could be dangerous.	Faire cela pourrait être dangereux.
eng	fra	You're the teacher.	C'est vous l'institutrice.
eng	fra	The dishes got sent to the wrong table.	Les plats ont été envoyés à la mauvaise table.
eng	fra	Try this miracle ointment.	Essayez cet onguent miracle.
eng	fra	The professor briefly and clearly described the topic of his study.	Le professeur décrivit brièvement et clairement le thème de son étude.
eng	fra	Tom has told me a lot about you.	Tom m'a dit beaucoup de choses à ton sujet.
eng	fra	Let's play baseball!	Jouons au baseball.
eng	fra	She is his real mother.	Elle est sa véritable mère.
eng	fra	"Tom's crying." "I know."	« Tom pleure. » - « Je sais. »
eng	fra	This coffee is quite strong.	Ce café est bien fort.
eng	fra	That's the part I liked best.	C'est la partie que j'ai préférée.
eng	fra	Are you lonely?	Es-tu esseulé ?
eng	fra	Are you telling me you're not involved?	Es-tu en train de me dire que tu n'es pas impliquée ?
eng	fra	I've never seen anything like this before.	Je n'ai jamais vu quelque chose comme ça.
eng	fra	I don't have to be here.	Je ne suis pas obligé d'être là.
eng	fra	Return to your room.	Retourne dans ta chambre.
eng	fra	I'm never gonna let her live that down.	Je ne vais jamais la laisser enterrer ça.
eng	fra	He likes baseball very much.	Il aime beaucoup le baseball.
eng	fra	Tom paid no attention to Mary's warning.	Tom ignora l’avertissement de Marie.
eng	fra	Did you see the transcript?	As-tu vu la transcription ?
eng	fra	I don't know if that's wise or not.	Je ne sais pas si c'est sage ou non.
eng	fra	I believed that he was a doctor.	Je croyais qu'il était médecin.
eng	fra	The world is dangerous.	Le monde est périlleux.
eng	fra	I can't concentrate on my work because of the noise.	Je ne peux pas me concentrer sur mon travail à cause du bruit.
eng	fra	Can you, please, pull up the weeds and water the flowers?	Peux-tu, s'il te plait, sarcler les mauvaises herbes et arroser les fleurs ?
eng	fra	He runs faster than I.	Il court plus vite que moi.
eng	fra	It was your idea.	C'était votre idée.
eng	fra	We worked together.	Nous avons travaillé ensemble.
eng	fra	He bowed to the Queen.	Il s'inclina devant la reine.
eng	fra	I caught three fish yesterday.	J'ai pris trois poissons hier.
eng	fra	Do you want to see my collection of butterflies?	Tu veux voir ma collection de papillons ?
eng	fra	Where did it come from?	D'où est-ce venu ?
eng	fra	The Atlantic Ocean covers an area of approximately 41,105,000 square miles.	L'océan Atlantique recouvre une surface d'environ 41 105 000 milles carrés.
eng	fra	Humans originated in Africa.	Les êtres humains prennent leur origine en Afrique.
eng	fra	The greatest pleasure I know is to do a good action by stealth and have it found out by accident.	Le plus grand plaisir que je connaisse, c'est de faire une bonne action discrètement et qu'on la découvre par hasard.
eng	fra	Die already!	Meurs enfin !
eng	fra	It was cold yesterday.	Il faisait froid hier.
eng	fra	Go outside.	Sortez.
eng	fra	He is at the head of the class.	C'est le chef de classe.
eng	fra	I want you to stay here with her.	Je veux que tu restes ici avec elle.
eng	fra	I know that I owe you money.	Je sais que je te dois de l'argent.
eng	fra	We were just friends.	Nous étions seulement amis.
eng	fra	It's nice to be appreciated.	C'est chouette d'être estimé.
eng	fra	I knew you wouldn't listen to me.	Je savais que tu ne m'aurais pas écouté.
eng	fra	I think you need a lawyer.	Je pense que vous avez besoin d'un avocat.
eng	fra	"Are you a teacher?" "Yes, I am."	Êtes-vous enseignante ? Oui, je le suis.
eng	fra	I would like to pay with a credit card.	Je voudrais payer par carte de crédit.
eng	fra	I had a nice long chat with my girlfriend's father.	J'ai eu une longue et agréable conversation avec le père de ma copine.
eng	fra	You speak Japanese.	Vous parlez japonais.
eng	fra	The Internet is limitless.	Internet est sans limites.
eng	fra	Copy this program on your computer.	Copiez ce programme sur votre ordinateur.
eng	fra	The atomic bomb is a grave threat to mankind.	La bombe atomique est une menace sérieuse pour l'humanité.
eng	fra	Grant asked the Senate to approve the treaty.	Grant demanda au Sénat d'approuver le traité.
eng	fra	This is my favorite part.	C'est ma partie préférée.
eng	fra	I know what it's like to be heartbroken.	Je sais ce que c'est que d'avoir le cœur brisé.
eng	fra	The song reminds me of my young days.	La chanson me rappelle mes jeunes années.
eng	fra	Tom knew what Mary wanted to eat.	Tom savait ce que Marie voulait manger.
eng	fra	One word led to the other.	Un mot en a entraîné un autre.
eng	fra	I didn't know Tom could play the trombone so well.	Je ne savais pas que Tom pouvait jouer du trombone aussi bien.
eng	fra	He turned his attention to the picture.	Il dirigea son attention sur la photo.
eng	fra	His debt came to 100 dollars.	Sa dette a atteint 100 dollars.
eng	fra	That salesman was persistent in asking me to buy a car.	Ce vendeur persévérait à me demander d'acheter une voiture.
eng	fra	Don't leave.	Ne partez pas !
eng	fra	We can't just sit around and do nothing.	Nous ne pouvons simplement pas être assis ici et ne rien faire.
eng	fra	Good pick!	Bonne pioche!
eng	fra	You should know it.	Vous devriez le savoir.
eng	fra	Give me a towel.	Donne-moi une serviette.
eng	fra	Air pollution prevents some plants from growing well.	La pollution de l'air empêche certaines plantes de pousser normalement.
eng	fra	Fortune favors the bold.	La chance sourit aux audacieux.
eng	fra	Keep your room as neat as you can.	Garde ta chambre aussi propre que tu peux.
eng	fra	The final delusion is the belief that one has lost all delusions.	La dernière illusion est de croire qu'on les a toutes perdues.
eng	fra	It doesn't belong to you.	Elle ne t'appartient pas.
eng	fra	I haven't seen any of his pictures.	Je n'ai vu aucun de ses tableaux.
eng	fra	Don't drink out of my glass.	Ne bois pas dans mon verre.
eng	fra	She translated that word for word.	Elle l'a traduit mot à mot.
eng	fra	She was ironing her dress.	Elle était en train de repasser sa robe.
eng	fra	She obeys him.	Elle lui obéit.
eng	fra	She asked him for some money to buy a new dress.	Elle lui a demandé de l'argent pour acheter une nouvelle robe.
eng	fra	Put your hands up!	Les mains en l'air !
eng	fra	He was standing at the street corner.	Il se tenait au coin de la rue.
eng	fra	Tom is all alone.	Tom est tout seul.
eng	fra	I've been promoted.	J'ai été promue.
eng	fra	The child suddenly licked their mother's hand.	L'enfant a soudain lâché la main de sa mère.
eng	fra	Look at the house with the red roof.	Regarde la maison avec le toit rouge.
eng	fra	In case of fire, push the button.	En cas d'incendie, appuyez sur le bouton.
eng	fra	Tickets are still available if you hurry.	Des tickets sont toujours disponibles si tu te dépêches.
eng	fra	The dog house is outside.	La maison du chien est à l'extérieur.
eng	fra	I used to do that as a kid.	Enfant, je faisais ça.
eng	fra	Have you ever eaten oysters?	Avez-vous déjà mangé des huîtres ?
eng	fra	Day will break soon.	Le jour se lèvera sous peu.
eng	fra	I already gave you half.	Je t'ai déjà donné la moitié.
eng	fra	I just got back in town.	Je viens de revenir en ville.
eng	fra	Please show me your injured arm.	Montrez-moi votre bras blessé, s'il vous plaît.
eng	fra	Go ahead of me!	Va devant moi !
eng	fra	Mozart, who was originally from Salzburg, composed the Magic Flute.	Mozart, qui était originaire de Salzbourg, composa la Flûte enchantée.
eng	fra	I'm glad to see you're happy.	Je me réjouis de vous voir heureux.
eng	fra	He only cares about himself.	Il ne se préoccupe que de lui-même.
eng	fra	When does it start?	Quand cela commence-t-il ?
eng	fra	It's not for nothing that they say love is blind.	Ce n'est pas pour rien qu'on dit que l'amour est aveugle.
eng	fra	There's something important I need to tell you.	Il y a quelque chose d'important que je dois vous dire.
eng	fra	The accent of this word is on the second syllable.	L'accent sur ce mot est placé sur la deuxième syllabe.
eng	fra	I've got to see you.	Il me faut vous voir.
eng	fra	You will be better off buying a new one than trying to fix it.	Tu ferais mieux d'en acheter une neuve plutôt que d'essayer de la réparer.
eng	fra	They look cool.	Ils ont l'air calmes.
eng	fra	You don't look very good.	Vous n'avez pas l'air très bonnes.
eng	fra	Tom acknowledges that he was defeated.	Thomas reconnaît qu'il a été défait.
eng	fra	I keep telling you!	Je me tue à te le dire !
eng	fra	C++0x will admit template functions that take an arbitrary number of arguments.	Le C++0x permet des patrons de fonctions prenant un nombre arbitraire d'arguments.
eng	fra	Do you want some help?	Veux-tu de l'aide ?
eng	fra	It's extremely cold today.	Aujourd’hui, il fait horriblement froid.
eng	fra	They're so funny.	Ils sont si drôles.
eng	fra	He thought it was hilarious.	Il pensa que c'était hilarant.
eng	fra	They're right behind me.	Ils sont juste derrière moi.
eng	fra	It's going to be a challenge.	Ça va être un défi.
eng	fra	Do you think your car will make it?	Pensez-vous que votre voiture y parvienne ?
eng	fra	He almost got away with it.	Il a failli s'en tirer comme ça.
eng	fra	Electricity is very useful.	L'électricité est très utile.
eng	fra	I put it in your room.	Je l'ai mis dans ta chambre.
eng	fra	When I was a student, I was the worst at composition.	Lorsque j'étais élève, c'est en rédaction que j'étais le plus mauvais.
eng	fra	Don't ever underestimate Tom.	Ne jamais sous-estimer Tom.
eng	fra	Do not argue with him.	Ne te dispute pas avec lui.
eng	fra	What do you have in your hand?	Qu'avez-vous dans la main ?
eng	fra	It wasn't just that.	Ce n'était pas juste ça.
eng	fra	He resembles his father very much.	Il ressemble beaucoup à son père.
eng	fra	It's not a conspiracy.	Ce n'est pas une conspiration.
eng	fra	I was shaking like a leaf.	Je tremblais comme une feuille.
eng	fra	How're you doing?	Comment allez-vous ?
eng	fra	I would like to drastically decrease the amount of time it takes me to clean the house.	J'aimerais diminuer de manière drastique la somme de temps que ça me prend de nettoyer la maison.
eng	fra	The brandy brought him around in no time.	Le cognac le ramena à lui en un clin d'œil.
eng	fra	I am afraid of dying.	J'ai peur de mourir.
eng	fra	I'll slash your tires!	Je vous lacérerai les pneus !
eng	fra	It was determined that the plane crashed due to pilot error.	Il fut déterminé que l'avion s'était écrasé à cause d'une erreur de pilotage.
eng	fra	I'm not sure I'm ready for this.	Je ne suis pas sûr d'y être prêt.
eng	fra	Tom got almost everything he asked for.	Tom a obtenu presque tout ce qu'il voulait.
eng	fra	I didn't lose that much.	Je n'ai pas perdu tant que ça.
eng	fra	I'm not satisfied yet.	Je ne suis toujours pas satisfait.
eng	fra	How many chromosomes does a human being have?	Combien de chromosomes possède un être humain ?
eng	fra	Modern methods improved industry.	Les méthodes modernes ont amélioré l'industrie.
eng	fra	I'm willing to help you if you want me to.	Je suis prête à vous aider, si vous voulez que je le fasse.
eng	fra	The criticism was trenchant but fair.	La critique fut incisive mais juste.
eng	fra	Been a while, hasn't it?	Ça faisait un moment, n'est-ce pas ?
eng	fra	I usually shower at night.	D'ordinaire, je me douche le soir.
eng	fra	Ours is a mechanical age.	Notre époque est l'époque des machines.
eng	fra	They were sunbathing on the beach.	Ils étaient en train de se faire dorer sur la plage.
eng	fra	The boss gave us all a day off.	Le patron nous donna à tous un jour de congé.
eng	fra	I want some information.	Je veux des informations.
eng	fra	Peter is a truth teller.	Peter est un homme de vérité.
eng	fra	I have been studying French four years now.	J'étudie le français depuis quatre ans maintenant.
eng	fra	They rowed up the river.	Ils remontèrent la rivière à la rame.
eng	fra	Tom likes living in Boston.	Tom aime vivre à Boston.
eng	fra	He put great emphasis on spoken English.	Il insistait particulièrement sur l'anglais parlé.
eng	fra	You know him better than I do.	Tu le connais mieux que moi.
eng	fra	In China too glass is being excavated out of graves from the Era of Warring States.	En Chine aussi, du verre est extrait des tombes de la période des royaumes combattants.
eng	fra	It was handcrafted.	C'était fait main.
eng	fra	He's never hit me before.	Il ne m'a jamais frappé auparavant.
eng	fra	If it were absolutely necessary to choose, I would rather be guilty of an immoral act than of a cruel one.	S’il fallait absolument choisir, j’aimerais mieux faire une chose immorale qu’une chose cruelle.
eng	fra	Tom likes to tell dirty jokes.	Tom aime raconter des blagues obscènes.
eng	fra	I wish you a Merry Christmas.	Je vous souhaite un joyeux Noël.
eng	fra	Have you sat the maths exam?	Avez-vous passé l'examen de mathématiques ?
eng	fra	I'm very glad that you're here.	Je suis très content que vous soyez là.
eng	fra	They don't know yet.	Elles n'en savent encore rien.
eng	fra	Your daughters are beautiful.	Vos filles sont belles.
eng	fra	I need your passport and three pictures.	Il me faut votre passeport et trois photos.
eng	fra	Is this seat vacant?	Est-ce que ce siège est libre ?
eng	fra	Don't leave me alone here.	Ne me laisse pas seule ici.
eng	fra	She has a rich boyfriend.	Elle a un petit ami friqué.
eng	fra	He plays the piano better than I do.	Il joue mieux du piano que moi.
eng	fra	Who's that girl sitting over there?	Qui est cette fille assise là-bas ?
eng	fra	She is distantly related to him.	Elle lui est vaguement apparentée.
eng	fra	Tom bought two copies of the book.	Tom a acheté deux exemplaires du livre.
eng	fra	Tom and Mary are tired of this.	Tom et Mary en ont assez.
eng	fra	I'd like to remind you that you're under oath.	J'aimerais vous rappeler que vous êtes sous serment.
eng	fra	Torajiro made it clear that he was in love with me.	Torajiro a clairement dit qu'il m'aimait.
eng	fra	What's up, everybody?	Quelles nouvelles de tout le monde ?
eng	fra	As we ate our meal, we talked about what we had done that day.	En mangeant notre repas, nous discutâmes de ce que nous avions fait ce jour-là.
eng	fra	Dan bought a new computer.	Dan s'est acheté un nouvel ordinateur.
eng	fra	Job's tears can cure a large number of diseases.	La larme-de-Job peut guérir un très grand nombre de maladies.
eng	fra	I found it difficult to read the book.	J'ai trouvé ce livre difficile à lire.
eng	fra	He will not come today.	Il ne viendra pas aujourd'hui.
eng	fra	I can't do it today.	Je ne peux le faire aujourd'hui.
eng	fra	Raise up your left hand.	Levez la main gauche.
eng	fra	I feel strongly about this.	J'y suis profondément opposé.
eng	fra	All you have to do is talk.	Tout ce que tu as à faire, c'est parler.
eng	fra	I'm very comfortable.	Je suis très à l'aise.
eng	fra	He has two daughters, both of whom are married to doctors.	Il a deux filles, toutes deux mariées à des docteurs.
eng	fra	Where did the accident happen?	À quel endroit a eu lieu l'accident ?
eng	fra	I want to see your supervisor.	Je veux voir votre chef.
eng	fra	He's too cute for words!	Il est trop chou !
eng	fra	This word is not found in the list.	Ce mot ne se trouve pas dans la liste.
eng	fra	The door could not be opened.	La porte ne pouvait pas s'ouvrir.
eng	fra	God! What a beard you have! You look terrible! You're going to scare away the children.	Dieu ! quelle barbe vous avez ! Cela vous donne un air terrible ! vous allez faire fuir tous les enfants.
eng	fra	I wasn't expecting this.	Je ne m'attendais pas à ça.
eng	fra	Tom doesn't want to get his hands dirty.	Tom ne veut pas se salir les mains.
eng	fra	We go to school every day except on Sundays.	Nous allons à l'école tous les jours, sauf le dimanche.
eng	fra	Can I get you something?	Puis-je te ramener quelque chose ?
eng	fra	This is my first time contributing to Tatoeba, so I'm a little nervous.. please be kind with me.	C'est la première fois que je contribue à Tatoeba alors je suis un peu nerveuse...veuillez être gentille avec moi.
eng	fra	She doesn't like football.	Elle n'aime pas le football.
eng	fra	Didn't it occur to you to shut the windows?	Ne vous est-il pas venu à l'esprit de fermer les fenêtres ?
eng	fra	This guy is a loser.	Ce mec est un nullard.
eng	fra	We always have to obey the rules.	Nous devons toujours obéir aux règlements.
eng	fra	The news overwhelmed her. She struggled for words.	Les nouvelles la submergèrent. Elle peina à trouver ses mots.
eng	fra	Tom is still inside.	Tom est encore à l'intérieur.
eng	fra	I don't have to be here.	Je ne suis pas obligée d'être là.
eng	fra	Can it be true that he has denied that fact?	Est-il vrai qu'il a nié le fait ?
eng	fra	Once washed, the lining will look brand new.	Une fois lavée, la doublure paraîtra comme neuve.
eng	fra	Tom turned away.	Tom se détourna.
eng	fra	You're all alone.	Vous êtes tous seuls.
eng	fra	He believed the superstition that Christians were averse to learning.	Il crut à la superstition voulant que les Chrétiens aient de l'aversion pour l'étude.
eng	fra	I reply that I also thought that it was a very important subject.	Je répondis que moi aussi je pensais que c'était un sujet très important.
eng	fra	You're in my seat.	Tu es à ma place.
eng	fra	He will always love her.	Il l'aimera toujours.
eng	fra	If I were you, I would paint it blue.	Si j'étais toi, je la peindrais en bleu.
eng	fra	They handcuffed Tom.	Ils ont menotté Tom.
eng	fra	I was busy cooking.	J'étais occupée à faire la cuisine.
eng	fra	How do you do that?	Comment faites-vous ?
eng	fra	I heard about your problems.	J'ai entendu parler de vos problèmes.
eng	fra	Where did the money come from?	D'où l'argent est-il venu ?
eng	fra	I don't see any reason why I have to apologize.	Je ne vois aucune raison pour laquelle je devrais m'excuser.
eng	fra	He who wishes to ride far spares his horse.	Qui veut voyager loin ménage sa monture.
eng	fra	We're out of ammo.	Nous sommes à court de munitions.
eng	fra	We had to wait until she found a chair and sat down.	Nous avons dû attendre qu'elle trouve une chaise et qu'elle s'assoie.
eng	fra	I'm sure you'll find a good job.	Je suis sûr que tu trouveras un bon travail.
eng	fra	I'm not a bit tired.	Je ne suis pas du tout fatigué.
eng	fra	There were many things that needed to be done before we could leave.	De nombreuses choses étaient à faire avant que nous puissions partir.
eng	fra	Is the anesthesiologist there?	L'anesthésiste est-il là ?
eng	fra	All you're doing is trying to escape reality.	Tout ce que tu fais c'est d'essayer d'échapper à la réalité.
eng	fra	The ice is too thin to bear your weight.	La glace est trop fine pour porter ton poids.
eng	fra	He denied having said such a thing.	Il a démenti avoir dit une telle chose.
eng	fra	Do you know any of the boys in this room?	Connais-tu un de ces garçons qui sont dans la pièce ?
eng	fra	Tom has the same opinion.	Tom est du même avis.
eng	fra	Obesity is a serious problem.	L'obésité est un sérieux problème.
eng	fra	I'm a friend of theirs.	Je suis une de leurs amies.
eng	fra	I thought you'd be dead by now.	Je pensais que tu serais morte, à l'heure qu'il est.
eng	fra	He yelled at her.	Il lui a crié dessus.
eng	fra	Are you lying to me?	Es-tu en train de me mentir ?
eng	fra	I won't fight with you anymore.	Je me disputerai plus jamais avec toi.
eng	fra	I think we found it.	Je crois que nous l'avons trouvé.
eng	fra	Your wife's on the phone. She says it's urgent.	Votre épouse est au bout du fil. Elle dit que c'est urgent.
eng	fra	I went to the gym.	Je suis allé à la salle de sport.
eng	fra	Can I stay a little longer?	Est-ce que je peux rester un peu plus longtemps ?
eng	fra	The guitar is so expensive that I can't afford it.	La guitare est tellement chère que je ne peux pas me la payer.
eng	fra	The first generation of robots appeared in 1962.	La première génération de robots est apparue en 1962:
eng	fra	"How do you feel?" "Not good at all!"	« Comment vous sentez-vous ? » « Pas bien du tout ! »
eng	fra	The leaves of the trees have turned red.	Les feuilles des arbres ont viré au rouge.
eng	fra	Tom thinks the plan may backfire.	Tom pense que le plan pourrait se retourner contre nous.
eng	fra	I see no reason why I shouldn't accept her offer.	Je ne vois pas de raison pour laquelle je ne devrais pas accepter son offre.
eng	fra	Call options give the right to buy a security for a certain amount, called the strike price, by a given date. Puts convey the right to sell.	Les options d'achat donnent le droit d'acheter un titre à un certain montant, appelé prix d'exercice, à une date donnée. Celles de vente, donnent le droit de vendre.
eng	fra	Please close the door.	Je vous prie de fermer la porte.
eng	fra	This is my last chance to do this before I go to Boston.	C'est ma dernière chance de le faire, avant d'aller à Boston.
eng	fra	He can't have told a lie.	Il n'a pu dire un mensonge.
eng	fra	God made the universe.	Dieu créa l'univers.
eng	fra	I am sorry to trouble you.	Je suis désolé de te déranger.
eng	fra	I know Tom really does care about you.	Je sais que Tom tient vraiment à toi.
eng	fra	What will you make?	Que fabriqueras-tu ?
eng	fra	You're a lunatic.	Tu es fou.
eng	fra	A map is available upon request.	Une carte est fournie sur demande.
eng	fra	Which color do you like more, blue or red?	Quelle couleur est-ce que tu préfères ? Le bleu ou le rouge ?
eng	fra	They were disappointed that you could not come.	Ils étaient déçus que tu n'aies pas pu venir.
eng	fra	Do you want to play a game?	Voulez-vous jouer à un jeu ?
eng	fra	What did they hit you with?	Avec quoi vous ont-ils frappée ?
eng	fra	They can produce the same goods at a far lower cost.	Ils peuvent produire les mêmes marchandises à un coût bien plus bas.
eng	fra	I was seething with rage.	J'étais furibond.
eng	fra	I think you knew my father.	Je pense que tu connaissais mon père.
eng	fra	Abracadabra!	Abracadabra!
eng	fra	The mayor granted our request.	Le maire a accédé à notre demande.
eng	fra	Get the hell out my way!	Dégagez de mon chemin !
eng	fra	Tom put his ear to the door in an effort to overhear what Mary was saying on the phone.	Tom mit son oreille contre la porte afin d'entendre ce que Marie disait au téléphone.
eng	fra	Did I miss anything?	Ai-je manqué quelque chose ?
eng	fra	How many times have you been in love in your life?	Combien de fois avez-vous été amoureuse dans votre vie ?
eng	fra	They had no imagination.	Elles étaient dépourvues d'imagination.
eng	fra	Though he's not clever, he's a diligent worker.	Bien qu'il ne soit pas doué, c'est un employé persévérant.
eng	fra	Do you really want to put your money in that bank?	Veux-tu vraiment mettre ton argent dans cette banque ?
eng	fra	Tom's body will be cremated.	Le corps de Tom sera incinéré.
eng	fra	She likes to attract attention.	Elle aime attirer l'attention.
eng	fra	What can I get you to drink?	Que puis-je aller te chercher à boire ?
eng	fra	I've got some suggestions.	J'ai quelques suggestions.
eng	fra	Since there were no customers, we closed the shop early.	Comme il n'y avait pas de clients, nous avons fermé la boutique tôt.
eng	fra	We can't go.	Nous ne pouvons y aller.
eng	fra	I saved on travelling expenses by staying at a cheap hotel.	J'ai économisé les frais du voyage en logeant dans un hôtel qui n'était pas très cher.
eng	fra	Agriculture was developed more than 10,000 years ago.	L'agriculture fut élaborée il y a plus de dix mille ans.
eng	fra	I think you look like Tom.	Je trouve que tu ressembles à Tom.
eng	fra	It's the first thing that I do in the morning.	C'est la première chose que j'effectue le matin.
eng	fra	Tomorrow, he will land on the moon.	Demain, il va se poser sur la lune.
eng	fra	I really would rather be alone right now.	Je préférerais vraiment être seule, à l'instant.
eng	fra	Beside the mayor, many other distinguished guests were present.	En plus du maire, de nombreux autres invités de marque étaient présents.
eng	fra	Physics is concerned with only the simplest cases.	La physique ne s'intéresse qu'aux cas les plus simples.
eng	fra	I don't think he can handle the truth.	Je ne pense pas qu'il puisse faire face à la vérité.
eng	fra	I had resolved to steal one yen to go see it, but we were poor and there was no way I would find one yen to steal around our house.	J'avais décidé de voler un yen pour aller le voir, mais nous étions pauvres et jamais je n'aurais pu trouver un yen à voler dans notre maison.
eng	fra	Bears are quite dangerous.	Les ours sont très dangereux.
eng	fra	Mary treated her wounded knee.	Marie soigna sa blessure au genou.
eng	fra	The contents of the letter were secret.	Le contenu de la lettre était secret.
eng	fra	Please be polite.	Soyez poli s'il vous plaît.
eng	fra	No one trusts him more.	Personne ne lui fait plus confiance.
eng	fra	It's a matter of cost.	C'est une question de coût.
eng	fra	When will you come back from Milan?	Quand est-ce que tu reviens de Milan ?
eng	fra	Every child took to the new teacher.	Tous les enfants s'attachèrent au nouvel instituteur.
eng	fra	I'd rather ride my bike than walk.	Je préférerais y aller à vélo plutôt qu'à pied.
eng	fra	Be still.	Soyez calme !
eng	fra	I was pardoned.	J'ai été graciée.
eng	fra	Isn't that exciting?	N'est-ce pas excitant ?
eng	fra	You should try it on.	Tu devrais l'essayer !
eng	fra	Did you go to the restaurant yesterday?	Est-ce que tu es allée au restaurant hier ?
eng	fra	Can you do that for me?	Peux-tu faire ça pour moi ?
eng	fra	She has most peciluar ideas which surprise everybody.	Elle a les idées les plus particulières qui surprennent tout le monde.
eng	fra	I'll never forgive myself.	Je ne me pardonnerai jamais.
eng	fra	You can't replace the comma with a period in this sentence.	Tu ne peux pas remplacer la virgule par un point dans cette phrase.
eng	fra	I think it's unlikely that any store would sell this model for that price.	Je pense qu'il est probable qu'aucun magasin ne vendrait ce modèle à ce prix.
eng	fra	Everyone stayed calm.	Tout le monde resta calme.
eng	fra	Stay away from him!	Reste à distance de lui !
eng	fra	I'm glad to see you're finally happy.	Je suis ravi de te voir finalement heureux.
eng	fra	The investigation concluded that the police officer had done nothing wrong.	L'enquête conclut que l'agent de police n'avait rien fait de répréhensible.
eng	fra	They struggled.	Ils ont eu du mal.
eng	fra	There are many ways to translate texts.	Il y a de nombreuses façons de traduire des textes.
eng	fra	You won't believe who came by today.	Tu ne croiras pas qui est venu aujourd'hui.
eng	fra	Honesty is not always the best policy.	L'honnêteté n'est pas toujours la meilleure politique.
eng	fra	The people fear war.	Les gens craignent la guerre.
eng	fra	Our country is rich in marine products.	Notre pays est riche en produits de la mer.
eng	fra	She baked bread and cakes in the oven.	Elle a fait cuire du pain et des gâteaux dans le four.
eng	fra	I'm crazy.	Je suis folle.
eng	fra	The property was divided equally among the heirs.	Les biens furent repartis équitablement entre les héritiers.
eng	fra	You're not supposed to do that, are you?	Vous n'êtes pas censés faire cela, n'est-ce pas ?
eng	fra	There's no salt left.	Il n'y a plus de sel.
eng	fra	Are you seeing anybody?	Voyez-vous qui que ce soit ?
eng	fra	I feel very betrayed.	Je me sens vraiment trahie.
eng	fra	They are very interested in astronomy.	Ils s'intéressent beaucoup à l'astronomie.
eng	fra	I've caught a terrible cold.	J'ai attrapé un rhume carabiné.
eng	fra	Have you already seen as nice a movie as this one?	Aviez-vous déjà vu un aussi joli film ?
eng	fra	I think we may have something that you'd be interested in buying.	Je pense que nous avons peut-être quelque chose dont vous seriez intéressés de faire l'acquisition.
eng	fra	You could've ruined everything.	Vous auriez pu tout gâcher.
eng	fra	Christmas is only two weeks off.	Noël n'est que dans deux semaines.
eng	fra	You should not break your promise.	Vous ne devriez pas rompre votre promesse.
eng	fra	Tomiko guessed my weight.	Tomiko a deviné mon poids.
eng	fra	She is out now.	Elle est en déplacement en ce moment.
eng	fra	I'll visit you at your office tomorrow.	Je vous rendrai visite à votre bureau, demain.
eng	fra	You are old enough to make your own living.	Tu es assez grand pour gagner ta vie par toi-même.
eng	fra	I wish I could be more specific.	J'aimerais pouvoir être plus précis.
eng	fra	Tom and Mary dated each other for three years.	Tom et Mary sont sortis ensemble pendant trois ans.
eng	fra	My foot is better.	Mon pied va mieux.
eng	fra	Many complicated-looking real integrals can be solved using methods from complex analysis.	De nombreuses intégrales réelles ayant l'air compliqué peuvent être résolues en utilisant les méthodes de l'analyse complexe.
eng	fra	Please pass it to the other boys.	Passe-le aux autres garçons s'il te plaît.
eng	fra	You're not that old.	Tu n'es pas si vieux.
eng	fra	That castle is beautiful.	Ce château est beau.
eng	fra	They could not get there quickly.	Ils n'ont pas pu y aller rapidement.
eng	fra	Tom did not want to throw anything away because he thought that he might need it in the future.	Tom ne voulait rien jeter parce qu'il pensait qu'il pourrait en avoir besoin à l'avenir.
eng	fra	They are all alike to me.	Ils sont tous semblables à moi.
eng	fra	I can't figure out how to register a new domain name.	Je n'arrive pas à comprendre comment enregistrer un nouveau nom de domaine.
eng	fra	You were saying...?	Vous disiez...?
eng	fra	She was anxious about her children's health.	Elle se faisait des soucis pour la santé de son enfant.
eng	fra	How beautiful this flower is.	Que cette fleur est jolie !
eng	fra	If you may come home for Christmas? I don't know, I'll mention it to my wife and I'll tell you.	Si tu peux venir à la maison pour Noël ? Je sais pas, j'en touche deux mots à ma femme et je te dis ça.
eng	fra	I was expecting you last night.	Je vous attendais la nuit dernière.
eng	fra	I'm not leaving.	Je ne m'en vais pas.
eng	fra	"You're interested in this sort of thing?" "No, not really."	« Tu t'intéresses à cette sorte de choses ? » « Non, pas vraiment. »
eng	fra	They're beautiful.	Elles sont belles.
eng	fra	Have you noticed that Kyoto and Tokyo are anagrams?	As-tu remarqué que Kyoto et Tokyo sont des anagrammes ?
eng	fra	Henry has no more than six dollars.	Henry n'a pas plus de six dollars.
eng	fra	Apparently, the bus is late.	Apparemment le bus est en retard.
eng	fra	Tom found evidence.	Tom a trouvé des preuves.
eng	fra	Are you ready to order?	Êtes-vous prêt à commander ?
eng	fra	The old man spoke to me in French.	Le vieil homme me parla en français.
eng	fra	I'm running out of energy.	Je suis à court d'énergie.
eng	fra	You need to be careful when you're driving a car.	Il faut que tu sois prudent quand tu conduis une voiture.
eng	fra	Read all the instructions carefully.	Lisez attentivement toutes les instructions.
eng	fra	Tom would make a good teacher.	Tom ferait un bon enseignant.
eng	fra	The economy is deeply connected to politics.	L'économie est profondément reliée à la politique.
eng	fra	He runs a supermarket in the town.	Il gère un supermarché en ville.
eng	fra	Murderer!	Meurtrier !
eng	fra	John Wayne was one of the most popular movie stars of this century.	John Wayne était une des stars de cinéma les plus populaires de ce siècle.
eng	fra	We should do justice to both sides on that issue.	Nous devrions rendre justice aux deux parties dans cette affaire.
eng	fra	I was badly wounded.	J'ai été gravement blessé.
eng	fra	As I did not know what to do, I asked him for advice.	Comme je ne savais quoi faire, je lui ai demandé conseil.
eng	fra	Who picked you for this job?	Qui t'a choisi pour ce poste ?
eng	fra	Almost always.	Presque toujours.
eng	fra	I'm glad to see that you're happy.	Je suis contente de voir que vous êtes heureuses.
eng	fra	Let's hope that's enough time.	Espérons que le temps soit suffisant.
eng	fra	You're no longer allowed to speak.	Vous n'êtes plus autorisée à parler.
eng	fra	Why are you always contradicting me? You cannot accept from time to time that I may be right?	Pourquoi tu me contredis toujours? Tu ne peux pas accepter de temps en temps que j'ai peut-être raison?
eng	fra	I think we should call Tom.	Je pense que nous devrions appeler Tom.
eng	fra	What happened to all that money?	Qu'est-il advenu de tout cet argent ?
eng	fra	I want to go to Boston.	Je veux aller à Boston.
eng	fra	But in the end he put the book on the fire.	Mais à la fin il mit le livre au feu.
eng	fra	Tom began to laugh.	Tom se mit à rire.
eng	fra	When I was inside my mother's womb, I looked through my mother's navel at the house where I would be born and I thought: "No way I'm going there".	Quand j'étais dans l'utérus de ma mère, je regardai à travers le nombril de ma mère la maison dans laquelle j'allais naître, et pensai : « Jamais je n'irai là-bas. »
eng	fra	I've read both these books.	J'ai lu les deux livres.
eng	fra	Get lost, stupid jerk!	Casse-toi, pauvre con !
eng	fra	You didn't have to say yes.	Tu n'étais pas obligé de dire oui.
eng	fra	Nothing makes one old so quickly as the ever-present thought that one is growing older.	Rien ne fait davantage vieillir que la pensée constante qu'on vieillit.
eng	fra	Now the ball is in your court!	Maintenant la balle est dans votre camp !
eng	fra	They love their children.	Ils chérissent leurs enfants.
eng	fra	Keep away from that pond, please.	Éloignez-vous de cet étang.
eng	fra	She answers requests for information from Monday morning to Wednesday afternoon.	Elle répond à toutes les demandes de renseignements du lundi matin au mercredi après-midi.
eng	fra	A compliment is worth a kiss.	Un compliment vaut un baiser.
eng	fra	He is of a humorous turn of mind.	Il a l'esprit comique.
eng	fra	Who do you want to speak to?	À qui souhaitez-vous parler ?
eng	fra	I can cross the river by swimming.	Je suis capable de traverser la rivière à la nage.
eng	fra	The rumor isn't true.	La rumeur n'est pas vraie.
eng	fra	Why is Tom not here?	Pourquoi est-ce que Tom n'est pas ici ?
eng	fra	Tom and Mary both wanted a lot of children.	Tom et Marie voulaient tous les deux beaucoup d'enfants.
eng	fra	Tom is either gay or bisexual, I think.	Je pense que Tom est gay ou bien bisexuel.
eng	fra	I remember it!	Je m'en souviens !
eng	fra	Maybe it's not that bad.	Peut-être que ce n'est pas si mauvais.
eng	fra	Buy me a drink.	Offre-moi un coup !
eng	fra	There's somebody coming up the stairs.	Quelqu'un est en train de grimper l'escalier.
eng	fra	My father bought this hat for me.	Mon père m'a acheté ce chapeau.
eng	fra	Black paper absorbs light.	Le papier noir absorbe la lumière.
eng	fra	You worry too much.	Tu t'inquiètes trop.
eng	fra	She thinks she's a genius.	Elle se prend pour un génie.
eng	fra	Who likes beans?	Qui aime les haricots ?
eng	fra	I never wanted all this to happen.	Je n'ai jamais voulu que tout ça arrive.
eng	fra	This is true love.	C'est l'amour, le vrai.
eng	fra	You should read a lot of books while you're young.	On devrait lire beaucoup de livres quand on est jeune.
eng	fra	How many hours a day do you watch TV?	Combien d'heures par jour regardes-tu la télé ?
eng	fra	This ink stain will not wash out.	Cette tache d'encre ne veut pas s'en aller.
eng	fra	When was the last time you saw him?	Quand l'avez-vous vu pour la dernière fois ?
eng	fra	I had such a happy childhood.	J'ai eu une enfance si heureuse !
eng	fra	You're being silly.	Vous êtes idiot.
eng	fra	I knew I wanted you the moment I saw you.	J'ai su que je vous voulais au moment même où je vous ai vu.
eng	fra	What are Tom and Mary trying to do?	Qu'est-ce que Tom et Mary essaient de faire ?
eng	fra	Mr. Smith asked Jane to marry him.	M. Smith a demandé Jane en mariage.
eng	fra	Please sing.	Veuillez chanter !
eng	fra	The more I know her, the more I love her.	Plus je la connais, plus je l'aime.
eng	fra	We communicated in French.	Nous avons communiqué en français.
eng	fra	This is a very good question.	C'est une très bonne question.
eng	fra	Everything was wrong.	Tout était faux.
eng	fra	Tell us what happened to Tom.	Dites-nous ce qui est arrivé à Tom.
eng	fra	Tom had to leave early.	Tom a dû partir tôt.
eng	fra	I've been misunderstood.	J'ai été mal compris.
eng	fra	They met for the first time in London.	Elles se sont rencontrées pour la première fois à Londres.
eng	fra	Don't forget to mail this letter.	N'oubliez pas de mettre cette lettre à la poste.
eng	fra	Can't you help us?	Ne peux-tu pas nous aider ?
eng	fra	He spoke with a typical Texan drawl.	Il parlait avec une voix traînante typique du Texas.
eng	fra	I'm going to give you a friend's address.	Je vais te filer l'adresse d'un ami.
eng	fra	"Will he come?" "No, I don't think so."	"Est-ce qu'il jouit ?" "Non, je ne pense pas."
eng	fra	English and German are two related languages.	La langue anglaise est proche de la langue allemande.
eng	fra	Why are you looking at me like that?	Pourquoi me regardes-tu ainsi ?
eng	fra	For today's match, Tom is the goalie.	Pour le match d'aujourd'hui Tom est le gardien de but.
eng	fra	He tends to be arrogant.	Il a tendance à être arrogant.
eng	fra	I had planned to leave for New York the next morning.	J'avais prévu de partir pour New-York le lendemain matin.
eng	fra	Click here to create an account.	Cliquez ici pour créer un compte.
eng	fra	I think we can work something out.	Je pense que nous pouvons arranger quelque chose.
eng	fra	Do you fly frequently?	Prenez-vous souvent l'avion ?
eng	fra	"We have to do this now." "There's no time."	« Nous devons faire ça maintenant. » « Il n'y a pas le temps. »
eng	fra	Do you think that was fair?	Penses-tu que c'était juste ?
eng	fra	No way!	En aucun cas.
eng	fra	Don't you lie!	Ne mens pas !
eng	fra	Just water, please.	Uniquement de l'eau, je vous prie.
eng	fra	The baby is fast asleep.	Le bébé dort à poings fermés.
eng	fra	British English differs from American English in many ways.	L'anglais britannique se différencie en plusieurs points de l'anglais américain.
eng	fra	Tom and I study French together.	Tom et moi étudions le français ensemble.
eng	fra	Can I touch it?	Puis-je la toucher ?
eng	fra	Father got the drink for nothing.	Papa a eu la boisson gratis.
eng	fra	We were just about to enter the room.	Nous étions sur le point d'entrer dans la pièce.
eng	fra	It was so still that you would have heard a pin drop.	C'était si calme qu'on aurait entendu tomber une épingle.
eng	fra	Please put the chair away. It is in the way.	Éloigne la chaise. Elle se trouve dans le passage.
eng	fra	I thought you used to live in a trailer.	Je pensais que tu avais vécu dans une caravane.
eng	fra	I know who you're waiting for.	Je sais qui vous attendez.
eng	fra	He left home early in the morning so he wouldn't miss the train.	Il partit tôt le matin de chez nous de manière à ne pas manquer le train.
eng	fra	"Here you are," the steward says.	"Vous êtes là," dit le steward.
eng	fra	I gather information about the quality of goods.	Je rassemble des informations sur la qualité des produits.
eng	fra	This isn't your decision.	Ce n'est pas à toi de prendre cette décision.
eng	fra	Please have a drink.	Je t'en prie, prends une boisson !
eng	fra	I am going to write a letter.	Je vais écrire une lettre.
eng	fra	He has spent ten years in jail for murder.	Il a passé dix ans derrière les barreaux pour meurtre.
eng	fra	We're not lost.	Nous ne sommes pas perdus.
eng	fra	That's a lemon tree.	C'est un citronnier.
eng	fra	I don't have strep throat.	Je n'ai pas d'angine.
eng	fra	We should have gotten married.	Nous aurions dû nous marier.
eng	fra	Did you call him yet?	L'avez-vous déjà appelé ?
eng	fra	I don't remember exactly.	Je ne me rappelle plus très bien.
eng	fra	When am I supposed to do that?	Quand suis-je censée faire cela ?
eng	fra	I'm calling for help.	J'appelle de l'aide.
eng	fra	We went on a really long walk.	Nous avons vraiment fait une longue promenade.
eng	fra	Let me go with you.	Laissez-moi y aller avec vous.
eng	fra	That's a shame.	C'est une honte.
eng	fra	That was our idea.	C'était notre idée.
eng	fra	Is this all you can give me?	C'est tout ce que tu peux me donner ?
eng	fra	Everything Tom did was groundbreaking.	Tout ce que Tom faisait était révolutionnaire.
eng	fra	I don't know if I can do this.	Je ne sais pas si je suis en mesure de faire ça.
eng	fra	If I had worked hard in my youth, I would be successful now.	Si j'avais travaillé dur dans ma jeunesse, j'aurais du succès maintenant.
eng	fra	The drink is on me.	Je t'invite.
eng	fra	The new waiter should be much more competent.	Le nouveau serveur devrait être beaucoup plus performant.
eng	fra	I wish there were some cute guys in my class.	J'aimerais qu'il y ait de mignons garçons dans ma classe.
eng	fra	This topic has already been hotly debated in the past, but no agreement was reached.	Dans le passé ce sujet a déjà été furieusement débattu, mais aucun accord ne fut atteint.
eng	fra	Do you know why he put off his departure?	Sais-tu pourquoi il a retardé son départ ?
eng	fra	Dan had a perfect alibi.	Dan avait un parfait alibi.
eng	fra	You know how I feel about that.	Tu sais ce que j'en pense.
eng	fra	Have you ever done any volunteer work?	As-tu jamais effectué un travail volontaire ?
eng	fra	I live in Boston with my family.	Je vis à Boston avec ma famille.
eng	fra	She wasn't dancing with him then.	Elle ne dansait alors pas avec lui.
eng	fra	It never occurred to me that what I was doing might be illegal.	Il ne m'était jamais venu à l'esprit que ce que je faisais pouvait être illégal.
eng	fra	Can you solve this problem?	Peux-tu résoudre ce problème ?
eng	fra	They abandon their children.	Ils abandonnent leurs enfants.
eng	fra	What is the second largest country in the world?	Quel est le deuxième plus grand pays du monde ?
eng	fra	They made me wait for a long time.	Ils m'ont fait attendre longtemps.
eng	fra	While eating, we chew slowly.	Quand nous mangeons, nous mâchons lentement.
eng	fra	I don't know how long it'll take.	J'ignore combien de temps cela prendra.
eng	fra	Are you still collecting stamps?	Collectionnes-tu toujours les timbres ?
eng	fra	They need investors.	Ils ont besoin d'investisseurs.
eng	fra	He's a big boy.	C’est un grand garçon.
eng	fra	Your question has no answer.	Votre question n'a point de réponse.
eng	fra	Maybe Tom doesn't like me.	Peut-être que Tom ne m'aime pas.
eng	fra	My daugther wants a kitten.	Ma fille veut un petit chat.
eng	fra	Here, have a drink.	Voilà, buvez un coup !
eng	fra	Neither one of them disagrees.	Aucun d'eux ne le réfute.
eng	fra	You are very insensitive.	Tu es très indélicat.
eng	fra	Get on a horse.	Enfourchez un cheval !
eng	fra	The Kabyle are Berber but they are secular unlike other Berbers.	Les kabyles sont berbères mais ils sont laïques contrairement aux autres berbères.
eng	fra	He lamented his hard fate.	Il s'est lamenté de son destin difficile.
eng	fra	You are aggressive.	Tu es agressive.
eng	fra	I heard a noise.	J'ai entendu un bruit.
eng	fra	She was scared to admit that she didn't know.	Elle avait peur d'admettre qu'elle ne savait pas.
eng	fra	You were alone at that time, weren't you?	Vous étiez seule, à ce moment-là, n'est-ce pas ?
eng	fra	You will find her very nice.	Vous la trouverez très aimable.
eng	fra	Have you measured it?	L'as-tu mesurée ?
eng	fra	He loves you very much.	Il t'aime vraiment très fort.
eng	fra	How many kilometers are there in six miles?	À combien de kilomètres correspondent six milles ?
eng	fra	I'm tired of museums, - graveyards of the arts.	Je suis las des musées, — cimetières des arts.
eng	fra	Where have you been all week?	Où as-tu été toute la semaine ?
eng	fra	Here's $5.	Voilà cinq dollars.
eng	fra	Why don't you take a seat here?	Pourquoi ne pas t'asseoir ici ?
eng	fra	He must have stacked them up against the wall.	Il a dû les entasser contre le mur.
eng	fra	Your French is excellent.	Ton français est excellent.
eng	fra	If you are not sure about the meaning of the word, look it up in your dictionary.	Si vous n'êtes pas sûrs de la signification du mot, cherchez-le dans votre dictionnaire.
eng	fra	He spoke of the people and the things that he had seen during his trip.	Il décrit les gens et les choses qu'il avait vues pendant son voyage.
eng	fra	The pizza tasted good.	La pizza était bonne.
eng	fra	I'm hiding in Japan.	Je me cache au Japon.
eng	fra	Suddenly he spotted me.	Tout à coup il m'aperçut.
eng	fra	Do you remember your grandfather?	Te souviens-tu de ton grand-père ?
eng	fra	I tried thinking about why it was that I didn't trust him.	J'ai essayé de réfléchir sur les raisons de mon manque de confiance envers lui.
eng	fra	Try to be more punctual from now on.	Essayez d'être plus ponctuelle, désormais.
eng	fra	I'm not ready to fight.	Je ne suis pas prêt à me battre.
eng	fra	I was unprepared.	Je n'étais pas préparée.
eng	fra	Tom helped Mary move the furniture.	Tom aida Marie à déplacer les meubles.
eng	fra	You cannot do this.	Tu ne peux pas faire ça.
eng	fra	I'll find someone else to help me.	Je trouverai quelqu'un d'autre pour m'aider.
eng	fra	I learned German for three years in school and two years in university.	J'ai appris l'allemand pendant trois ans à l’école et deux ans à l’université.
eng	fra	You have only to keep silent.	Tu dois juste rester silencieux.
eng	fra	I'm confused now.	Je suis paumé maintenant.
eng	fra	You are fortunate for having such good friends.	Vous avez de la chance d'avoir des amis si sympas.
eng	fra	Believe that if you want to.	Crois-le si tu le veux.
eng	fra	Are you planning on staying in Boston for a long time?	Envisagez-vous de rester à Boston pour une longue période ?
eng	fra	Sit beside me.	Asseyez-vous à côté de moi !
eng	fra	It looks like you've gone out of the frying pan and into the fire.	Il semble que tu sois tombé de Charybde en Sylla.
eng	fra	It's almost impossible to work out this problem.	Il est presque impossible de résoudre ce problème.
eng	fra	I need this one.	Il me faut celle-ci.
eng	fra	I had no idea you knew how to play the trombone.	J'ignorais que tu savais jouer du trombone.
eng	fra	The thieves divvied up the proceeds from their heist.	Les voleurs se répartirent le butin du casse.
eng	fra	I shall stay here for the time being.	Je resterai ici pour le moment.
eng	fra	I was mentally and physically tired.	Je fus mentalement et physiquement fatigué.
eng	fra	Check that your username and password are written correctly.	Vérifie que ton nom d'utilisateur et ton mot de passe sont écrits correctement.
eng	fra	I can't tell you how much I appreciate your help.	Je ne peux pas te dire combien je te suis reconnaissant pour ton aide.
eng	fra	I didn't feel well.	Je ne me sentais pas bien.
eng	fra	We're ready.	Nous sommes prêts.
eng	fra	Tom was master of the situation in no time.	Tom se rendit maître de la situation sans délai.
eng	fra	Please do not open the windows.	Merci de ne pas ouvrir les fenêtres.
eng	fra	Gun collecting is a poor companion to child rearing.	Quel besoin les collectionneurs d'armes ont-ils de faire des enfants ?
eng	fra	Do you think that I should go talk to her?	Penses-tu que je devrais aller discuter avec elle ?
eng	fra	You chatter too much.	Tu bavardes trop.
eng	fra	He earned as much money as possible.	Il a gagné le plus d'argent possible.
eng	fra	My mum values this writer.	Ma mère estime cet écrivain.
eng	fra	Tom doesn't understand a thing.	Tom ne comprend rien.
eng	fra	I don't live around here.	Je ne vis pas par ici.
eng	fra	Everything is so expensive.	Tout est si cher.
eng	fra	I must work tomorrow.	Je dois travailler demain.
eng	fra	What did you open it with?	Avec quoi l'as-tu ouverte ?
eng	fra	You should try to enjoy yourselves.	Tu devrais essayer de t'amuser.
eng	fra	That's really not funny.	C'est vraiment pas drôle.
eng	fra	The show starts in ten minutes.	Le spectacle commence dans 10 minutes.
eng	fra	She always speaks to him in a loud voice because he's hard of hearing.	Elle s'adresse toujours à lui d'une voix forte parce qu'il est dur d'oreille.
eng	fra	Concentration is a very simple thing.	La concentration est une chose très simple.
eng	fra	We are all praying for Japan.	Nous prions tous pour le Japon.
eng	fra	Let's hope the situation doesn't get any worse.	Espérons que la situation n'empire pas.
eng	fra	I can't stop playing Minecraft.	Je n'arrive pas à m'arrêter de jouer à Minecraft.
eng	fra	Mommy, I want you to buy me a pomegranate!	Maman, je veux que tu m'achètes une grenade !
eng	fra	The walls have ears.	Les murs ont des oreilles.
eng	fra	They are not very different from anybody else.	Ils ne sont pas très différents de qui que ce soit d'autre.
eng	fra	Bring me a sheet of paper, please.	Apporte-moi une feuille de papier, s'il te plaît.
eng	fra	We're going to hang them.	Nous allons les pendre.
eng	fra	The hunting dog headed for the woods.	Le chien de chasse se dirigeait vers les bois.
eng	fra	My uncle died of cancer of the stomach yesterday.	Mon oncle est mort d'un cancer de l'estomac, hier.
eng	fra	Tom was in love with Maria, but she didn't want to know anything about him.	Tom était amoureux de Maria, mais elle ne voulait rien savoir de lui.
eng	fra	I haven't tried doing it that way.	Je n'ai pas essayé de le faire de cette manière.
eng	fra	You should just wear summer clothes.	Tu devrais juste porter des vêtements d'été.
eng	fra	What did you make?	Qu'avez-vous fait ?
eng	fra	I don't want you to be upset.	Je ne veux pas que vous soyez fâchées.
eng	fra	I'm not that drunk.	Je ne suis pas si saoul.
eng	fra	A lot of insects are chirping in the field.	De nombreux insectes chantent dans les champs.
eng	fra	Get out of here before I call the cops.	Sors de là, avant que j'appelle les flics !
eng	fra	You're not supposed to be in here.	Vous n'êtes pas censé être là-dedans.
eng	fra	I love you so much. I can't wait to see you.	Je t'aime tellement. J'ai hâte de te voir.
eng	fra	No sooner had Helen come home than she fell sick.	Helen tomba malade dès qu'elle fut arrivée à la maison.
eng	fra	She acted in the play.	Elle a joué dans la pièce.
eng	fra	I never cut my nails at night.	Je ne me coupe jamais les ongles le soir.
eng	fra	Grand opening sale.	Grande vente d'inauguration.
eng	fra	He received a tremendous punch on the jaw from his opponent.	Il reçut un terrible coup de poing de son adversaire à la mâchoire.
eng	fra	Tom didn't even try to get up.	Tom n'a même pas essayé de se lever.
eng	fra	It's not true!	Ce n'est pas vrai !
eng	fra	If you want to stay here, you are welcome to.	Si tu veux rester ici, tu es bienvenue.
eng	fra	I was adopted.	J'ai été adopté.
eng	fra	Democracy is the government of the people, by the people, and for the people.	La démocratie est le gouvernement du peuple, par le peuple, et pour le peuple.
eng	fra	It is sometimes preferable to not know what we're saying than to say what we don't know.	Il est quelquefois préférable de ne pas savoir ce qu'on dit que de dire ce qu'on ne sait pas.
eng	fra	Do I smell bacon?	Est-ce qu'il n'y aurait pas des flics, dans le coin ?
eng	fra	He lies like a funeral sermon.	Il ment comme un sermon d'enterrement.
eng	fra	I am strongly opposed to a compromise.	Je suis farouchement opposé à un compromis.
eng	fra	Did I hurt you?	Vous ai-je blessé ?
eng	fra	You didn't have to say yes.	Tu n'étais pas obligée de dire oui.
eng	fra	You have to allow for the boy's age.	Vous devez considérer l'âge du garçon.
eng	fra	Do you study or work?	Tu étudies ou tu travailles ?
eng	fra	Could you move just a little closer?	Pourriez-vous vous rapprocher juste un peu ?
eng	fra	I'm tired of living this life.	Je suis fatigué de cette vie.
eng	fra	Sami asked Layla to wait.	Sami demanda à Laya d'attendre.
eng	fra	We don't know the answer yet.	On ne sait pas encore la réponse.
eng	fra	Did you hear what we were saying?	Tu as entendu ce que nous disions ?
eng	fra	I want you to know that I can't be there tomorrow.	Je veux que tu saches que je ne peux pas être là demain.
eng	fra	She came on Monday and left again the next day.	Elle est venue le lundi, et est repartie le lendemain.
eng	fra	We painted the house green.	Nous peignîmes la maison en vert.
eng	fra	The radio had warned us that there was a risk of flooding.	La radio nous a averti d'un risque d'inondation.
eng	fra	Do you think it's wise to wear your uniform today?	Penses-tu qu'il soit avisé de porter ton uniforme aujourd'hui ?
eng	fra	Does he like China?	Aime-t-il la Chine ?
eng	fra	We resumed negotiations with that company.	Nous avons repris les tractations avec cette société.
eng	fra	Don't even think of asking me what I think about you right now.	Ne songez même pas à me demander ce que je pense de vous à l'instant.
eng	fra	We abhor violence.	Nous abhorrons la violence.
eng	fra	Tom is a moron.	Tom est un idiot.
eng	fra	Tom didn't cry at Mary's funeral.	Tom n'a pas pleuré à l'enterrement de Mary.
eng	fra	Let's face the reality!	Regardons la réalité !
eng	fra	It's not what you wear, it's how you wear it.	Le problème, ce n'est pas ce que tu portes, mais comment tu le portes.
eng	fra	They won't let Tom out.	Ils ne laisseront pas sortir Tom.
eng	fra	Her footsteps were as light as a fairy's.	Ses pas étaient aussi légers qu'une fée.
eng	fra	It does not matter to me whether you come or not.	Cela ne fait aucune différence pour moi que vous veniez ou non.
eng	fra	I've got accustomed to speaking in public.	Je me suis habituée à parler en public.
eng	fra	Take mine.	Prends le mien.
eng	fra	That's all you need to know.	C'est tout ce qu'il te faut savoir.
eng	fra	Her accent is perfect.	Son accent est parfait.
eng	fra	He's a southpaw.	C'est un gaucher.
eng	fra	Many people like to travel.	Beaucoup de gens aiment voyager.
eng	fra	If I had known it, I would have told it to you.	Si j'avais su, je te l'aurais dit.
eng	fra	There is a remedy for everything.	Il y a un remède à tout.
eng	fra	We do this all the time.	Nous le faisons tout le temps.
eng	fra	Let me write down the address.	Je vais noter l'adresse.
eng	fra	That's just life.	C'est la vie.
eng	fra	You can sit down if you want.	Tu peux t'asseoir si tu veux.
eng	fra	It was an extremely cruel war.	Ce fut une guerre extrêmement cruelle.
eng	fra	One day I found a box there.	Un jour, j’y ai trouvé une boîte.
eng	fra	He is unmarried and has no brothers or sisters.	Il est célibataire et n'a pas de frères et sœurs.
eng	fra	You had better not eat too much.	Vous feriez mieux de ne pas manger trop.
eng	fra	There's no need to hurry.	Il n'est pas nécessaire de nous presser.
eng	fra	I wish I could tell you the reason, but I can't.	J'aimerais pouvoir te dire la raison, mais je ne peux pas.
eng	fra	I bet stuff like this doesn't happen to Tom.	Je parie que ce genre de trucs n'arrive pas à Tom.
eng	fra	I have so much work that I will stay for one more hour.	J'ai tellement de travail que je reste une heure de plus.
eng	fra	It was an immediate success.	Ce fut un succès immédiat.
eng	fra	Could I get my ring back?	Pourrais-je récupérer ma bague ?
eng	fra	They strolled along the beach.	Ils se promenèrent le long de la plage.
eng	fra	They did a good deed in helping refugees.	Ils firent une bonne action en aidant les réfugiés.
eng	fra	I'd like to tell you something in private.	J'aimerais te dire quelque chose en privé.
eng	fra	No one pays attention to Tom.	Personne ne fait attention à Tom.
eng	fra	We're here to protect you.	Nous sommes là pour te protéger.
eng	fra	I knew you wouldn't do that.	Je savais que vous ne feriez pas cela.
eng	fra	You'll have a hard time.	Ça va être dur pour toi.
eng	fra	Don't forget to ask follow-up questions.	N'oublie pas de poser des questions complémentaires !
eng	fra	We left the door open.	Nous avons laissé la porte ouverte.
eng	fra	She was advised by him not to go.	Il lui a conseillé de ne pas y aller.
eng	fra	I'm not defending him!	Je ne le défends pas !
eng	fra	Piercings can be a form of rebellion for teenagers.	Les piercings peuvent être une forme de rébellion pour les adolescents.
eng	fra	You didn't know Tom was gay?	Tu ignorais que Tom était gay ?
eng	fra	These cars are ours.	Ces voitures sont les nôtres.
eng	fra	He is stronger than ever.	Il est plus fort que jamais.
eng	fra	I brought you some lunch.	Je vous ai apporté un déjeuner.
eng	fra	Obesity is a national epidemic.	L'obésité est une épidémie nationale.
eng	fra	Nobody equals him in strength.	Personne ne lui arrive à la cheville en terme de puissance.
eng	fra	If you need anything, just call.	Si vous avez besoin de quoi que ce soit, appelez simplement !
eng	fra	Your cat is driving me crazy.	Ton chat me rend chèvre.
eng	fra	When was this book published?	Quand est-ce que ce livre a-t-il été publié?
eng	fra	This is an extremely important point.	C'est un point crucial.
eng	fra	It looks fabulous on you!	Sur toi, ça a l'air formidable !
eng	fra	Of the eight, only one was found guilty.	Des huit, seul un fut déclaré coupable.
eng	fra	Turn to the right.	Tournez vers la droite.
eng	fra	That factory makes toys.	Cette usine produit des jouets.
eng	fra	I don't like sand. It's coarse and rough and irritating and it gets everywhere.	Je n'aime pas le sable. C'est grossier, rugueux, irritant et ça se colle partout.
eng	fra	You should buy it for yourself.	Tu devrais te l'acheter.
eng	fra	It was harder than I thought.	Ce fut plus dur que je ne le pensais.
eng	fra	Tom never told me why he wasn't here the day before yesterday.	Tom ne m'a jamais dit pourquoi il n'était pas là avant-hier.
eng	fra	Once a war breaks out, both sides are in the wrong.	Une fois qu'une guerre se déclenche, les deux côtés sont en tort.
eng	fra	Sean Connery started balding at the age of 21.	Sean Connery a commencé à devenir chauve à l'âge de vingt-et-un ans.
eng	fra	We have a lot of snow in the winter.	Nous avons beaucoup de neige en hiver.
eng	fra	He doesn't want a relationship. He just wants to sleep with me.	Il ne veut pas d'une relation. Il veut juste coucher avec moi.
eng	fra	I'm not at all concerned.	Je ne suis pas du tout concerné.
eng	fra	This might interest you.	Ceci peut peut-être vous intéresser.
eng	fra	I have two computers, but they're both broken. So now I'm using my sister's while she's away.	J'ai deux ordinateurs, mais ils sont tous les deux cassés. Donc, maintenant, j'utilise celui de ma sœur pendant qu'elle est absente.
eng	fra	What do you usually do on Mondays?	Que fais-tu en général le lundi ?
eng	fra	He was my best friend.	Il fut mon meilleur ami.
eng	fra	Like it or not.	Que tu l'aimes ou pas.
eng	fra	Stir the paint with a stick.	Remuez la peinture avec un bâton !
eng	fra	Many of the things Pizzaro had heard about the Inca treasure were true.	Bien des choses que Pizarre avait entendues au sujet du trésor des Incas étaient vraies.
eng	fra	Try to remain calm.	Essayez de rester calmes.
eng	fra	Tom planted the seeds.	Tom a planté les graines.
eng	fra	Yours is not bad, either.	Le vôtre n'est pas mal non plus.
eng	fra	Why did you bring on your niece to live here?	Pourquoi avez-vous amené votre nièce vivre ici?
eng	fra	I don't feel like working.	Je n'ai pas le cœur à travailler.
eng	fra	Please give me another chance.	Je vous en prie, donnez-moi encore une chance.
eng	fra	Tom is on duty.	Tom est de faction.
eng	fra	You will be assimilated.	Tu seras assimilée.
eng	fra	Contribute to Tatoeba.	Contribuez à Tatoeba.
eng	fra	She's worse today.	Elle est pire aujourd'hui.
eng	fra	I'm sorry, I didn't hear you.	Je suis désolée, je ne vous ai pas entendu.
eng	fra	Tom has to learn Japanese because he's going to Japan next year.	Tom doit apprendre le japonais car il va au Japon l'année prochaine.
eng	fra	He, being slow-footed, was of course already lagging two meters.	Marchant lentement, il s'était déjà fait distancer de deux mètres.
eng	fra	I saw a light far away.	J'ai vu une lumière lointaine.
eng	fra	He was stupid enough to believe her.	Il a été suffisamment stupide pour la croire.
eng	fra	I'm going to wait for you.	Je vais t'attendre.
eng	fra	I have a pretty wooden box to keep my jewelry in.	J'ai une jolie boîte en bois pour ranger mes bijoux.
eng	fra	If you want this job, you must apply for it by tomorrow.	Si vous voulez cet emploi, vous devez postuler avant demain.
eng	fra	I'm volunteering.	Je fais du bénévolat.
eng	fra	I'm lying on the grass.	Je suis allongée dans l'herbe.
eng	fra	I ate your piece of cake.	J'ai mangé votre part de gâteau.
eng	fra	He is fortunate having such a good wife.	Il a de la chance d'avoir une si bonne épouse.
eng	fra	He likes watching baseball games on TV.	Il aime regarder des matchs de baseball à la télévision.
eng	fra	I will write you back soon.	Je vous donnerai rapidement une réponse écrite.
eng	fra	You're contagious.	Vous êtes contagieuse.
eng	fra	Tom isn't happy at all.	Tom n'est pas du tout content.
eng	fra	This book is my good luck charm; I read it every five months.	Comme ce livre est mon porte-bonheur, je le lis tous les cinq mois.
eng	fra	Am I allowed to use this?	M'est-il permis d'utiliser ceci ?
eng	fra	I like your tie.	J'aime votre cravate.
eng	fra	Your socks don't match.	Tes chaussettes sont dépareillées.
eng	fra	I'm thrilled with my purchase.	Je suis ravi de mon achat.
eng	fra	You sound tired.	Tu parais fatiguée.
eng	fra	I heard the message.	J'ai entendu le message.
eng	fra	Your father is tall.	Ton père est grand.
eng	fra	You said you wanted more responsibility.	Tu as dit que tu voulais plus de responsabilités.
eng	fra	I think this is yours.	Je pense que c'est le vôtre.
eng	fra	Japanese office workers work very hard.	Les employés de bureau japonais travaillent très dur.
eng	fra	You've been warned.	On t'a prévenue.
eng	fra	The politician apologized for his recent Facebook posts about gays and black people.	Le politicien s'est excusé pour ses récents posts Facebook sur les gays et les noirs.
eng	fra	We learn a lot while traveling.	On apprend beaucoup en voyageant.
eng	fra	There is little wine left in the bottle.	Il reste un peu de vin dans la bouteille.
eng	fra	I ate too much.	J'ai trop mangé.
eng	fra	Tom and Mary have trouble getting along.	Tom et Marie ont de la difficulté à s'entendre.
eng	fra	Tom helped the teacher decorate the classroom for Valentine's Day.	Tom a aidé le professeur à décorer la classe pour la Saint-Valentin.
eng	fra	Look out for pickpockets.	Fais attention aux pickpockets.
eng	fra	He had an operation on his left leg.	Il a eu une opération à la jambe gauche.
eng	fra	Water is a natural resource of vital importance.	L'eau est une ressource naturelle de la plus haute importance.
eng	fra	In order to have an idea of our current projects, we invite you to visit [url].	Afin d'avoir un aperçu de nos projets actuels, nous vous invitons à surfer sur &lt; url &gt; .
eng	fra	What is wrong with you?	Qu'est-ce qui ne va pas avec toi ?
eng	fra	It's a very bizarre animal.	C'est un animal très bizarre.
eng	fra	What exactly happened?	Que s'est-il passé, exactement ?
eng	fra	This is private property.	C'est une propriété privée.
eng	fra	Have you betrayed me?	M'as-tu trahie ?
eng	fra	Dogs must be carried.	Vous devez porter des chiens.
eng	fra	How was your day?	Comment s'est passée ta journée ?
eng	fra	It will do you good to go to the country.	Ça vous fera du bien d'aller à la campagne.
eng	fra	I'm hanging a picture of my grandmother on the wall.	J'accroche au mur un portrait de ma grand-mère.
eng	fra	I have a wooden table.	J'ai une table en bois.
eng	fra	I ordered the book from Britain.	J'ai commandé ce livre depuis l'Angleterre.
eng	fra	Please write down your name here.	S'il vous plait inscrivez votre nom ici.
eng	fra	I am very glad to be out of high school.	Je suis vraiment heureux d'être sorti de l'école.
eng	fra	They've been hypnotized!	Ils ont été hypnotisés !
eng	fra	I'm sitting on the stairs.	Je m'assieds sur la marche.
eng	fra	How did you find us?	Comment nous as-tu trouvés ?
eng	fra	Tom is studying.	Tom est en train d'étudier.
eng	fra	This is kind of interesting.	C'est plutôt intéressant.
eng	fra	I want you to die.	Je veux que tu meures.
eng	fra	It's better than it was before.	C’est mieux qu’avant.
eng	fra	You did that intentionally, didn't you?	Vous avez fait cela intentionnellement, n'est-ce pas ?
eng	fra	Please remind me to go to the doctor's tomorrow.	S'il te plaît, rappelle-moi d'aller chez médecin demain.
eng	fra	Compare the two carefully, and you will see the difference.	Compare soigneusement les deux et tu verras la différence.
eng	fra	She has faults, too.	Elle aussi a ses torts.
eng	fra	Well, it doesn't bother me!	Eh bien ne vous gênez pas !
eng	fra	She's very good at her job.	Elle excelle dans son travail.
eng	fra	He had the gift of prophecy.	Il avait le don de prophétie.
eng	fra	What kind of person would forget to pick their children up after school?	Quel genre de personnes oublierait de ramasser ses enfants après l'école ?
eng	fra	That would be really interesting.	Ce serait vraiment intéressant.
eng	fra	I hope Tom remembered to shave.	J'espère que Tom a pensé à se raser.
eng	fra	Please stop.	Veuillez arrêter.
eng	fra	I've been feeling poorly for the last couple of days.	Je me sens souffrant ces deux derniers jours.
eng	fra	Do you want to come over and watch a movie?	Voulez-vous venir ici et regarder un film ?
eng	fra	I'm so happy that you're here.	Je suis tellement content que tu sois là.
eng	fra	That's what you said last time.	C'est ce que vous avez dit la dernière fois.
eng	fra	I put some cream in my coffee.	Je mis du lait dans mon café.
eng	fra	I'm divorced.	Je suis divorcée.
eng	fra	Did I startle you?	Vous ai-je fait sursauter ?
eng	fra	I was convinced that he was guilty.	J'étais convaincue qu'il était coupable.
eng	fra	He is a professor of English at Leeds.	Il est professeur d'anglais à Leeds.
eng	fra	Who are you working for now?	Pour qui travailles-tu maintenant ?
eng	fra	The United Nations sent troops to intervene in the conflict.	Les Nations Unies dépêchèrent des troupes afin d'intervenir dans le conflit.
eng	fra	Russia guarantied the sovereignty of Ukraine, and her borders, following the treaty of nineteen ninety-four, whereby Ukraine, in exchange, renounced her nuclear arsenal.	La Russie est garante de la souveraineté de l'Ukraine, et donc de ses frontières, depuis le traité de mille-neuf-cent-quatre-vingt-quatorze, par lequel l'Ukraine renonçait, en échange, à son arsenal nucléaire.
eng	fra	How far is it from here to your school?	À quelle distance d'ici est ton école ?
eng	fra	My father's job is interesting.	Le travail de mon père est intéressant.
eng	fra	We are hoping for your quick recovery.	Nous vous souhaitons un prompt rétablissement.
eng	fra	Get out of here now!	Sors d'ici, maintenant !
eng	fra	I was going to write to you, but I forgot.	J'allais vous écrire mais j'ai oublié.
eng	fra	His legs are long.	Ses jambes sont longues.
eng	fra	What's the most interesting job you've ever had?	Quel est le travail le plus intéressant que tu aies jamais eu ?
eng	fra	This letter is addressed to you.	Cette lettre vous est adressée.
eng	fra	You're very flexible.	Vous êtes très flexibles.
eng	fra	Where are we going after?	Où allons-nous après ?
eng	fra	We asked for a meeting.	Nous avons demandé un rendez-vous.
eng	fra	She has been living in Paris for ten years.	Elle vit à Paris depuis dix ans.
eng	fra	I seem to have caught a bad cold.	Il semble que j'aie attrapé un mauvais rhume.
eng	fra	Are you sure you don't need my help?	Es-tu sûr de ne pas avoir besoin de mon aide ?
eng	fra	This is not salt.	Ce n'est pas du sel.
eng	fra	I managed to make myself understood in English.	Je me suis débrouillé pour me faire comprendre en anglais.
eng	fra	What do you suggest?	Que suggères-tu ?
eng	fra	How tall is the Eiffel Tower?	Combien la tour Eiffel mesure-t-elle ?
eng	fra	"How old are you?" "I'm sixteen."	« Quel âge as-tu ? » « Seize ans. »
eng	fra	I just can't get it right.	Je ne parviens pas à trouver la bonne réponse.
eng	fra	They don't eat meat.	Elles ne mangent pas de viande.
eng	fra	Who are you to tell me what to do?	Qui es-tu pour me dire quoi faire ?
eng	fra	That Italian author is little known in Japan.	Cet auteur italien est peu connu au Japon.
eng	fra	Thank you for your gift!	Merci pour votre cadeau !
eng	fra	I just think you should be careful, that's all.	Je pense simplement que vous devriez être prudent, c'est tout.
eng	fra	Did you need me?	Avais-tu besoin de moi ?
eng	fra	That's exactly what I needed.	C'est exactement ce dont j'avais besoin.
eng	fra	Did you read the article?	Avez-vous lu l'article ?
eng	fra	All human beings have brains.	Tous les êtres humains sont munis de cerveaux.
eng	fra	I am going to find out if his instructions are accurate.	Je vais vérifier si ses instructions sont justes.
eng	fra	This medicine tastes horrible.	Ce médicament a un goût atroce.
eng	fra	Have you got over your cold yet?	T'es-tu déjà remis de ton rhume ?
eng	fra	I love my family.	J'adore ma famille.
eng	fra	I solved the problem a few days ago.	J'ai résolu le problème il y a quelques jours.
eng	fra	I told you not to move.	Je t'ai dit de ne pas bouger.
eng	fra	Are you wearing that dress for the first time?	Portez-vous cette robe pour la première fois ?
eng	fra	He is not able to know the truth.	Il ne peut pas connaître la vérité.
eng	fra	And whether or not it is clear to you, no doubt the universe is unfolding as it should.	Et que ça soit clair pour vous ou pas, il ne fait aucun doute que l'univers se déploie comme il devrait.
eng	fra	Where have you spent your holidays?	Où est-ce que vous avez passé vos vacances ?
eng	fra	She disliked him.	Elle ne l'aimait pas.
eng	fra	You aren't in a hurry, are you?	Tu n'es pas pressée, si ?
eng	fra	This sofa can seat three people easily.	Trois personnes peuvent facilement s'asseoir dans ce canapé.
eng	fra	I started reading the book.	Je me mis à lire le livre.
eng	fra	Nobody supported my country.	Personne n'a soutenu mon pays.
eng	fra	Why aren't you studying French?	Pourquoi n'étudies-tu pas le français ?
eng	fra	Don't be fresh with me.	Ne soyez pas effrontées avec moi !
eng	fra	He stood up.	Il s'est levé.
eng	fra	My father often takes me to baseball games.	Mon père m’emmène souvent aux matchs de base-ball.
eng	fra	What do you mean, you slept with her?	Qu'est-ce que tu entends par : « J'ai couché avec elle. » ?
eng	fra	He understands more or less his problems.	Il comprend plus ou moins ses problèmes.
eng	fra	Don't take this personally.	Ne le prends pas personnellement !
eng	fra	Marie wasn't thirsty.	Marie n'avait pas soif.
eng	fra	That child grew a lot in a short amount of time.	Cet enfant a beaucoup grandi en peu de temps.
eng	fra	Keep oil away from the fire.	Garde l'huile loin du feu.
eng	fra	Oprah Winfrey has great influence over her fans.	Oprah Winfrey exerce une grande influence sur ses admirateurs.
eng	fra	Luckily, Tom had some money I could borrow.	Heureusement, Tom avait un peu d'argent que j'ai pu emprunter.
eng	fra	We've been wasting a lot of time.	On a perdu beaucoup de temps.
eng	fra	What singer do you prefer?	Quel est ton chanteur préféré ?
eng	fra	How about a drink?	Que diriez-vous d'un verre ?
eng	fra	I told you I have a girlfriend.	Je vous ai dit que j'ai une petite copine.
eng	fra	I am really disappointed.	Je suis vraiment déçue.
eng	fra	A minute has sixty seconds.	Une minute comprend soixante secondes.
eng	fra	He likes geography and history.	Il aime bien la géographie et l’histoire.
eng	fra	Can you verify that this message is from Tom?	Pouvez-vous vérifier que ce message provient de Tom ?
eng	fra	What's this room?	Quelle est cette chambre ?
eng	fra	My parents are in Australia.	Mes parents sont en Australie.
eng	fra	Don't judge me too harshly.	Ne me jugez pas trop sévèrement !
eng	fra	If you want to sell your old sofa, why not put an advertisement in the local paper?	Si vous voulez vendre votre vieux canapé, pourquoi ne pas mettre une annonce dans le journal local ?
eng	fra	What insects have you eaten?	Quels insectes as-tu mangé ?
eng	fra	He is weak on names.	Il n'est pas doué pour retenir les noms.
eng	fra	I'm not married yet.	Je ne suis pas encore marié.
eng	fra	Peasants often have a secondary activity to augment their income.	Les paysans exercent souvent une activité secondaire pour compléter leurs revenus.
eng	fra	That's what really scares me.	C'est ce qui me fait vraiment peur.
eng	fra	Can all birds fly?	Tous les oiseaux peuvent-ils voler ?
eng	fra	It must've been extremely painful.	Ça a dû être extrêmement douloureux.
eng	fra	They have no natural predators.	Elles n'ont pas de prédateurs naturels.
eng	fra	He is one of my neighbors.	C'est l'un de mes voisins.
eng	fra	I have a hunch boracasli is using a second account.	J'ai comme la vague idée que boracasli utilise un deuxième compte.
eng	fra	I just wanted to say thank you.	Je voulais juste te dire merci.
eng	fra	He has a good ear for music.	Il a une bonne oreille pour la musique.
eng	fra	Tom tasted the wine.	Tom a goûté le vin.
eng	fra	Don't let the dog sleep in our bed.	Ne laissez pas le chien dormir dans notre lit !
eng	fra	Stop fooling around!	C’est fini de faire l’idiot !
eng	fra	Would you be interested in coming with us?	Serais-tu intéressé de venir avec nous ?
eng	fra	I have a sore throat.	J'ai mal à la gorge.
eng	fra	He tucked the napkin under his chin.	Il plaça la serviette de table sous son menton.
eng	fra	Tom attempted to kill himself.	Tom a essayé de se suicider.
eng	fra	He treats me as an adult.	Il me traite comme un adulte.
eng	fra	How long will the storm last?	Combien de temps la tempête va-t-elle durer ?
eng	fra	Do your homework now.	Faites vos devoirs maintenant.
eng	fra	I'm in trouble now.	Désormais, j'ai des ennuis.
eng	fra	I work every day except Sunday.	Je travaille tous les jours sauf le dimanche.
eng	fra	It was very hot this afternoon.	Il a fait très chaud cet après-midi.
eng	fra	You're the teacher.	Tu es l'enseignante.
eng	fra	Don't look at us.	Ne nous regardez pas.
eng	fra	Where's that smell coming from?	D'où vient cette odeur ?
eng	fra	All are happy in my family.	Tous sont heureux dans ma famille.
eng	fra	She made me a cake.	Elle me prépara un gâteau.
eng	fra	Watching movies is very interesting.	Regarder des films est très intéressant.
eng	fra	I wonder why tennis is played in mini-skirts.	Je me demande pourquoi on joue au tennis en mini-jupe ?
eng	fra	She's worrying for your safety.	Elle s'inquiète de ta sécurité.
eng	fra	I explained the procedures to him.	Je lui ai expliqué les procédures.
eng	fra	I have to use French all day.	Je dois me servir du français toute la journée.
eng	fra	Tom had dirt underneath his fingernails.	Tom avait de la saleté sous les ongles.
eng	fra	I deal in facts and figures, not vague impressions.	Je raisonne sur des faits et des chiffres, et non pas sur de vagues impressions.
eng	fra	Tell us how we may help you.	Dites-nous comment nous pouvons vous aider.
eng	fra	He didn't run fast enough to catch the train.	Il n'a pas couru assez vite pour attraper le train.
eng	fra	My pride prevented me from borrowing money from him.	La fierté m'empêcha de lui emprunter de l'argent.
eng	fra	Do not put new wine into old bottles.	On ne met pas de vin nouveau dans de vieilles bouteilles.
eng	fra	Everyone looked at him like he was crazy.	Tout le monde le regarda comme s'il était fou.
eng	fra	I helped Tom do some chores.	J'ai aidé Tom à faire quelques corvées.
eng	fra	A stewardess was saved from the wreckage.	Une hôtesse a été sauvée des débris.
eng	fra	I'm sorry about yesterday.	Je suis désolée à propos d'hier.
eng	fra	Sami was trapped in the basement.	Sami était coincé au sous-sol.
eng	fra	I really should know the answer.	Je devrais vraiment connaître la réponse.
eng	fra	Looking at his face, you could tell that he was annoyed.	À voir son visage, on pouvait dire qu'il était contrarié.
eng	fra	She was wearing a fur coat.	Elle portait un manteau de fourrure.
eng	fra	I realized that he wasn't joking.	Je m'aperçus qu'il ne plaisantait pas.
eng	fra	I'd love to be able to spend less time doing household chores.	J'adorerais être capable de consacrer moins de temps à exécuter des tâches ménagères.
eng	fra	Did Tom seem busy?	Est-ce que Tom a l'air d'être occupé ?
eng	fra	You startled me!	Tu m'as abasourdi !
eng	fra	Prohibition isn't taken seriously by anyone.	L'interdiction n'est prise au sérieux par personne.
eng	fra	Tom is a gourmand.	Tom est un gourmand.
eng	fra	I shouldn't have walked home late at night by myself.	Je n'aurais pas dû rentrer tard à la maison, à pied, de nuit, toute seul.
eng	fra	That's a crime.	C'est un délit.
eng	fra	Stay!	Reste !
eng	fra	Will you drive me home?	Me conduiras-tu chez moi ?
eng	fra	Sami heard somebody scream in pain.	Sami entendit quelqu'un hurler de douleur.
eng	fra	May I run with you?	Je peux courir avec toi ?
eng	fra	I'm not done with you.	Je n'en ai pas fini avec toi.
eng	fra	On arriving at the station, I called a friend of mine.	Une fois arrivé à la station, j’ai appelé mon ami.
eng	fra	The boy caught a large fish.	Le garçon a attrapé un grand poisson.
eng	fra	Unfortunately, my wife and my lover don't get along very well together.	Malheureusement, ma femme et mon amant ne s'entendent pas très bien.
eng	fra	Please, get in, sir.	S'il vous plait, entrez, Monsieur.
eng	fra	May I have some rice?	Puis-je avoir du riz ?
eng	fra	I'm not driving anywhere.	Je ne vais nulle part avec ma voiture.
eng	fra	Someone left me a voice mail but it was all garbled. I couldn't understand a thing.	Quelqu'un m'a laissé un message vocal, mais il était tout embrouillé. Je n'ai rien compris.
eng	fra	Tom would understand.	Tom comprendrait.
eng	fra	I want to have sex with her.	Je veux faire l'amour avec elle.
eng	fra	I have the same feelings.	J'ai le même sentiment.
eng	fra	I entrusted my wife with the family finances.	J'ai confié à ma femme les finances du foyer.
eng	fra	There's nothing worse than that.	Il n'y a rien de pire.
eng	fra	I like your painting.	J'aime votre tableau.
eng	fra	I like canned fruits.	J'aime les fruits en conserve.
eng	fra	I am ashamed.	J'ai honte.
eng	fra	Have you been listening to me?	M'avez-vous écouté ?
eng	fra	I never wanted to hurt Tom.	Je n'ai jamais voulu faire du mal à Tom.
eng	fra	What are some of your favourite foods?	Quels sont quelques uns de vos mets préférés ?
eng	fra	My car is broken.	Ma voiture est cassée.
eng	fra	Our trip was canceled due to the heavy snow.	Notre voyage a été annulé en raison de fortes chutes de neige.
eng	fra	That sounds like a good deal.	Cela semble être une bonne affaire.
eng	fra	Metals can become brittle at low temperatures.	Les métaux peuvent devenir cassants à basses températures
eng	fra	I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissée vous en aller.
eng	fra	Circumstances are entirely favorable to us.	Les circonstances nous sont entièrement favorables.
eng	fra	He is satisfied with the result.	Il est satisfait du résultat.
eng	fra	I don't have many friends.	Je n'ai pas beaucoup d'amis.
eng	fra	Once he had written the letter, he sent it.	La lettre une fois écrite, il l'expédia.
eng	fra	They climbed down the tree.	Ils descendirent de l'arbre.
eng	fra	The American government has always regarded England as America's house pet.	Le gouvernement Américain a toujours regardé l'Angleterre comme leur animal de compagnie.
eng	fra	The oven in my house didn't run well today.	Le four de ma maison ne fonctionne pas très bien aujourd'hui.
eng	fra	Will you give me something to drink?	Me donnerez-vous quelque chose à boire ?
eng	fra	There are many more vowels in French than in Japanese.	Le français a beaucoup plus de voyelles que le japonais.
eng	fra	You're right, of course.	Tu as raison, bien sûr.
eng	fra	I look after my grandfather.	Je prends soin de mon grand-père.
eng	fra	She found a ball in the garden.	Elle a trouvé un ballon dans le jardin.
eng	fra	I never could hide anything from you.	Je n'ai jamais pu te cacher quoique ce soit.
eng	fra	The winter has been very cold.	L'hiver a été très froid.
eng	fra	Dibs I go first!	Prem's, moi d'abord !
eng	fra	I haven't decided yet whether I'll go to college or get a job.	Je n'ai pas encore décidé si j'irai à l'université ou si je prendrai un emploi.
eng	fra	He told me that he wanted to leave the company.	Il me dit qu'il voulait quitter la société.
eng	fra	I can't let Tom help us anymore.	Je ne peux plus laisser Tom nous aider.
eng	fra	I don't know what I owe you.	J'ignore ce que je vous dois.
eng	fra	She likes all of us.	Elle nous aime tous.
eng	fra	Tom is quitting.	Tom démissionne.
eng	fra	A good memory is his weapon.	Son arme, c'est une bonne mémoire.
eng	fra	They're not my rules.	Ce ne sont pas mes règles.
eng	fra	I asked him to leave at once.	Je lui demandai de partir immédiatement.
eng	fra	You control your destiny.	Tu contrôles ta destinée.
eng	fra	What is your favourite colour?	Quelle est ta couleur préférée ?
eng	fra	I thought I heard music.	Je pensais entendre de la musique.
eng	fra	He lived a happy life.	Il passa une vie heureuse.
eng	fra	I am in no position to do anything about it.	Je ne suis pas en mesure de faire quoique ce soit à ce sujet.
eng	fra	My computer has got to be useful for something.	Il faut bien que mon ordinateur me serve à quelque chose.
eng	fra	I hear she's a famous actress.	J'entends dire qu'elle est une actrice célèbre.
eng	fra	It's dry as dust.	C'est sec comme la poussière.
eng	fra	He went to the seaside only to be drowned.	Il alla au bord de mer pour finir noyé.
eng	fra	Sometimes I run out of money.	Parfois, je manque d'argent.
eng	fra	Bring me some cold water.	Apportez-moi de l'eau froide.
eng	fra	And God said: Let there be light. And there was light.	Et Dieu dit : « Que la lumière soit ! » Et la lumière fut.
eng	fra	Did you really dream about me?	Avez-vous vraiment rêvé de moi ?
eng	fra	Doesn't that strike you as odd?	Cela ne vous vient-il pas à l'esprit que c'est bizarre ?
eng	fra	I used to go swimming in the sea when I was a child.	J'allais souvent nager dans la mer quand j'étais enfant.
eng	fra	Please freeze the fish and meat.	Surgelez le poisson et la viande, s'il vous plaît.
eng	fra	Let me know what you want to do.	Fais-moi savoir ce que tu veux faire.
eng	fra	Conquering is easier than governing.	Conquérir est plus facile que de gouverner.
eng	fra	I can't explain what happened.	Je n'arrive pas à expliquer ce qui est arrivé.
eng	fra	You have reached your destination.	Tu as atteint ta destination.
eng	fra	Democracy encourages freedom.	La démocratie encourage la liberté.
eng	fra	If you really have free time, read a book. Borrow one from the ward library.	Si tu as vraiment du temps libre, lis un livre. Empruntes-en un à la bibliothèque du quartier.
eng	fra	On his arrival at the station, he called a taxi.	À son arrivée à la gare, il appela un taxi.
eng	fra	Why should I go to school?	Pourquoi devrais-je aller à l'école ?
eng	fra	He didn't buy it.	Il ne l'a pas achetée.
eng	fra	Your dreams will come true.	Vos rêves deviendront réalité.
eng	fra	Let's do it again.	Refaisons-le.
eng	fra	Did Cathy go, too?	Catherine y est-elle également allée ?
eng	fra	My dream is to travel in a space shuttle.	Mon rêve c'est de voyager dans une navette spatiale.
eng	fra	That's not how it works.	Ce n'est pas comme cela que cela fonctionne.
eng	fra	Given all the books you've written, would it really be so hard to write a small article?	Considérant tous les livres que tu as écrit, serait-ce vraiment si dur d'écrire un petit article ?
eng	fra	Will you give any discount if I pay in cash?	J'ai droit à une réduction si je paie cash ?
eng	fra	When I'm in a bad mood, I start to sing.	Si je suis de mauvaise humeur, je chante.
eng	fra	I don't like goat cheese at all.	Je n'aime pas du tout le fromage de chèvre.
eng	fra	While I understand what you are saying, I cannot do accordingly.	Bien que je comprenne ce que vous dites, je ne peux pas être d'accord avec vous.
eng	fra	You're much prettier than I remember.	Vous êtes bien plus jolie que dans mon souvenir.
eng	fra	You'll have to ask someone else.	Il te faudra demander à quelqu'un d'autre.
eng	fra	Layla had a bewitching power over men.	Layla avait un pouvoir envoûtant sur les hommes.
eng	fra	I thought you were broke.	Je pensais que tu étais sans le sou.
eng	fra	I'm looking for my key.	Je cherche ma clé.
eng	fra	I have Russian friends.	Je dispose d'amis russes.
eng	fra	Do you want to go to the movies with me? Or have you already planned something?	Viens-tu avec moi au cinéma ? Ou as-tu déjà prévu quelque chose ?
eng	fra	I'm the one who should be thanking you.	C'est moi qui devrais te remercier.
eng	fra	Tell her not to get near the dog.	Dites-lui de ne pas trop s'approcher du chien.
eng	fra	Our plans fell through at the last minute.	Nos plans ont échoué à la dernière minute.
eng	fra	Is there a bank where I can exchange yen for dollars?	Y a-t-il une banque où je peux changer des yens contre des dollars ?
eng	fra	Tom's well.	Tom va bien.
eng	fra	Helen Keller was blind, deaf and dumb.	Helen Keller était aveugle, sourde et muette.
eng	fra	There's nothing you can do about that.	Il n'y a rien que tu puisses y faire.
eng	fra	He washed his face with water and soap.	Il s’est lavé la figure avec de l’eau et du savon.
eng	fra	She belted out tune after tune at the karaoke bar.	Elle entonna chanson après chanson au karaoké.
eng	fra	Please say hello to your parents.	Merci de dire bonjour à tes parents.
eng	fra	How do you know what I said?	Comment sais-tu ce que j'ai dit ?
eng	fra	Tom and Mary got married secretly.	Tom et Marie se sont mariés en secret.
eng	fra	I wanted to hear you say that.	Je voulais vous entendre dire cela.
eng	fra	Get a good night's sleep.	Passe une bonne nuit de sommeil.
eng	fra	There's nothing in the trunk.	Il n'y a rien dans le coffre.
eng	fra	You messed up!	Tu as tout raté!
eng	fra	Are you going to ask Mary to go to the prom with you?	Est-ce que tu vas demander à Mary d'aller au bal de promo avec toi ?
eng	fra	He was nearly hit by the car while crossing the street.	Il a failli être heurté par la voiture en traversant la rue.
eng	fra	I have your diary.	J'ai ton journal.
eng	fra	They're my friends.	Ils sont mes amis.
eng	fra	I haven't swum since last summer.	Je n'ai pas nagé depuis l'été dernier.
eng	fra	I borrowed it.	Je l'ai empruntée.
eng	fra	He introduced his daughter to me.	Il m'a présenté sa fille.
eng	fra	Stay standing just like you are now.	Reste debout tel que tu es à l'instant !
eng	fra	You are completely crazy.	Tu es complètement fou.
eng	fra	I want you to take this medicine.	Je veux que vous preniez ce médicament.
eng	fra	I wish we could ask Tom that question.	J'espère que nous pouvons poser cette question à Tom.
eng	fra	We don't have a vacancy at the moment.	Nous ne disposons pas à l'heure actuelle de poste vacant.
eng	fra	The man held on to his job stubbornly and would not retire.	L'homme s'accrochait obstinément à son travail et refusait de partir à la retraite.
eng	fra	The teacher taught them that the earth is round.	L'instituteur leur a enseigné que la Terre est ronde.
eng	fra	Didn't I tell you so?	Ne vous l'avais-je pas dit ?
eng	fra	You can call me this afternoon if you want.	Tu peux m'appeler cet après-midi si tu veux.
eng	fra	I don't dare tell him such a thing.	Je n'ose pas lui dire une telle chose.
eng	fra	I didn't do them up.	Je ne les boutonne pas.
eng	fra	Do you mind if I sleep here tonight?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je dorme ici ce soir ?
eng	fra	I'm not getting involved.	Je ne vais pas m'impliquer.
eng	fra	I have two brothers and a sister.	J'ai deux frères et une sœur.
eng	fra	How is the wife?	Comment va ta femme?
eng	fra	Sometimes it's better to remain silent.	Des fois, il vaut mieux rester silencieux.
eng	fra	He has trouble waking up on time.	Il a du mal à se réveiller à l'heure.
eng	fra	Did you play baseball yesterday?	As-tu joué au baseball hier ?
eng	fra	He was given a gold watch as a reward.	On lui a donné une montre en or en récompense.
eng	fra	Last night there was still snow on the ground, but this morning it's all melted.	Hier soir, il y avait encore de la neige sur le sol mais ce matin, elle est toute fondue.
eng	fra	What made him change his mind?	Qu'est-ce qui lui a fait changer d'avis ?
eng	fra	You were there, weren't you?	Tu y étais, n'est-ce pas ?
eng	fra	Our store is open every day of the year except Christmas and New Year's.	Notre magasin est ouvert tous les jours de l'année sauf Noël et le jour de l'An.
eng	fra	I want you to promise me something.	Je veux que tu me promettes quelque chose.
eng	fra	A child is crying somewhere.	Il y a quelque part un enfant qui pleure.
eng	fra	He explained it in detail.	Il l'a expliqué en détail.
eng	fra	She shall serve tea.	Elle servira le thé.
eng	fra	He broke down when he heard the bad news.	Il s'effondra lorsqu'il entendit les mauvaises nouvelles.
eng	fra	We must defend our freedom at all cost.	Nous devons défendre notre liberté coûte que coûte.
eng	fra	These are my friends. Their names are Tom and Mary.	Voici mes amis. Ils s'appellent Tom et Mary.
eng	fra	Did you just realize that?	Vous venez de vous en rendre compte ?
eng	fra	Are you that stupid?	Es-tu aussi bête ?
eng	fra	Hot lemon with honey is a good remedy for colds.	Du citron chaud avec du miel est un bon remède contre les rhumes.
eng	fra	I'll need at least three days to translate that thesis.	J'ai besoin d'au moins trois jours pour traduire cette thèse.
eng	fra	Would you leave your husband for me?	Quitterais-tu ton mari pour moi ?
eng	fra	What is it that you want me to do?	Que veux-tu que je fasse ?
eng	fra	I must put my ideas together before I take up a pen.	Je dois rassembler mes idées avant de prendre le stylo.
eng	fra	I won't let you drive.	Je ne te laisserai pas conduire.
eng	fra	Sarah, I believe you have what it takes to be a great volleyball player.	Sarah, je crois que tu as l’étoffe d’une grande joueuse de volley.
eng	fra	You're the same age as my girlfriend.	Tu as le même âge que ma copine.
eng	fra	This will help keep you warm.	Ça vous aidera à vous garder chaud.
eng	fra	I was horrified.	J'étais horrifié.
eng	fra	Tom got into the cab.	Tom est monté dans le taxi.
eng	fra	Perhaps I am mistaken.	Je me trompe peut-être.
eng	fra	Can the meeting be finished within two hours?	Est-ce que la réunion peut finir dans les deux heures ?
eng	fra	The garden was destroyed after the rain.	Après la pluie, le jardin a été dévasté.
eng	fra	Please give me a sheet of paper.	Donne-moi une feuille, s'il te plaît.
eng	fra	Nobody backed up what I said.	Personne ne soutint ce que je dis.
eng	fra	Mary promised her mother that she would help her more often.	Marie a promis à sa mère qu'elle l'aiderait plus souvent.
eng	fra	She advised him to take better care of himself.	Elle lui a conseillé de prendre davantage soin de lui-même.
eng	fra	This isn't a map.	Ce n'est pas une carte.
eng	fra	I'm going to jump.	Je vais sauter.
eng	fra	He made no reply.	Il ne fit pas de réponse.
eng	fra	He is no longer living here.	Il n'habite plus ici.
eng	fra	Are you in good shape?	Est-ce que tu es en forme ?
eng	fra	Don't worry about your dog. I'll take care of him.	Ne vous faites pas de souci pour votre chien. J'en prendrai soin.
eng	fra	Would you please stop talking?	Pourrais-tu t'arrêter de parler, je te prie ?
eng	fra	We've all got ears.	Nous sommes tous dotés d'oreilles.
eng	fra	There are many Kabyle people who want their independence.	Il y a beaucoup de kabyles qui veulent leur indépendance.
eng	fra	I know Tom is a bartender.	Je sais que Tom est barman.
eng	fra	What are you doing in Sami's clothes?	Que fais-tu dans les vêtements de Sami ?
eng	fra	How about tomorrow?	Que dites-vous de demain ?
eng	fra	They were cousins.	Ils étaient cousins.
eng	fra	They are a bunch of indoctrinated morons.	C'est une bande de crétins endoctrinés.
eng	fra	They were tired of waiting.	Ils étaient fatigués d'attendre.
eng	fra	I really need to go.	Il me faut vraiment y aller.
eng	fra	She raised an important objection to his argument.	Elle souleva une objection importante à son argument.
eng	fra	Your cat will survive.	Ton chat survivra.
eng	fra	Tom let go of Mary's hand.	Tom lâcha la main de Marie.
eng	fra	Her wish is to study abroad someday.	Son souhait est d'étudier à l'étranger, un jour.
eng	fra	The cowboy entered the saloon.	Le gardien de troupeaux entra dans le bar.
eng	fra	He visited many countries in Asia.	Il a visité beaucoup de pays en Asie.
eng	fra	She worries about my health.	Elle se soucie de ma santé.
eng	fra	There was only one survivor of the accident.	Il n'y avait qu'un survivant à l'accident.
eng	fra	They're mine.	Elles sont à moi.
eng	fra	I went to bed very late.	Je me suis couché très tard.
eng	fra	It wasn't me who started the fight.	Ce n'est pas moi qui ai commencé le combat.
eng	fra	We get applications from everywhere.	Nous recevons des applications de partout.
eng	fra	5 is less than 8.	Cinq est plus petit que huit.
eng	fra	Progress is inevitable.	Le progrès est inévitable.
eng	fra	My father visited my uncle in the hospital.	Mon père rendit visite à mon oncle à l'hôpital.
eng	fra	Think!	Penses-tu!
eng	fra	We regret his death.	Nous regrettons sa mort.
eng	fra	They were school children then.	Ils étaient alors des écoliers.
eng	fra	Joan dropped her husband like a hot potato.	Joan a laissé son mari pantois.
eng	fra	Can I sleep on the couch?	Puis-je dormir sur le canapé ?
eng	fra	What a waste of money!	Quel gaspillage d'argent !
eng	fra	That book is small.	Ce livre est petit.
eng	fra	Champagne flowed all night.	Le champagne coula à flots toute la nuit.
eng	fra	I think they want you to do it.	Je pense qu'ils veulent que tu le fasses.
eng	fra	I gave the house to you.	C'est à toi que j'ai donné la maison.
eng	fra	It took courage to sail across the Pacific single-handed.	Il fallait du courage pour traverser le Pacifique à la voile en solitaire.
eng	fra	I go to the beach almost every day.	Je vais à la plage quasiment tous les jours.
eng	fra	I don't feel much like laughing.	Je n'ai guère le cœur à rire.
eng	fra	Mary was sleeping.	Marie dormait.
eng	fra	I'm thinking of learning Korean next semester.	Je pense apprendre le coréen le semestre prochain.
eng	fra	You aren't ready.	Tu n'es pas prêt.
eng	fra	The sea is calm.	La mer est calme.
eng	fra	He keeps his word.	Il tient parole.
eng	fra	I felt relieved when my plane landed safely.	Je me sentis soulagé quand mon avion atterrit en sécurité.
eng	fra	They're not just roommates. They're also lovers.	Elles ne sont pas que co-koteuses. Elles sont aussi amantes.
eng	fra	Does the smoke bother you?	Est-ce que la fumée te dérange ?
eng	fra	I'm allergic to corn.	Je suis allergique au maïs.
eng	fra	He was drunk and angry.	Il était soûl et en colère.
eng	fra	She can help you out.	Elle peut vous donner un coup de main.
eng	fra	We can begin tonight.	Nous pouvons commencer ce soir.
eng	fra	We have to do something.	Nous devons faire quelque chose.
eng	fra	The funeral is tomorrow.	L'enterrement est demain.
eng	fra	May I see your passport?	Puis-je voir votre passeport ?
eng	fra	I just felt like coming home.	J'ai eu juste envie de venir à la maison.
eng	fra	I knew there was something different about you.	Je savais qu'il y avait quelque chose de différent en toi.
eng	fra	He is absorbed in reading a detective story.	Il est absorbé dans la lecture d'un roman policier.
eng	fra	I'm getting a master's degree in education.	J'obtiens un diplôme supérieur en éducation.
eng	fra	Call them this evening.	Appelle-les ce soir.
eng	fra	I didn't know about this.	Je l'ignorais.
eng	fra	The plane increased speed.	L'avion a accéléré.
eng	fra	I'm not complaining.	Je ne me plains pas.
eng	fra	The history of all hitherto existing societies is the history of class struggles.	L'histoire de toutes les sociétés existantes jusqu'à présent est l'histoire des luttes de classes.
eng	fra	I think she will succeed as a lawyer.	Je pense qu'elle réussira comme avocat.
eng	fra	What happened today?	Qu'est-ce qui s'est passé aujourd'hui ?
eng	fra	Scorpions are dangerous.	Les scorpions sont dangereux.
eng	fra	Maybe you were followed.	Peut-être que tu as été suivi.
eng	fra	I have to button my jacket.	Il faut que je boutonne ma veste.
eng	fra	Stop being so naive.	Arrêtez d'être si naïve.
eng	fra	As a matter of fact, I have had nothing since this morning.	En fait, je n'ai rien mangé depuis ce matin.
eng	fra	Sit down to put your boots on.	Assieds-toi pour mettre tes bottes.
eng	fra	The church teaches abstinence before marriage.	L'Église enseigne l'abstinence avant le mariage.
eng	fra	May I have this dance?	M'accordez-vous cette danse ?
eng	fra	Do you want me to paint your fingernails?	Veux-tu que je te peigne les ongles ?
eng	fra	There's a full stop missing from the end of the sentence.	Il manque un point à la fin de la phrase.
eng	fra	Let me help you.	Laisse-moi t'aider !
eng	fra	It's ten minutes' walk to the station.	C'est à dix minutes de marche depuis la station.
eng	fra	The hat is yours.	Le chapeau est le vôtre.
eng	fra	I like the smell of fresh bread.	J'aime l'odeur du pain chaud.
eng	fra	Do you understand or not?	Comprenez-vous ou pas ?
eng	fra	I'm an attorney.	Je suis avocat.
eng	fra	I kept my word.	Je tins parole.
eng	fra	Do you know anyone who's not on Facebook?	Connais-tu quelqu'un qui n'est pas sur Facebook ?
eng	fra	I succeeded in getting what I wanted.	J'ai réussi à avoir se que je voulais.
eng	fra	Why are you so cheerful?	Pourquoi es-tu si joyeux ?
eng	fra	Be respectful to the elderly.	Soyez respectueux envers les personnes âgées.
eng	fra	The new medicine saved me from an illness.	Le nouveau médicament m'a sauvé de la maladie.
eng	fra	They showed me a lot of nice pictures.	Elles m'ont montré beaucoup de belles photos.
eng	fra	You've filled out.	Tu t'es arrondie.
eng	fra	Don't take his remarks too literally.	Ne prends pas ses remarques trop au pied de la lettre.
eng	fra	A small car is more economical than a large one.	Une petite voiture est plus économique qu'une grande.
eng	fra	I look forward to seeing you at Christmas.	J'ai hâte de vous voir à Noël.
eng	fra	Did you buy a new car?	As-tu acheté une voiture neuve ?
eng	fra	I'm not your enemy.	Je ne suis pas votre ennemie.
eng	fra	Antimatter is highly unstable.	L'antimatière est très instable.
eng	fra	The North won the Battle of Shiloh.	C'est le Nord qui a vaincu lors de la Bataille de Shiloh.
eng	fra	I awoke on the floor.	Je me suis réveillé sur le sol.
eng	fra	What is the title of the book?	Quel est le titre du livre ?
eng	fra	He is on the team.	Il fait partie de l'équipe.
eng	fra	I'm going to drink a beer.	Je vais boire une bière.
eng	fra	We can talk in front of Tom.	On peut parler devant Tom.
eng	fra	I would like to book a bedroom.	Je voudrais réserver une chambre.
eng	fra	I have nowhere else to go.	Je n'ai aucun autre endroit où aller.
eng	fra	I am hers and she is mine.	Je suis à elle et elle est à moi.
eng	fra	Mary's sister knew all about Tom's secrets.	La sœur de Mary connaissait tous les secrets de Tom.
eng	fra	It used to be that a girl could only marry if she had a dowry.	Il était d'usage qu'une fille ne pouvait se marier que si elle disposait d'une dote.
eng	fra	We arrived first.	Nous sommes arrivés les premiers.
eng	fra	You can't blame me.	Tu ne peux pas m'accuser.
eng	fra	I have no control over it.	Je n'en ai aucun contrôle.
eng	fra	Yours is not bad, either.	La tienne n'est pas mal non plus.
eng	fra	Do all that is necessary.	Fais tout ce qui est nécessaire.
eng	fra	Do you want to do this now?	Veux-tu, toi, le faire maintenant ?
eng	fra	Tom isn't the same age as Mary.	Tom n'a pas le même âge que Marie.
eng	fra	I have so many things I want you to know.	Il y a tant de choses que je veux que vous sachiez.
eng	fra	I don't hit them.	Je ne les bats pas.
eng	fra	Forget about the past. Compared to yesterday, I like today more. That's why I try to enjoy the moment, that's all.	Oublie le passé. Comparé à hier, je préfère aujourd'hui. C'est pourquoi j'essaie de profiter de l'instant, c'est tout.
eng	fra	Tom went back to his room and lay down.	Tom retourna dans sa chambre et se coucha.
eng	fra	He's still alive.	Il est toujours en vie.
eng	fra	I watched them closely.	Je les ai attentivement regardées.
eng	fra	You can speak English well, can you not?	Vous parlez bien anglais, n'est-ce pas ?
eng	fra	The house is small, but it's enough for us.	La maison est petite, mais ça nous suffit.
eng	fra	I'm not pressed for money.	Je ne suis pas en mal d'argent.
eng	fra	I live upstate.	Je réside au nord de l'état.
eng	fra	She clutched her baby in her arms.	Elle serra son bébé dans ses bras.
eng	fra	Brown is not her natural hair color.	Le brun n'est pas sa couleur de cheveux naturelle.
eng	fra	I would like to give you a suggestion.	J'aimerais te faire une suggestion.
eng	fra	The surgeon amputated the wrong leg.	Le chirurgien amputa la mauvaise jambe.
eng	fra	How to track the least visited pages and what to do with them?	Comment tracer les pages les moins visitées et qu'en faire ?
eng	fra	You know the place.	Vous savez où.
eng	fra	Yesterday, Tom was in a bad mood all day.	Hier, Tom a été de mauvaise humeur toute la journée.
eng	fra	She had to say farewell to her hometown.	Elle a dû dire adieu à sa ville natale.
eng	fra	East Jerusalem hadn't been occupied when I was born.	Jérusalem Est n'avait pas été occupée lorsque j'étais née.
eng	fra	I don't understand this gobbledygook.	Je ne comprends pas ce galimatias.
eng	fra	These two noble and pure hearts beat with delight one against the other, and it only made them more noble and pure.	Ces deux cœurs nobles et purs battaient ainsi avec délices l’un contre l’autre, et n’en étaient que plus nobles et plus purs.
eng	fra	We want to invest in profitable projects for future generations.	Nous voulons investir pour les générations futures, dans des projets rentables.
eng	fra	I let you catch me.	Je t'ai laissé m'attraper.
eng	fra	I'm on my way to visit a friend who's in the hospital.	Je suis en route pour rendre visite à une amie qui est à l'hôpital.
eng	fra	Have you told your friend the news yet?	As-tu déjà conté la nouvelle à ton ami ?
eng	fra	I want you to go and see if it's still there.	Je veux que tu ailles voir si ça y est toujours.
eng	fra	I want to talk to you about this list.	Je veux vous parler de cette liste.
eng	fra	She has faith in her beauty.	Elle croit en sa beauté.
eng	fra	One crate is still missing.	Une caisse est toujours manquante.
eng	fra	I don't hold grudges.	Je ne garde pas rancune.
eng	fra	My heart's aching.	Mon cœur est douloureux.
eng	fra	I object to being treated like a child.	Je refuse d'être traité comme un enfant.
eng	fra	My son tripped and cut his forehead on the corner of the coffee table.	Mon fils a trébuché est s'est entaillé le front sur le coin de la table basse.
eng	fra	Your problem is you're not patient enough.	Le problème, c'est que vous n'êtes pas assez patients.
eng	fra	He wore a mask so no one would recognize him.	Il portait un masque, de telle manière que personne ne pourrait le reconnaître.
eng	fra	I am learning Slovenian.	J'apprends le slovène.
eng	fra	Where can I get a rental car?	Où puis-je avoir une voiture de location ?
eng	fra	I know him.	Je le connais.
eng	fra	Do you really believe that Tom is reliable?	Penses-tu réellement que Tom est fiable ?
eng	fra	We don't want to take any chances.	Nous ne voulons prendre aucun risque.
eng	fra	You understand best how to use the machine.	C'est vous qui savez le mieux utiliser cette machine.
eng	fra	She was laughed at by her friends.	Ses amis rirent d'elle.
eng	fra	I can't do what you want.	Je n'arrive pas à faire ce que tu veux.
eng	fra	It made sense.	Ça avait du sens.
eng	fra	We have to make a choice.	Nous devons faire un choix.
eng	fra	His face was a strangely beautiful.	Son visage était d'une étrange beauté.
eng	fra	Let's take a look at the facts.	Jetons un coup d’œil sur les faits.
eng	fra	Soon after that, I began to fall asleep.	Peu après cela j'ai commencé à m'endormir.
eng	fra	Venice is a city for passions: it's a city for honeymoons or for breakups.	Venise est une ville de passion : c'est une ville pour les lunes de miel ou pour les ruptures.
eng	fra	She rarely goes out.	Elle sort rarement.
eng	fra	The natural sciences are harder than the social sciences.	Les sciences de la Nature sont plus difficiles que les sciences sociales.
eng	fra	Tom never was a very good student.	Tom n'a jamais été très bon élève.
eng	fra	He is bright, and what is more, he is polite.	Il est intelligent, et de plus, il est poli.
eng	fra	I will postpone my trip to Scotland until it is warmer.	Je vais repousser ma visite en Écosse jusqu'à ce qu'il fasse plus chaud.
eng	fra	Don't you remember us?	Ne te rappelles-tu pas de nous ?
eng	fra	Nothing could be further from the truth.	Rien ne pourrait être plus éloigné de la vérité.
eng	fra	It was a mistake.	Ce fut une erreur.
eng	fra	I miss Michael Jackson.	Michael Jackson me manque.
eng	fra	Call me tomorrow.	Appelle-moi demain.
eng	fra	Sometimes I get jealous.	Parfois, je me mets à être jaloux.
eng	fra	Tom died last year.	Tom est mort l'an dernier.
eng	fra	If "every rule has at least one exception" is a rule, then at least one rule has no exception.	Si "Toute règle a au moins un exception" est une règle, alors au moins une règle n'en a pas.
eng	fra	Tom is the right man for the job.	Tom est le bon choix pour ce travail.
eng	fra	It's all OK.	C'est tout bon.
eng	fra	You are the last person I would have expected to see here.	Tu es la dernière personne que je m'attendais à voir ici.
eng	fra	I remember reading about it.	Je me souviens avoir lu à ce propos.
eng	fra	He is a so called liberal.	Soi-disant, c'est un libéral.
eng	fra	I have no future.	Je n'ai pas d'avenir.
eng	fra	I want to start learning French.	Je veux commencer à apprendre le français.
eng	fra	He's not a team player.	Il ne sait pas jouer en équipe.
eng	fra	Tom rinsed off the plates and put them into the dishwasher.	Tom a rincé les assiettes et les a mises dans le lave-vaisselle.
eng	fra	This can is empty.	Cette canette est vide.
eng	fra	She gave a pluck at my elbow.	Elle m'a pincé le coude.
eng	fra	I heard about the accident for the first time yesterday.	Hier j'ai entendu parler de l'accident pour la première fois.
eng	fra	I'll never see him again.	Je ne le reverrai jamais.
eng	fra	Why don't we order pizza?	Pourquoi ne pas commander des pizzas ?
eng	fra	Can you teach me how to do that?	Peux-tu m'apprendre à faire ça ?
eng	fra	There is almost no furniture.	Il n'y a presque pas de meubles.
eng	fra	It's day already.	Il fait déjà jour.
eng	fra	I have three choices.	J'ai trois possibilités.
eng	fra	It was so hot that I thought I was going to pass out.	Il faisait tellement chaud que je pensais que j'allais m'évanouir.
eng	fra	Call me when you are in Paris.	Appelle-moi quand tu seras à Paris !
eng	fra	I should have stayed in bed.	J'aurais dû rester au lit.
eng	fra	She is very much afraid of dogs.	Elle a très peur des chiens.
eng	fra	He was kind enough to lend me money.	Il a eu l'amabilité de me prêter de l'argent.
eng	fra	She was impossible to ignore.	Il était impossible de l'ignorer.
eng	fra	I just got back three hours ago.	Je viens de rentrer il y a trois heures.
eng	fra	The truck is gone.	Le camion est parti.
eng	fra	I got married when I was 19 years of age.	Je me suis mariée à l'âge de 19 ans.
eng	fra	I am off today.	Je suis en congé, aujourd'hui.
eng	fra	Some of my friends can speak English well.	Certains de mes amis parlent bien anglais.
eng	fra	I want to apologize to all of you for what just happened.	Je veux présenter mes excuses à vous tous pour ce qui vient d'arriver.
eng	fra	I'm really fed up with this heat.	Je n'en peux vraiment plus de cette chaleur.
eng	fra	You have to use tools.	Vous devez employer des outils.
eng	fra	I'm sure you won't disappoint me.	Je suis certaine que vous ne me décevrez pas.
eng	fra	Tom certainly hadn't done anything that deserved that kind of punishment.	Tom n'a certainement rien fait qui mérite ce genre de punitions.
eng	fra	You won't have your way.	Vous ne vous en sortirez pas.
eng	fra	You'd better come.	Vous feriez mieux de venir.
eng	fra	Keep it together, Tom.	Tiens le coup, Tom.
eng	fra	She can speak three languages.	Elle sait parler trois langues.
eng	fra	Did you watch the game?	As-tu regardé le match ?
eng	fra	We have no means of transportation.	Nous ne disposons d'aucun moyen de transport.
eng	fra	I didn't want you involved in this.	Je ne voulais pas que vous soyez mêlés à ça.
eng	fra	I never should've let Tom eat so much candy.	Jamais je n’aurais dû laisser Tom manger autant de bonbons.
eng	fra	She is eager to go to France.	Elle désire beaucoup aller en France.
eng	fra	The jury's still out regarding the health effects posed by cell phone use.	Les effets sur la santé de l'utilisation du téléphone cellulaire sont encore incertains.
eng	fra	Don't you see who's following us?	Ne vois-tu pas qui nous suit ?
eng	fra	Parrots imitate human speech.	Les perroquets imitent la parole humaine.
eng	fra	Nobody can understand him.	Personne n'arrive à le comprendre.
eng	fra	This probably won't end all of our problems.	Cela ne réglera probablement pas tous nos problèmes.
eng	fra	If you're not part of the solution, you're part of the problem.	Si vous ne faites pas partie de la solution, vous faites partie du problème.
eng	fra	Can you lend me your bicycle?	Peux-tu me prêter ton vélo ?
eng	fra	You have to trust me.	Tu dois me faire confiance.
eng	fra	A nail penetrated the car tyre.	Un clou a perforé le pneu de la voiture.
eng	fra	We were trying to impress them.	Nous tentions de les impressionner.
eng	fra	I went there to see her.	Je suis allé là-bas pour la voir.
eng	fra	It is going to be quite cool.	Le fond de l'air va être frais.
eng	fra	Can you please tell me your name once more?	Pouvez-vous s'il vous plait me répéter votre nom ?
eng	fra	I love beach parties.	J'adore les fêtes sur la plage.
eng	fra	I'll try again.	Je vais réessayer.
eng	fra	She spent all afternoon cooking.	Elle passa tout l'après-midi à cuisiner.
eng	fra	I have a liberal neighbor.	J'ai un voisin de gauche.
eng	fra	I'm dedicated.	Je suis dévouée.
eng	fra	My thirteen-year-old is going on her first date tomorrow.	Ma fille de treize ans va à son premier rendez-vous galant demain.
eng	fra	I wasn't listening to the radio.	Je n'écoutais pas la radio.
eng	fra	She is not to blame.	Elle n'est pas à blâmer.
eng	fra	I just wanted to look at you.	Je voulais seulement vous regarder.
eng	fra	It hurts when I urinate.	Ça me fait mal quand j'urine.
eng	fra	He is going to stay at a friend's house.	Il va rester chez un ami.
eng	fra	Next Saturday I have to go to Paris.	Samedi prochain je dois aller à Paris.
eng	fra	I'm sorry that I've made you so unhappy.	Je suis désolé de t'avoir rendu si malheureux.
eng	fra	It looks like he found it by accident to me.	Il me semble qu'il l'ait trouvé par hasard.
eng	fra	She let slip that she had found out about her brother's embarrassing little secret.	Elle a laissé échappé qu'elle avait découvert le petit secret embarrassant de son frère.
eng	fra	When are you going to return from Milan?	Quand est-ce que tu reviens de Milan ?
eng	fra	The doctor treated her injury.	Le médecin a traité sa blessure.
eng	fra	He's wearing a red shirt; it's a sign!	Il porte une chemise rouge, c'est un signe !
eng	fra	I don't think any of us should go.	Je ne pense pas qu'aucune d'entre nous ne devrait y aller.
eng	fra	Is it good news?	Est-ce une bonne nouvelle ?
eng	fra	It may break.	Il pourrait se briser.
eng	fra	Sometimes I have the impression that we'll never come to an agreement.	J'ai parfois l'impression que nous ne parviendrons jamais à un accord.
eng	fra	I have something I have to tell you.	J'ai quelque chose à vous dire.
eng	fra	This is how I cook fish.	C'est comme ça que je cuisine le poisson.
eng	fra	Do you want me to drive you to the airport?	Veux-tu que je te conduise à l'aéroport ?
eng	fra	Don't forget to sweep the kitchen clean.	N'oublie pas de balayer la cuisine.
eng	fra	I left my address book in my room.	J'ai oublié mon carnet d'adresse dans ma chambre.
eng	fra	I have a lot of work still outstanding.	J'ai encore beaucoup de travail à finir.
eng	fra	We were destined to meet one day.	Nous étions destinées à nous rencontrer un jour.
eng	fra	He has an egg and is eating it.	Il a un œuf et il le mange.
eng	fra	The shepherd always tries to persuade the sheep that their interests and his own are the same.	Le berger essaye toujours de persuader les moutons que leurs intérêts et les siens sont identiques.
eng	fra	Are giraffes antelopes?	Les girafes sont-elles des antilopes ?
eng	fra	I said nothing about the matter.	Je ne dis rien à propos de l'affaire.
eng	fra	Do you have any questions in this lesson?	Avez-vous des questions sur cette leçon ?
eng	fra	My family isn't such a big family.	Nous ne sommes pas si nombreux que ça dans ma famille.
eng	fra	It was charming to see how these girls danced. They had no spectators but the apple-pickers on the ladders.	C'était charmant de voir ces filles danser de la sorte. Elles n'avaient d'autres spectateurs que les cueilleurs de pommes sur les échelles.
eng	fra	Come at any time you like.	Venez quand vous voulez.
eng	fra	He's a community leader.	C'est un chef de file de sa communauté.
eng	fra	The choice is yours.	C'est ton choix.
eng	fra	I'm sure they'll be very happy together.	Je suis sûre qu'elles seront très heureuses ensemble.
eng	fra	He was wounded in the battle.	Il a été blessé pendant la bataille.
eng	fra	I usually prefer to pay with credit card and not with cash.	Je préfère habituellement payer par carte de crédit et non avec du liquide.
eng	fra	I'd like a coat with the wooly side in, please.	Je voudrais un manteau fourré en laine, s'il vous plait.
eng	fra	Tom lives on the floor above me.	Tom habite au-dessus de chez moi.
eng	fra	The rain is wonderful.	La pluie est merveilleuse.
eng	fra	He is worthy to be captain of our team.	Il est digne d'être le capitaine de notre équipe.
eng	fra	QED.	CQFD.
eng	fra	Though he is wealthy he is not happy.	Bien qu'il soit riche, il n'est pas heureux.
eng	fra	Is all of this money yours?	Est-ce que tout cet argent est à toi ?
eng	fra	There's bamboo growing in the garden.	Du bambou pousse dans le jardin.
eng	fra	No one is doing anything.	Personne n'est en train de faire quoi que ce soit.
eng	fra	Tom is kidding.	Tom plaisante.
eng	fra	Mind if I join you?	Cela vous dérange-t-il que je me joigne à vous ?
eng	fra	We walked on the dune.	On a marché sur la dune.
eng	fra	Tom died instantly.	Tom est mort sur le coup.
eng	fra	I can't remember how to go there.	Je n'arrive pas à me rappeler comment s'y rendre.
eng	fra	I don't like that name.	Je n'aime pas ce nom.
eng	fra	I think we can trust him.	Je pense que nous pouvons nous fier à lui.
eng	fra	Her brother is one of my good friends.	Son frère est un de mes bons amis.
eng	fra	I am free from work today.	Je ne travaille pas aujourd'hui.
eng	fra	He'll lend you his book.	Il te prêtera sûrement son livre.
eng	fra	Could you call me back a bit later?	Pourrais-tu me rappeler un peu plus tard ?
eng	fra	My father made me what I am.	Mon père a fait de moi ce que je suis.
eng	fra	God bless.	Dieu bénit.
eng	fra	You need to take these pills.	Tu dois prendre ces pilules.
eng	fra	You can't tell anyone about this.	Tu ne peux raconter ça à personne.
eng	fra	Replace the complement with the appropriate pronoun.	Remplacez le complément par le pronom qui convient.
eng	fra	I thought you'd want to know.	Je pensais que vous voudriez savoir.
eng	fra	There is an urgent need for volunteers.	On a un besoin urgent de volontaires.
eng	fra	How long have you been in Australia?	Depuis combien de temps êtes-vous en Australie ?
eng	fra	Does Tom still buy you nice things?	Est-ce que Tom t'achète toujours de belles choses ?
eng	fra	I saw Tom take your keys.	J'ai vu Tom prendre tes clés.
eng	fra	Don't be scared.	N'ayez pas peur.
eng	fra	I decided to study every day.	J'ai décidé d'étudier tous les jours.
eng	fra	Didn't your parents give you anything?	N'as-tu reçu aucun cadeau de tes parents ?
eng	fra	So what are you talking about?	Alors de quoi parles-tu ?
eng	fra	Why would you do something like that?	Pourquoi ferais-tu une telle chose ?
eng	fra	The man is tall.	L'homme est grand.
eng	fra	Tom is transgender.	Tom est transgenre.
eng	fra	When you meet someone for the first time, be careful about how close you stand to that person.	Lorsque tu rencontres une personne pour la première fois, sois attentive à la distance à laquelle tu te tiens d'elle.
eng	fra	Would you like to have oysters, or do you prefer mussels?	Veux-tu des huîtres, ou préfères-tu les moules ?
eng	fra	Try not to spend so much time complaining about things you can't change.	Essayez de ne pas passer tant de temps à vous plaindre de choses que vous ne pouvez pas changer.
eng	fra	I like trains.	J'aime les trains.
eng	fra	How much longer will we have to wait?	Combien de temps devrons-nous encore attendre ?
eng	fra	Free Palestine!	Libérez la Palestine !
eng	fra	It's possible that Tom lied to you.	Il est possible que Tom vous ait menti.
eng	fra	He agreed to give us an interview.	Il nous a accordé une entrevue.
eng	fra	Tom is much younger than you think he is.	Tom est bien plus jeune que tu ne le crois.
eng	fra	Tom won a free trip to Boston.	Tom a gagné un voyage gratuit à Boston.
eng	fra	I met Mary yesterday.	Hier, j'ai rencontré Marie.
eng	fra	My wife is a good manager.	Ma femme est bonne administratrice.
eng	fra	They're lucky to be alive.	Ils sont chanceux d'être en vie.
eng	fra	I would like to meet you.	J'aimerais vous rencontrer.
eng	fra	Tom lost hope.	Tom a perdu espoir.
eng	fra	The greater the genius, the longer it takes the world to find it out and understand it.	Plus grand est le génie, plus longtemps il faudra au monde pour le découvrir et le comprendre.
eng	fra	I don't want to think about it.	Je ne veux pas y penser.
eng	fra	It happened so fast.	C'est arrivé tellement rapidement !
eng	fra	I thought I made that clear.	Je croyais avoir été clair.
eng	fra	This is a plastic comb.	C'est un peigne en plastique.
eng	fra	He will have to go to the station.	Il devra aller à la gare.
eng	fra	Tom is a hedonist.	Tom est un épicurien.
eng	fra	Japanese eat more than just Japanese cuisine.	Les Japonais ne mangent pas que de la cuisine japonaise.
eng	fra	What does that gentleman do for a living?	Que fait ce monsieur, pour subvenir à ses besoins ?
eng	fra	Security was increased in the city.	La sécurité a été renforcée dans la ville.
eng	fra	I want to find a way for us to be happy.	Je veux trouver un moyen, pour nous, d'être heureux.
eng	fra	He's your son.	Il est ton fils.
eng	fra	I think we can handle that.	Je pense que nous pouvons gérer cela.
eng	fra	I spent a lot of my time studying French.	J'ai passé beaucoup de mon temps à étudier le français.
eng	fra	Tom stayed in Boston a few days.	Tom est resté quelques jours à Boston.
eng	fra	He pushed me gently.	Il m'a poussée avec douceur.
eng	fra	Tom and Mary swam in the ice-cold lake.	Tom et Marie se baignèrent dans l'eau très froide du lac.
eng	fra	Not knowing what to answer, I kept silent.	Ne sachant pas quoi répondre, je me tus.
eng	fra	Know thyself.	Connais-toi toi-même.
eng	fra	They're just for you.	Elles sont juste pour vous.
eng	fra	Are you both crazy?	Êtes-vous tous deux fous ?
eng	fra	I have only three goals in life: learning, learning and learning.	Je n'ai que trois buts dans la vie : apprendre, apprendre et apprendre.
eng	fra	He doesn't eat anything except fruit.	Il ne mange rien que des fruits.
eng	fra	They were right.	Elles avaient raison.
eng	fra	You can trust them.	Vous pouvez leur faire confiance.
eng	fra	We couldn't figure out what Paul wanted to do.	Nous n'arrivions pas à comprendre ce que Paul voulait faire.
eng	fra	She quit smoking.	Elle a arrêté de fumer.
eng	fra	I can teach English.	Je peux enseigner l'anglais.
eng	fra	When is the intermission?	Quand est-ce qu'est l'entracte ?
eng	fra	Let's have a Coke to beat the heat!	Prenons un Coca-Cola pour nous rafraîchir!
eng	fra	Has the jury reached a verdict?	Le jury a-t-il rendu son verdict?
eng	fra	I'll take the most expensive ones.	Je vais prendre les plus chères.
eng	fra	Tom is blind in one eye.	Tom est aveugle d'un œil.
eng	fra	We needed information.	Nous avions besoin d'information.
eng	fra	It is getting warmer and warmer.	Il fait de plus en plus chaud.
eng	fra	You're saying you wrote this book?	Tu dis que c'est toi qui à écrit ce livre ?
eng	fra	Can we recycle this?	Pouvons-nous recycler ceci ?
eng	fra	Ready, set, go!	À vos marques, prêts, partez !
eng	fra	What for?	À quoi bon ?
eng	fra	"I don't have time to spend with my kids." "You should make time."	« Je ne dispose pas de temps à passer avec mes enfants. » « Vous devriez en ménager. »
eng	fra	Face life with a smile!	Affronte la vie en souriant !
eng	fra	Tom thought Mary wouldn't be able to earn more than thirty dollars an hour.	Tom pensait que Marie n'aurait pas été capable de gagner plus de trente dollars en une heure.
eng	fra	Do you need a ride?	Avez-vous besoin d'être véhiculées ?
eng	fra	There is no chair in this room.	Il n'y a pas de chaise dans cette pièce.
eng	fra	The storm developed into a typhoon.	La tempête évolua en un typhon.
eng	fra	It's a good sentence, anyway.	C'est une bonne phrase, n'empêche.
eng	fra	He took a look at the newspaper before going to bed.	Il parcourut le journal avant d'aller se coucher.
eng	fra	My mother left me a message.	Ma mère m'a laissé un message.
eng	fra	Let's talk about it after school.	Parlons-en après l'école.
eng	fra	I sell rice in bulk or packed in 1 kilogram bags.	Je vends le riz en vrac ou en paquets d'un kilo.
eng	fra	She's a sex worker.	C'est une travailleuse du sexe.
eng	fra	I love her eyes.	J'adore ses yeux.
eng	fra	Tom asked Mary to dress like a French maid.	Tom demanda à Marie de s'habiller en soubrette.
eng	fra	She suggested that I give it to him right away.	Elle suggéra que je le lui donne sans délai.
eng	fra	Christianity set itself the goal of fulfilling man's unattainable desires, but for that very reason ignored his attainable desires.	Le christianisme s'est fixé comme but de satisfaire aux désirs inaccessibles de l'homme, mais pour cette raison a ignoré ses désirs accessibles.
eng	fra	Fish like carp and trout live in fresh water.	Les poissons tels que la carpe ou la truite vivent en eau douce.
eng	fra	I gave each child three pieces of candy.	J'ai donné trois bonbons à chaque enfant.
eng	fra	The computer is in the library.	L'ordinateur est à la bibliothèque.
eng	fra	We need to talk about this.	Il nous faut en parler.
eng	fra	It was the lark, the herald of the morn, no nightingale.	C'était l'alouette, le héraut du matin, aucun rossignol.
eng	fra	They want to know what your plan is.	Ils veulent savoir quel est ton plan.
eng	fra	Yes, we can.	Oui, nous le pouvons.
eng	fra	His eyes are blue.	Ses yeux sont bleus.
eng	fra	I hear that it has quite the reputation with coffee connoisseurs.	J'ai entendu dire qu'il avait toute une réputation auprès des connaisseurs de café.
eng	fra	Tom escaped.	Tom s'est enfui.
eng	fra	A tree is known by its fruit.	On reconnaît un arbre à son fruit.
eng	fra	My sister married him in spite of our objections.	Ma sœur s'est mariée avec lui malgré nos objections.
eng	fra	Is it at this time you're playing music? It's too late! Think of the neighbours!	C'est à cette heure-là que tu joues de la musique ? Il est trop tard ! Pense aux voisins !
eng	fra	Where can I do some shopping?	Où puis-je faire des emplettes ?
eng	fra	He had the courage to expose the scandal.	Il a eu le courage d'exposer le scandale.
eng	fra	You've grown up, Tom.	Tu as grandi, Tom.
eng	fra	We pitched our tent under the shade of a large tree.	Nous avons planté notre tente à l'ombre d'un grand arbre.
eng	fra	Go and get me some wine.	Va me chercher du vin.
eng	fra	Do you love me?	Est-ce que tu m'aimes ?
eng	fra	I think this is delicious.	Je pense que c'est délicieux.
eng	fra	He could not answer that question.	Il ne put répondre à cette question.
eng	fra	A vigilante bypasses the law and takes matters into his own hands.	Un milicien contourne la loi et prend les choses entre ses propres mains.
eng	fra	Tom wants to be near you.	Tom veut être près de toi.
eng	fra	His speciality is sowing the seeds of discord.	Sa spécialité est de semer les graines de la discorde.
eng	fra	I haven't seen any of his films.	Je n'ai vu aucun de ses films.
eng	fra	I have two classes tomorrow morning.	J'ai deux classes demain matin.
eng	fra	I want to buy them all.	Je veux les acheter toutes.
eng	fra	What were you two talking about?	De quoi étiez-vous en train de parler toutes les deux ?
eng	fra	He didn't intervene? But why?	Il n'est pas intervenu? Mais pourquoi?
eng	fra	There was nothing to see.	Il n'y avait rien à voir.
eng	fra	Tom wasn't wearing shoes.	Tom ne portait pas de chaussures.
eng	fra	While entering the prison the new guy suffered a heart attack.	En entrant dans la prison, le nouveau eut une crise cardiaque.
eng	fra	Mary is a speech therapist.	Mary est orthophoniste.
eng	fra	We live.	Nous vivons.
eng	fra	I'm feeling a bit better.	Je me sens un peu mieux.
eng	fra	If I knew you better, perhaps I would have let you in.	Si je vous connaissais mieux, peut-être vous aurais-je laissées entrer.
eng	fra	I am truly sorry.	Je suis vraiment désolée.
eng	fra	I have no will power when it comes to exercising.	Je n'ai aucune force de volonté lorsqu'il s'agit de faire de l'exercice.
eng	fra	Tom is touched.	Tom est touché.
eng	fra	It was hard for him to live on his small pension.	Vivre avec une faible pension de retraite lui est difficile.
eng	fra	It scares me not to see you online the entire day.	Ne pas te voir de toute une journée en ligne m'effraie.
eng	fra	To his valour he added a most exquisite genius and understanding, grandeur of mind, and a capacity equally turned for military or civil affairs.	Sa valeur était soutenue de toutes les autres grandes qualités : il avait un esprit vaste et profond, une âme noble et élevée, et une égale capacité pour la guerre et pour les affaires.
eng	fra	Your face is always dirty.	Votre visage est tout le temps sale.
eng	fra	She was hit by a car.	Elle fut heurtée par une voiture.
eng	fra	Your answer is to the point.	Votre réponse est au point.
eng	fra	I can't remember where I hid my money.	Je ne parviens pas à me rappeler l'endroit où j'ai caché mon argent.
eng	fra	Tom is an arrogant person.	Tom est une personne arrogante.
eng	fra	I have the invoice.	J'ai la facture.
eng	fra	She didn't appear to recognize me.	Elle n'a pas semblé me reconnaître.
eng	fra	Though the doctor did his best, the patient's recovery was slow.	Bien que le médecin ait fait de son mieux, la convalescence du patient a été longue.
eng	fra	Tom bought me a kite.	Tom m'a acheté un cerf-volant.
eng	fra	She devoted herself to him.	Elle se voua à lui.
eng	fra	Did you hear my son play the violin?	Avez-vous entendu mon fils jouer du violon ?
eng	fra	You know everything.	Vous savez tout.
eng	fra	Where are Tom and Mary?	Où sont Tom et Mary ?
eng	fra	Do you know something I don't know?	Vous savez quelque chose que je ne sais pas ?
eng	fra	They really wanted to know what happened.	Ils voulaient vraiment savoir ce qui s'était passé.
eng	fra	I may win if I have luck.	Je peux gagner si j'ai de la chance.
eng	fra	By the time you realize I'm gone, I'll be miles away. Don't try to find me.	Au moment où tu prendras conscience que je suis partie, je serai à des kilomètres. N'essaie pas de me trouver !
eng	fra	They don't like to do that.	Elles n'aiment pas faire ça.
eng	fra	I have a job.	Je dispose d'un boulot.
eng	fra	I turned the lights out.	J'ai éteint la lumière.
eng	fra	Can you hold on for a second?	Pouvez-vous patienter une seconde ?
eng	fra	What did you get hit with?	Par quoi avez-vous été frappés ?
eng	fra	When dreams begin, breathing becomes irregular and less deep.	Quand le rêve commence, la respiration devient irrégulière et moins profonde.
eng	fra	Do I have to do it over again?	Dois-je le refaire entièrement ?
eng	fra	He is working in the field of biology.	Il travaille dans le domaine de la biologie.
eng	fra	I just couldn't go through with it.	Je ne pouvais simplement pas le mener jusqu'à son terme.
eng	fra	A stop sign in Japan has 3 sides, whereas a stop sign in the U.S. has 8 sides.	Un panneau STOP au Japon a trois côtés alors qu'aux États-Unis, les panneaux STOP en ont huit.
eng	fra	Do you have a pencil?	Est-ce que tu as un crayon ?
eng	fra	The marigold rises with the sun.	Le souci fleurit au soleil.
eng	fra	We're newlyweds.	Nous sommes jeunes mariés.
eng	fra	You are responsible for what you do.	Vous êtes responsable de ce que vous faites.
eng	fra	Have you told your parents?	L'as-tu dit à tes parents ?
eng	fra	Do your best in anything you do.	Fais de ton mieux dans tout ce que tu fais.
eng	fra	No matter how drunk you were, Goethe was a poet!	Peu importe combien tu étais saoul, Goethe était un poète !
eng	fra	It's hailing.	Il grêle.
eng	fra	The windows are open.	Les fenêtres sont ouvertes.
eng	fra	Please insert a coin.	Veuillez insérer une pièce.
eng	fra	Shut up and listen, kid.	Ferme-la et écoute, gamin.
eng	fra	Tom washes his car once a week.	Tom lave sa voiture une fois par semaine.
eng	fra	I'm not going anywhere with you.	Je ne vais nulle part avec toi.
eng	fra	This is excellent wine.	C'est un excellent vin.
eng	fra	I don't have enough money. I can't afford that.	Je n'ai pas assez d'argent. Je ne peux pas me permettre cela.
eng	fra	I will not date anyone who is not cute.	Je ne sortirai pas avec qui que ce soit qui n'est pas mignon.
eng	fra	If you scale the image up it might pixelate.	Si tu agrandis l'image elle peut devenir méconnaissable.
eng	fra	The buds are becoming beautiful red roses.	Les bourgeons deviennent de belles roses rouges.
eng	fra	I'm as curious as you are.	Je suis aussi curieux que toi.
eng	fra	I'll never forget the sight.	Je n'oublierai jamais cette vision.
eng	fra	I told him to study.	Je lui ai dit d'étudier.
eng	fra	This sentence is in the present tense.	Cette phrase est au présent.
eng	fra	Wait, truce!	Attends, pouce !
eng	fra	When are you going to come?	Quand vas-tu venir ?
eng	fra	When I get better, I'll be able to finish the work.	Lorsque j'irai bien, je pourrai terminer le travail.
eng	fra	Tom forgot to do his homework.	Tom a oublié de faire ses devoirs.
eng	fra	I've drifted apart from my friends.	Je me suis éloigné de mes amies.
eng	fra	He was a bit embarrassed.	Il était un peu dans l'embarras.
eng	fra	They're really tight.	Ils sont vraiment intimes.
eng	fra	She is accustomed to doing her homework before dinner.	Elle a l'habitude de faire ses devoirs avant le dîner.
eng	fra	I could've gone last week.	J'aurais pu m'y rendre la semaine dernière.
eng	fra	Don't be so pessimistic.	Ne sois pas si pessimiste !
eng	fra	What do you mean by it?	Que veux-tu dire par là ?
eng	fra	Tom spent his birthday in solitary confinement.	Tom a passé son anniversaire en isolement.
eng	fra	Why is she looking at me?	Pourquoi me regarde-t-elle ?
eng	fra	It's been a long time since I last spoke French.	Ça fait longtemps que je n'ai pas parlé français.
eng	fra	I have some very sad news.	J'ai de bien tristes nouvelles.
eng	fra	Your French is good.	Votre français est bon.
eng	fra	I didn't mean to eavesdrop on your talk.	Je n'avais pas l'intention d'épier votre conversation.
eng	fra	I told Tom to be home by 2:30.	J'ai dit à Tom d'être à la maison avant 2h30.
eng	fra	Please don't get angry if I criticize.	Je te prie de ne pas t'énerver si je fais une critique.
eng	fra	Have you chosen a topic?	As-tu choisi un thème ?
eng	fra	In a calm sea, every man is a pilot.	Qui ne risque rien n'a rien.
eng	fra	She was clever enough not to be deceived by him.	Elle était suffisamment habile pour ne pas être trompée par lui.
eng	fra	This would be catastrophic.	Ce serait catastrophique.
eng	fra	I'm just writing a letter to my girlfriend.	J'écris juste une lettre à ma copine.
eng	fra	I'm glad you're still here.	Je suis content que vous soyez toujours là.
eng	fra	She grabbed a shower.	Elle a foncé prendre une douche.
eng	fra	Are you still angry with me?	Es-tu encore en colère contre moi ?
eng	fra	Freedom. On my school notebooks. On my school desk and the trees. On the sand of the snow. I write your name.	Liberté. Sur mes cahiers d'écolier. Sur mon pupitre et les arbres. Sur le sable de neige. J'écris ton nom.
eng	fra	I cooked the pasta too long.	J'ai fait chauffer les pâtes trop longtemps.
eng	fra	Have you read today's paper yet?	Avez-vous déjà lu le journal d'aujourd'hui ?
eng	fra	Things are improving.	Les choses s'améliorent.
eng	fra	Everything was stolen.	Tout a été volé.
eng	fra	Are you busy?	Êtes-vous occupé ?
eng	fra	Beware! The fox is roaming around the chicken coop.	Attention ! Le renard rôde autour du poulailler.
eng	fra	Did you guys hook up?	Est-ce que vous avez baisé ensemble, les mecs ?
eng	fra	You must be vaccinated against rabies.	Vous devez être vaccinés contre la rage.
eng	fra	It is better not to go out of your field.	Il vaudrait mieux que vous ne sortiez pas de votre domaine de compétence.
eng	fra	He is very afraid of his mother.	Il a très peur de sa mère.
eng	fra	Sami stole a suitcase from the store.	Sami a volé une valise du magasin.
eng	fra	She worked for a rich man.	Elle travaillait pour un homme riche.
eng	fra	They saluted each other by raising their hats.	Ils se saluèrent mutuellement en soulevant leurs chapeaux.
eng	fra	How about a cup of coffee?	Que dites-vous d'une tasse de café ?
eng	fra	Grandfather has caught a cold.	Grand-père a attrapé froid.
eng	fra	You must know that I snore.	Tu dois savoir que je ronfle.
eng	fra	The trees bend in the wind.	Les arbres se courbent sous le vent.
eng	fra	I am still attached to this bicycle.	Je suis toujours attaché à ce vélo.
eng	fra	He's a very nice boy.	C'est un garçon très gentil.
eng	fra	The detective held the wine glass up to the light checking for fingerprints.	L'inspecteur tint le verre à vin dans la lumière pour vérifier les empreintes digitales.
eng	fra	I had my doubts about whether that was the right choice.	J'avais mes doutes quant à savoir si c'était le bon choix.
eng	fra	Tom doesn't know me.	Tom ne me connaît pas.
eng	fra	Just dissolve the tablet in a glass of water and drink.	Faites juste dissoudre le comprimé dans de l'eau et buvez.
eng	fra	He asked me to return the money to him immediately.	Il me demanda de lui rendre l'argent immédiatement.
eng	fra	A witch once gave Christopher Columbus an evil eye... and never got it back.	Un jour, une sorcière envoya le mauvais œil à Christophe Colomb... et ne le vit jamais revenir.
eng	fra	Jésus is alive!	Jésus est vivant !
eng	fra	I threw the papers in the basket.	J'ai jeté les papiers dans la corbeille.
eng	fra	I said nothing about the matter.	Je n'ai rien dit à propos de l'affaire.
eng	fra	My brother is a teacher.	Mon frère est professeur.
eng	fra	"I haven't got a chance." "Yes, you have!"	« Je n'ai aucune chance. » « Mais si, voyons ! »
eng	fra	He's a car salesman.	Il est vendeur de voitures.
eng	fra	I want to make sure you're going to be all right.	Je veux m'assurer que tu vas aller bien.
eng	fra	I'm the one who asked you the question.	C'est moi qui vous ai posé la question.
eng	fra	I just can't do that here.	Je ne peux simplement pas faire ça ici.
eng	fra	My father is going to go abroad next week.	Mon père va partir à l'étranger la semaine prochaine.
eng	fra	Did she kiss well?	Est-ce qu'elle embrassait bien ?
eng	fra	Food will be included.	La nourriture sera incluse.
eng	fra	You may come in now.	Vous pouvez entrer, maintenant.
eng	fra	Let me help you with that.	Laissez-moi vous aider avec ça.
eng	fra	Have you ever been to Hawaii, Takuya?	Êtes-vous déjà allé à Hawaï, Takuya ?
eng	fra	There isn't any solution.	Il n'y a aucune solution.
eng	fra	You're not allowed to eat those.	Vous n'êtes pas autorisée à manger ceux-ci.
eng	fra	It's a pity that Mary has no sense of humor.	C'est dommage que Marie n'ait pas de sens de l'humour.
eng	fra	When did your daughter come of age?	Quand est-ce que ta fille a atteint sa majorité ?
eng	fra	It can't possibly be true.	Ça ne peut pas être vrai.
eng	fra	I know who you're thinking about.	Je sais à qui tu penses.
eng	fra	To whom did you give the book?	À qui as-tu donné le livre ?
eng	fra	I have no intention of getting wet.	Je n'ai aucune intention de me mouiller.
eng	fra	I love the flowers you sent me.	J'adore les fleurs que tu m'as envoyées.
eng	fra	I wanted to thank you for what you did today.	Je voulais te remercier pour ce que tu as fait aujourd'hui.
eng	fra	That's indeed curious.	C'est en effet curieux.
eng	fra	We have to attend that meeting whether we like it or not.	Nous devons assister à cette rencontre, que nous le voulions ou non.
eng	fra	I get the picture now.	Je m'en fais désormais une idée.
eng	fra	Yes, my name is Karen Smith.	Oui, mon nom est Karen Smith.
eng	fra	Don't be so angry.	Ne te mets pas en colère.
eng	fra	I haven't seen you for ages.	Ça fait un bail...
eng	fra	This might hurt.	Ça pourrait faire mal.
eng	fra	He accepted her gift.	Il accepta son cadeau.
eng	fra	It would be a pity if you let this opportunity pass you by.	Il serait très regrettable que tu laisses passer cette chance.
eng	fra	We're worried about Grandma and Grandpa.	Nous nous faisons du souci pour grand-papa et grand-maman.
eng	fra	Do you want to see the list?	Veux-tu voir la liste ?
eng	fra	Take some for later.	Prends-en pour plus tard.
eng	fra	My sister studies at university.	Ma sœur étudie à l'université.
eng	fra	Eggs are sold by the dozen.	Les œufs sont vendus à la douzaine.
eng	fra	Did you take him back to your apartment?	L'avez-vous ramené à votre appartement ?
eng	fra	That sounds too good to be true.	Ça a l'air trop beau pour être vrai.
eng	fra	"Who's there?" "It's me, Tom."	« Qui est là ? » – « C'est moi, Tom. »
eng	fra	These days, when people emigrate, it is not so much in search of sunshine, or food, or even servants.	De nos jours, quand les gens émigrent, ce n'est pas tant en quête de soleil, ou de nourriture, ou même de serviteurs.
eng	fra	I think we should hire Tom.	Je pense que nous devrions engager Tom.
eng	fra	It's not actually raining yet.	Il ne pleut pas vraiment encore.
eng	fra	I'd appreciate your help.	J'apprécierais votre aide.
eng	fra	I appreciate your vigilance.	Je vous suis reconnaissante pour votre vigilance.
eng	fra	He was not at home, as is often the case with him.	Il n'était pas chez lui, comme c'est souvent le cas avec lui.
eng	fra	What's the plan?	C'est quoi le plan ?
eng	fra	I couldn't do that even if I wanted to.	Je ne pourrais pas faire cela même si je le voulais.
eng	fra	We are teachers.	Nous sommes enseignantes.
eng	fra	You were right, you know.	Vous aviez raison, vous savez.
eng	fra	The date of the party is still up in the air.	La date de la fête n'a pas encore été arrêtée.
eng	fra	You cannot be serious.	Tu plaisantes !
eng	fra	I knew I could do it.	Je savais que je pouvais le faire.
eng	fra	It is in order to hear your voice well.	C'est dans le but de bien entendre votre voix.
eng	fra	Let's redouble our efforts!	Redoublons nos efforts !
eng	fra	I could never give up meat.	Je ne pourrais jamais ne plus manger de viande.
eng	fra	We can't trust anyone now.	Nous ne pouvons désormais plus nous fier à personne.
eng	fra	She suggested that I go to the store with him.	Elle a suggéré que j'aille au magasin avec lui.
eng	fra	Then, please give him this note. This is urgent.	Alors, veuillez lui remettre cette note. C'est urgent.
eng	fra	We've been warned.	On nous a averties.
eng	fra	I don't want to talk about that today.	Je ne veux pas parler de ça aujourd'hui.
eng	fra	I have my own bedroom at home.	J'ai ma propre chambre à la maison.
eng	fra	As long as there is life, there is hope.	Tant qu'il y a de la vie, il y a de l'espoir.
eng	fra	It's just a boy.	Ce n'est qu'un garçon.
eng	fra	Caution! Wet floor.	Attention ! Sol humide.
eng	fra	I'm really hungry!	J'ai vraiment faim.
eng	fra	Lately, I haven't been able to see him, we just pass by each other.	Ces derniers temps, je n'ai pas été en mesure de le voir, nous ne faisons que nous croiser.
eng	fra	Can you translate that into French?	Pouvez-vous traduire cela en français ?
eng	fra	Spain was ruled by a dictator until 1975.	L'Espagne a été dirigée par un dictateur jusqu'en mille-neuf-cent-soixante-quinze.
eng	fra	Don't forget to call your mom.	N'oublie pas d'appeler ta maman !
eng	fra	Is Tom still at school?	Tom est-il encore à l'école ?
eng	fra	I think you'll regret it if you don't go with us.	Je pense que vous regretterez de ne pas être venus avec nous.
eng	fra	We meet him on occasion at the club.	Nous le rencontrons de temps en temps au cercle.
eng	fra	I persuaded my brother to participate.	J'ai persuadé mon frère de participer.
eng	fra	She's addicted.	Elle est droguée.
eng	fra	Tom may be old, but he's in good shape.	Tom est peut-être vieux, mais il est en forme.
eng	fra	I hope you learn.	J'espère que vous apprenez.
eng	fra	It's a problem we do not have any answer for.	C'est un problème pour lequel nous n'avons pas de réponse.
eng	fra	You don't have to explain.	Vous n'êtes pas obligées de donner des explications.
eng	fra	I totally disagree.	Je suis totalement en désaccord.
eng	fra	Knock at the door before entering.	Frappez à la porte avant d'entrer.
eng	fra	You have lipstick on your teeth.	Vous avez du rouge-à-lèvres sur les dents.
eng	fra	This newspaper article is more interesting than the previous one.	Cet article de journal est plus intéressant que le précédent.
eng	fra	He dyed his hair black.	Il teignit ses cheveux en noir.
eng	fra	The first lesson is easy.	La première leçon est facile.
eng	fra	A glass of white wine, please.	Un verre de vin blanc, s'il vous plaît.
eng	fra	Yeah, I'm going to take tomorrow off.	Oui, demain je vais prendre un jour de congé.
eng	fra	He was wrong.	Il a eu tort.
eng	fra	He ignored me.	Il m'a ignoré.
eng	fra	You're finicky.	Vous êtes tatillons.
eng	fra	What I'm telling you is true.	Ce que je te dis est la vérité.
eng	fra	I waited until the last minute.	J'ai attendu jusqu'à la dernière minute.
eng	fra	An old oak is groaning in the storm.	Un vieux chêne grince dans la tempête.
eng	fra	He has just published an interesting series of articles.	Il vient de publier une série intéressante d’articles.
eng	fra	It was stormy the day before yesterday.	Avant-hier, le temps était à l'orage.
eng	fra	I go to bed at ten every day.	Je vais me coucher à 22h tous les jours.
eng	fra	We balloted for the resolution.	La résolution fut mise en ballottage.
eng	fra	Section 214, in my opinion one of the stranger provisions of the Land of Schleswig-Holstein's General Administrative Code, seems to imply that somebody who kidnaps a person from another one, must deliver the latter a receipt, to that effect.	Le paragraphe 214, selon mon opinion une des dispositions encore plus étranges du Code administratif général du Land de Schleswig-Holstein, semble stipuler que quelqu'un qui enlève une personne à une autre, doit lui en délivrer un reçu.
eng	fra	I brought you red roses.	Je t'ai amené des roses rouges.
eng	fra	Tom's brother is a plumber.	Le frère de Tom est plombier.
eng	fra	You are early.	Tu es en avance.
eng	fra	"Betty" is just a pseudonym.	"Betty" est juste un surnom.
eng	fra	The dog follows me everywhere.	Le chien me suit partout.
eng	fra	Additionally, the tale starting with "Genji's Story" was also much loved.	De plus, l'histoire commençant avec "l'histoire de Genji" était aussi très appréciée.
eng	fra	Don't let this get out of control.	Perds pas le contrôle.
eng	fra	He skipped a grade.	Il a sauté une classe.
eng	fra	Granting that it is so, what follows?	En admettant qu'il en soit ainsi, qu'est-ce qui vient ensuite ?
eng	fra	He lives somewhere around here.	Il vit quelque part par ici.
eng	fra	She kept me waiting for half an hour.	Elle m'a fait attendre une demi-heure.
eng	fra	The woman is beautiful.	Cette femme est belle.
eng	fra	I like what you've written.	J'aime ce que tu as écrit.
eng	fra	Who are you working for?	Pour qui travailles-tu ?
eng	fra	When was the last time you saw the cat?	Quand avez-vous vu le chat pour la dernière fois ?
eng	fra	The road was quite muddy, and, what is worse, it began to rain.	La route était assez boueuse et, ce qui est pire, il commença à pleuvoir.
eng	fra	It is not progress but regression.	Ceci n'est pas un progrès mais une régression.
eng	fra	This transparent liquid contains a kind of poison.	Ce liquide transparent contient une sorte de poison.
eng	fra	For both translations, I often have to use the dictionary and I notice that there are too few scientific terms.	Pour les deux traductions, je dois consulter souvent le dictionnaire et je constate qu'il manque trop de termes scientifiques.
eng	fra	You are a nice boy.	Tu es un gentil garçon.
eng	fra	When can you start?	Quand peux-tu commencer ?
eng	fra	Tom has quit using Facebook.	Tom a cessé d'utiliser Facebook.
eng	fra	The wedding will take place next spring.	Le mariage aura lieu au printemps prochain.
eng	fra	Unfortunately, Nancy was right.	Malheureusement, Nancy avait raison.
eng	fra	I didn't go skiing for fear of catching cold.	Je ne suis pas allé skier de peur d'attraper un rhume.
eng	fra	How does this work?	Comment cela fonctionne-t-il ?
eng	fra	Lots of people took part in the marathon.	Plusieurs prirent part au marathon.
eng	fra	Possible side effects include blurred vision and shortness of breath.	Les effets secondaires possibles incluent des troubles de la vision et un souffle court.
eng	fra	Let's try another place to eat today.	Essayons un autre endroit pour manger aujourd'hui.
eng	fra	A nod is as good as a wink to a blind horse.	Un hochement de tête est aussi utile qu'un clin d'œil à un cheval aveugle.
eng	fra	How much does that cost?	Combien ça coûte ?
eng	fra	I speak Danish, Swedish and English.	Je parle danois, suédois et anglais.
eng	fra	Who?	Qui ?
eng	fra	You don't need to explain that.	Vous n'avez pas besoin d'expliquer cela.
eng	fra	He took an oral examination.	Il a eu un examen oral.
eng	fra	She didn't want to do it.	Elle ne voulut pas le faire.
eng	fra	He is not very strict about it.	Il n'est pas très strict à propos de ça.
eng	fra	You're a good student.	Tu es une bonne étudiante.
eng	fra	This man's behaviour is mysterious and suspect.	La manière d'agir de cet homme est mystérieuse et suspecte.
eng	fra	I felt guilty.	Je me sentis coupable.
eng	fra	Mary goes to work every morning.	Marie va au travail tous les matins.
eng	fra	You don't look Japanese.	Vous n'avez pas l'air Japonais.
eng	fra	He affected not to hear me.	Il faisait semblant de ne pas pouvoir entendre ce que je lui disais.
eng	fra	Would you show us some samples of your work?	Pourrais-tu nous montrer quelques échantillons de ton travail ?
eng	fra	The per capita consumption of rice of Japanese people is about half of what it was fifty years ago.	Au Japon, la consommation de riz par habitant est à peu près la moitié de ce qu'elle était il y a cinquante ans.
eng	fra	We want to learn.	Nous voulons apprendre.
eng	fra	We go to the market on Tuesdays.	On va au marché le mardi.
eng	fra	Please mail this letter on your next trip to the post office.	Veuillez poster cette lettre lors de votre prochain passage au bureau de poste.
eng	fra	Look at the size of it!	Matez un peu sa taille !
eng	fra	I saw you with her.	Je vous vis avec elle.
eng	fra	I can't believe my ears.	Je ne peux en croire mes oreilles.
eng	fra	I feel for what you're going through.	Je compatis pour ce que vous endurez.
eng	fra	Were you even tempted?	Avez-vous même été tentés ?
eng	fra	She likes the teacher.	Elle aime la maitresse.
eng	fra	He wrote down my phone number in case he should forget it.	Il a noté mon numéro de téléphone au cas où il l'oublierait.
eng	fra	Tom left a large tip on the table.	Tom a laissé un gros pourboire sur la table.
eng	fra	This is something you need to do alone.	C'est quelque chose que tu dois faire seul.
eng	fra	Is there a particular way I'm supposed to address you?	Suis-je censé m'adresser à vous d'une manière particulière ?
eng	fra	Please think it over.	Réfléchis-y, s'il te plaît.
eng	fra	How long will the operation take?	Combien de temps durera l'opération ?
eng	fra	Are you done with the paper?	En as-tu fini avec le papier ?
eng	fra	America likes to claim that it is a "classless" society.	Les États-Unis sont un pays qui aime à croire qu'il n'a pas de classes sociales.
eng	fra	The man whom I was due to meet cannot come.	L'homme que je devais rencontrer ne peut pas venir.
eng	fra	They arrived here in 1997.	Ils sont arrivés ici en 1997.
eng	fra	That's the computer on which he writes his articles.	C'est l'ordinateur avec lequel il écrit ses articles.
eng	fra	What atrocities do we not perpetrate in the name of culture and refinement!	Quelles atrocités ne commettons-nous pas au nom de la culture et du raffinement !
eng	fra	I can't reach the jar on that shelf. Hand it down to me, please.	Je n'arrive pas à atteindre ce bocal sur cette étagère. Passe-le-moi, s'il te plaît.
eng	fra	Who published this book?	Qui a publié ce livre ?
eng	fra	They'll eat those.	Ils mangeront ceux-là.
eng	fra	I saw a strange woman there.	Je vis là une femme étrange.
eng	fra	Go ahead to the end of the street.	Allez tout droit jusqu'au bout de la rue.
eng	fra	He danced like a leaf in the autumn wind.	Il dansait comme une feuille dans le vent d'automne.
eng	fra	They were afraid of being overheard.	Ils craignirent d'être écoutés.
eng	fra	Neither is beautiful.	Aucun des deux n'est beau.
eng	fra	Don't rely on others.	Ne comptez pas sur les autres.
eng	fra	How long does it take to get to the airport with the airport bus?	Combien de temps dure le voyage à l'aéroport avec le bus aéroportuaire ?
eng	fra	That was very reassuring.	Ce fut très rassurant.
eng	fra	It seems that Alice is very pleased with the suit.	Il semblerait que Alice est satisfaite du costume.
eng	fra	Tom and Mary voted for John.	Tom et Mary ont voté pour John.
eng	fra	He is independent of his parents.	Il ne dépend pas de ses parents.
eng	fra	Concentrate, Tom.	Concentre-toi, Tom.
eng	fra	I followed you.	Je t'ai suivie.
eng	fra	His father left him the house in his will.	Son père lui légua la maison dans son testament.
eng	fra	Please delete this sentence.	Supprimez cette phrase, s'il vous plait.
eng	fra	She's one of the most beautiful girls I've ever seen.	C'est l'une des plus belles filles que j'ai jamais vues.
eng	fra	I would do it again.	Je le ferais à nouveau.
eng	fra	She's promised to give me a ring.	Elle a promis qu'elle allait m'appeler.
eng	fra	The presentation of this website is sometimes confusing.	La présentation de ce site web est parfois confuse.
eng	fra	We found a secret passage into the building.	Nous avons trouvé un passage secret dans l'immeuble.
eng	fra	I've done nothing wrong.	Je n'ai rien fait de mal.
eng	fra	You should tell him the truth.	Vous devriez lui dire la vérité.
eng	fra	Paul came to Rome to greet me.	Paul est venu à Rome pour me saluer.
eng	fra	She looks very happy.	Elle semble très contente.
eng	fra	I speak Chinese almost every day.	Je parle chinois presque chaque jour.
eng	fra	Those shoes do not go with the suit.	Ces chaussures ne sont pas assorties au costume.
eng	fra	I just want some souvenirs to remember this place by.	Je veux juste quelques souvenirs afin de me rappeler cet endroit.
eng	fra	I was surprised by the news this morning.	J'ai été surpris par les nouvelles, ce matin.
eng	fra	I now agree with Tom.	Je suis maintenant d'accord avec Tom.
eng	fra	That's not very good, is it?	Ce n'est pas très bon, n'est-ce pas ?
eng	fra	That's what's got me worried.	C'est ce qui m'a causé du souci.
eng	fra	He is no ordinary man.	Ce n'est pas un homme ordinaire.
eng	fra	Every day I waited for her at the bookstore after school.	Je l'attendais tous les jours à la librairie après l'école.
eng	fra	We had a lot of snow last night.	Nous avons eu beaucoup de neige la nuit dernière.
eng	fra	I want to hear you play the piano.	Je veux t'entendre jouer du piano.
eng	fra	Are you a student here?	Es-tu élève, ici ?
eng	fra	She talked him into buying a new house.	Elle l'a persuadé d'acheter une nouvelle maison.
eng	fra	I did not do it.	Je ne l'ai pas fait.
eng	fra	I want you to have my land after I die.	Je veux qu'une fois que je serai mort, tu aies ma terre.
eng	fra	Can you identify the man in this picture?	Est-ce que vous reconnaissez l'homme sur cette photo ?
eng	fra	Do you know where the bus stop is?	Sais-tu où est l'arrêt de bus ?
eng	fra	You're the one who quit.	Tu es celui qui a démissionné.
eng	fra	Owing to bad weather, I didn't go.	Je n'y suis pas allé en raison du mauvais temps.
eng	fra	Someone is coming.	Quelqu'un est en train.
eng	fra	Her room is girly.	Sa chambre est une chambre de fillette.
eng	fra	Was I seen leaving?	M'a-t-on vu partir ?
eng	fra	Tom can get in touch with Mary by email.	Tom peut entrer en contact avec Marie via e-mail.
eng	fra	The former director is in a doghouse.	L'ancien directeur est en disgrâce.
eng	fra	One learns by doing.	C'est en pratiquant que l'on apprend.
eng	fra	There were lots of people.	Il y avait beaucoup de gens.
eng	fra	Not now, honey.	Pas maintenant, trésor !
eng	fra	Put on a nice dress.	Mets une belle robe.
eng	fra	Its surface was as flat as a mirror.	Sa surface était aussi plate qu'un miroir.
eng	fra	I want to be part of the solution, not part of the problem.	Je veux faire partie de la solution, pas du problème.
eng	fra	I made a sandwich for you.	Je vous ai fait un sandwich.
eng	fra	I wear my old coat in weather like this.	Avec une météo comme celle-là, je porte mon vieux manteau.
eng	fra	I just don't want to see you get disappointed.	Je ne veux tout simplement pas te voir être déçu.
eng	fra	Taro has a strong sense of responsibility.	Taro a un grand sens des responsabilités.
eng	fra	Get on your feet.	Mets-toi debout !
eng	fra	He will never live up to his parent's expectations.	Il ne satisfera jamais aux attentes de ses parents.
eng	fra	His new record sells well.	Son nouveau disque se vend bien.
eng	fra	Don't walk behind me; I may not lead. Don't walk in front of me; I may not follow. Just walk beside me and be my friend.	Ne marche pas devant moi, je ne suivrai peut-être pas. Ne marche pas derrière moi, je ne te guiderai peut-être pas. Marche juste à côté de moi et sois mon ami.
eng	fra	Tom has to share a room with his brother.	Tom doit partager une chambre avec son frère.
eng	fra	I'm going to give you one more chance.	Je vais te donner une chance supplémentaire.
eng	fra	Look, a shooting star!	Regarde, une étoile filante !
eng	fra	There are more things in Heaven and Earth, Horatio, than are dreamt of in your philosophy.	Il y a plus de choses au Ciel et sur la Terre, Horatio, que n'en rêve votre philosophie.
eng	fra	She is no longer what she used to be.	Elle n'est plus ce qu'elle était.
eng	fra	Who are you and where do you come from?	Qui es-tu et d'où viens-tu ?
eng	fra	Which color do you prefer, blue or green?	Quelle couleur tu préfères, le bleu ou le vert?
eng	fra	More than 70 percent of the inhabitants are in favor of the program.	Plus de 70% des habitants adhèrent au programme.
eng	fra	"What's happening in the cave? I'm curious." "I have no idea."	« Qu'est-ce qu'il se passe dans la grotte ? Je me demande vraiment. » « Je n'en ai pas la moindre idée. »
eng	fra	Don't wait dinner for me.	Ne m'attendez pas pour dîner.
eng	fra	I could not keep the tears from my eyes.	Je n'ai pas pu retenir mes larmes.
eng	fra	Thanks for your hospitality.	Merci pour votre hospitalité.
eng	fra	You must not give up.	Il ne faut pas que vous abandonniez.
eng	fra	They won't find Tom there.	Ils ne trouveront pas Tom là-bas.
eng	fra	Get out!	Sortez !
eng	fra	Look at yourself in the mirror.	Regarde-toi dans le miroir.
eng	fra	I know nothing yet.	Je ne sais rien, pour l'instant.
eng	fra	Of course I'll go.	Bien sûr que je partirai.
eng	fra	Never forget to lock the door.	N'oublie jamais de verrouiller la porte.
eng	fra	Gold is heavier than silver.	L'or est plus lourd que l'argent.
eng	fra	Could you turn the volume down?	Pourriez-vous baisser le son ?
eng	fra	He got what he deserved.	Il n'a que ce qu'il mérite.
eng	fra	I know Tom would enjoy that.	Je sais que Tom aurait aimé ça.
eng	fra	They admired the lovely scenery.	Ils ont admiré le charmant décor.
eng	fra	Does the end justify the means? That is possible. But what will justify the end?	La fin justifie les moyens ? Cela est possible. Mais qui justifiera la fin ?
eng	fra	I shouldn't have to do all this work myself.	Je ne devrais pas avoir à faire tout ce travail moi-même.
eng	fra	3 cubed is 27.	3 au cube vaut 27.
eng	fra	I like this school.	J'aime bien cette école.
eng	fra	I am really pleased with my new car.	Je suis très content de ma nouvelle voiture.
eng	fra	Give me an orange.	Donne-moi une orange.
eng	fra	Nobody knows what has become of Yamada.	Personne ne sait ce qu'est devenu Yamada.
eng	fra	She likes no one and no one likes her.	Elle n'aime personne et personne ne l'aime.
eng	fra	How dare you speak about my husband in that disgusting way!	Comment peux-tu parler de mon mari de cette façon !
eng	fra	Cleveland was not sure the boy was his son.	Cleveland n'était pas sûr que le garçon soit son fils.
eng	fra	I waited for you to get out of prison.	J'ai attendu que tu sortes de prison.
eng	fra	Say it in German.	Dis-le en allemand.
eng	fra	I bought a VIP pass.	J'ai acheté un sauf-conduit pour personnalité.
eng	fra	I'm unlucky.	Je n'ai pas de chance.
eng	fra	Take care of yourself.	Prends soin de toi.
eng	fra	She is not in the least surprised.	Elle n'est pas du tout surprise.
eng	fra	What do you plan to major in in college?	Dans quoi as-tu l'intention de te spécialiser à l'université ?
eng	fra	I'm not able to do that by myself.	Je ne peux pas le faire moi-même.
eng	fra	I can listen to what I want.	Je peux écouter ce que je veux.
eng	fra	Have you thought about what we talked about the other night?	Avez-vous réfléchi à propos de ce dont nous avons discuté l'autre nuit ?
eng	fra	Sit down on that chair and try to calm yourself.	Assieds-toi sur cette chaise et essaye de te calmer.
eng	fra	I thought you might want to come along.	J'ai pensé que vous voudriez peut-être vous joindre.
eng	fra	Layla stood in the left-hand corner of the room.	Layla se tenait dans le coin gauche de la pièce.
eng	fra	Do you want to see something funny?	Vous voulez voir quelque chose d'amusant ?
eng	fra	He lost his job.	Il perdit son emploi.
eng	fra	She works by far the hardest of anyone in my office.	Elle est de loin celle qui travaille le plus dur dans mon entreprise.
eng	fra	I forgot how beautiful this place was.	J'avais oublié à quel point cet endroit était beau.
eng	fra	It's so obvious we don't need proof.	C'est si évident que l'on n'a pas besoin de preuves.
eng	fra	It's my biggest problem.	C'est mon plus gros problème.
eng	fra	I can't work with Tom.	Je ne peux pas travailler avec Tom.
eng	fra	He insulted me without reason.	Il m'a insulté sans raison.
eng	fra	They chose me for that.	On m'a choisi pour ça.
eng	fra	Do you have a valid passport?	Avez-vous un passeport valide ?
eng	fra	We were busy.	Nous étions occupés.
eng	fra	Do you live in the city?	Habites-tu dans la ville ?
eng	fra	Yes, I think so, too.	Oui, je le pense aussi.
eng	fra	His health gradually changed for the better after he went to live in the countryside.	Sa santé s'est améliorée progressivement après que nous soyons partis vivre à la campagne.
eng	fra	There is a boy in this room.	Il y a un garçon dans cette chambre.
eng	fra	All I need to know about life, I learned from a snowman.	Tout ce que j'ai besoin de savoir sur la vie, je l'ai appris d'un bonhomme de neige.
eng	fra	I was unwilling to agree to the proposal, but it seemed that I had no choice.	Je ne voulais pas accepter la proposition, mais il apparut que je n'avais pas d'autres choix.
eng	fra	Tom kept his opinion to himself.	Tom garda son opinion pour lui.
eng	fra	Who do you think you are to speak to me that way?	Qui êtes-vous pour m'adresser la parole de la sorte ?
eng	fra	Guess what I bought today.	Devine ce que j'ai acheté aujourd'hui !
eng	fra	Because tomorrow is a holiday from school, we plan to go on an excursion.	Comme il n'y a pas école demain, il est prévu de faire une excursion.
eng	fra	I noticed that he had stopped.	Je remarquai qu'il avait arrêté.
eng	fra	You go on without me.	Vous continuez sans moi.
eng	fra	I'd like to ask you about a car you repaired.	J'aimerais vous interroger au sujet d'une voiture que vous avez réparée.
eng	fra	In winter, I always sleep with wool socks on.	En hiver, je dors toujours avec des chaussettes en laine.
eng	fra	Sorry, I didn't mean to interrupt.	Désolée, je n'avais pas l'intention de vous interrompre.
eng	fra	The weather is very cold in Istanbul.	Le temps est très froid à Constantinople.
eng	fra	Mary is scantily clad.	Marie est à peine vêtue.
eng	fra	She's not going to be able to work.	Elle ne va pas pouvoir travailler.
eng	fra	I should've guessed you'd be busy.	J'aurais dû deviner que vous seriez occupés.
eng	fra	We hired a company to get rid of the insects under our house.	Nous avons eu recours à une entreprise pour nous débarrasser des insectes sous notre maison.
eng	fra	Please lower the window.	Abaissez la vitre, je vous prie !
eng	fra	Do you have a credit card?	Avez-vous une carte de crédit ?
eng	fra	You could not step twice into the same river; for other waters are ever flowing on to you.	Tu ne pourrais pas marcher deux fois dans la même rivière; car de nouvelles eaux coulent toujours vers toi.
eng	fra	I need more time.	J'ai besoin de plus de temps.
eng	fra	You mean you're just giving up?	Tu veux dire que tu abandonnes tout simplement ?
eng	fra	Are you afraid of dogs?	Craignez-vous les chiens ?
eng	fra	There are too many of us to fit into one taxi.	Nous sommes trop nombreux pour tenir dans un seul taxi.
eng	fra	All she does is gossip.	Tout ce qu'elle fait, c'est colporter des ragots.
eng	fra	I did tell you to stay in the car.	Je t'avais pourtant dit de rester dans la voiture.
eng	fra	The old man tends to exaggerate.	Le vieux a tendance à exagérer.
eng	fra	I just wanted a shoulder to cry on.	Je voulais juste une épaule pour pleurer.
eng	fra	How could I lie to you?	Comment pourrais-je vous mentir ?
eng	fra	She uncrossed her legs.	Elle a décroisé les jambes.
eng	fra	Tom thinks Mary will be upset.	Tom pense que Mary sera contrariée.
eng	fra	Her friend is a singer.	Son ami est un chanteur.
eng	fra	He is Japanese by birth.	Il est japonais de naissance.
eng	fra	I'm waiting for your assistance.	J'attends ton aide.
eng	fra	It was obvious that he was lying.	Il était évident qu'il mentait.
eng	fra	In American football the defense has a specific job.	Au football américain la défense a un travail spécifique.
eng	fra	She is an efficient and reliable assistant.	C'est une assistante efficace et digne de confiance.
eng	fra	We kept in touch.	Nous sommes restés en contact.
eng	fra	You have to be prepared.	Vous devez être préparée.
eng	fra	I want a family.	Je veux une famille.
eng	fra	The ice has melted in the sun.	La glace fondit au soleil.
eng	fra	My cat had a fight with another cat.	Mon chat s'est battu avec un autre chat.
eng	fra	I'm not alone.	Je ne suis pas seule.
eng	fra	I'm using tools.	J'utilise des outils.
eng	fra	Don't lie to me.	Ne me mens pas.
eng	fra	It is forbidden to smoke.	Il est défendu de fumer.
eng	fra	What do you plan to do?	Que prévoyez-vous de faire ?
eng	fra	You're too skinny.	Vous êtes trop maigres.
eng	fra	Take me to your leader.	Conduis-moi à ton chef.
eng	fra	That's upsetting.	C'est pénible.
eng	fra	I'm afraid I caught a cold.	Je crains de m'être enrhumé.
eng	fra	He thought it over and decided not to go.	Il y réfléchit et décida de ne pas y aller.
eng	fra	He looked a little disappointed.	Il avait l'air un peu déçu.
eng	fra	France is a republic.	La France est une république.
eng	fra	No wonder they have elected him chairman.	Ce n'est pas étonnant qu'ils l'aient élu président.
eng	fra	He settled the dispute.	Il a arrangé la dispute.
eng	fra	How do you feel about gun control?	Quel est votre sentiment au sujet du contrôle des armes ?
eng	fra	Did you know Tom has a son?	Savais-tu que Tom a un fils?
eng	fra	If I don't die of a heart attack, I'd die of anger.	Si je ne meurs pas d'une crise cardiaque, je mourrais de rage.
eng	fra	The wicked witch cast a spell on the man and turned him into a bug.	La méchante sorcière lança un sort sur l'homme et le transforma en (un) insecte.
eng	fra	Ask him when the next plane will be.	Demande-lui quand est le prochain avion.
eng	fra	Praise be to God!	Dieu soit loué !
eng	fra	Are you going to mow the lawn today?	Vas-tu tondre la pelouse aujourd'hui ?
eng	fra	Tom doesn't want to wait any longer.	Tom ne veut pas attendre plus longtemps.
eng	fra	I will stop you.	Je vous arrêterai.
eng	fra	You sound angry.	Vous avez l'air en colère.
eng	fra	I drank some wine.	J'ai bu du vin.
eng	fra	I hope you have a good time!	J'espère que vous passez du bon temps !
eng	fra	Tom didn't even offer Mary a cup of coffee.	Tom n'a même pas offert un café à Mary.
eng	fra	I needed help.	Il me fallut de l'aide.
eng	fra	What do you intend to do with him?	Qu'avez-vous l'intention d'en faire ?
eng	fra	We're still underage.	Nous sommes encore mineures.
eng	fra	Anything you could do in support of their effort would be very much appreciated.	Tout ce que vous pourriez faire à l'appui de leur effort serait très apprécié.
eng	fra	Do you believe him?	Est-ce que tu le crois, lui ?
eng	fra	This is her friend.	C'est son ami.
eng	fra	Before deciding, I would like to consult with my family.	Avant de décider, je souhaiterais consulter ma famille.
eng	fra	Here's your milk.	Voici ton lait.
eng	fra	There are certainly many interesting things you can learn from him.	Il y a certainement de nombreuses choses intéressantes que tu peux apprendre de lui.
eng	fra	I'm sorry that you couldn't come with us.	Je suis désolée que vous n'ayez pu venir avec nous.
eng	fra	Wine is a poem in a bottle.	Le vin, c'est de la poésie en bouteille.
eng	fra	This is an especially heartbreaking day for all our friends -- our fellow Americans -- who are lesbian, gay, bisexual or transgender.	C'est un jour particulièrement déchirant pour tous nos amis -- nos compatriotes américains-- qui sont lesbienne, gai, bisexuels-le ou transgenre.
eng	fra	He is a VIP and we must treat him as such.	C'est un V.I.P. et nous devons le traiter comme tel.
eng	fra	Can I ask you a personal question?	Puis-je te poser une question personnelle ?
eng	fra	You should not cut in when someone else is talking.	Tu ne dois pas interrompre quelqu'un qui est en train de parler.
eng	fra	Playing tennis is fun.	Jouer au tennis est amusant.
eng	fra	They set to work at once.	Ils se mirent immédiatement à travailler.
eng	fra	Tom doesn't need to go to the store.	Tom n'a pas besoin d'aller au magasin.
eng	fra	The president appeared powerless.	Le président apparaissait impuissant.
eng	fra	Ask her when he will come back.	Demandez-lui quand il reviendra.
eng	fra	Bring me his head.	Apporte-moi sa tête.
eng	fra	As for me, I prefer fish to meat.	Je préfère le poisson à la viande.
eng	fra	I haven't got time to deal with this letter. Could you deal with it?	Je n'ai pas le temps de m'occuper de cette lettre. Pourrais-tu t'en occuper ?
eng	fra	Are we allowed to use the elevator?	Sommes-nous autorisées à utiliser l’ascenseur ?
eng	fra	I prefer reading to writing.	Je préfère la lecture à l'écriture.
eng	fra	The rainy season begins towards the end of June.	La saison des pluies commence vers la fin du mois de juin.
eng	fra	Don't wait.	N'attends pas !
eng	fra	Tom is doing a dangerous job.	Tom fait un travail dangereux.
eng	fra	She divided the cake into six pieces.	Elle découpa le gâteau en six.
eng	fra	Some fish are able to change their gender.	Certains poissons sont capables de changer de sexe.
eng	fra	Cool!	Super !
eng	fra	Everything we've told you is true.	Tout ce qu'on t'a dit est vrai.
eng	fra	"Have you ever been to New York?" "Yes, I've been there a couple of times."	"Êtes-vous déjà allé à New York ?" "Oui, j'y suis allé deux ou trois fois."
eng	fra	Tom was ambitious.	Tom était ambitieux.
eng	fra	Let me know if you can make it tomorrow.	Faites-moi savoir si vous pouvez le faire demain.
eng	fra	Are you falling for me?	Êtes-vous en train de tomber amoureuses de moi ?
eng	fra	He was all wrong.	Il avait tout faux.
eng	fra	Don't call me a jerk.	Ne me traite pas de pauvre type !
eng	fra	Ring the bell.	Sonne la cloche.
eng	fra	I shouldn't have eaten the whole bag of potato chips.	Je n'aurais pas dû manger le sac complet de chips.
eng	fra	Why didn't you call me up?	Pourquoi ne m'avez-vous pas appelé ?
eng	fra	How many more are there?	Combien y en a-t-il de plus ?
eng	fra	Dan turned over to the police the gun he had found in the woods.	Dan remis à la police le pistolet qu'il avait trouvé dans les bois.
eng	fra	Fifty families live in this tiny village.	Cinquante familles vivent dans ce petit village.
eng	fra	She visits him quite often, but never stays very long.	Elle lui rend visite assez souvent, mais ne reste jamais très longtemps.
eng	fra	Are you on crack?	Es-tu drogué au crack ?
eng	fra	Do your brothers and sisters like to laugh?	Est-ce que tes frères et sœurs aiment rire ?
eng	fra	I'd like to buy menu of the day.	Je voudrais le menu du jour.
eng	fra	That does not augur well for the rest of our dialogue.	Cela ne présage rien de bon pour le reste de notre dialogue.
eng	fra	I'll introduce you my brother.	Je te présente mon frère.
eng	fra	Pineapple is rich in citric acid.	L'ananas est riche en acide citrique.
eng	fra	Can you see the picture?	Pouvez-vous voir l'image ?
eng	fra	Don't sit upon it.	Ne t'assieds pas dessus.
eng	fra	Tom should've worked harder.	Tom aurait dû travailler davantage.
eng	fra	When did you last have sexual intercourse?	Quand avez-vous eu votre dernier rapport sexuel ?
eng	fra	It's very rude of you to say a thing like that.	C'est très impoli de ta part de dire un truc pareil.
eng	fra	He's three years older than she is.	Il est 3 ans plus vieux qu'elle.
eng	fra	Why didn't you call me last night?	Pourquoi ne m'avez-vous pas appelé la nuit dernière ?
eng	fra	I want to improve my German.	Je veux améliorer mon allemand.
eng	fra	I'm no friend of yours.	Je ne compte pas au nombre de vos amies.
eng	fra	Tom didn't seem very busy.	Tom n'avait pas l'air très occupé.
eng	fra	He had grey hair.	Il avait les cheveux gris.
eng	fra	Let's not waste this chance.	Ne laissons pas passer cette occasion !
eng	fra	It's not logical.	Ce n'est pas logique.
eng	fra	I'm the teacher.	Je suis la professeur.
eng	fra	I used to play tennis.	Je jouais au tennis.
eng	fra	This is the magazine I spoke to you about.	C'est le magazine dont je vous ai parlé.
eng	fra	I'm sorry I couldn't write to you sooner.	Je suis navré, je n'ai pas pu t'écrire plus tôt.
eng	fra	That's an ugly thought.	C'est une vilaine pensée.
eng	fra	You want to get out of here, don't you?	Vous voulez sortir d'ici, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom didn't get caught.	Tom ne s'est pas fait prendre.
eng	fra	Do other planets exist, on which life can exist?	Existe-t-il d'autres planètes sur lesquelles la vie puisse exister ?
eng	fra	She flitted about the party affecting a really annoying English accent.	Elle virevoltait à la fête en affectant un accent anglais vraiment énervant.
eng	fra	I've fixed the radio for him.	Je lui ai réparé la radio.
eng	fra	We got lost in the fog.	Nous nous sommes égarées dans le brouillard.
eng	fra	I know your roommate.	Je connais votre camarade de chambre.
eng	fra	Can you help me wash these dishes?	Tu peux m'aider à laver ces plats ?
eng	fra	Tom needs a transfusion.	Tom a besoin d'une transfusion sanguine.
eng	fra	It's all in my report.	Tout est dans mon rapport.
eng	fra	That's just the way it is.	C'est simplement comme ça.
eng	fra	She appears to have a lot of friends.	Elle semble avoir beaucoup d'amis.
eng	fra	It may rain any minute.	Il peut pleuvoir à tout moment.
eng	fra	The tsar was the ruler of Russia.	Le Tsar était le souverain de la Russie.
eng	fra	She looked at me in amusement.	Elle m'a regardé avec amusement.
eng	fra	Please excuse me for calling you so early in the morning.	Veuillez m'excuser de vous appeler si tôt le matin.
eng	fra	It was my first time, too.	C'était la première fois pour moi aussi.
eng	fra	Blackbeard formed an alliance of pirates.	Barbe-Noire forma une alliance de pirates.
eng	fra	What is it you have in mind?	Qu'as-tu en tête ?
eng	fra	The dessert was made with whipped cream.	Le dessert était composé de crème fouettée.
eng	fra	We're claustrophobic.	Nous sommes claustrophobes.
eng	fra	Tom accused him of having stolen the bike.	Tom l'a accusé d'avoir volé le vélo.
eng	fra	You're very resourceful.	Tu es plein de ressources.
eng	fra	I didn't think I'd meet you here.	Je ne pensais pas que je vous rencontrerais ici.
eng	fra	Is this lake deep?	Est-ce que ce lac est profond ?
eng	fra	The Beatles gave five concerts in Tokyo in 1996.	Les Beatles ont donné cinq concerts à Tokyo en 1996.
eng	fra	It's almost seven. We have to go to school.	Il est presque sept heures. Il nous faut aller à l'école.
eng	fra	Sami drank all the wine.	Sami but tout le vin.
eng	fra	He's always very polite.	Il est toujours très poli.
eng	fra	They assigned the task to us.	Ils nous ont affecté la tâche.
eng	fra	You're a fucking genius.	Vous êtes un putain de génie !
eng	fra	The clock struck ten.	La pendule sonna les dix coups.
eng	fra	I thought you'd been killed. I'm glad I was wrong.	Je pensais que tu serais tuée. Je me réjouis d'avoir eu tort.
eng	fra	I had no intention of doing so.	Je n'avais aucune intention de le faire.
eng	fra	Next time I'll come earlier.	La prochaine fois je viendrai plus tôt.
eng	fra	It only takes a few minutes.	Ça ne prendra que quelques minutes.
eng	fra	You're very funny.	Tu es très marrant.
eng	fra	Did anyone laugh?	Quiconque a-t-il ri ?
eng	fra	She spent her life searching for truth.	Elle passa sa vie à la recherche de la vérité.
eng	fra	Is somebody there?	Quelqu'un est-il là ?
eng	fra	When I was a child, I was spanked if I did something wrong.	Enfant, j'étais fessé si je faisais quelque chose de mal.
eng	fra	What did you find out?	Qu'avez-vous découvert ?
eng	fra	Where exactly did you go?	Où êtes-vous allées, exactement ?
eng	fra	The day is almost over.	La journée est presque terminée.
eng	fra	What are your plans for Christmas?	Quels sont vos projets pour Noël ?
eng	fra	Only they themselves understand what they say.	Eux seuls comprennent ce qu'ils disent.
eng	fra	Where are all the others?	Où sont tous les autres ?
eng	fra	Let me bring you up to speed.	Laisse-moi te mettre au fait.
eng	fra	My GPS works very well.	Mon système de géo-localisation fonctionne très bien.
eng	fra	You'll like this.	Tu vas aimer ceci.
eng	fra	Will it snow tonight?	Neigera-t-il ce soir ?
eng	fra	She had very pretty breasts.	Elle avait de très jolis seins.
eng	fra	Do you want to go for a walk later?	Veux-tu aller faire une promenade, plus tard ?
eng	fra	He thought of a good solution.	Il a pensé à une bonne solution.
eng	fra	We didn't reach any conclusions.	Nous ne sommes parvenus à aucune conclusion.
eng	fra	May I tell you a little secret?	Puis-je te dire un petit secret?
eng	fra	Let me hear it.	Laissez-moi l'entendre.
eng	fra	The girl did not say anything.	La fille ne dit rien.
eng	fra	We had a splendid holiday in Sweden.	Nous avons passé des vacances merveilleuses en Suède.
eng	fra	I didn't think you'd leave so early.	Je ne pensais pas que vous partiriez si tôt.
eng	fra	I want another cup of tea.	Je veux une autre tasse de thé.
eng	fra	I like water.	J'aime l'eau.
eng	fra	I will try to say it in French.	J'essayerai de le dire en français.
eng	fra	You never get a second chance to make a first impression.	Tu n'as jamais une seconde occasion de faire une première impression.
eng	fra	I play tennis.	Je joue au tennis.
eng	fra	Tom is a true hero.	Tom est un vrai héros.
eng	fra	They agreed on everything.	Elles se sont accordées sur tout.
eng	fra	Today is the fifth day of continual stock price decline.	Aujourd'hui est le cinquième jour de déclin continu des cours de bourse.
eng	fra	If you read ten pages every day, by the end of the year you'll have read eighteen books of two hundred pages each. How would those books change your life?	En lisant dix pages par jour, à la fin de l'année vous aurez lu dix-huit livres de deux cents pages chacun. De quelle manière ces livres auront-ils changé votre vie ?
eng	fra	I opened an account in my daughter's name.	J'ai ouvert un compte au nom de ma fille.
eng	fra	Those three are his daughters.	Ces trois-là sont ses filles.
eng	fra	He can also speak Russian.	Il sait aussi parler le russe.
eng	fra	I'm tired of Boston.	Je suis fatiguée de Boston.
eng	fra	His slacks are all wrinkled.	Ses pantalons sont tout froissés.
eng	fra	Who speaks German well?	Qui parle bien l'allemand ?
eng	fra	The guests are all gone.	Tous les invités sont partis.
eng	fra	You were in danger.	Vous étiez en danger.
eng	fra	She married a rich man.	Elle épousa un homme riche.
eng	fra	Tom looks very happy.	Tom a l'air très content.
eng	fra	How long did the meeting last?	Combien de temps a duré la réunion ?
eng	fra	He enlisted in the Foreign Legion.	Il s'est engagé dans la Légion étrangère.
eng	fra	You don't frighten me.	Vous me faites pas peur.
eng	fra	You are not a child any more.	Tu n'es plus une enfant.
eng	fra	Their car overtook ours.	Leur voiture a doublé la nôtre.
eng	fra	Don't worry. It's OK.	Ne t'inquiète pas. Ça va.
eng	fra	Ask her what she bought.	Demande-lui ce qu'elle a acheté.
eng	fra	What have you come here for?	Pourquoi es-tu venu ici ?
eng	fra	I could do this all day.	Je pouvais faire ça toute la journée.
eng	fra	Your dog is still barking at me.	Ton chien m'aboie toujours dessus.
eng	fra	Sami wanted Layla to suffer.	Sami voulait que Layla souffre.
eng	fra	Birds are chirping.	Les oiseaux chantent.
eng	fra	I heard someone calling my name.	J'ai entendu quelqu'un m'appeler.
eng	fra	Put it there, not here.	Mets-le là, pas ici !
eng	fra	Whatever she says is true.	Quoi qu'elle dise est la vérité.
eng	fra	The money is a legacy from my aunt.	J'ai hérité cet argent de ma tante.
eng	fra	To the Hilton Hotel, please.	À l'hôtel Hilton s'il vous plait.
eng	fra	Please close the door behind you.	Referme la porte derrière toi, s'il te plaît.
eng	fra	The messenger left for London in secret.	Le messager partit pour Londres en secret.
eng	fra	She always arrives on time.	Elle arrive toujours à l'heure.
eng	fra	Tom would like to visit the Eiffel Tower.	Tom voudrait visiter la tour Eiffel.
eng	fra	My younger brother is taller than I am.	Mon frère cadet est plus grand que moi.
eng	fra	Emily and Melanie are English.	Émilie et Mélanie sont anglaises.
eng	fra	Tell me you still love me.	Dites-moi que vous m'aimez encore.
eng	fra	No man is a prophet in his own land.	Personne n'est prophète dans son pays.
eng	fra	Her heart is as good as gold.	Son cœur vaut de l'or.
eng	fra	Nature is the only book that provides great content on every page.	La nature est le seul livre qui nous offre, sur chaque page, un grand contenu.
eng	fra	I never wanted to hurt anyone.	Je n'ai jamais voulu faire de mal à qui que ce soit.
eng	fra	My toes are numb.	Mes orteils sont engourdis.
eng	fra	If anyone knows anything, please let me know.	Si quelqu'un sait quelque chose, s'il vous plaît faites le moi savoir.
eng	fra	We raise beautiful rabbits.	Nous élevons de beaux lapins.
eng	fra	We feared so.	Nous le craignions.
eng	fra	Two weeks have passed and I haven't seen you.	Deux semaines sont passées et je ne t'ai pas vue.
eng	fra	We arrived too late. There was nothing we could do.	Nous sommes arrivés trop tard. Nous n’avons rien pu faire.
eng	fra	We were surprised by his behaviour.	Nous fûmes surpris par son comportement.
eng	fra	The answer to your question is no.	La réponse à ta question est non.
eng	fra	What's the problem?	Quel est le problème ?
eng	fra	Do you have something to do with this group?	Avez-vous quoi que ce soit à voir avec ce groupe ?
eng	fra	Did you find a solution?	As-tu trouvé une solution ?
eng	fra	May I use the bathroom?	Puis-je utiliser vos toilettes ?
eng	fra	Does anyone else hear that?	Quelqu'un d'autre entend-il cela ?
eng	fra	Follow his example.	Suivez son exemple.
eng	fra	You have good reason to be angry.	Tu as une bonne raison d'être en colère.
eng	fra	I enjoyed myself.	Je me suis amusé.
eng	fra	I think I broke his heart.	Je pense lui avoir brisé le cœur.
eng	fra	He went out a few minutes ago.	Il est sorti il y a quelques minutes.
eng	fra	Do you speak French every day?	Parles-tu français tous les jours ?
eng	fra	The roof is on fire.	Le toit est en feu.
eng	fra	Please come.	Veuillez venir.
eng	fra	How are you getting along these days?	Comment vont les choses pour toi ces derniers temps ?
eng	fra	I've forgotten your address.	J'ai oublié votre adresse.
eng	fra	You've parked in my space.	Vous vous êtes garé sur mon emplacement.
eng	fra	She hates her life.	Elle déteste sa vie.
eng	fra	The woman hugged the baby.	La femme étreignit le bébé.
eng	fra	Let's wait for the rain to end!	Attendons que la pluie s'apaise.
eng	fra	My son has a toothache.	Mon fils a mal aux dents.
eng	fra	Do you recognize anyone?	Reconnaissez-vous quiconque ?
eng	fra	I really didn't want to go to work today.	Je ne voulais vraiment pas aller au travail, aujourd'hui.
eng	fra	Iron is a useful metal.	Le fer est un métal utile.
eng	fra	Don't get off the train till it stops.	Ne descendez pas du train avant qu'il ne s'arrête.
eng	fra	I'm amazed by the rate at which industries grow.	Je suis ébahi par le rythme auquel les industries se développent.
eng	fra	Tom could never make me laugh the way you do.	Tom ne pourrait jamais me faire rire comme tu le fais.
eng	fra	Can you elaborate?	Peux-tu développer ?
eng	fra	My friends want to do business with South American firms.	Mes amis veulent faire des affaires avec des entreprises américaines.
eng	fra	We are going to the movies. Come with us.	Nous allons au cinéma. Viens avec nous.
eng	fra	Are they ready to talk?	Sont-ils prêts à discuter ?
eng	fra	It's been a pleasure talking to you.	Cela a été un plaisir de parler avec vous.
eng	fra	What did you do after dinner?	Qu'est-ce que vous avez fait après le dîner ?
eng	fra	She looked up at the sky.	Elle regarda le ciel.
eng	fra	All the kids at school made fun of me because I was fat.	Tous les gamins à l'école se sont moqués de moi car j'étais gros.
eng	fra	Sicily is hot in summer.	Il fait chaud en Sicile l'été.
eng	fra	Where are all our suitcases?	Où sont toutes nos valises ?
eng	fra	We spent the day in the open air.	Nous avons passé la journée au grand air.
eng	fra	What are you doing in a place like this?	Que faites-vous dans un endroit pareil ?
eng	fra	He got off the train.	Il est descendu du train.
eng	fra	Dan lives in Boston, Massachusetts.	Dan vit à Boston dans le Massachusetts.
eng	fra	The seed of revolution is repression.	Le germe de la révolution est la répression.
eng	fra	Let me try that.	Laissez-moi essayer ça.
eng	fra	Bill can ride a bicycle.	Bill sait faire du vélo.
eng	fra	I'm not hungry yet.	Je n'ai pas encore faim.
eng	fra	The teacher said he did not know the answer to my question.	Le professeur a dit qu'il ne connaissait pas la réponse à ma question.
eng	fra	There's no need for you to study.	Vous n'avez pas besoin d'étudier.
eng	fra	Is all of this money yours?	Tout cet argent est-il à vous ?
eng	fra	This will be on the test.	Ça sera en test.
eng	fra	While I sing, I'm walking.	Pendant que je chante, je marche.
eng	fra	Did he stay very long?	Est-il resté très longtemps ?
eng	fra	The Zulu tribe in South Africa has its own language.	La tribu Zoulou en Afrique du Sud a sa propre langue.
eng	fra	Are you tired?	Êtes-vous fatiguées ?
eng	fra	Are you still not convinced?	N'es-tu toujours pas convaincu ?
eng	fra	We put sugar in our tea.	Nous mettons du sucre dans notre thé.
eng	fra	I was ten minutes late for school.	Je suis arrivé 10 minutes en retard à l'école.
eng	fra	Keep driving.	Avance !
eng	fra	Tom is a joiner.	Tom est menuisier.
eng	fra	I can't believe he kissed you.	Je ne parviens pas à croire qu'il t'ait embrassée.
eng	fra	There is a spoon missing.	Une cuillère est manquante.
eng	fra	Did you wash your hands?	Est-ce que tu t'es lavé les mains ?
eng	fra	Much caution does no harm.	Plus de prudence ne nuit pas.
eng	fra	The cat ruined my sofa.	Le chat a détruit mon canapé.
eng	fra	They forgot to wake me up.	Ils ont oublié de me réveiller.
eng	fra	I'm really going to miss Tom.	Je vais vraiment manquer à Tom.
eng	fra	Tom took his girlfriend out on Saturday night.	Tom est sorti avec sa petite amie samedi soir.
eng	fra	I dreamed about the girl I met yesterday whose name I do not know.	J'ai rêvé de la fille que j'ai rencontrée hier et dont je ne connais pas le nom.
eng	fra	I don't feel like dancing.	Je n'ai pas envie de danser.
eng	fra	I think Tom is getting ready.	Je pense que Tom est en train de se préparer.
eng	fra	It's raining cats and dogs.	Il pleut comme vache qui pisse.
eng	fra	He sprained his foot.	Il s'est foulé le pied.
eng	fra	How's your morning been?	Comment votre matinée s'est-elle passée ?
eng	fra	I don't believe in fairy tales.	Je ne crois pas aux contes de fées.
eng	fra	Do you want to cancel the meeting?	Veux-tu annuler la réunion ?
eng	fra	Stay in bed.	Restez alitée !
eng	fra	Ten divided by five is two.	Dix divisé par cinq font deux.
eng	fra	Every situation requires individual analysis.	Toutes les situations demandent une analyse individuelle.
eng	fra	He's been trying to contact you for weeks.	Ça fait des semaines qu'il essaye de te joindre.
eng	fra	I want to be you.	Je veux être toi.
eng	fra	He has not come yet. Something may have happened to him.	Il n'est pas encore là. Quelque chose lui est peut-être arrivé.
eng	fra	He is familiar with computers.	Il a l'habitude des ordinateurs.
eng	fra	When you're mad, count to ten before speaking.	Lorsque tu es en colère, compte jusqu'à dix avant de parler.
eng	fra	Tom could be a spy.	Tom pourrait être un espion.
eng	fra	I enjoy the time we spend together.	J'apprécie le temps que nous passons ensemble.
eng	fra	Don't make me angry.	Ne me fâche pas.
eng	fra	Every time I attempt to teach myself C++, I get stuck on pointers.	À chaque fois que je tente d'apprendre par moi-même le C++, je me retrouve coincé avec les pointeurs.
eng	fra	I must apologize to Ann.	Je dois m'excuser auprès d'Ann.
eng	fra	Lock your doors.	Verrouille tes portes !
eng	fra	Buying such an expensive car is out of the question.	Acheter une voiture aussi chère est hors de question.
eng	fra	Good health is the most valuable of all things.	Une bonne santé est plus importante que tout.
eng	fra	Don't talk about me.	Ne parle pas de moi !
eng	fra	Like a headless chicken.	Comme une poule sans tête.
eng	fra	You seem depressed.	Vous avez l'air déprimée.
eng	fra	I want to try something new.	Je veux essayer quelque chose de nouveau.
eng	fra	The stock price index soared to an all-time high.	L'indice boursier a atteint des sommets.
eng	fra	We used to play in the park.	Autrefois, nous jouions dans le parc.
eng	fra	I'd like to know what you're doing.	J'aimerais savoir ce que tu es en train de faire.
eng	fra	Tom doesn't like the way Mary looks at him.	Tom n'aime pas la façon dont Mary le regarde.
eng	fra	I would always like to know what Marika thinks about me.	J'aimerais toujours savoir ce que Marika pense de moi.
eng	fra	I'm not in favor of this plan.	Je ne suis pas en faveur d'un tel plan.
eng	fra	Please share my umbrella.	Partageons mon parapluie, je vous en prie.
eng	fra	I hope the economy picks up soon.	J'espère que l'économie se redressera bientôt.
eng	fra	It was his decision.	C'était sa décision.
eng	fra	Tom is already on the bus.	Tom est déjà dans le bus.
eng	fra	All of them went there.	Tous y sont allés.
eng	fra	Do you want to know?	Voulez-vous savoir ?
eng	fra	I met them last week.	Je les ai rencontrés la semaine dernière.
eng	fra	You don't have to lie.	Vous n'êtes pas forcée de mentir.
eng	fra	It's the perfect size.	C'est la taille idéale.
eng	fra	I know that's not why you're here.	Je sais que c'est pas pour ça que tu es ici.
eng	fra	I'm sorry, but I'm going home.	Désolé, mais je vais à la maison.
eng	fra	Life lies in front of you.	La vie s'étend devant vous.
eng	fra	He has a new colleague. Her name is Claire.	Il a une nouvelle collègue. Elle s'appelle Claire.
eng	fra	I have urgent matters to attend to.	J'ai des affaires urgentes à régler.
eng	fra	Don't force us to do that.	Ne nous force pas à faire ça.
eng	fra	He went skiing.	Il a fait du ski.
eng	fra	I saw you there.	Je t'y ai vu.
eng	fra	What's that stain?	Qu'est-ce que c'est que cette tache ?
eng	fra	She is around twenty years of age.	Elle a aux alentours de vingt ans.
eng	fra	Did you really dance with Tom?	As-tu vraiment dansé avec Tom ?
eng	fra	Why did he quit smoking?	Pourquoi a-t-il arrêté de fumer?
eng	fra	You don't fool me, you know.	Vous ne m'abusez pas, vous savez.
eng	fra	Tom is right behind Mary.	Tom est juste derrière Mary.
eng	fra	I have a lot to do this morning.	J'ai beaucoup à faire ce matin.
eng	fra	Are you satisfied with the political situation in your country?	Es-tu satisfait de la situation politique dans ton pays ?
eng	fra	It's more polite to say thin than skinny.	Il est plus poli de dire mince que maigre.
eng	fra	He left with his friends.	Il est parti avec ses amis.
eng	fra	The crime would have been perfect if the thief hadn't forgotten to wipe his fingerprints.	Le crime aurait été parfait si le voleur n'avait pas oublié d'essuyer ses empreintes digitales.
eng	fra	No Trespassing.	Défense d'entrer.
eng	fra	That's one question I can't answer.	C'est une question à laquelle je ne peux pas répondre.
eng	fra	You're very generous.	Tu es fort généreuse.
eng	fra	I wish people would stop staring at me.	J'aimerais que les gens arrêtent de me fixer.
eng	fra	None of us could arrive at the harbor on time.	Aucun d'entre nous ne put arriver au pont à temps.
eng	fra	Tom gets angry when he doesn't get his own way.	Tom se met en colère quand tout ne se passe pas comme il veut.
eng	fra	You should've started without me.	Tu aurais dû commencer sans moi.
eng	fra	"Stop begging for a cookie, Tim," his mum said, "Remember, 'Children who ask get skipped.'"	« Cesse de me supplier pour avoir un biscuit, Tim », dit sa mère. « Rappelle-toi, les enfants qui demandent avec trop d'insistance sont exclus de la distribution de biscuits ».
eng	fra	I'm sorry that I've made you so unhappy.	Je suis désolée de t'avoir rendu si malheureux.
eng	fra	He is my close friend.	C'est mon ami intime.
eng	fra	Sunlight and water are agents that make plants grow.	La lumière du soleil et l'eau sont les facteurs qui font pousser les plantes.
eng	fra	If you live to seek revenge, best dig a grave for two.	Si vous vivez pour chercher vengeance, il est préférable de creuser une tombe pour deux.
eng	fra	When she was three years old, her father died.	Son père est décédé quand elle avait trois ans.
eng	fra	She tried to persuade him to organize a boycott.	Elle tenta de le persuader d'organiser un boycott.
eng	fra	Tom is Mary's son.	Tom est le fils de Mary.
eng	fra	What have I misspelled?	Qu'ai-je épelé de travers ?
eng	fra	There is no way of reaching the island other than by boat.	Il n'y a pas d'autre moyen d'atteindre l'île qu'en bateau.
eng	fra	Tom lay awake for a long time wondering about what he should do.	Tom resta longtemps allongé sans dormir, s'interrogeant ce qu'il devrait faire.
eng	fra	Compared to you, I'm only a beginner at this game.	Comparé à vous, je ne suis qu'un débutant à ce jeu.
eng	fra	Put the margarine in a bowl and mix until creamy.	Mettre la margarine dans un bol et la rendre crémeuse.
eng	fra	A GPS device can pinpoint your location anywhere in the world.	Un appareil de positionnement par satellite peut déterminer votre position n'importe où dans le monde.
eng	fra	Oranges contain a lot of vitamin C.	Les oranges sont riches en vitamine C.
eng	fra	What does what happened last night have to do with what's happening today?	Qu'est-ce que ce qui s'est passé la nuit dernière a à voir avec ce qui se passe aujourd'hui ?
eng	fra	Tom is Mary's brother, not her father.	Tom est le frère de Marie, pas son père.
eng	fra	I'm not gambling anymore.	Je ne parie plus.
eng	fra	Are you through with the newspaper?	En as-tu fini avec le journal ?
eng	fra	He has taken a shower.	Il s'est douché.
eng	fra	I'll show you where it is.	Je vais vous montrer où ça se trouve.
eng	fra	I'm sorry I didn't make it to your party.	Je suis désolée de ne pas avoir pu assister à votre fête.
eng	fra	Do not trust strangers.	Ne vous fiez pas à des étrangers !
eng	fra	Just go!	Partez !
eng	fra	Who are you to tell us we can't go?	Qui êtes-vous pour nous dire que nous ne pouvons pas y aller ?
eng	fra	Not everyone who lives here is rich.	Tous ceux qui habitent ici ne sont pas forcément riches.
eng	fra	AIDS can be stopped only if every person decides to take action against it.	On peut arrêter le SIDA seulement si chaque personne décide d'agir contre lui.
eng	fra	He finally achieved what he set out to do.	Il a finalement accompli ce qu'il avait entrepris.
eng	fra	I answered yes.	J'ai répondu oui.
eng	fra	Where is the yellow jug of milk?	Où est le pot à lait jaune?
eng	fra	A successful business is built on careful financial management.	Un commerce prospère est affaire de prudence dans la gestion financière.
eng	fra	He ran away from home.	Il s'est enfui de chez lui.
eng	fra	Are you hurt anywhere?	Êtes-vous blessées où que ce soit ?
eng	fra	We talk about it all the time.	Nous en parlons constamment.
eng	fra	A great number of people were killed in a moment.	Un grand nombre de personnes ont été tuées en un instant.
eng	fra	Do you have an interpreter?	As-tu une interprète ?
eng	fra	The short answer is yes.	La réponse courte est oui.
eng	fra	Tom kept the window closed.	Tom garda la fenêtre fermée.
eng	fra	Choose a password that is easy to remember but difficult to guess.	Choisissez un mot de passe facile à retenir, mais difficile à deviner.
eng	fra	Please unlink this sentence from English.	Veuillez délier cette phrase de sa version anglaise.
eng	fra	Something tells me that she has found them.	Quelque chose me dit qu'elle les a trouvés.
eng	fra	She's an heroin addict.	Elle a une assuétude à l'héroïne.
eng	fra	Without air we would die.	Sans air, nous mourrions.
eng	fra	The weather is nice tonight.	Il fait bon ce soir.
eng	fra	Venezuela is the country of my dreams.	Le Venezuela est mon pays de rêves.
eng	fra	I need a bigger challenge.	J'ai besoin d'un défi plus élevé.
eng	fra	He is a really good worker.	C'est vraiment un bon travailleur.
eng	fra	Tom would've called Mary if he'd had her phone number.	Tom aurait appelé Mary s'il avait eu son numéro de téléphone.
eng	fra	I don't need a suitcase that big.	Je n'ai pas besoin d'une aussi grosse valise.
eng	fra	They already know.	Ils savent déjà.
eng	fra	Do you know why Tom doesn't like me?	Savez-vous pourquoi Tom ne m'aime pas ?
eng	fra	Throw it to Tom.	Lance-le à Tom.
eng	fra	You need to respect the elderly.	On doit respecter les personnes âgées.
eng	fra	That was the beginning of everything.	Ce fut le début de tout.
eng	fra	Canada is a good place to go if it's your first experience living abroad.	Canada est un bon endroit pour un premier séjour à l'étranger.
eng	fra	What a prick!	Quelle connasse !
eng	fra	That island was governed by France at one time.	Cette île était gouvernée par la France à une certaine époque.
eng	fra	There are a lot of tall buildings in New York.	Il y a de nombreux bâtiments élevés à New-York.
eng	fra	I didn't buy that book.	Je n'ai pas acheté ce livre.
eng	fra	Do you feel like going swimming?	Avez-vous envie d'aller nager ?
eng	fra	Dinner will be ready soon.	Le dîner sera bientôt prêt.
eng	fra	She knows the truth.	Elle connaît la vérité.
eng	fra	A jack of all trades is a master of none.	Un homme à tout faire n'est maître d'aucun art.
eng	fra	Somebody laughed.	Quelqu'un rit.
eng	fra	We rented an apartment when we lived in New York.	Nous avons loué un appartement quand nous vivions à New York.
eng	fra	He believes in the existence of ghosts.	Il croit aux fantômes.
eng	fra	I love sucking the marrow from the bones; it's even better than the meat on the bones.	J'adore sucer la moelle des os ; c'est même meilleur que la viande qu'il y a dessus.
eng	fra	I have to go to the bathroom.	Je dois aller aux toilettes.
eng	fra	I can't distinguish a frog from a toad.	Je ne peux pas distinguer une grenouille d'un crapaud.
eng	fra	Sorry I didn't e-mail you sooner.	Désolé de ne pas vous avoir envoyé de courriel plus tôt.
eng	fra	I have a very busy schedule today.	J'ai un emploi du temps très chargé aujourd'hui.
eng	fra	She rode a camel.	Elle est montée sur un chameau.
eng	fra	You must be very proud of your son.	Vous devez être très fier de votre fils.
eng	fra	I never wanted to hurt anyone.	Je n'ai jamais voulu faire de mal à quiconque.
eng	fra	When I was growing up, I never imagined that I would become famous.	Lorsque je grandissais, je n'ai jamais imaginé que je deviendrais célèbre.
eng	fra	The conference gives us an opportunity to see again specialists coming from around the world.	Le congrès nous donne l'occasion de revoir des spécialistes du monde entier.
eng	fra	She managed to scare off her attacker by screaming loudly.	Elle a fait fuir son assaillant en criant très fort.
eng	fra	We have a lot of work to do.	Nous avons beaucoup de travail à faire.
eng	fra	The patient fainted at the sight of blood.	Le patient s'évanouit à la vue du sang.
eng	fra	Did you enjoy yourself?	Est-ce que tu t'apprécies ?
eng	fra	See you again.	À plus.
eng	fra	A white car has been tailing me for the last two miles.	Une voiture blanche m'a filée sur les deux derniers milles.
eng	fra	It only works on Windows.	Ça ne fonctionne que sous Windows.
eng	fra	Not all the students were present.	Tous les élèves n'étaient pas présents.
eng	fra	We can't just do nothing all day.	Nous ne pouvons pas juste ne rien faire de toute la journée.
eng	fra	Cut him some slack, John. It's his first day on the job.	Laisse-lui un peu de temps, Jean, c'est son premier jour au boulot.
eng	fra	Something might fall on you, so be careful.	Quelque chose pourrait vous tomber dessus, alors soyez prudentes.
eng	fra	I wish I had time for a girlfriend.	J'aimerais avoir le temps pour une petite amie.
eng	fra	They were wealthy.	Ils étaient riches.
eng	fra	What kind of wine do you have?	Quelle sorte de vin as-tu ?
eng	fra	You're an embarassment to the family.	Tu fais honte à la famille.
eng	fra	So, I didn't call for any particular reason; I just wanted to hear your voice. If you're busy, I'll let you go.	Alors je n'appelais pas pour un motif particulier ; je voulais juste entendre ta voix. Si tu es occupé, je vais te laisser y aller.
eng	fra	Honesty will pay in the long run.	L'honnêteté paye à la longue.
eng	fra	Let's take a short cut.	Prenons un raccourci !
eng	fra	What's up?	Ça va ?
eng	fra	Hello, I am Sepideh.	Bonjour! Je suis Sepideh.
eng	fra	I'm not ignoring you.	Je ne suis pas en train de vous ignorer.
eng	fra	Look around you.	Regarde autour de toi.
eng	fra	I felt my heart beating violently.	J’ai senti mon cœur battre violemment.
eng	fra	He cannot have said that.	Il ne peut pas avoir dit cela.
eng	fra	It is wise of you to ask me for advice.	C'est sage de ta part de me demander conseil.
eng	fra	If you see a mistake, then please correct it.	Si tu vois une faute alors corrige-la s'il te plaît.
eng	fra	She is engaged in writing a book.	Elle s'est plongée dans l'écriture d'un livre.
eng	fra	You don't want to tell me why, do you?	Tu ne veux pas me dire pourquoi, si ?
eng	fra	Be nicer to your sister.	Sois plus gentil avec ta sœur.
eng	fra	Many are those who stopped living before they started.	Nombreux sont ceux qui ont cessé de vivre avant d'avoir commencé.
eng	fra	An encyclopedia is a mine of information.	Une encyclopédie est une mine d'informations.
eng	fra	I tried twice, but neither try worked.	Par deux fois j'ai essayé, mais ce fut chaque fois un échec.
eng	fra	They've crossed the border.	Ils ont traversé la frontière.
eng	fra	Which program did you watch yesterday?	Quelle émission as-tu regardée hier ?
eng	fra	I collected my urine sample in a small, plastic cup and gave it to the nurse.	Je prélevai mon échantillon d'urine dans un petit pot en plastique et le donnai à l'infirmier.
eng	fra	It's been a while since I've studied French.	Ça fait un moment que je n'ai pas étudié le français.
eng	fra	Because I love you.	Parce que je t'aime.
eng	fra	Vampires live forever, unless they're killed.	Les vampires vivent éternellement, à moins qu'ils ne soient tués.
eng	fra	You could see the elation in the president's face when he announced that our shares are going to be listed on the First Section of the TSE next year.	On pouvait voir l'allégresse dans le visage du président lorsqu'il annonça que nos actions vont être cotées au premier marché de la bourse de Tokyo.
eng	fra	Have you ever cut your finger with a knife?	T'es-tu jamais coupé le doigt avec un couteau ?
eng	fra	Music is sound that thinks.	La musique est un son qui pense.
eng	fra	It'll take time to work through that.	Ça prendra du temps de traverser ça.
eng	fra	It fits you like a glove.	Ça te va comme un gant.
eng	fra	I like to study English.	J'aime apprendre l'anglais.
eng	fra	The submarine sank, never to rise again.	Le sous-marin plongea, pour ne plus jamais émerger.
eng	fra	She looked at the sky.	Elle regarda le ciel.
eng	fra	I can hardly hear you.	Je peux à peine t'entendre.
eng	fra	One day someone tagged the Tales of Columbus as "lie" on Tatoeba, and Columbus came to remove them.	Un jour quelqu'un a marqué les Récits de Colomb comme « mensonge » sur Tatoeba, et Colomb est venu les supprimer.
eng	fra	Your bag is on my desk.	Ton sac à dos est sur mon bureau.
eng	fra	I wasn't drunk.	Je n'étais pas ivre.
eng	fra	I don't want this shirt.	Je ne veux pas cette chemise.
eng	fra	I didn't have time to read.	Je n'avais pas le temps de lire.
eng	fra	We found Tom's umbrella.	Nous avons trouvé le parapluie de Tom.
eng	fra	What type of tarantula do you have?	Quelle espèce de mygale as-tu ?
eng	fra	Tom is acting chairman of the Berlin Association of Beekeepers.	Tom est président par intérim de l'Association des apiculteurs de Berlin.
eng	fra	We could see "Cabinet of Dr. Bagoff" written next to the door.	On pouvait voir écrit à coté de la porte : « Cabinet du docteur Bagoff ».
eng	fra	Let's give them some more time.	Laissons-leur un peu plus de temps.
eng	fra	Let go of my arm!	Lâchez mon bras !
eng	fra	The air was humid.	L'air était humide.
eng	fra	I'm very sorry I got home so late.	Je suis vraiment désolé d'être revenu si tard à la maison.
eng	fra	Running as fast as I could, I was able to catch up with my friend.	Courant à toutes jambes, je fus en mesure de rattraper mon ami.
eng	fra	Thus we see an old truth confirmed: war is always useless.	Ainsi voyons-nous une vieille vérité confirmée : la guerre est toujours inutile.
eng	fra	I want to file a complaint.	Je veux enregistrer une réclamation.
eng	fra	There are plenty of fish in this river.	Il y a plein de poissons dans cette rivière.
eng	fra	Tom is eating with a spoon.	Tom mange à la cuillère.
eng	fra	Mr Tanaka is not at his desk right now.	M. Tanaka n'est pas à son bureau pour le moment.
eng	fra	She's not from here. She was born in another country.	Elle n'est pas d'ici. Elle est née dans un autre pays.
eng	fra	Put it back in the nest.	Remettez-la dans le nid.
eng	fra	There was a sprinkling of foreigners among the visitors in the museum.	Il y avait un petit nombre d'étrangers parmi les visiteurs du musée.
eng	fra	That boy is very clever.	Ce garçon est très ingénieux.
eng	fra	He wavered between going home and remaining at work in the office.	Il hésita entre rentrer à la maison et rester au travail au bureau.
eng	fra	I'm ready to make amends.	Je suis disposé à me repentir.
eng	fra	Do you have children's clothes?	Auriez-vous des vêtements pour enfants ?
eng	fra	I'm sorry if I embarrassed you.	Je suis désolée si je vous ai embarrassés.
eng	fra	As soon as we get the answer, we'll phone you.	Aussitôt que nous aurons la réponse, nous vous téléphonerons.
eng	fra	I was at a loss for words.	Les mots me manquèrent.
eng	fra	I don't speak French or German.	Je ne parle ni le français, ni l'allemand.
eng	fra	I don't plan on being here that long.	Je ne prévois pas d'être ici aussi longtemps.
eng	fra	I'm so disappointed by your attitude.	Je suis tellement déçue par ton attitude.
eng	fra	The man is starving.	L'homme est affamé.
eng	fra	I looked outside through the window.	J’ai regardé dehors, par la fenêtre.
eng	fra	You need to decide what kind of person you want to be.	Il te faut décider quel genre de personne tu veux être.
eng	fra	We will take care of this for you.	Nous prendrons soin de cela pour vous.
eng	fra	Where's the phone?	Où est le téléphone ?
eng	fra	Tom played the Christmas tree in the school play.	Tom a joué le rôle du sapin de Noël au spectacle de l'école.
eng	fra	I have to see it!	Il faut que je la voie !
eng	fra	I like mangas.	J'aime les mangas.
eng	fra	Everybody is gonna know about this sooner or later.	Tout le monde le saura tôt ou tard.
eng	fra	This is your fault.	C'est de ta faute.
eng	fra	Family is important.	La famille, c'est important.
eng	fra	You're taller than me.	Tu es plus grande que moi.
eng	fra	I like boxing.	J'aime la boxe.
eng	fra	May I borrow it?	Puis-je l'emprunter ?
eng	fra	I should have talked to you first about it.	J'aurais dû t'en parler en premier.
eng	fra	There was blood on Tom's shirt.	Il y avait du sang sur la chemise de Tom.
eng	fra	People no longer have privacy.	Les gens n'ont plus d'intimité.
eng	fra	I appreciate the invitation.	Je suis reconnaissante pour l'invitation.
eng	fra	I have a new girlfriend.	J'ai une nouvelle copine.
eng	fra	I enjoyed talking with her.	J'ai aimé parler avec elle.
eng	fra	How far away do you think that ship is?	À quelle distance pensez-vous que soit le bateau ?
eng	fra	Don't you get it?	Ne saisis-tu pas ?
eng	fra	Life is weird.	La vie est étrange.
eng	fra	Say that again, please.	Dis-le encore une fois, s'il te plaît.
eng	fra	They had an argument.	Ils se sont querellés.
eng	fra	I myself was not conscious of it, but I may have been jealous of his success.	Je n'en étais moi-même pas conscient, mais il se peut que j'aie été jaloux de son succès.
eng	fra	I've been doing this longer than you.	J'ai plus d'expérience que vous.
eng	fra	Will it bother you if I smoke?	Cela te dérange-t-il que je fume ?
eng	fra	I'm glad to see that you're happy.	Je suis content de voir que vous êtes heureuses.
eng	fra	I can't help anymore.	Je ne peux plus aider.
eng	fra	Did you score last night?	As-tu marqué la nuit dernière ?
eng	fra	Nobody wants to do that.	Personne ne veut le faire.
eng	fra	The beekeepers think that GMOs are harmful to the health of their bees.	Les apiculteurs croient que les OMG nuisent à la santé de leurs abeilles.
eng	fra	Who is currently the richest person in the world?	Quelle est actuellement la personne la plus riche au monde ?
eng	fra	I wish that Tom was here to help us.	J'aimerais que Tom soit là pour nous aider.
eng	fra	I like old cars.	J'aime les vieilles voitures.
eng	fra	Don't worry about me so much.	Ne vous faites pas tant de souci pour moi !
eng	fra	I no longer need a loan.	Je n'ai plus besoin d'un prêt.
eng	fra	I understand the rule.	Je comprends la règle.
eng	fra	Did you know her well?	L'avez-vous bien connue ?
eng	fra	What's wrong with that?	Qu'y a-t-il de mal à ça ?
eng	fra	I don't like your taste in colors.	Je n'aime pas tes goûts en matière de couleurs.
eng	fra	I came to Tokyo three years ago and have been living here ever since.	Je suis venu à Tokyo il y a trois ans et ai vécu ici depuis.
eng	fra	I lost your number.	J'ai perdu ton numéro.
eng	fra	The ship is sinking.	Le bateau coule.
eng	fra	It's not your style.	Ce n'est pas ton style.
eng	fra	It was almost noon when you woke up.	Il était presque midi lorsque vous vous êtes réveillés.
eng	fra	A merchant is a person who buys and sells goods.	Un marchand, c'est quelqu'un qui achète et vend des biens.
eng	fra	Tom and Mary had a picnic by the waterfall.	Tom et Mary ont pique-niqué près de la cascade.
eng	fra	You must teach me how to do that.	Tu dois m'apprendre comment faire ça.
eng	fra	We'd like a bottle of rosé.	Nous aimerions une bouteille de rosé.
eng	fra	I get along well with my neighbors.	Je m'entends bien avec mes voisins.
eng	fra	Mary speaks two foreign languages.	Marie parle deux langues étrangères.
eng	fra	You must be mindful of your family responsibilities.	Tu dois être conscient de tes responsabilités familiales.
eng	fra	I want to stay at the Hilton Hotel.	Je veux rester au Hilton Hotel.
eng	fra	Can you find her?	Peux-tu la trouver ?
eng	fra	Would you happen to be married?	Seriez-vous marié, par hasard ?
eng	fra	I've got to talk to someone.	Je dois parler à quelqu'un.
eng	fra	You cannot use his.	Vous ne pouvez pas utiliser la sienne.
eng	fra	I can't believe I really did that.	Je ne peux pas croire que j'ai vraiment fait ça.
eng	fra	I was at your wedding.	J'étais à ton mariage.
eng	fra	Getting up late, I missed the bus.	M'étant levé tard, j'ai raté le bus.
eng	fra	At least, no one was hurt.	Au moins, personne n'a été blessé.
eng	fra	She spends her evenings in front of her laptop.	Elle passe ses soirées face à son ordinateur portable.
eng	fra	The alchemists wanted to turn lead into gold.	Les alchimistes voulaient transformer le plomb en or.
eng	fra	They are at lunch.	Ils sont en train de déjeuner.
eng	fra	He has a habit of keeping the door open.	Il a l'habitude de garder sa porte ouverte.
eng	fra	I'm not the same fool I was fifteen years ago.	Je ne suis plus l'idiot que j'étais il y a quinze ans.
eng	fra	He lives near here.	Il vit dans le coin.
eng	fra	Tom washed his hair.	Tom s'est lavé les cheveux.
eng	fra	We postponed the event.	Nous décalâmes l'événement.
eng	fra	Tom didn't really mean that, did he?	Tom ne voulait pas vraiment dire cela, n'est-ce pas ?
eng	fra	A moat surrounds the castle.	Des douves ceignent le château.
eng	fra	Your mother loves me.	Votre mère m'adore.
eng	fra	She's my only real friend.	Elle est ma seule véritable amie.
eng	fra	I'd like to be a teacher.	J'aimerais être professeur.
eng	fra	Tomorrow is the last day of school!	Demain est la dernière journée d'école !
eng	fra	We're very different.	Nous sommes très différentes.
eng	fra	I saw the treasures of the British Museum.	J'ai vu les trésors du British Museum.
eng	fra	Cesar Chavez was born on a small farm near Yuma, Arizona in 1927.	César Chávez est né dans une petite ferme près de Yuma en Arizona, en 1927.
eng	fra	Don't look so shocked.	N'aie pas l'air si choquée !
eng	fra	All men are equal under the law.	Tous les hommes sont égaux au regard de la loi.
eng	fra	I want to go to sleep soon because I need to get up early tomorrow.	Je veux aller dormir tôt parce qu'il me faut me lever tôt, demain.
eng	fra	Her face glowed with health.	Son visage rayonnait de santé.
eng	fra	Tom put a star on top of the Christmas tree.	Tom mit une étoile au sommet du sapin de Noël.
eng	fra	This damp match won't light.	Cette allumette humide ne s'allumera pas.
eng	fra	May I take your picture?	Puis-je prendre votre photo ?
eng	fra	Anybody can solve that problem.	Tout le monde peut résoudre un tel problème.
eng	fra	It's not surprising!	Ce n'est pas étonnant !
eng	fra	They hired him.	Ils l'employèrent.
eng	fra	That was the worst movie ever.	C'était le pire film jamais réalisé.
eng	fra	You're not a millionaire.	Vous n'êtes pas millionnaire.
eng	fra	It is false that equality is a law of nature. Nature makes nothing equal, her sovereign law is subordination and dependence.	Il est faux que l'égalité soit une loi de la nature. La nature n'a rien fait d'égal, sa loi souveraine est la subordination et la dépendance.
eng	fra	You appear very self-satisfied.	Vous semblez être très contente de vous.
eng	fra	He ditched the car in an alley and took off running.	Il abandonna la voiture dans une allée et se mit à courir.
eng	fra	Let no one speak.	Ne permettez à personne de parler !
eng	fra	How do they wish to receive their money?	De quelle façon souhaitent-ils recevoir leur argent ?
eng	fra	I'm happy when I'm home again.	Je suis heureux quand je suis de nouveau à la maison.
eng	fra	My uncle runs a hotel.	Mon oncle tient un hôtel.
eng	fra	Is it really that hard to speak French?	Est-ce vraiment si difficile de parler français ?
eng	fra	Seeing is believing.	Voir, c'est croire.
eng	fra	I knew they were your friends.	Je savais qu'ils étaient tes amis.
eng	fra	All of a sudden, Tom and I were alone.	Tout à coup, Tom et moi étions seuls.
eng	fra	What's Tom's real name?	Quel est le vrai nom de Tom ?
eng	fra	She wasn't friendly with him then.	Elle n'était pas sympa avec lui, alors.
eng	fra	Get me the evidence.	Obtenez-moi les preuves !
eng	fra	They say she's good at cooking.	On dit qu'elle est bonne cuisinière.
eng	fra	She has done her homework.	Elle a fait ses devoirs.
eng	fra	I forget your phone number.	J'oublie ton numéro de téléphone.
eng	fra	Where did you get to know her?	Où avez-vous fait sa connaissance ?
eng	fra	Flashy people irritate him.	Les gens tape-à-l'œil l'irritent.
eng	fra	Bonus points!	Points bonus !
eng	fra	Birds usually wake up early in the morning.	Les oiseaux se réveillent d'habitude tôt le matin.
eng	fra	Ouch! My tooth!	Aïe ! Ma dent !
eng	fra	I lied to the police.	J'ai menti à la police.
eng	fra	Don't you know who I am?	Ne sais-tu pas qui je suis ?
eng	fra	You have a choice to make.	Tu as un choix à faire.
eng	fra	I saw you doing that.	Je t'ai vu le faire.
eng	fra	Is that a problem?	S'agit-il d'un problème ?
eng	fra	I can stay.	Je peux rester.
eng	fra	I'm walking beside her.	Je marche à son côté.
eng	fra	Who knew about this?	Qui était au courant ?
eng	fra	You've gone too far.	Tu es allée trop loin.
eng	fra	The prancing chestnut mare whinnied as she tried to get rid of the rider.	La jument alezane qui caracolait, hennit en essayant de se débarrasser de son cavalier.
eng	fra	Call me if you need assistance.	Appelle-moi si tu as besoin d'aide.
eng	fra	Are you sure there's nothing else to drink?	Êtes-vous sûres qu'il n'y a rien d'autre à boire ?
eng	fra	We have to follow the regulations.	Nous devons suivre la réglementation.
eng	fra	He has no intention to interfere with your business.	Il ne compte pas se mêler de tes affaires.
eng	fra	Don't use his real name.	N'utilisez pas son vrai nom.
eng	fra	We missed the deadline.	Nous avons manqué la date limite.
eng	fra	How many of the words on this list do you not know?	Combien de mots de cette liste ne connais-tu pas ?
eng	fra	Do you like studying?	Aimez-vous étudier ?
eng	fra	The truth is that we can't live without air.	La vérité c'est que les humains ne peuvent pas vivre sans air.
eng	fra	How did you get into Harvard?	Comment êtes-vous entrés à Harvard ?
eng	fra	Sorry to trouble you, but my car is broken, can you help me?	Désolé de déranger, mais ma voiture est en panne. Pourrais-tu m'aider ?
eng	fra	The Mona Lisa has an enigmatic smile.	La Joconde affiche un sourire énigmatique.
eng	fra	A man is very strong when he recognizes his weakness.	Un homme est bien fort quand il s'avoue sa faiblesse.
eng	fra	What kind of fruit juice do you have?	Quel genre de jus de fruit avez-vous ?
eng	fra	You need to renew your passport.	Il faut que tu renouvelles ton passeport.
eng	fra	How does this soup taste?	Quel goût a cette soupe ?
eng	fra	They found gunshot residue on the victim's hand.	Ils trouvèrent des résidus de coups de feu sur la main de la victime.
eng	fra	He did a real snow job on my daughter.	Il a vraiment fait gober son baratin à ma fille.
eng	fra	Don't blame the messenger.	Ne fais pas reproche au messager !
eng	fra	I can't wait for him any longer.	Je ne peux l'attendre plus longtemps.
eng	fra	Tom promised me that he wouldn't tell anyone.	Tom m'a promis qu'il ne le dirait à personne.
eng	fra	Get ready quickly.	Prépare-toi vite.
eng	fra	The story turned my blood cold.	L'histoire me glaça le sang.
eng	fra	Forks and chopsticks became popular because they could easily handle hot food.	Les fourchettes et les baguettes devinrent populaires parce qu'elles pouvaient facilement prendre des aliments chauds.
eng	fra	Tom was first one to leave.	Tom fut le premier à partir.
eng	fra	I know you love jokes.	Je sais que tu aimes les blagues.
eng	fra	Don't be rude.	Ne soyez pas impoli !
eng	fra	I've been misunderstood.	J'ai été mal comprise.
eng	fra	How do you plan to handle this?	Comment comptes-tu gérer ça ?
eng	fra	I need to go to sleep.	Je dois aller dormir.
eng	fra	Forgive me, my love.	Pardonne-moi, mon amour.
eng	fra	I'm right, aren't I?	J'ai raison, non ?
eng	fra	I'm fine, mom.	Je vais très bien, Maman.
eng	fra	One of my favorite authors is Herman Melville.	L'un de mes écrivains préférés est Herman Melville.
eng	fra	I ask a lot of questions.	Je pose beaucoup de questions.
eng	fra	Do you know how I can get there?	Savez-vous comment je peux y aller ?
eng	fra	You will be assimilated.	Tu seras assimilé.
eng	fra	We don't have to do this.	Nous n'avons pas besoin de faire ceci.
eng	fra	Ignore him; he's just an annoying kid who wants attention.	Ignorez-le ; c'est juste un gosse embêtant qui veut attirer l'attention.
eng	fra	It's time for us to go.	Il est l'heure pour nous de partir.
eng	fra	I know that you love Tom.	Je sais que vous aimez Tom.
eng	fra	How was today's game?	Comment était la partie d'aujourd'hui ?
eng	fra	He was a brave soldier.	Il fut un brave soldat.
eng	fra	Having never married, he experienced fatherhood vicariously through his nieces and nephews.	Ne s'étant jamais marié, il a fait l'expérience de la paternité par procuration, à travers ses nièces et neveux.
eng	fra	What's the last thing you remember?	Quelle est la dernière chose dont vous vous souvenez ?
eng	fra	The audience consisted mainly of students.	Le public était essentiellement composé d'étudiants.
eng	fra	Be there tonight.	Sois ici ce soir.
eng	fra	It's too narrow.	C'est trop étroit.
eng	fra	Let's not get that carried away.	Ne nous laissons pas dévier à ce point !
eng	fra	What he said doesn't make sense.	Ce qu'il a dit n'a aucun sens.
eng	fra	They do not waste anything nor throw anything away.	Ils ne gâchent ni jettent quoi que ce soit.
eng	fra	That was not my understanding.	Ce n'était pas ma compréhension.
eng	fra	If you are strong, I am strong.	Si vous êtes fort, je suis fort.
eng	fra	He looked at me suspiciously.	Il me regarda d'un air suspicieux.
eng	fra	He's a nice guy - that's unanimous.	Tout le monde s'accorde à dire que c'est quelqu'un de bien.
eng	fra	Tom hasn't actually ever been to Boston.	Tom n'avait en fait jamais mis les pieds à Boston.
eng	fra	The eclipse lasted for seven minutes.	L'éclipse a duré sept minutes.
eng	fra	He blocked my way.	Il m'a barré le chemin.
eng	fra	We're not out of the woods yet.	Nous ne sommes pas encore sortis de l'auberge.
eng	fra	How did you get hurt?	Comment vous êtes-vous blessée ?
eng	fra	I second the motion.	Je soutiens la motion.
eng	fra	As soon as our manager got off our backs, everything started to go off without a hitch.	Dès que notre chef a arrêté d'être sur notre dos, tout s'est déroulé sans problème.
eng	fra	Everybody says that he's an effeminate guy.	Tout le monde dit qu'il est efféminé.
eng	fra	Tom is kind of creepy.	Tom est un peu effrayant.
eng	fra	Let Tom make the decisions.	Laissez Tom prendre les décisions.
eng	fra	It happened that her husband was a dentist.	Il s'avéra que son mari était dentiste.
eng	fra	This sentence seems to be grammatically correct.	Cette phrase semble être grammaticalement correcte.
eng	fra	You won't go, will you?	Vous ne vous en irez pas, si ?
eng	fra	Tom's behavior infuriated me.	Le comportement de Tom m'a exaspéré.
eng	fra	I've found the leak.	J'ai trouvé la fuite.
eng	fra	Who's the composer of this symphony?	Qui est le compositeur de cette symphonie ?
eng	fra	John knows English history from A to Z.	John connaît l'histoire anglaise de A à Z.
eng	fra	That's nothing to be ashamed of.	Tu n'as aucune honte à avoir.
eng	fra	I speak a little Scottish Gaelic.	Je parle un peu de gaélique écossais.
eng	fra	You will have heard this story before.	Vous aurez déjà entendu cette histoire.
eng	fra	Children are afraid of me.	Les enfants ont peur de moi.
eng	fra	I hid myself behind a curtain.	Je me suis cachée derrière un rideau.
eng	fra	Give me a tip.	Donne-moi une extrémité.
eng	fra	She invited us to her birthday party.	Elle nous invita à sa fête d'anniversaire.
eng	fra	He was busy, but he took the time to show me around the city.	Il était occupé, mais il a pris le temps de me faire visiter la ville.
eng	fra	Let no one escape.	Ne laisse personne échapper !
eng	fra	We're doing this for the money.	Nous le faisons pour l'argent.
eng	fra	Mary ran to get a doctor.	Marie courut chercher un médecin.
eng	fra	Will it take long to recover?	Cela prendra-t-il du temps à recouvrir ?
eng	fra	How do you think I learned to speak English?	Comment croyez-vous que j'ai appris à parler anglais ?
eng	fra	Sure, why not?	Bien sûr, pourquoi pas ?
eng	fra	It's conceivable.	C'est concevable.
eng	fra	Here, you will find all sorts of musical instruments.	Ici, vous trouverez des instruments de musique de toutes sortes.
eng	fra	I had no other way of contacting you, so I came here in person.	Je ne disposais pas d'autre moyen de te contacter alors je suis venu ici en personne.
eng	fra	Don't talk nonsense.	Ne raconte pas de conneries !
eng	fra	I'm not going to let anything happen to you.	Je ne vais rien laisser t'arriver.
eng	fra	How many times have you lied to me?	Combien de fois m'as-tu menti ?
eng	fra	Is that thing working?	Est-ce que cette chose marche ?
eng	fra	I really appreciate you meeting with me.	J'apprécie vraiment que tu me rencontres.
eng	fra	He was scared to do it.	Il avait peur de le faire.
eng	fra	Tom stayed up all night. Now he's too tired to work.	Tom est resté debout toute la nuit. Maintenant il est trop fatigué pour travailler.
eng	fra	He was hard to please.	Il était difficile à satisfaire.
eng	fra	We are living through a biodiversity crisis.	Nous traversons une crise de la bio-diversité.
eng	fra	He did a good deed yesterday: he visited the old woman at the corner of the street.	Il a fait une bonne action hier : il a rendu visite à la vieille dame au coin de la rue.
eng	fra	Get out of the truck.	Sortez du camion !
eng	fra	Tom understood.	Tom a compris.
eng	fra	She gave it to me.	Elle me l'a donnée.
eng	fra	I filled the bucket with water.	J'ai rempli le seau avec de l'eau.
eng	fra	Did I wake her up?	L'ai-je réveillée ?
eng	fra	I felt very relieved when I heard the news.	Je me suis senti très soulagé lorsque j'ai entendu les nouvelles.
eng	fra	Beethoven was deaf in his late years.	Dans ses dernières années Beethoven était sourd.
eng	fra	Possums feed on eucalyptus trees.	Les opossums se nourrissent d'eucalyptus.
eng	fra	I'm getting used to the weather here.	Je m'habitue au temps d'ici.
eng	fra	He is very fearful.	Il est très craintif.
eng	fra	We're just nervous.	Nous sommes simplement nerveux.
eng	fra	I'm certain.	Je suis sûr.
eng	fra	You're supposed to help your friends when they're in trouble.	Vous êtes supposées aider vos amies lorsqu'elles ont des ennuis.
eng	fra	Let's take a breather.	Faisons une petite pause.
eng	fra	We're looking for a place to sleep.	Nous cherchons un endroit où dormir.
eng	fra	Tom made a list of songs he doesn't like.	Tom a fait une liste des chansons qu'il n'aimait pas.
eng	fra	Be proud of yourself.	Soyez fières de vous.
eng	fra	These German translators are so unproductive, Tatoeba should delocalise production to Asia!	Ces traducteurs allemands sont d'une improductivité, Tatoeba devrait délocaliser la production en Asie !
eng	fra	His novel was translated into Japanese.	Son roman a été traduit en japonais.
eng	fra	Land of liberty, land of the future, I salute you!	Terre de liberté, terre de l'avenir, je te salue !
eng	fra	I've heard that Robert is ill.	J'ai entendu dire que Robert est malade.
eng	fra	This is the first time I've ever recruited a cook.	C'est la première fois que j'engage un cuisinier.
eng	fra	She watched him draw a picture.	Elle l'a regardé tracer un dessin.
eng	fra	Why leave the door open?	Pourquoi laisser la porte ouverte ?
eng	fra	Tom won a free car.	Tom a gagné une voiture gratuite.
eng	fra	We can learn a lot about a society by looking at its driving culture.	On peut beaucoup apprendre d'une société en observant sa culture de la conduite automobile.
eng	fra	Where is the capital of the United States of America?	Où est la capitale des États-Unis ?
eng	fra	You know how to make yourself irresistible.	Tu sais t'y prendre pour te rendre irrésistible.
eng	fra	We have it in Croatia too.	Nous l'avons aussi en Croatie.
eng	fra	I love Thailand.	J'aime la Thaïlande.
eng	fra	They say we're going to get high winds.	Ils disent que nous allons avoir des vents forts.
eng	fra	OK, I'll order it.	D'accord, je le commanderai.
eng	fra	Have you mastered English, or is it English that has mastered you?	Tu as maîtrisé l'anglais, ou c'est l'anglais qui t'a maîtrisé ?
eng	fra	Sum up the passage within 200 words.	Résumez ce passage en 200 mots.
eng	fra	She is buying books in the bookstore.	Elle est en train d'acheter des livres à la librairie.
eng	fra	My dog wants to play.	Mon chien veut jouer.
eng	fra	He described the flight in detail.	Il a décrit le vol en détail.
eng	fra	Why does everyone think I'm stupid?	Pourquoi est-ce que tout le monde pense que je suis stupide ?
eng	fra	As far as the eye could see, there was nothing but sand.	À perte de vue, il n'y avait rien d'autre que du sable.
eng	fra	I don't know about the others, but as for me, I'm for it.	Je ne sais pas pour les autres, mais pour ce qui me concerne, je suis pour.
eng	fra	This is mine, isn't it?	C'est le mien, non ?
eng	fra	He hasn't written to them in a long time.	Il ne leur a pas écrit depuis longtemps.
eng	fra	At seven I'll be back.	À sept heures je serai de nouveau là.
eng	fra	I don't watch that show.	Je ne regarde pas ce spectacle.
eng	fra	I was ushered to my seat.	Je fus conduit à ma place.
eng	fra	My friend and I will go to Japan in August.	Mon amie et moi partirons au Japon en août.
eng	fra	We aren't married.	Nous ne sommes pas mariées.
eng	fra	Hundreds of people were waiting outside the ticket office.	Des centaines de personnes attendaient devant le point de vente de tickets.
eng	fra	Do you deny that you went there?	Nies-tu t'y être rendu ?
eng	fra	These light bulbs can't all be bad.	Ces ampoules ne peuvent pas toutes être mauvaises.
eng	fra	Give me one good reason.	Fournis-moi une bonne raison.
eng	fra	Don't you feel like going to the movies?	Tu n'aurais pas envie d'aller au cinéma ?
eng	fra	Tom was bludgeoned into paying the money.	Tom a été convaincu de payer à coups de matraque.
eng	fra	Tom told me that he wasn't used to speaking in public.	Tom m'a dit qu'il n'avait pas l'habitude de parler en public.
eng	fra	It is premature to discuss it now.	Il est prématuré d'en débattre maintenant.
eng	fra	The moral sense, or conscience, is as much a part of man as his leg or arm. It is given to all human beings in a stronger or weaker degree, as force of members is given them in a greater or less degree. It may be strengthened by exercise, as may any particular limb of the body.	Le sens moral ou la conscience, fait tout autant partie de l'homme que sa jambe ou son bras. Il est donné à tous les êtres humains à un degré plus ou moins prononcé, de même que la force des membres est plus ou moins prononcée. Cela peut être renforcé par l'exercice comme peut l'être n'importe quel membre du corps.
eng	fra	Her wishes, it seems, have come true.	Il semble que ses souhaits ont été exaucés.
eng	fra	I studied French for three hours last night.	J'ai étudié le français pendant trois heures la nuit dernière.
eng	fra	It is especially hot today.	Il fait particulièrement chaud aujourd'hui.
eng	fra	He is poor, but happy.	Il est pauvre, mais heureux.
eng	fra	I suppose you're hungry.	Je présume que vous avez faim.
eng	fra	Aren't you sick of eating here?	N'en as-tu pas assez de manger ici ?
eng	fra	Tom ignored Mary's advice.	Tom ignora le conseil de Mary.
eng	fra	Tom nodded off in the cinema.	Tom s'est endormi dans le cinéma.
eng	fra	I think that recording is important.	Je pense que cet enregistrement est important.
eng	fra	Suppose you had ten million yen, what would you do?	Supposons que vous ayez dix millions de yens, qu'en feriez-vous ?
eng	fra	I never imagined we'd end up like this.	Je n'aurais jamais imaginé que nous finirions un jour ainsi.
eng	fra	Men are better at this than women.	Les hommes y sont meilleurs que les femmes.
eng	fra	I feel very strongly about that.	J'y attache une très grande importance.
eng	fra	Are you still recovering from last night?	Te remets-tu encore de la nuit dernière ?
eng	fra	Machinery uses a lot of electricity.	Les machines usent beaucoup d'électricité.
eng	fra	She has to come.	Elle doit venir.
eng	fra	I want an answer from you as soon as possible.	Je veux une réponse de ta part aussi tôt que possible.
eng	fra	Go into the office. I'll follow you in a few moments.	Entrez dans le bureau. Je vous suis dans quelques instants.
eng	fra	I'll support him.	Je l'épaulerai.
eng	fra	All gone.	Tout a disparu.
eng	fra	Tom took a walk in the park.	Tom s'est promené dans le parc.
eng	fra	You have as much right as everyone else.	Tu en as autant le droit que n'importe qui d'autre.
eng	fra	There is no cure for schizophrenia.	Il n'y a pas de remède à la schizophrénie.
eng	fra	When did you get married?	Quand vous êtes-vous mariés ?
eng	fra	Try to make something cool every day.	Essaie de faire quelque chose de bien tous les jours.
eng	fra	I said that I was confused.	J'ai dit que j'étais perdue.
eng	fra	Have you ever been on TV?	Êtes-vous jamais passées à la télévision ?
eng	fra	It is a secret.	C'est un secret.
eng	fra	I need someone who I can talk to.	Il me faut quelqu'un avec qui je puisse m'entretenir.
eng	fra	Do you have a match? I'm sorry, but I don't smoke.	« Avez-vous une allumette ? » « Désolé mais je ne fume pas. »
eng	fra	You'll have no problem.	Tu n'auras pas de problème.
eng	fra	You've found it.	Vous l'avez trouvé.
eng	fra	The footprints continued down to the river.	Les traces de pas continuaient jusqu'à la rivière.
eng	fra	Tom doesn't know how to ski.	Tom ne sait pas skier.
eng	fra	You sure ruffled her feathers with that anti-feminist joke.	Tu lui as certainement hérissé le poil avec cette blague anti-féministe.
eng	fra	My name is Ivan.	Mon nom est Ivan.
eng	fra	Tom was quick.	Tom était rapide.
eng	fra	I want to see the world.	Je veux voir le monde.
eng	fra	Please shut the door behind you.	Fermez la porte derrière vous, s'il vous plaît.
eng	fra	What time do you go to bed?	À quelle heure vas-tu au lit ?
eng	fra	They don't take care of that dog.	Elles ne prennent pas soin de ce chien.
eng	fra	His behavior is very odd today.	Son comportement est très étrange aujourd'hui.
eng	fra	He disregarded my advice.	Il a ignoré mes conseils.
eng	fra	You have no messages.	Tu n'as pas de messages.
eng	fra	I have finished my homework.	J'ai fini mes devoirs.
eng	fra	Martine had been working for a local TV channel while her husband was completing a PhD in psychology.	Martine avait travaillé dans un chaîne de télévision locale pendant que son mari préparait son doctorat de psychologie.
eng	fra	The telephone was invented by Bell in the year 1876.	Le téléphone fut inventé par Bell en l'an 1876.
eng	fra	It's way too heavy.	C'est bien trop lourd.
eng	fra	Which kind of watch do you prefer, digital or analog?	Quelle sorte de montre préfères-tu ? Numérique ou analogique ?
eng	fra	Tom most certainly would not approve.	Tom n'approuverait certainement pas.
eng	fra	He is often late for school.	Il est souvent en retard à l'école.
eng	fra	I owe what I am to my friend.	Je dois ce que je suis à mon ami.
eng	fra	How was the concert?	Comment était le concert ?
eng	fra	What has he done to you?	Que t'a-t-il fait ?
eng	fra	Can you jump that high?	Pouvez-vous sauter si haut ?
eng	fra	His girlfriend was really angry at him.	Sa petite amie était vraiment en colère après lui.
eng	fra	I can't eat chocolate!	Je ne peux pas manger de chocolat !
eng	fra	A child is missing.	Un enfant est manquant.
eng	fra	One of my wisdom teeth is coming in.	Une de mes dents de sagesse pousse.
eng	fra	I'm here to talk about Tom.	Je suis ici pour parler de Tom.
eng	fra	We have a little problem.	Nous avons un petit problème.
eng	fra	This is quite shocking.	C'est assez choquant.
eng	fra	He has achieved very good results.	Il a obtenu de très bons résultats.
eng	fra	Have no fear.	N'aie crainte.
eng	fra	According to legend, those woods used to be haunted, so people would avoid entering.	Selon la légende, ces bois étaient hantés, aussi les gens évitaient d'y pénétrer.
eng	fra	They want you dead.	Elles te veulent morte.
eng	fra	Tom realized he had been unreasonable.	Tom réalisa qu'il avait été déraisonnable.
eng	fra	I guess you heard about what happened this morning.	Je suppose que vous avez entendu dire ce qui est arrivé ce matin.
eng	fra	North Korea and South Korea are neighbors.	La Corée du Nord et la Corée du Sud sont voisins.
eng	fra	The spell was broken, and the pig was again transformed into a man.	Le sort fut rompu et le porc se transforma de nouveau en homme.
eng	fra	Who were you protecting?	Qui protégeais-tu ?
eng	fra	Don't let it be said I am not punctual.	Ne laissez pas dire que je ne suis pas ponctuelle !
eng	fra	She repeated over and over that she was innocent of the crime.	Elle répétait encore et encore qu'elle était innocente du crime.
eng	fra	Get out of my way.	Écarte-toi de mon chemin.
eng	fra	He was staring at her cleavage.	Il fixait son décolleté.
eng	fra	Is this your room?	Est-ce votre chambre ?
eng	fra	I must study.	Je dois étudier.
eng	fra	I like this film.	J'aime ce film.
eng	fra	Tom was really tired.	Tom était très fatigué.
eng	fra	Tom seemed fairly happy.	Tom semblait assez heureux.
eng	fra	She always gives an instant answer.	Elle donne toujours la réponse immédiatement.
eng	fra	Tom is very handsome.	Tom est d'une beauté effarante.
eng	fra	She's very childish.	Elle est très puérile.
eng	fra	The language lover wants to be a translator.	L'amant des langues veut être traducteur.
eng	fra	Where can we obtain a book of metro tickets?	Où pouvons-nous nous procurer un carnet de billets de métro ?
eng	fra	She has a lot of work to do.	Elle a beaucoup de travail à faire.
eng	fra	They're headed this way.	Elles se rendent dans cette direction.
eng	fra	We will have been studying English for five years next February.	Cela va faire cinq ans que nous étudions l'anglais en février prochain.
eng	fra	Tom is embarrassed about buying condoms.	Tom a honte d'acheter des condoms.
eng	fra	He says that he enjoyed it very much.	Il dit qu'il y a pris beaucoup de plaisir.
eng	fra	The atmosphere was oppressive.	L'atmosphère était oppressante.
eng	fra	If it hadn't been for the storm, I would've arrived sooner.	Si ce n'avait été à cause de la tempête, je serais arrivé plus tôt.
eng	fra	We should ask Tom to come back.	Nous devrions demander à Tom de revenir.
eng	fra	Tatoeba was down yesterday.	Tatoeba était par terre, hier.
eng	fra	How many have you killed?	Combien en avez-vous tués ?
eng	fra	What did I write in the introduction?	Qu'as-tu écrit dans l'introduction ?
eng	fra	How long are you going to stay in Oxford?	Combien de temps comptez-vous rester à Oxford ?
eng	fra	Nothing can force me to give it up.	Rien ne pourra m'obliger à abandonner.
eng	fra	Relax!	Détendez-vous !
eng	fra	Is that really all there is?	Est-ce vraiment là tout ce qu'il y a ?
eng	fra	I catch the flu every year.	Je contracte la grippe chaque année.
eng	fra	Remember your humanity, and forget the rest.	Souvenez-vous de votre humanité, oubliez le reste.
eng	fra	Hi, my friend!	Salut, mon amie !
eng	fra	I am shattered.	Je suis vannée.
eng	fra	I might be wrong.	Il se peut que j'aie tort.
eng	fra	I thought you might be upset.	Je pensais que vous pourriez être contrarié.
eng	fra	I'm glad that you're here.	Je me réjouis que vous soyez ici.
eng	fra	He is out now.	Il est actuellement sorti.
eng	fra	He does not believe in any faith.	Il ne croit en aucune confession.
eng	fra	We went to an Italian pizzeria.	Nous allâmes dans une pizzeria italienne.
eng	fra	Did you think I wouldn't tell Tom?	Pensiez-vous que je n'en informerais pas Tom ?
eng	fra	People have a fear of wars.	Les gens ont peur de la guerre.
eng	fra	I'll get fired if I don't do it.	Je vais me faire virer si je ne le fais pas.
eng	fra	Our school is in the south of the city.	Notre école est au sud de la ville.
eng	fra	He told me that his house was haunted.	Il m'a dit que sa maison était hantée.
eng	fra	Did you find the book interesting?	Avez-vous trouvé ce livre intéressant ?
eng	fra	You never give up hope, do you?	Tu ne perds jamais espoir, hein ?
eng	fra	No one knows how to fix this problem.	Personne ne sait comment corriger ce problème.
eng	fra	He wrote letters and read before going to sleep again.	Il écrivit des lettres et lut avant de se rendormir.
eng	fra	He shook his son by the shoulder.	Il secoua son fils par les épaules.
eng	fra	A rose in a painting is often a symbol of love.	La rose en peinture est souvent la représentation de l’amour.
eng	fra	Who told you Tom was sick?	Qui vous a dit que Tom était malade ?
eng	fra	Newspapers carry weather reports.	Les journaux font circuler les bulletins météo.
eng	fra	Who did you learn it from?	De qui tiens-tu cela ?
eng	fra	I know something's going on.	Je sais que quelque chose se passe.
eng	fra	Tom knows a lot of songs.	Tom connaît beaucoup de chansons.
eng	fra	You are a very lucky man.	Tu as vraiment de la chance.
eng	fra	I need to meet more Peruvian friends.	J'ai besoin de rencontrer plus d'amis péruviens.
eng	fra	She worships it.	Elle le vénère.
eng	fra	That's for me to decide.	C'est à moi d'en décider.
eng	fra	Why were you talking to him?	Pourquoi étiez-vous en train de lui parler ?
eng	fra	It was superb.	Ça a été magnifique.
eng	fra	That wouldn't be smart.	Cela n'aurait pas été très futé.
eng	fra	I'm a perfectionist.	Je suis perfectionniste.
eng	fra	Sorry, I didn't see you.	Désolé, je ne vous avais pas vu.
eng	fra	Tom rang and Mary came to open,	Tom a sonné et Marie est venue ouvrir.
eng	fra	Tom must go back to Australia.	Tom doit retourner en Australie.
eng	fra	I couldn't go there today.	Aujourd'hui, je n'ai pas pu aller là-bas.
eng	fra	The boy talking with Fred is Mike.	Le garçon qui parle avec Fred, c'est Mike.
eng	fra	He is a slim child.	C'est un enfant mince.
eng	fra	They made love.	Ils firent l'amour.
eng	fra	Stop looking at me!	Arrête de me regarder !
eng	fra	Mary felt excluded.	Marie se sentait exclue.
eng	fra	Everything has been arranged.	Tout a été prévu.
eng	fra	He's away for the weekend.	Il est en vadrouille pour le week-end.
eng	fra	Last week she gave birth to a beautiful daughter.	La semaine dernière elle donna naissance à une jolie fille.
eng	fra	We're escaping.	Nous nous échappons.
eng	fra	You crossed the line.	Tu as franchi la ligne.
eng	fra	I want one.	J'en veux un !
eng	fra	I guess it's OK.	J'imagine que c'est bon.
eng	fra	Can we rent a fishing boat here?	Pouvons-nous louer un bateau de pêche ici ?
eng	fra	She asked him how to get to the station.	Elle lui demanda comment parvenir à la gare.
eng	fra	"Are you serious?" "I'm absolutely serious."	« Es-tu sérieux ? » « Je suis on ne peut plus sérieux. »
eng	fra	Why don't you eat vegetables?	Pourquoi ne manges-tu pas de légumes ?
eng	fra	We have been waiting here for hours.	Ça fait des heures qu'on attend ici.
eng	fra	Do you need me to repeat the question?	Avez-vous besoin que je répète la question ?
eng	fra	You may leave your bag here.	Vous pouvez laisser votre sac ici.
eng	fra	I have no idea what you mean.	Je ne comprends pas du tout ce que tu dis.
eng	fra	Both of them started laughing.	Tous deux se sont mis à rire.
eng	fra	It's soft to the touch.	C'est mou au toucher.
eng	fra	I found these.	J'ai trouvé ceux-ci.
eng	fra	Come back to the party.	Reviens à la fête.
eng	fra	It's a fast growing city.	C'est une ville à croissance rapide.
eng	fra	We know all about you.	Nous savons tout sur toi.
eng	fra	Tom also has a house in Boston.	Tom a également une maison à Boston.
eng	fra	Soon you will have forgotten the world, and soon the world will have forgotten you.	Bientôt tu auras oublié le monde, et bientôt le monde t'aura oublié.
eng	fra	Submissions are welcome.	N’hésitez pas à soumettre.
eng	fra	I don't know how to handle it.	Je ne sais pas comment m'y prendre.
eng	fra	They'll know what to do.	Ils sauront quoi faire.
eng	fra	I do not like science.	Je n'aime pas les sciences.
eng	fra	You won't stand a chance.	Tu n'auras pas une seule chance.
eng	fra	Find Tom before he tells someone.	Trouvez Tom avant qu'il ne le dise à quelqu'un.
eng	fra	I think I'd like to be your friend.	Je pense que j'aimerais être votre amie.
eng	fra	It makes no difference to me whether you are rich or poor.	Cela ne fait aucune différence pour moi que tu sois riche ou pauvre.
eng	fra	Don't screw it up!	Ne le fous pas en l'air !
eng	fra	She is not here yet.	Elle n'est pas encore là.
eng	fra	I can't force you to do anything.	Je ne peux pas te forcer à faire quoi que ce soit.
eng	fra	Maybe we can fix this.	Nous pouvons peut-être réparer ceci.
eng	fra	Good, you're fine.	Bien, tu vas bien.
eng	fra	Back off.	Retire-toi !
eng	fra	You're doing the right thing.	Tu fais la bonne chose.
eng	fra	Television is ruining family life.	La télé ruine la vie de famille.
eng	fra	I kept all his clothes from when he was a baby. Do you want them?	J'ai gardé tous les vêtements de l'époque où il était bébé. Les voulez-vous ?
eng	fra	He wants to talk to you.	Il veut vous parler.
eng	fra	I couldn't understand the announcement that was just made.	Je n'ai pas pu comprendre l'annonce qui vient d'être faite.
eng	fra	He succeeded on his second try.	Il a réussi à son deuxième essai.
eng	fra	I don't see much choice.	Je ne vois guère de choix.
eng	fra	He got up earlier than usual.	Il s'est levé plus tôt que d'habitude.
eng	fra	Knock on the door of one's heart.	Frappe à la porte du cœur de quelqu'un.
eng	fra	I guess I've gotten lazy.	Je suppose que je suis devenue fainéante.
eng	fra	Is it your first day at school?	Est-ce votre premier jour à l'école ?
eng	fra	You can't keep doing this to yourself.	Vous ne pouvez pas continuer à vous infliger ça.
eng	fra	She didn't pay back the money.	Elle n'a pas rendu l'argent.
eng	fra	I wish I were rich.	Je voudrais être riche.
eng	fra	Nice seeing you!	C'est chouette de vous voir !
eng	fra	Tom was upstairs.	Tom était à l'étage.
eng	fra	Are things OK with you?	Les choses vont-elles bien pour vous ?
eng	fra	I love to play golf.	J'adore jouer au golf.
eng	fra	You always disagree with me.	Vous êtes toujours en désaccord avec moi.
eng	fra	Stop shouting.	Arrête de crier.
eng	fra	I want you to see this.	Je veux que vous voyiez ceci.
eng	fra	The world's population is growing from year to year.	La population mondiale augmente d'année en année.
eng	fra	They helped one another to make the school festival a success.	Ils s'entraidèrent pour faire du festival de l'école un succès.
eng	fra	Is that why you're upset?	Est-ce pour cela que vous êtes fâché ?
eng	fra	He's the most likely to succeed.	Il est celui qui a le plus de chances de réussir.
eng	fra	As I opened the door, there stood an unknown man.	Comme j'ouvrais la porte, se tenait là un homme inconnu.
eng	fra	I want you out of here.	Je vous veux hors d'ici.
eng	fra	She took me around the shops.	Elle m'a emmené faire les boutiques.
eng	fra	I saw nothing.	Je ne vis rien.
eng	fra	You'll be able to see the difference very easily.	Vous pourrez voir la différence très facilement.
eng	fra	It's too hot for us to work.	Il fait trop chaud pour que nous puissions travailler.
eng	fra	Dan is the only rogue around here.	Dan est le seul roublard dans le coin.
eng	fra	When I was your age, we had to walk uphill to school, both ways.	Lorsque j'avais votre âge, nous devions grimper la colline pour aller à l'école, dans les deux sens.
eng	fra	It's just a game.	Ce n'est rien qu'un jeu.
eng	fra	Aren't you cold?	N'as-tu pas froid ?
eng	fra	This is my dictionary.	C'est mon dictionnaire.
eng	fra	I'm not going to tell you my name.	Je ne vais pas vous dire mon nom.
eng	fra	What are you thinking about?	À quoi pensez-vous ?
eng	fra	I can't complain about the way I've been treated.	Je ne peux pas me plaindre de la façon dont j'ai été traité.
eng	fra	The identity of the boy who had been missing was verified by the clothes he was wearing.	L'identité du garçon qui avait disparu a été vérifiée grâce aux vêtements qu'il portait.
eng	fra	I wish I could make up for lost time.	J'aimerais pouvoir rattraper le temps perdu.
eng	fra	I appreciate the effort.	Je vous suis reconnaissant pour vos efforts.
eng	fra	All I have is a book.	Tout ce que j'ai, c'est un livre.
eng	fra	We pitched the tent next to the river.	Nous avons planté la tente près de la rivière.
eng	fra	At that time, she was busy with some sort of work.	En ce temps là, elle était occupée à un travail quelconque.
eng	fra	We are all Americans.	Nous sommes tous Américains.
eng	fra	That's hard.	C'est dur.
eng	fra	I'm kind of surprised.	Je suis un peu surpris.
eng	fra	It became useless.	C'est devenu inutile.
eng	fra	Since I didn't know what to say, I remained silent.	Comme je ne savais que dire, je suis resté silencieux.
eng	fra	It's boiling underneath his skin.	Il bout intérieurement.
eng	fra	That's my favorite expression.	C'est mon expression favorite.
eng	fra	The driver asked us to take care when getting off the bus.	Le chauffeur nous demanda de faire attention en descendant du bus.
eng	fra	You must see it to believe it.	Il vous faut le voir pour le croire.
eng	fra	You should do that while you still can.	Vous devriez faire ça pendant que vous le pouvez encore.
eng	fra	The doctors did what they could.	Les médecins ont fait ce qu'ils pouvaient.
eng	fra	He slipped on a banana peel.	Il a glissé sur une peau de banane.
eng	fra	I love you more and more every day.	Je t'aime de plus en plus chaque jour.
eng	fra	All the other boys laughed at him.	Tous les autres garçons riaient de lui.
eng	fra	When you buy a &lt; xxx &gt; television get 1 year of subscription free.	À l'achat d'un téléviseur &lt; xxx &gt; recevez 1 an d'abonnement gratuit.
eng	fra	I don't know if we want to do that.	J'ignore si nous voulons le faire.
eng	fra	All we have to decide is what to do with the time that is given us.	Tout ce dont nous avons à décider, c'est ce que nous devons faire du temps qui nous est imparti.
eng	fra	I made you a ham sandwich.	Je t'ai fait un sandwich au jambon.
eng	fra	I refrain from drinking.	Je me retiens de boire.
eng	fra	Spend what remains of the money.	Dépense l'argent qui reste.
eng	fra	Thanks a heap.	Des tonnes de mercis !
eng	fra	May I trouble you for a light?	Excusez-moi, pouvez-vous me donner du feu ?
eng	fra	Dan needed money and sought financial relief from his father.	Dan avait besoin d'argent et a demandé une aide financière auprès de son père.
eng	fra	He described exactly what happened.	Il décrivit exactement ce qui s'était produit.
eng	fra	I want that more than anything.	Je veux cela plus que toute autre chose.
eng	fra	Blood runs in the veins.	Le sang coule dans les veines.
eng	fra	I stay in Osaka.	Je reste à Osaka.
eng	fra	At last he realized that he was mistaken.	Il a enfin compris qu'il s'était trompé.
eng	fra	There are a lot of good restaurants in Boston.	Il y a beaucoup de bons restaurants à Boston.
eng	fra	This knife has served me well.	Ce couteau m'a beaucoup servi.
eng	fra	The bandits ran away when they heard the police siren.	Les bandits s'enfuirent au son de la sirène.
eng	fra	I thought I was on time.	Je pensais être à l'heure.
eng	fra	We wandered aimlessly around the shopping district.	Nous errâmes sans but autour du quartier commerçant.
eng	fra	To cross the street, press this button.	Pour traverser la rue, appuyez sur ce bouton.
eng	fra	I thought you might like some company.	J'ai pensé que tu apprécierais peut-être de la compagnie.
eng	fra	Did you feel the earth shake just now?	Avez-vous senti la terre trembler à l'instant ?
eng	fra	I know you're nervous, but rest assured, you won't feel a thing.	Je sais que tu es nerveux, mais rassure-toi, tu ne sentiras rien.
eng	fra	I don't really want you mad at me.	Je ne veux pas vraiment que tu sois en colère après moi.
eng	fra	Let me pay for the dinner.	Laissez-moi payer le dîner.
eng	fra	Can you imagine what the 21st century will be like?	Peux-tu imaginer ce à quoi le 21e siècle aura l'air ?
eng	fra	The boat was under sail.	Le bateau était sous voile.
eng	fra	Tom is working as a security guard.	Tom travaille comme agent de sécurité.
eng	fra	In a dictionary like this one there should be at least two sentences with "fridge".	Dans un dictionnaire comme celui-ci il devrait y avoir au moins deux phrases avec « réfrigérateur ».
eng	fra	When I was a child, I could sleep anywhere.	Quand j'étais petit, je pouvais dormir partout.
eng	fra	What was the time of death?	Quelle fut l'heure de la mort ?
eng	fra	This is appalling.	C'est atroce.
eng	fra	Facebook is boring.	Facebook est ennuyant.
eng	fra	The battle is not always to the strong.	Les plus forts ne remportent pas toujours la bataille.
eng	fra	Do you want us to call you?	Veux-tu que nous t'appelions ?
eng	fra	There are a lot of fish in the sea.	Il y a beaucoup de poissons dans la mer.
eng	fra	Your pen is better than mine.	Votre stylo est meilleur que le mien.
eng	fra	It could be deadly.	Ça pourrait être mortel.
eng	fra	My father goes to church on Sunday.	Mon père va à l'église le dimanche.
eng	fra	I often stay up all night.	Je veille souvent toute la nuit.
eng	fra	I had a drink or two before you came.	J'ai bu un ou deux verres avant que vous ne veniez.
eng	fra	Don't close the door.	Ne fermez pas la porte.
eng	fra	When I run, I get sweaty.	Lorsque je cours, je transpire.
eng	fra	You had better start at once.	Tu ferais mieux de commencer tout de suite.
eng	fra	The world changes faster and faster.	Le monde change de plus en plus rapidement.
eng	fra	This is his maternal grandfather.	C’est son grand-père maternel.
eng	fra	You are too young to travel alone.	Vous êtes trop jeunes pour voyager seuls.
eng	fra	I count on your help.	Je compte sur ton aide.
eng	fra	He saved his friend at the risk of his own life.	Il a sauvé la vie de son ami au mépris de la sienne.
eng	fra	It's better to take things in stride than to stress out over every little detail.	Il est préférable de prendre les choses avec calme que de se stresser sur chaque petit détail.
eng	fra	Tom wants Mary to be happy.	Tom veut que Mary soit heureuse.
eng	fra	At the moment, normal users cannot delete sentences, only corpus maintainers can. We will someday add the possibility for users to delete their own sentences, but in the meantime, if you want to have a sentence deleted, add a comment on the sentence asking for deletion and explain why you'd like to delete it.	À l'heure actuelle, les utilisateurs standard ne peuvent pas supprimer de phrases, seuls les gestionnaires du corpus le peuvent. Nous ajouterons un de ces jours la possibilité pour les utilisateurs de supprimer leurs propres phrases, mais pour l'instant, si vous voulez faire supprimer une phrase, ajoutez un commentaire sur la phrase demandant la suppression et expliquez pourquoi vous voudriez la supprimer.
eng	fra	Sami's prayer was answered.	La prière de Sami fut exaucée.
eng	fra	Tom means a lot to me.	Tom compte beaucoup pour moi.
eng	fra	Would you mind if I have a look?	Verrais-tu un inconvénient à ce que je jette un œil ?
eng	fra	We could go there now.	Nous pourrions y aller maintenant.
eng	fra	I never use this anymore.	Je n'emploie jamais plus ceci.
eng	fra	I think it's dangerous to climb that mountain alone.	Je crois que c'est dangereux d'escalader cette montagne seul.
eng	fra	It was a scurrilous attack.	Ce fut une attaque diffamatoire.
eng	fra	Please telephone me before you come.	Je vous prie de téléphoner avant de venir.
eng	fra	Don't be afraid of change.	N'aie pas peur du changement.
eng	fra	How does one become rich?	Comment devient-on riche ?
eng	fra	I don't like the taste of this.	Je n'aime pas le gout que ça a.
eng	fra	Tom said he didn't have time to answer all of my questions.	Tom m'a dit qu'il n'a pas eu le temps de répondre à toutes mes questions.
eng	fra	You're the owners.	C'est vous les propriétaires.
eng	fra	It never rains but it pours.	Tous les malheurs arrivaient en même temps.
eng	fra	The fish he caught yesterday is still alive.	Le poisson qu'il a pris hier, est toujours vivant.
eng	fra	Don't underestimate me.	Ne me sous-estimez pas.
eng	fra	Dan was trained in crime solving.	Dan a été formé pour résoudre des affaires criminelles.
eng	fra	It tastes like chicken.	Ça a goût de poulet.
eng	fra	She dumped him for a richer man.	Elle l'a laissé tomber pour un homme plus riche.
eng	fra	This is a golden opportunity we'd be stupid to pass up. Let's get to work and finish it all in one fell swoop.	Voici une occasion en or que nous serions stupides de ne pas saisir. Mettons-nous au travail pour tout finir d'un seul coup.
eng	fra	Being 25 letters long, 'anticonstitutionnellement' is the longest word in French.	Avec 25 lettres, « anticonstitutionnellement » est le mot français le plus long.
eng	fra	It's time for you to tell me the whole truth.	Il est temps pour vous de me dire toute la vérité.
eng	fra	Don't worry, you did well.	Ne t'en fais pas, tu as bien fait.
eng	fra	What birthday present do you want?	Quel cadeau d'anniversaire veux-tu ?
eng	fra	My bag must be with her.	Mon sac doit être avec elle.
eng	fra	I want a boat that'll take me far away from here.	Je veux un bateau qui m'emmènera loin d'ici.
eng	fra	You may not like this book.	Il se peut que vous n'appréciiez pas cet ouvrage.
eng	fra	Do you think that Tom will see me?	Penses-tu que Tom me verra ?
eng	fra	Where are you going to sleep?	Où allez-vous dormir ?
eng	fra	Can my friend sleep over tonight?	Mon ami peut-il rester dormir ce soir ?
eng	fra	We will go but you won't.	Nous y allons mais vous non.
eng	fra	Who am I speaking to?	À qui ai-je l'honneur ?
eng	fra	Answer me!	Répondez-moi !
eng	fra	Sami has never made an enemy his entire life.	Sami n'a jamais fait d'ennemi de toute sa vie.
eng	fra	She will survive.	Elle survivra.
eng	fra	I don't see any footprints anywhere.	Je ne vois aucune empreinte nulle part.
eng	fra	We're a good team.	Nous sommes une bonne équipe.
eng	fra	He spoke well of her son.	Il dit du bien de son fils.
eng	fra	It was a quiet winter evening.	C’était un calme soir d’hiver.
eng	fra	He feels relaxed when he's playing the guitar.	Il se sent bien quand il joue de la guitare.
eng	fra	She wanted me to lie.	Elle voulait que je mente.
eng	fra	He got 90 marks out of 100 in English.	Il a eu une note de 90 sur 100 en anglais.
eng	fra	I'm friends with him.	Je suis ami avec lui.
eng	fra	I find that fascinating.	Je trouve ça captivant.
eng	fra	I need a receipt for that.	Il me faut un reçu pour cela.
eng	fra	I woke up at five this morning.	Je me suis réveillée à cinq heures du matin.
eng	fra	She picked up beautiful stones.	Elle a ramassé de belles pierres.
eng	fra	A doctor tried to remove the bullet from the president's head.	Un médecin tenta de retirer la balle de la tête du président.
eng	fra	Our best friend is a doctor.	Notre meilleur ami est médecin.
eng	fra	They got him.	Ils l'ont chopé.
eng	fra	He diverted himself by listening to music.	Il s'est délassé en écoutant de la musique.
eng	fra	We'll be careful.	Nous serons prudents.
eng	fra	Regrettably, he lacks the financial wherewithal to run a presidential campaign.	Malheureusement, il manque des moyens financiers pour conduire une campagne présidentielle.
eng	fra	Do you have any idea what you've done?	Avez-vous la moindre idée de ce que vous avez fait ?
eng	fra	It seems that he is unable to swim.	Il semble être incapable de nager.
eng	fra	After 125 years of development it's clear: Esperanto is more than just a language.	Après 125 années de développement, une chose est évidente : l'espéranto est plus qu'une simple langue.
eng	fra	It's important that you hear this.	Il est important que vous entendiez cela.
eng	fra	Light the candles.	Allumez les cierges !
eng	fra	Tom didn't look that happy.	Tom n'avait pas l'air si heureux.
eng	fra	They gave me no choice.	Elles ne m'ont pas laissé le choix.
eng	fra	Don't touch this with your dirty hands.	N'y touchez pas avec vos mains sales !
eng	fra	Why can't you find the hospital?	Pourquoi ne trouves-tu pas l'hôpital ?
eng	fra	The dog is bleeding.	Le chien est en train de saigner.
eng	fra	I don't fight with Tom as much as I used to.	Je ne me bats pas autant que d'habitude avec Tom.
eng	fra	The man threw his flute into the lake.	L'homme jeta sa flûte dans le lac.
eng	fra	The groom was getting cold feet just minutes before the wedding.	Les ardeurs du marié se refroidissaient quelques minutes avant le mariage.
eng	fra	Where are you going?	Où vous rendez-vous ?
eng	fra	Cut, wash and dry, please.	Couper, laver et sécher, s'il vous plaît.
eng	fra	I was more than a little disappointed.	J'étais plus qu'un peu déçu.
eng	fra	Stop playing cat and mouse with me and tell me the news.	Arrête de jouer au chat et à la souris avec moi et donne-moi les nouvelles.
eng	fra	Do you believe in a god?	Crois-tu en un dieu ?
eng	fra	I'm sure you never told me not to do this.	Je suis sûre que vous ne m'avez jamais dit de ne pas faire ceci.
eng	fra	We bought a new washer.	On a acheté une nouvelle machine à laver.
eng	fra	Tom died a few years ago.	Tom est mort il y a quelques années.
eng	fra	The siblings are fighting tooth and nail over the estate their father left them in his will.	Les frères et sœurs s'arrachent les yeux à propos du domaine que leur père leur a légué dans son testament.
eng	fra	Compare your answers with the teacher's.	Compare tes réponses avec celles du professeur.
eng	fra	My roommate is prodigal when it comes to spending money on movies; he buys them the day they're released, regardless of price.	Mon colocataire ne regarde pas à la dépense quand il s'agit de cinéma : il achète les films le jour de leur sortie, quel que soit le prix.
eng	fra	Let's do it!	Faisons-le !
eng	fra	Excuse me, but would you please open the window?	Je te prie de m'excuser, mais voudrais-tu ouvrir la fenêtre, je te prie ?
eng	fra	I'm going out for a while.	Je sors un moment.
eng	fra	Do you have a menu in English?	Avez-vous un menu en anglais ?
eng	fra	One person more or less doesn't make much difference.	Une personne de plus ou de moins ne fait pas beaucoup de différence.
eng	fra	Tom finished his meal first.	Tom a terminé son repas le premier.
eng	fra	I need your passport and three photographs of you.	J'ai besoin de votre passeport et de trois photos.
eng	fra	You know, I had a lot of fun.	Tu sais, je me suis bien amusé.
eng	fra	I saw a girl with long hair.	J'ai vu une fille avec de longs cheveux.
eng	fra	I'm sure this is a misunderstanding.	Je suis certaine que c'est un malentendu.
eng	fra	I'm worried.	Je me fais du souci.
eng	fra	My sister? She goes to the skating rink or she goes hiking.	Ma sœur ? Elle va à la patinoire ou elle fait des randonnées.
eng	fra	Isn't anybody going to say congratulations?	Personne ne va-t-il me féliciter ?
eng	fra	A permanent costs extra.	Une permanente coûte un supplément.
eng	fra	I forgot to ask Tom.	J'ai oublié de demander à Tom.
eng	fra	The baby smiled at me.	Le bébé me sourit.
eng	fra	Don't talk so loud.	Ne parle pas si fort !
eng	fra	There's no such thing as perfection.	La perfection n'est pas de ce monde.
eng	fra	The minister had to resign.	Le ministre a dû démissionner.
eng	fra	Even the teacher could not solve the problem.	Même le professeur ne pouvait pas résoudre le problème.
eng	fra	My camera is different from yours.	Mon appareil-photo est différent du tien.
eng	fra	I have lived in Kobe since last year.	J'habite à Kobé depuis l'année dernière.
eng	fra	Can you sell the book to me for 500 yen?	Pourriez-vous me vendre ce livre à 500 yen, s'il vous plaît ?
eng	fra	My mouth is clean.	J'ai la bouche propre.
eng	fra	I had a Segway accident last week.	J'ai eu un accident de gyropode la semaine dernière.
eng	fra	You're going to miss your flight.	Tu vas rater ton vol.
eng	fra	What was it that brought you to me?	Qu'est-ce qui t'a menée à moi ?
eng	fra	I strongly advise you to use this.	Je vous conseille vivement d'employer ceci.
eng	fra	We should obey the law no matter what happens.	Nous devrions obéir à la loi peu importe ce qui arrive.
eng	fra	"Next time," he said.	"La prochaine fois", a-t-il dit.
eng	fra	I ran.	J’ai couru.
eng	fra	This job involves lots of hard work.	Cet emploi implique beaucoup de travail difficile.
eng	fra	He promised not to tell.	Il a promis de ne pas le dire.
eng	fra	She was able to solve the problem in ten minutes.	Elle était capable de résoudre le problème en dix minutes.
eng	fra	She told him that she was happy.	Elle lui a dit qu'elle était heureuse.
eng	fra	He is far from a genius.	Il est loin d'être un génie.
eng	fra	He needs an umbrella.	Il a besoin d'un parapluie.
eng	fra	He doesn't even remember what happened last night.	Il ne se souvient même pas de ce qui est arrivé hier au soir.
eng	fra	I want Tom to come back.	Je veux que Tom revienne.
eng	fra	Tom didn't know what to believe.	Tom ne savait pas quoi penser.
eng	fra	The princess was eaten by the shark.	La princesse fut mangée par le requin.
eng	fra	He is afraid of snakes.	Il a peur des serpents.
eng	fra	Do whatever you like.	Faites ce qui vous chante !
eng	fra	He burned himself badly.	Il s'est gravement brulé.
eng	fra	I'm at Narita Airport right now.	Actuellement, je me trouve à l’aéroport de Narita.
eng	fra	I'm afraid we won't be able to help you tomorrow.	Je crains que nous ne soyons pas en mesure de t'aider demain.
eng	fra	Should this be understood in something other than the literal sense?	Ceci devrait-il être compris différemment de son sens littéral ?
eng	fra	The book is multicolored.	Le livre est multicolore.
eng	fra	You're never too old to learn.	Mieux vaut tard que jamais.
eng	fra	He was so kind as to help us.	Il était tellement aimable de nous aider.
eng	fra	I have to go, otherwise I'll arrive late.	Je dois y aller, autrement j'arriverai en retard.
eng	fra	That's why I left.	C'est pour ça que je suis partie.
eng	fra	I'm sorry, I couldn't hear you.	Je suis désolée, je ne pouvais pas t'entendre.
eng	fra	Why didn't you just take the money?	Pourquoi n'as-tu pas juste pris l'argent ?
eng	fra	You have to stop drinking.	Tu dois arrêter de boire.
eng	fra	What language is spoken in Mexico?	Quelle est la langue parlée au Mexique ?
eng	fra	Wipe your eyes.	Essuyez-vous les yeux.
eng	fra	She's looking the other way.	Elle est en train de regarder de l'autre côté.
eng	fra	I'll be in Boston this weekend.	Je serai à Boston ce week-end.
eng	fra	Tom wants Mary to know he's not planning on asking her to marry him.	Tom veut que Mary sache qu'il n'a pas l'intention de la demander en mariage.
eng	fra	I'm still not satisfied.	Je ne suis toujours pas satisfait.
eng	fra	Are you new here?	Êtes-vous nouveau ici ?
eng	fra	I run as fast as Jim.	Je cours aussi vite que Jim.
eng	fra	You may as well tell me the truth.	Tu pourrais aussi bien me dire la vérité.
eng	fra	"Nice person," that's the word girls used to call men to indicate that they aren't possible objects of romantic interest.	« Un gentil garçon », voilà comment les filles appellent ceux pour lesquels elles ne peuvent avoir un intérêt amoureux.
eng	fra	You're in love.	Tu es amoureuse.
eng	fra	My new assistant is eager to learn the ropes.	Mon nouvel assistant est impatient d'apprendre le métier.
eng	fra	The hunter shot a bear.	Le chasseur abattit un ours.
eng	fra	You must refuse to drink this drug.	Tu dois refuser de boire cette drogue.
eng	fra	I didn't touch her.	Je ne l'ai pas touchée.
eng	fra	You're not allowed to eat those.	Tu n'es pas autorisé à manger ceux-là.
eng	fra	We must stand up for our rights.	Nous devons défendre nos droits.
eng	fra	I would like to charter a yacht.	J'aimerais bien affréter un yacht.
eng	fra	I can take a nap wherever.	Je peux faire la sieste n'importe où.
eng	fra	Tom gets angry very easily.	Tom se met en colère très facilement.
eng	fra	Don't try to bullshit me.	N'essaie pas de m'enfumer !
eng	fra	What did you just say?	Qu'as-tu dit à l'instant ?
eng	fra	Have you got over your cold yet?	T'es-tu déjà remise de ton rhume ?
eng	fra	I don't do that now, but I used to when I was younger.	Je ne fais plus ça maintenant, mais je le faisais quand j'étais plus jeune.
eng	fra	I haven't seen any of his pictures.	Je n'ai vu aucune de ses photos.
eng	fra	He lost a watch which I had bought him a week before.	Il a perdu une montre que je lui avais achetée la semaine d'avant.
eng	fra	I think we'd better wait a little longer.	Je pense que nous ferions mieux d'attendre un peu plus longtemps.
eng	fra	She worked.	Elle travaillait.
eng	fra	That's just what I wanted.	C'est exactement ce que je voulais.
eng	fra	Humans can't live without air.	L'Homme ne pourrait vivre sans air.
eng	fra	Since he had a bad cold, he was absent from school today.	Comme il avait un mauvais rhume, il était absent de l'école aujourd'hui.
eng	fra	He is not altogether wrong.	Il n'a pas entièrement tort.
eng	fra	A baby is adorable.	Un bébé, c'est adorable.
eng	fra	I enjoy watching children play.	J'aime regarder jouer les enfants.
eng	fra	You should make sure that you get there on time. Tom won't wait more than ten minutes if you are late.	Tu devrais vérifier que tu seras à l'heure. Tom ne t'attendra pas plus de dix minutes.
eng	fra	Nobody cares for me.	Personne ne se soucie de moi.
eng	fra	Their car passed ours.	Leur voiture a doublé la nôtre.
eng	fra	He's lying.	Il ment.
eng	fra	Are you sure you did everything you were supposed to do?	Êtes-vous certains d'avoir fait tout ce que vous étiez censés faire ?
eng	fra	Don't be such a wimp!	Ne sois pas une telle poule mouillée !
eng	fra	Amy made an effort to stand up.	Amy fit un effort pour se lever.
eng	fra	Somebody sent us a gift.	Quelqu'un nous a envoyé un cadeau.
eng	fra	A few glasses of wine can loosen the tongue.	Quelques verres de vin peuvent délier la langue.
eng	fra	Clear society of its evils.	Nettoie la société de ses maux !
eng	fra	Tom was fired.	Tom a été mis à la porte.
eng	fra	If you are by my side, I don't need anything else.	Si tu es à mes côtés, je n'ai besoin de rien d'autre.
eng	fra	Who will compensate for the loss?	Qui compensera la perte ?
eng	fra	Make a guess.	Devine !
eng	fra	Where is the museum?	Où est le musée ?
eng	fra	What time does the bank open?	À quelle heure ouvre la banque ?
eng	fra	Helen, this is my cousin.	Helen, lui c'est mon cousin.
eng	fra	I don't have to apologize for what I said.	Je n'ai pas à demander des excuses pour ce que j'ai dit.
eng	fra	I didn't think you'd tell me.	Je ne pensais pas que tu me le dirais.
eng	fra	I can't imagine what life would be like without you.	Je n'arrive pas à imaginer à quoi la vie ressemblerait sans toi.
eng	fra	I'm going to Paris this fall.	Je vais à Paris cet automne.
eng	fra	She needs this.	Elle a besoin de ça.
eng	fra	Could you please tell me what your cell phone number is?	Pourriez-vous, s'il vous plait, me dire quel est votre numéro de téléphone mobile ?
eng	fra	He asked me if I had slept well the night before.	Il me demanda si j'avais bien dormi la nuit précédente.
eng	fra	Do you know of any inexpensive stores?	Est-ce que tu connais des magasins bon marché ?
eng	fra	Have you read today's paper?	Avez-vous lu le journal d'aujourd'hui ?
eng	fra	His birthday is May 5th.	Son anniversaire est le cinq mai.
eng	fra	The medicine hastened the process of growth.	Les médicaments accéléraient la croissance.
eng	fra	I want you to be by my side.	Je veux que tu sois à mon côté.
eng	fra	They don't know what they are missing.	Elles ne savent pas ce qu'elles ratent.
eng	fra	As a child I learned lots of poems by heart.	Quand j'étais enfant, j'apprenais de nombreux poèmes par cœur.
eng	fra	She hired a private investigator.	Elle a engagé un détective privé.
eng	fra	I would like to have dinner.	J'aimerais diner.
eng	fra	Get that thing off of me.	Enlevez cette chose de moi !
eng	fra	But it does move!	Et pourtant, elle tourne !
eng	fra	He has a very good idea.	Il a une très bonne idée.
eng	fra	Rice is grown in rainy regions.	Le riz se cultive dans les régions pluvieuses.
eng	fra	Our guide showed us all the interesting aspects of Chartres.	Notre guide nous a montré tous les aspects intéressants de Chartres.
eng	fra	Tom still isn't taking us seriously.	Tom ne nous prend toujours pas au sérieux.
eng	fra	I'm doing the dishes.	Je fais la vaisselle.
eng	fra	You should do all you can to help your neighbours.	Tu dois faire tout ton possible pour aider tes voisins.
eng	fra	We should have paid attention to the announcement.	On aurait dû faire attention à l'annonce.
eng	fra	An idea came to me.	Une idée m'est venue.
eng	fra	A low pressure area, cloudy with wind and sunny intervals, covers all of Scandinavia.	Une zone de basses pressions, nuageuse avec du vent et des intervalles ensoleillés, couvre toute la Scandinavie.
eng	fra	I wanted to tell you.	Je voulais vous le dire.
eng	fra	May I use your car today?	Puis-je utiliser votre véhicule, aujourd'hui ?
eng	fra	We are free!	Nous sommes libres !
eng	fra	I take it you know Tom pretty well.	Je sais que tu connais très bien Tom.
eng	fra	The building collapsed in the earthquake.	C'est le bâtiment qui s'effondra lors du tremblement de terre.
eng	fra	Just passing through.	Je ne fais que passer.
eng	fra	He didn't know what to do with the extra food.	Il ne sut pas quoi faire avec la nourriture excédentaire.
eng	fra	As long as you're talking to me, it's fine, but as soon as you stop, I get hungry.	Tant que tu me parles, ça va, mais dès que tu arrêtes, j'ai faim.
eng	fra	Stop! Don't come in!	Stop ! N'entrez pas !
eng	fra	You're very efficient.	Vous êtes fort efficace.
eng	fra	What would German be without commas?	Que serait l'allemand sans virgules ?
eng	fra	I awoke to find a bird in my room.	Je me réveillai et trouvai un oiseau dans ma chambre.
eng	fra	All I know is that she left last week.	Tout ce que je sais, c'est qu'elle est partie la semaine dernière.
eng	fra	Why would anyone want to kill me?	Pourquoi quelqu'un voudrait me tuer ?
eng	fra	I want to know who called.	Je veux savoir qui a téléphoné.
eng	fra	She pushed me gently.	Elle m'a gentiment poussée.
eng	fra	He once owned a lot of land.	Il fut un temps où il possédait beaucoup de terres.
eng	fra	Who contributed?	Qui a participé ?
eng	fra	Since I had a cold, I didn't go visit him.	Comme j'avais un rhume, je ne suis pas allé lui rendre visite.
eng	fra	She's a bit rough around the edges.	Elle est un peu rugueuse.
eng	fra	Here's to a long and happy life!	Pour une vie longue et heureuse!
eng	fra	I only need a minute.	Je n'ai besoin que d'une minute.
eng	fra	The sound of a gunshot echoed across the canyon.	Le son d'un coup de feu résonna à travers le défilé.
eng	fra	One of the hunters was shot and had to be taken to hospital, where he is now making a speedy recovery.	L'un des chasseurs a été touché par une balle et a dû être amené à l'hôpital où il se remet maintenant rapidement.
eng	fra	I was new.	J'étais nouveau.
eng	fra	Maybe you got the date wrong.	Peut-être que tu t'es trompé de date.
eng	fra	You really should enter the contest.	Tu devrais vraiment participer au concours.
eng	fra	We play tennis after school.	Nous jouons au tennis après les cours.
eng	fra	Are you ready to begin?	Êtes-vous prête à commencer ?
eng	fra	This cod brand is too garlicky.	Cette brandade de morue est trop aillée.
eng	fra	Are you dyslexic?	Êtes-vous dyslexique ?
eng	fra	I never thought I'd finish it.	Je n'ai jamais pensé que je le finirais.
eng	fra	I'm shattered.	Je suis crevée.
eng	fra	He says that he enjoyed it very much.	Il dit que ça lui a beaucoup plu.
eng	fra	Shouldn't you go home?	Ne devriez-vous pas aller chez vous ?
eng	fra	We lost.	Nous avons été battus.
eng	fra	I know this.	Je sais ça.
eng	fra	Get me some water.	Allez me chercher de l'eau !
eng	fra	Are we nearly there yet?	Y sommes-nous presque déjà ?
eng	fra	I abhor spiders.	J'ai horreur des araignées.
eng	fra	That'll be very difficult to do.	Cela va être difficile à faire.
eng	fra	Are you sure it was Tom?	Êtes-vous sûrs que c'était Tom ?
eng	fra	Mary opened the door.	Marie ouvrait la porte.
eng	fra	You're depressed, aren't you?	Tu es déprimé, n'est-ce pas ?
eng	fra	The life span of a butterfly is short.	La durée de vie d'un papillon est courte.
eng	fra	You don't want to be late for practice.	Vous ne voulez pas être en retard à l'entraînement.
eng	fra	She's older than you think.	Elle est plus vieille que tu ne penses.
eng	fra	That's a beautiful painting.	C'est un beau tableau.
eng	fra	The president urged employees to act on their initiative.	Le président pousse les employés à agir de leur propre initiative.
eng	fra	We have no one but ourselves to blame for that.	Nous ne pouvons que nous blâmer nous-mêmes pour cela.
eng	fra	You need to spend time with Tom.	Tu as besoin de passer du temps avec Tom.
eng	fra	Hello? Hi! How are you?	Bonjour ? Salut ! Comment vas-tu ?
eng	fra	Honestly, this is not a really well-paying job.	Honnêtement, ce boulot n’est vraiment pas bien payé.
eng	fra	I don't like profanity.	Je n'aime pas les obscénités.
eng	fra	This is so exciting.	C'est si excitant.
eng	fra	I cannot be understood in German.	Je ne puis me faire comprendre en allemand.
eng	fra	It is right that you should write it.	Il est vrai que tu devrais l’écrire.
eng	fra	I told her everything.	Je lui ai tout dit.
eng	fra	Small businesses will have to tighten their belts to survive.	Les petites entreprises devront se serrer la ceinture pour survivre.
eng	fra	She apologized profusely.	Elle se confondit en excuses.
eng	fra	The dream of opportunity for all people has not come true for everyone in America, but its promise exists for all who come to our shores – that includes nearly seven million American Muslims in our country today who enjoy incomes and education that are higher than average.	Le rêve d'opportunité pour tous ne s'est pas réalisé pour chacun en Amérique, mais sa promesse existe pour tous ceux qui touchent nos côtes - ceci comprend presque sept millions de Musulmans Étasuniens dans notre pays aujourd'hui, qui jouissent de revenus et d'éducation qui sont supérieures à la moyenne.
eng	fra	There's a huge hole in the wall.	Il y a un gros trou dans le mur.
eng	fra	Don't talk to her that way.	Ne lui parlez pas ainsi !
eng	fra	Do you remember who I am?	Vous vous souvenez de moi ?
eng	fra	He's a bit of a drunkard.	Il est un peu alcoolique.
eng	fra	The lemonade is too sugary.	La limonade est excessivement sucrée.
eng	fra	Do you ever sleep?	Ça vous arrive de dormir ?
eng	fra	Death has but sweetness for a christian soul.	La mort n'a que douceur pour une âme chrétienne.
eng	fra	You can add whatever toppings you like to the pizza.	Vous pouvez rajouter sur la pizza tous les ingrédients que vous voulez.
eng	fra	Tom asked a question.	Tom a posé une question.
eng	fra	But I have no apples left to give you.	Mais je n'ai plus de pommes à te donner.
eng	fra	I practice the piano every day.	Je m'entraîne au piano tous les jours.
eng	fra	"What does U.F.O. stand for?" "It means Unidentified Flying Object, I guess."	« Que veulent dire les initiales O.V.N.I. ? » « Cela signifie Objet Volant Non-Identifié, je crois. »
eng	fra	I think you need someone to talk to.	Je pense que tu as besoin de quelqu'un à qui parler.
eng	fra	I was much annoyed with her.	J'étais vraiment fâché à son égard.
eng	fra	Do you have any Japanese newspapers?	As-tu des journaux Japonais ?
eng	fra	Tom is a fairly good swimmer.	Tom est assez bon nageur.
eng	fra	I want to stay in America for a few years.	Je veux séjourner en Amérique pendant quelques années.
eng	fra	My friend invited me to dinner at the restaurant.	Mon amie m'a invité à diner au restaurant.
eng	fra	The hardest part of learning Chinese is the Chinese characters.	Les caractères chinois sont la partie la plus difficile de l'apprentissage du chinois.
eng	fra	I know Tom can't understand French.	Je sais que Tom ne comprend pas le français.
eng	fra	Poverty is still the major cause of crime.	La pauvreté est toujours la principale raison du crime.
eng	fra	The Vietnam War is known in Vietnam, and quite appropriately, as the American War.	La guerre du Viêt Nam est connue au Vietnam, et à juste titre, sous le nom de « guerre américaine ».
eng	fra	Would you like basil on your spaghetti?	Est-ce que tu veux du basilic sur tes spaghettis ?
eng	fra	I signed the check.	J'ai signé le chèque.
eng	fra	Have you told her mother?	L'as-tu dit à sa mère ?
eng	fra	All my friends have bicycles.	Tous mes amis sont dotés de vélos.
eng	fra	Why should I give you that?	Pourquoi devrais-je vous donner cela ?
eng	fra	I went to Canada when I was a child.	J'ai été au Canada quand j'étais jeune.
eng	fra	His birthday party is to be held at three tomorrow.	Sa fête d'anniversaire aura lieu demain à trois heures.
eng	fra	Altbier is a dark amber-coloured top-fermented beer from the Rhineland.	La Alt-Bier est une bière ambre foncée à haute fermentation de Rhénanie.
eng	fra	Sorry I couldn't make it last night.	Désolé, je n'ai pas pu le faire la nuit dernière.
eng	fra	We should have told him the truth.	Nous aurions dû lui dire la vérité.
eng	fra	We sat on the grass.	Nous nous sommes assis sur l'herbe.
eng	fra	Last night I threw up.	La nuit dernière, j'ai vomi.
eng	fra	Tell Tom I'm sorry.	Dis à Tom que je suis désolé.
eng	fra	The boy broke the window with a baseball last weekend.	Le garçon a cassé la vitre avec une balle de baseball le week-end dernier.
eng	fra	I will stop you.	Je t'arrêterai.
eng	fra	The roses smell nice.	Les roses sentent bon.
eng	fra	She was always complaining about her husband.	Elle se plaignait tout le temps de son mari.
eng	fra	Fake it till you make it.	Faites semblant en attendant de le faire.
eng	fra	When are we going to leave?	Quand allons-nous partir ?
eng	fra	Don't ignore her feelings.	Prenez en compte ses sentiments.
eng	fra	You're stronger than me.	Tu es plus fort que moi.
eng	fra	I hope you're doing well!	Tu vas bien, j'espère!
eng	fra	We aren't as rich as Tom.	Nous ne sommes pas aussi riches que Tom.
eng	fra	What happens if you press this button?	Que se passe-t-il si vous appuyez sur ce bouton?
eng	fra	Tom likes to tell dirty jokes.	Tom aime raconter des plaisanteries salaces.
eng	fra	He is no friend of mine.	Ce n'est pas un de mes amis.
eng	fra	You didn't eat the cake I made; your sister did.	Tu n'as pas mangé le gâteau que j'ai préparé, contrairement à ta sœur.
eng	fra	At your age, I would think so, too.	À ton âge, je le penserais aussi.
eng	fra	You need to get to a hospital.	Il faut que tu ailles à l'hôpital.
eng	fra	My brother caught a big fish.	Mon frère a attrapé un gros poisson.
eng	fra	That's extra.	Ça vient en supplément.
eng	fra	She resolved not to pay the fine.	Elle a décidé de ne pas payer l'amende.
eng	fra	He asked me what my name was.	Il m'a demandé mon nom.
eng	fra	She has her faults, but I like her.	Elle a des défauts, mais je l'aime bien.
eng	fra	I'm a liar.	Je suis un menteur.
eng	fra	If you're tired, rest.	Si tu es fatiguée, repose-toi !
eng	fra	Jack speaks English.	Jack parle anglais.
eng	fra	It's in the garage.	Il est dans le garage.
eng	fra	They should thank me.	Elles devraient me remercier.
eng	fra	I don't really want to stop.	Je ne veux pas vraiment m'arrêter.
eng	fra	One of the greatest chapters in the history of western music came to a close with the death of Beethoven.	L'un des plus grands chapitres de l'histoire de la musique occidentale se conclut avec la mort de Beethoven.
eng	fra	I'm a translator. I translate books.	Je suis traductrice. Je traduis des livres.
eng	fra	I have a bicycle.	Je dispose d'un vélo.
eng	fra	The chances are that the bill will be rejected.	La probabilité est que le projet de loi sera rejeté.
eng	fra	Aren't you a little young?	N'es-tu pas un peu jeune ?
eng	fra	I feel like this is going to end badly.	J'ai l'impression que ça va mal se terminer.
eng	fra	Are there other universes outside our own?	Y a-t-il d'autres univers en dehors du nôtre ?
eng	fra	She has been in hospital for a month.	Elle est à l'hôpital depuis un mois.
eng	fra	I wanted to talk to you because I need your help.	Je voulais vous parler car j'ai besoin de votre aide.
eng	fra	That'll be a lot of fun.	On va bien se marrer.
eng	fra	Tom filled up the bottle with cold water.	Tom a rempli la bouteille d'eau froide.
eng	fra	You should have known better.	Tu aurais mieux fait de réfléchir.
eng	fra	I've always had a sweet tooth.	J'ai toujours aimé le sucré.
eng	fra	I received your message.	J'ai reçu votre message.
eng	fra	It's technically illegal.	C'est techniquement illégal.
eng	fra	I don't think I'd like you as a friend.	Je ne pense pas que je vous apprécierais en tant qu'ami.
eng	fra	Whatever floats your boat.	Comme tu veux.
eng	fra	I am giving her a bracelet for her birthday.	Je lui offre un bracelet pour son anniversaire.
eng	fra	God, you're beautiful.	Dieu que vous êtes belle !
eng	fra	He did a lot for his people, but he could have done much more.	Il a fait beaucoup pour son peuple, mais il aurait pu faire encore beaucoup plus.
eng	fra	Have you brought the book?	Tu as apporté le livre ?
eng	fra	Please stand face to face.	Tenez-vous face à face, s'il vous plaît.
eng	fra	His bicycle is blue.	Sa bicyclette est bleue.
eng	fra	I want to learn Berber and Arabic.	Je veux apprendre le berbère et l'arabe.
eng	fra	Penguins move gracefully in water and awkwardly on land.	Les manchots se meuvent gracieusement dans l'eau et maladroitement sur terre.
eng	fra	Is your car new?	Est-ce que ta voiture est neuve ?
eng	fra	You have no idea how important you are to me.	Tu n'as pas idée de combien tu es importante pour moi.
eng	fra	I'll say it one more time.	Je vais le répéter une fois de plus.
eng	fra	Coming here was a mistake.	Venir ici était une erreur.
eng	fra	We're done.	Nous en avons fini.
eng	fra	You have to be here at 2:30 tomorrow afternoon.	Tu dois être ici à 14 h 30 demain après-midi.
eng	fra	I'm aware of my responsibilities.	Je suis conscient de mes responsabilités.
eng	fra	I would very much like to go.	J'aimerais beaucoup partir.
eng	fra	They decided to settle in a suburb of London.	Ils décidèrent de s'installer dans une banlieue de Londres.
eng	fra	Moral justice cannot take the innocent for the guilty even if the innocent would offer itself.	La justice morale ne saurait prendre l'innocent pour le coupable, dût l'innocent s'offrir.
eng	fra	OK then, but do it as fast as possible!	Bon, d'accord ! Mais fais aussi vite que possible !
eng	fra	This will do for a chair.	Ceci nous fera office de chaise.
eng	fra	I don't feel like translating this sentence.	Je n'ai pas envie de traduire cette phrase.
eng	fra	Tom's crazy.	Tom est dérangé.
eng	fra	You should practice playing the piano regularly.	Tu devrais t'entrainer au piano régulièrement.
eng	fra	There's a great view from the rooftop of that building. Want to go see?	Il y a une superbe vue depuis le toit de cet immeuble. Tu veux aller voir ?
eng	fra	Our flight leaves at 2:30.	Notre vol part à 14 h 30.
eng	fra	Did you grow up in Boston?	Avez-vous grandi à Boston ?
eng	fra	How do we explain this?	Comment expliquer ça ?
eng	fra	Let's sit here on the grass.	Asseyons-nous ici sur l'herbe.
eng	fra	There is much talk that she is going to France next month.	On parle beaucoup du fait qu'elle va en France le mois prochain.
eng	fra	My sister is afraid of all doctors.	Ma sœur a peur de tous les docteurs.
eng	fra	Don't think about it. Do it.	N'y réfléchissez pas ! Faites-le !
eng	fra	Look again.	Regardez à nouveau.
eng	fra	The soup is cold.	Le potage est froid.
eng	fra	Winds from the sea are moist.	Les vents de mer sont humides.
eng	fra	What did Tom show you?	Qu'est-ce que t'a montré Tom ?
eng	fra	I'm looking for a certain old woman.	Je cherche une vieille femme.
eng	fra	Can you sit for the exam next week?	Pouvez-vous passer l'examen la semaine prochaine ?
eng	fra	I know you're right.	Je sais que vous avez raison.
eng	fra	Of course, he is right.	Évidemment, il a raison.
eng	fra	Solar storms next year could prove disastrous for the electrical grid.	Les tempêtes solaires pourraient se révéler désastreuses pour le réseau d'électricité l'année prochaine.
eng	fra	The foreigner speaks Japanese fairly well.	L'étranger parle assez bien le japonais.
eng	fra	I just don't know if I'm good enough.	J'ignore simplement si je suis assez bonne.
eng	fra	He was too embarrassed to do it.	Il était trop embarrassé pour le faire.
eng	fra	You're going to be OK.	Vous allez vous remettre.
eng	fra	I have no experience.	Je n'ai pas d'expérience.
eng	fra	He is full of energy.	Il est plein d'énergie.
eng	fra	How do you know I'm not the one who did it?	Comment sais-tu que je ne suis pas celle qui l'a fait ?
eng	fra	Flying from far away, from the other side of the sun, Little Venusian is arriving to visit our planet.	Venu de très très très loin derrière le soleil, Petit Vénusien a fait un long voyage pour visiter notre planète.
eng	fra	I didn't give you permission to leave.	Je ne t'ai pas donné la permission de partir.
eng	fra	It's by smithing that one becomes a blacksmith.	C'est en forgeant qu'on devient forgeron.
eng	fra	I can't be seen with you.	Je ne peux être vue en votre compagnie.
eng	fra	Never did I dream of meeting you here.	Jamais je n'aurais imaginé te rencontrer ici.
eng	fra	You don't want to do this.	Tu ne veux pas faire ça.
eng	fra	In faith, I do not love thee with mine eyes, for they in thee a thousand errors note, but ’tis my heart that loves what they dispise, who in despite of view is pleased to dote.	En vérité, mon amour ne passe pas par mes yeux, car ils voient en toi mille erreurs, mais par mon cœur, qui aime ce qu'ils méprisent, qui, en dépit d'eux, est heureux d'adorer.
eng	fra	She repulses him.	Elle le repousse.
eng	fra	That really bothers me.	Ça me dérange vraiment.
eng	fra	"Do you want to buy it?" "Yes."	« Veux-tu l'acheter ? » - « Oui. »
eng	fra	As of tomorrow, this e-mail address will be invalid.	À compter de demain, cette adresse électronique ne sera plus valable.
eng	fra	Aren't you surprised to see me here?	N'es-tu pas surpris de me voir ici ?
eng	fra	Enough for one day.	Assez pour une seule journée.
eng	fra	The crowd got out of control and broke through the fence.	La foule devint incontrôlable et força la palissade.
eng	fra	Had I known it, I would have told you.	Si je l'avais su, je te l'aurais dit.
eng	fra	I have something important to tell you.	Il me faut vous dire quelque chose d'important.
eng	fra	We grow vegetables in our garden.	Nous cultivons des légumes dans notre jardin.
eng	fra	You're very good.	Vous êtes fort bons.
eng	fra	I received my bonus.	J'ai reçu mon bonus.
eng	fra	We're all in this together.	Nous sommes tous sur le même bateau.
eng	fra	Put more salt in the soup.	Ajoute plus de sel dans la soupe.
eng	fra	How did you get so strong?	Comment êtes-vous devenu si forte ?
eng	fra	I want him to leave.	Je veux qu'il s'en aille.
eng	fra	The answer's yes.	La réponse est : oui.
eng	fra	You're really annoying.	Vous êtes vraiment embêtant.
eng	fra	She took her book.	Elle prit son livre.
eng	fra	Can I drive the tractor?	Puis-je conduire le tracteur?
eng	fra	The bridge couldn't sustain the force of the strong current and collapsed.	Le pont ne put résister à la force du puissant courant et s'effondra.
eng	fra	It was through a first short sentence that Tom got acquainted to Mary.	C'est par une première courte phrase que Tom fit la connaissance de Mary.
eng	fra	I'm busy, too.	Je suis également occupée.
eng	fra	Sitting all day isn't good for you.	Être assises toute la journée n'est pas bon pour vous.
eng	fra	Do you want to learn a little vocabulary?	Tu veux apprendre un peu de vocabulaire ?
eng	fra	How much is the express?	Combien pour l'express ?
eng	fra	What are you?	Vous êtes quoi ?
eng	fra	You haven't eaten anything yet, have you?	Vous n'avez encore rien mangé, n'est-ce pas ?
eng	fra	After the storm, the sea was calm.	Après la tempête, la mer était calme.
eng	fra	I'm sorry if I snapped at you.	Je suis désolé de m'en être pris à toi.
eng	fra	You'll never be able to keep it a secret.	Tu ne seras jamais capable de garder un secret.
eng	fra	Give me the details.	Donne-moi les détails.
eng	fra	Has the bell rung?	La cloche a-t-elle sonné ?
eng	fra	The dress in the window caught my eye.	La robe dans la vitrine m'a accroché l'œil.
eng	fra	Nobody can change history, although many have tried.	Personne ne peut changer l'histoire, bien que beaucoup aient essayé.
eng	fra	We're all ready for that.	Nous sommes tous prêts pour ça.
eng	fra	I don't like animals.	Je n'aime pas les animaux.
eng	fra	He never saw his father again.	Il n'a jamais revu son père.
eng	fra	Are you crazy?	Es-tu folle ?
eng	fra	I've decided to agree to do that.	J'ai décidé d'accepter de le faire.
eng	fra	He cries.	Il pleure.
eng	fra	Would you like to go for a walk?	Aimeriez-vous faire une promenade ?
eng	fra	How's your old lady doing?	Comment va votre femme ?
eng	fra	I think they're happy.	Je pense qu'ils sont heureux.
eng	fra	I'm not selfish.	Je ne suis pas égoïste.
eng	fra	After eating, I go to bed.	Après le repas, je vais au lit.
eng	fra	I've only just started studying French.	Je viens de commencer à étudier le français.
eng	fra	Sami will get his revenge.	Sami se vengera.
eng	fra	Carrots contain a lot of vitamin A.	Les carottes contiennent beaucoup de vitamine A.
eng	fra	She has already visited the USA.	Elle a déjà visité les États-Unis.
eng	fra	Tom is calling his mother.	Tom appelle sa mère.
eng	fra	Stop bothering me. I'm busy.	Arrêtez de m'énerver. Je suis occupé.
eng	fra	I'll take you to the hospital.	Je t’emmènerai à l'hôpital.
eng	fra	I caught them in the act.	Je les ai prises sur le fait.
eng	fra	Are you a Taoist?	Es-tu taoïste ?
eng	fra	We burn all desire for freedom.	Nous brûlons tous du désir de liberté.
eng	fra	Is that correct, sir?	C'est correct, Monsieur ?
eng	fra	The most important thing to do now is for us to remain calm.	La chose la plus importante à faire pour nous est de rester calmes.
eng	fra	They won't know we're there.	Ils ne sauront pas qu'on est là.
eng	fra	I hate math.	Je hais les mathématiques.
eng	fra	Tom watches too much TV.	Tom regarde trop la télévision.
eng	fra	There is a fork.	Il y a une fourchette.
eng	fra	Could you give me a discount?	Pourrais-tu me faire un rabais ?
eng	fra	Let me carry it for you.	Laisse-moi te la porter.
eng	fra	May I ask you to close the window?	Puis-je vous demander de fermer la fenêtre ?
eng	fra	Can I get a minute with you?	Puis-je avoir une minute avec vous ?
eng	fra	They won't be needing that.	Ils n'en auront pas besoin.
eng	fra	Do you get it?	Tu captes ?
eng	fra	Come over here!	Viens ici !
eng	fra	You're probably tired.	Vous êtes probablement fatigués.
eng	fra	He cleared his throat.	Il s'est éclairci la voix.
eng	fra	I know him by name.	Je le connais de nom.
eng	fra	I was loved.	Je fus aimé.
eng	fra	You must show respect to your guests.	Vous devez faire montre de respect à vos invités.
eng	fra	Dreams came true.	Les rêves se sont réalisés.
eng	fra	Nobody likes being spoken ill of behind his back.	Personne n'aime qu'on dise du mal de lui derrière son dos.
eng	fra	I'll tell Tom the truth when the time comes.	Je vais dire à Tom la vérité, le moment venu.
eng	fra	Anything you say may be used against you.	Tout ce que tu dis peut être retenu contre toi.
eng	fra	I didn't know where to go.	Je ne savais pas où aller.
eng	fra	What did you do then?	Qu'avez-vous fait, alors ?
eng	fra	You don't live in my neighbourhood.	Vous n'habitez pas dans mon quartier.
eng	fra	If you are going abroad, it's necessary to have a passport.	Si tu vas à l'étranger il est nécessaire d'avoir un passeport.
eng	fra	Today is my best friend's birthday.	Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de mon meilleur ami.
eng	fra	Nothing more.	Sans plus.
eng	fra	Will it really be OK with this? Will it go well?	Crois-tu que ça ira avec ça? Que ça ira bien ?
eng	fra	I tried to ask her a riddle.	J'ai essayé de lui poser une devinette.
eng	fra	They didn't understand the question.	Ils n'ont pas compris la question.
eng	fra	We are decorating the conference room.	Nous sommes en train de décorer la salle de conférences.
eng	fra	Don't go near this dog.	Ne vous approchez pas de ce chien.
eng	fra	Believe in yourself.	Crois en toi.
eng	fra	Nobody saw it coming.	Personne ne le vit venir.
eng	fra	No problem at all!	Pas de problème !
eng	fra	Tom had a cat.	Tom avait un chat.
eng	fra	I'm willing to help you if you want me to.	Je suis disposé à t'aider, si tu veux que je le fasse.
eng	fra	"Won't you come with us?" "I'd be glad to."	« Tu ne veux pas venir avec nous ? » « Si, avec plaisir. »
eng	fra	I thought I was dreaming.	Je pensais que j'étais en train de rêver.
eng	fra	Don't go out in this heat without wearing a hat.	Ne sors pas par cette chaleur sans porter de chapeau.
eng	fra	I think I broke his heart.	Je pense que je lui ai brisé le cœur.
eng	fra	Which one is old?	Lequel est ancien ?
eng	fra	I don't feel like going out tonight.	Je n'ai pas envie de sortir ce soir.
eng	fra	Opposition to the embargo was growing.	L'opposition à l'embargo allait croissante.
eng	fra	Can I open the window?	Puis-je ouvrir la fenêtre ?
eng	fra	I think you didn't watch the video to the end.	Je pense que tu n'as pas regardé la vidéo jusqu'à la fin.
eng	fra	Tom learns fast.	Tom apprend vite.
eng	fra	The key was nowhere to be found.	Nulle part on ne pouvait trouver la clef.
eng	fra	I wish Tom would hurry.	J'aimerais que Tom se dépêche.
eng	fra	The sun suddenly appeared from behind a cloud.	Le soleil est soudainement apparu de derrière les nuages.
eng	fra	The dog has various facial expressions.	Ce chien possède différentes expressions faciales.
eng	fra	Do you know how much a kilo of rice costs?	Savez-vous combien coûte un kilo de riz ?
eng	fra	When Tom died, I wanted to die.	Quand Tom est mort, j'ai voulu mourir.
eng	fra	Were you happy with the results?	Est-ce que tu étais heureuse des résultats ?
eng	fra	You need help doing that, I think.	Vous avez besoin d'aide pour le faire, je pense.
eng	fra	I didn't understand this joke.	Je n'ai pas compris cette plaisanterie.
eng	fra	How much is your hourly pay?	Combien es-tu payé de l'heure ?
eng	fra	She went shopping with her friend.	Elle est allée faire des courses avec son ami.
eng	fra	He can swim a mile.	Il peut nager 1 mile.
eng	fra	I have an Egyptian neighbor.	J'ai un voisin égyptien.
eng	fra	Her mother knocked on the door.	Sa mère a frappé à la porte.
eng	fra	If you want something done right, sometimes you've just gotta do it yourself.	Si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, il suffit parfois de le faire soi-même.
eng	fra	Don't make the same mistake again.	Ne fais pas encore la même erreur.
eng	fra	Which way is the cheese shelf?	Où se trouve le rayon fromage ?
eng	fra	My wife is a vegetarian.	Ma femme est végétarienne.
eng	fra	I think they're using you.	Je pense qu'ils se servent de toi.
eng	fra	Tom is reading the Bible.	Tom lit la Bible.
eng	fra	I don't like doing that.	Je n'aime pas faire ça.
eng	fra	New Delhi is India's capital.	La capitale de l'Inde est New Delhi.
eng	fra	Layla was like my older sister.	Layla était comme my soeur aînée.
eng	fra	I happened upon it.	Je suis tombé dessus.
eng	fra	This style of costume originated in Paris.	Ce style vestimentaire est originaire de Paris.
eng	fra	Listen to me, please.	Écoutez-moi, s'il vous plaît.
eng	fra	We're finished.	Nous avons terminé.
eng	fra	I'm looking for my mobile phone.	Je cherche mon cellulaire.
eng	fra	I'm not going to sell it.	Je ne la vendrai pas.
eng	fra	They trusted you.	Elles vous ont fait confiance.
eng	fra	I bought a pair of boots.	J'achetai une paire de bottes.
eng	fra	Of these two opinions, I prefer the latter to the former.	De ces deux opinions, je préfère la deuxième à la première.
eng	fra	You can't always win.	On ne peut pas gagner à tout les coups.
eng	fra	My friend lives in the middle of nowhere.	Mon ami vit au milieu de nulle part.
eng	fra	What if I told you I can't do that?	Et si je te disais que je ne peux pas faire ça?
eng	fra	He pooped everywhere.	Il a fait caca partout.
eng	fra	I fell down the stairs.	Je suis tombée dans les escaliers.
eng	fra	You said we'd never catch Tom.	Tu as dit que nous n'attraperions jamais Tom.
eng	fra	Tom quickly figured it out.	Tom l'a rapidement compris.
eng	fra	Systems in which the rules are based on usage, such as languages or customary law, are condemned to become absurd, cumbersome and contradictory, since every time a small error slips into one of their usages, it is integrated into the rules, by definition, for eternity. The more users are ignorant, the more systems degrade rapidly. English, poorly used by millions of people, natives or not, for centuries, is an example of the degradation of a system at terminal stage, no longer presenting any logic, neither in its syntax, nor its grammar, nor its vocabulary or its pronunciation. Similarly, with customary rights becoming too cumbersome and incomprehensible, the states which rely on them tend to switch to prescriptive law.	Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.
eng	fra	He said nothing, which made her angry.	Il ne dit rien, ce qui la mit en colère.
eng	fra	It's a lot of fun playing outdoors.	Jouer dehors est très amusant.
eng	fra	I had a lot of help.	J'ai été beaucoup aidé.
eng	fra	Just looking at her, you can tell that she likes you.	Juste en la regardant, on peut voir qu'elle t'aime.
eng	fra	Mom did not mention it.	Maman ne l'a pas mentionné.
eng	fra	She can speak Spanish.	Elle sait parler espagnol.
eng	fra	Her voice sounds very beautiful.	Sa voix est très belle.
eng	fra	I wish I could see you.	J'aimerais pouvoir te voir.
eng	fra	She went there last summer.	Elle y est allée l'été dernier.
eng	fra	Meet me at the lobby of the Imperial Hotel at 6:30 p.m.	Retrouvez-moi dans le vestibule de l'hôtel Impérial à six heures trente de l'après-midi.
eng	fra	He lives alone in an apartment.	Il vit tout seul dans son appartement.
eng	fra	He is still grappling with religious beliefs.	Il bataille encore avec les croyances religieuses.
eng	fra	Glass is breakable.	Le verre est cassant.
eng	fra	We see each other once a month.	Nous nous voyons une fois par mois.
eng	fra	This trip was promised to him two years ago.	Ce voyage lui a été promis il y a deux ans.
eng	fra	I wrote the note.	J'ai écrit la note.
eng	fra	He advised caution.	Il conseilla la prudence.
eng	fra	Do you have the train schedule?	Avez-vous l'horaire des trains ?
eng	fra	For example, he speaks German, French and English.	Par exemple, il parle l'allemand, le français et l'anglais.
eng	fra	We can't be the only two people who're late.	Nous ne pouvons être les deux seules personnes qui soient en retard.
eng	fra	Tom is good at cooking.	Tom est un bon cuisinier.
eng	fra	Those are my books.	Ceux-là sont mes livres.
eng	fra	Are you still at home?	Es-tu encore chez toi ?
eng	fra	Haven't I seen you before?	Ne vous ai-je pas déjà rencontré ?
eng	fra	His house is somewhere around here.	Sa maison est quelque part par ici.
eng	fra	Anyone here speaks English?	Y a-t-il quelqu'un, ici, qui parle anglais ?
eng	fra	He and I are almost the same height.	Lui et moi sommes presque de la même taille.
eng	fra	Silvio Berlusconi is the chief of his party.	Silvio Berlusconi est le chef de son parti.
eng	fra	You should have telephoned in advance.	Il fallait téléphoner au préalable.
eng	fra	Tom is taller and fatter than me.	Tom est plus grand et plus gros que moi.
eng	fra	Sami didn't want to be shamed in the village by his cheating wife.	Sami ne voulait pas être humilié au village par sa femme infidèle.
eng	fra	This old building isn't worth fixing up. It would be better to tear it down.	Ce vieil immeuble ne vaut pas la peine d'être rénové. Il serait mieux de le démolir.
eng	fra	Were you hurt?	Avez-vous été blessé ?
eng	fra	He is stronger than me.	Il est plus fort que moi.
eng	fra	The airplane took off ten minutes ago.	L'avion a décollé il y a dix minutes.
eng	fra	I never go to the beach.	Je ne vais jamais à la plage.
eng	fra	You knew, didn't you?	Tu savais, n'est-ce pas ?
eng	fra	She was terribly disappointed with me.	Elle a été affreusement déçue par moi.
eng	fra	My brother has never climbed Mt Fuji.	Mon frère n'a jamais escaladé le mont Fuji.
eng	fra	Who wants a drink?	Qui veut une boisson ?
eng	fra	Tom was on TV yesterday.	Tom est passé à la télévision hier.
eng	fra	I have been to the barber's.	J'ai été chez le barbier.
eng	fra	What are you mumbling?	Qu’est-ce que tu baragouines ?
eng	fra	I've been here all night.	Je suis resté ici toute la nuit.
eng	fra	I am studying to be a translator or interpreter.	J'étudie pour devenir traducteur ou interprète.
eng	fra	We did it!	Nous avons réussi !
eng	fra	Don't make me choose.	Ne m'oblige pas à choisir.
eng	fra	I carried the box on my shoulder.	J'ai porté la boîte sur mon épaule.
eng	fra	I really am busy.	Je suis vraiment occupée.
eng	fra	We're going out.	Nous sortons.
eng	fra	How much did these glasses cost?	Combien ont coûté ces lunettes-là ?
eng	fra	True terror is to wake up one morning and discover that your high school class is running the country.	La véritable terreur est de se réveiller un matin et de découvrir que votre classe de lycée dirige le pays.
eng	fra	I really wasn't sure.	Je n'en étais pas vraiment sûr.
eng	fra	I appreciate your cooperation.	J'apprécie votre coopération.
eng	fra	I don't pull them by their hair.	Je ne les tire pas par les cheveux.
eng	fra	She said that she was ill, which was a lie.	Elle a dit qu'elle était malade, mais c'était un mensonge.
eng	fra	You've been had.	Vous vous êtes fait avoir.
eng	fra	He acted like he owned the place.	Il se comporta comme s'il possédait l'endroit.
eng	fra	It all happened quickly.	Tout a eu lieu rapidement.
eng	fra	I kicked the dog.	J'ai filé un coup de pied au chien.
eng	fra	It's not a bug, it's an undocumented feature.	Ce n’est pas un bug, c’est une fonctionnalité non documentée.
eng	fra	I love golf.	J'adore le golf.
eng	fra	That's not yours.	Ce n'est pas à toi.
eng	fra	It's rather impressive.	C'est plutôt impressionnant.
eng	fra	How fast that dog runs!	Comme ce chien court vite !
eng	fra	I'm not mentally prepared for that.	Je ne suis pas mentalement préparé à cela.
eng	fra	Did Cathy go, too?	Est-ce que Cathy y est allée aussi ?
eng	fra	The north wind was blowing all day long.	Le vent du Nord a soufflé toute la journée.
eng	fra	Unable to pay the rent, I asked him for assistance.	Dans l'impossibilité de régler le loyer, je le priai de m'aider.
eng	fra	It is never too late to learn.	Personne n'est trop vieux pour apprendre.
eng	fra	He has found a way, right?	Il a trouvé un moyen, n'est-ce pas ?
eng	fra	I really like this one.	J'apprécie vraiment celui-ci.
eng	fra	I would like to go home now.	Je voudrais aller à la maison maintenant.
eng	fra	What makes you think I'm hiding something?	Qu'est-ce qui vous fait penser que je cache quelque chose ?
eng	fra	In making a cake, you must use eggs, butter and sugar.	Pour faire un gâteau, vous devez utiliser des œufs, du beurre et du sucre.
eng	fra	Mosquitoes are perhaps one of the most dangerous animals in the world.	Le moustique est peut-être l'un des animaux les plus dangereux au monde.
eng	fra	Keep it in a cool place.	Garde-le dans un endroit frais.
eng	fra	They're not always right.	Elles n'ont pas toujours raison.
eng	fra	The light has turned green.	Le feu est passé au vert.
eng	fra	I think you can handle it.	Je pense que tu peux le gérer.
eng	fra	You're not in charge.	Ce n'est pas toi qui dirige.
eng	fra	His son-in-law completely recovered from his illness.	Son gendre est complètement rétabli.
eng	fra	She came to her senses in hospital.	Elle a repris connaissance à l'hôpital.
eng	fra	The bus was two minutes early.	Le bus avait deux minutes d'avance.
eng	fra	They still haven't finished paying for their house?	Ils n'ont pas encore fini de payer leur maison ?
eng	fra	You put too much sugar in your tea.	Tu mets trop de sucre dans ton thé.
eng	fra	How are you doing? I haven't seen you in ages!	Comment vas-tu ? Ça fait un bail que je ne t'ai pas vu !
eng	fra	Last year, I spent so much time by myself that I almost forgot how to communicate effectively with others.	L'année passée, j'ai passé tant de temps tout seul que j'ai presque oublié comment communiquer de manière efficace avec les autres.
eng	fra	The horse is not white.	Le cheval n'est pas blanc.
eng	fra	Let me see that.	Fais-moi voir ça.
eng	fra	There's a dog!	Il y a un chien !
eng	fra	One mistake will cost a person his life.	Une erreur coûtera sa vie à une personne.
eng	fra	You gotta get more organized.	Il faut que tu sois davantage organisée.
eng	fra	He was pretty much drunk.	Il était à peu près ivre.
eng	fra	There are no clouds in the sky.	Il n'y a pas de nuages dans le ciel.
eng	fra	He doesn't live there anymore.	Il n'habite plus ici.
eng	fra	That's fun.	C'est marrant.
eng	fra	She started pursuing him before he became famous.	Elle a commencé à lui courir après avant qu'il ne devienne célèbre.
eng	fra	Hugs!	Câlins !
eng	fra	Oh, how we laughed!	Oh, comme nous avons ri !
eng	fra	I hadn't thought of that.	Je n'avais pensé à cela.
eng	fra	We're going to invite Tom and Mary to our Halloween party.	Nous allons inviter Tom et Mary à notre fête de Halloween.
eng	fra	I met her in the store by accident.	Je l'ai rencontrée dans le magasin par hasard.
eng	fra	You did what you could to help.	Vous avez fait ce que vous pouviez pour aider.
eng	fra	It's been a while since I've eaten anything with mustard.	Cela fait un moment que je n'ai rien mangé avec de la moutarde.
eng	fra	I come from Algeria. So I am Algerian.	Je viens d'Algérie. Donc, je suis Algérien.
eng	fra	Horse riding is an expensive hobby.	L'équitation est un passe-temps coûteux.
eng	fra	Are you deaf?	Es-tu sourde ?
eng	fra	What is happiness?	Qu'est-ce que le bonheur ?
eng	fra	Tom put a flea collar on his dog.	Tom a mis un collier anti-puces à son chien.
eng	fra	Have you ever ridden a mule?	Êtes-vous jamais monté à dos de mule ?
eng	fra	The door is at the end of the corridor.	La porte est au fond du couloir.
eng	fra	We talked to each other for a while.	Nous avons parlé un moment.
eng	fra	I don't drive often.	Je ne conduis pas souvent.
eng	fra	What did you want to talk to me about?	De quoi voulais-tu m'entretenir ?
eng	fra	It was extremely cold.	Il faisait extrêmement froid.
eng	fra	You're overemotional.	Tu te laisses trop dominer par tes émotions.
eng	fra	That's what people say.	C'est ce que disent les gens.
eng	fra	Your declarations reflect your intolerance.	Vos déclarations reflètent votre intolérance.
eng	fra	I don't like to run.	Je n'aime pas courir.
eng	fra	He tried to make up for lost time.	Il essaya de rattraper le temps perdu.
eng	fra	I will bear your words in mind.	Je réfléchirai à tes paroles.
eng	fra	The call to prayer can be heard.	On peut entendre l'appel à la prière.
eng	fra	From which direction?	De quelle direction ?
eng	fra	I thought you were against this proposal.	Je pensais que vous étiez contre cette proposition.
eng	fra	Modern travel enables us to go around the world in a few days.	Les transports modernes nous permettent de faire le tour du monde en quelques jours.
eng	fra	That was just the tip of the iceberg.	Ce n'était que la partie émergée de l'iceberg.
eng	fra	I do want to see you.	Je veux vraiment te voir.
eng	fra	A man cannot be judged by his appearance.	On ne juge pas un homme sur son apparence.
eng	fra	My mother is making dinner.	Ma mère prépare le dîner.
eng	fra	Tears of joy rained down their cheeks.	Des larmes de joie coulaient sur leurs joues.
eng	fra	I need to park my car here.	Je dois garer ma voiture ici.
eng	fra	I don't know if I can do it.	J'ignore si je peux le faire.
eng	fra	I can't stand ignorant people.	Je ne supporte pas les gens ignorants.
eng	fra	Is her house anywhere near the station?	Sa maison est-elle en aucune manière proche de la gare ?
eng	fra	Someone stole Tom's bicycle.	Quelqu'un a volé le vélo de Tom.
eng	fra	In order to unveil the international language, each lexical item should be written separately.	Pour faire découvrir la langue internationale, on devrait écrire en faisant ressortir chaque lexie.
eng	fra	I've ruined everything.	J'ai tout gâché.
eng	fra	I modified the line-up.	J'ai modifié la formation.
eng	fra	The garrison was forced to surrender.	La garnison fut contrainte de se rendre.
eng	fra	He's sitting beside his sister.	Il est assis à côté de sa sœur.
eng	fra	What's the minimum salary in Finland?	Quel est le salaire minimum en Finlande ?
eng	fra	Tom created a website for Mary.	Tom créa un site web pour Mary.
eng	fra	Is all of this money yours?	Est-ce que tout cet argent est à vous ?
eng	fra	The train came on time.	Le train arriva à l'heure.
eng	fra	She doesn't feel anything?	Ne sent-elle rien ?
eng	fra	I have come here just to help.	J'étais venu là seulement pour aider.
eng	fra	I'm looking forward to doing that.	J'ai hâte de faire ça.
eng	fra	He gave a momentary glance to the passers by.	Il jeta un regard bref aux passants.
eng	fra	You're very talented.	Vous êtes pleine de talent.
eng	fra	I prefer a lighter blue for that bedroom.	Je préfère un bleu plus clair pour cette chambre.
eng	fra	I tried, but I did not succeed.	J'ai essayé mais je n'ai pas réussi.
eng	fra	We're protecting you.	Nous vous protégeons.
eng	fra	The lecturer dwelt on some memories of his college days.	Le conférencier s'est appesanti sur quelques souvenirs de ses jours de collège.
eng	fra	It is just a year since I got married.	Cela fait juste un an que je suis marié.
eng	fra	I don't know how this works.	J'ignore comment ceci fonctionne.
eng	fra	This land is my property.	Cette terre est ma propriété.
eng	fra	There were 20 failures among 50 applicants.	Des 50 postulants, il y eut 20 échecs.
eng	fra	I'm not done yet.	Je n'en ai pas encore terminé.
eng	fra	They'll be all right.	Ça ira très bien pour elles.
eng	fra	I hope the meeting went well.	J'espère que la réunion s'est bien passée.
eng	fra	I don't even have one.	Je n'en ai même pas un seul.
eng	fra	I feel like a brand new person.	Je me sens comme une toute nouvelle personne.
eng	fra	She demanded to see the manager.	Elle a exigé de voir le gérant.
eng	fra	He is German by birth.	Il est Allemand de naissance.
eng	fra	Tom and Mary are still young.	Tom et Mary sont toujours jeunes.
eng	fra	I must remind you about your promise.	Je dois te remémorer ta promesse.
eng	fra	It's a cliche, but it's true.	C'est un cliché, mais c'est vrai.
eng	fra	Does the keyboard work?	Est-ce que le clavier fonctionne ?
eng	fra	I filled in the blanks.	J'ai complété les blancs.
eng	fra	He's after me.	Il est après mes fesses.
eng	fra	All human beings have brains.	Tous les êtres humains sont pourvus de cerveaux.
eng	fra	This used to be my room.	C'était ma chambre avant.
eng	fra	No person achieves success or happiness when compelled to do what he naturally dislikes to do.	Personne n'atteint au succès ou au bonheur en étant forcé de faire ce qu'il répugne naturellement à faire.
eng	fra	We'll follow Tom.	Nous suivrons Tom.
eng	fra	Olga has been playing the cello since she was 8 years old.	Olga joue du violoncelle depuis l'âge de huit ans.
eng	fra	Your friends are waiting for you.	Vos amis vous attendent.
eng	fra	I'm looking for the perfect spot to hang this picture.	Je cherche l'emplacement idéal pour accrocher cette photo.
eng	fra	If I were you, I would apply for the job.	Si j'étais toi, je postulerais pour cet emploi.
eng	fra	I can't tell you what Tom told me.	Je ne peux pas vous raconter ce que Tom m'a dit.
eng	fra	You're silly.	Tu es idiote.
eng	fra	If it doesn't sound English, it's not English.	Si cela ne sonne pas anglais, ce n'est pas de l'anglais.
eng	fra	His mother used to be a singer.	Sa mère était chanteuse.
eng	fra	I can't believe I'm talking to you about this.	Je n'arrive pas à croire que je vous en parle.
eng	fra	He speaks French fluently.	Il parle couramment le français.
eng	fra	Did you finish your paper?	Avez-vous fini votre papier ?
eng	fra	Tom likes making paper airplanes.	Tom aime faire des avions en papier.
eng	fra	Did he go there?	S'y est-il rendu ?
eng	fra	I'm not sure anymore.	Je n'en suis plus sûre.
eng	fra	I thought he wouldn't come.	Je pensais qu'il ne viendrait pas.
eng	fra	He sells cars.	Il vend des voitures.
eng	fra	Where did you buy your satchel?	Où as-tu acheté ton sac ?
eng	fra	Tom went to the hospital because he was sick.	Tom est allé à l'hôpital parce qu'il était malade.
eng	fra	A house is built on top of a solid foundation of cement.	Une maison est construite sur de solides fondations en ciment.
eng	fra	Oh, no! My house is on fire!	Oh, non ! Ma maison est en feu !
eng	fra	You can't have both books.	Tu ne peux pas avoir ces deux livres.
eng	fra	It's about your sister.	Il s'agit de votre sœur.
eng	fra	You have only to wait here for him.	Tu dois juste l'attendre ici.
eng	fra	He says that he saw nothing. However, I don't believe what he says is the truth.	Il dit qu'il n'a rien vu. Cependant, je ne crois pas que ce qu'il dit est la vérité.
eng	fra	Magicians use the art of illusion.	Les magiciens utilisent l'illusion.
eng	fra	Let me introduce you to the rest of the team.	Laissez-moi vous présenter au reste de l'équipe.
eng	fra	Tom doesn't have what it takes to be a teacher.	Tom n’a pas l’étoffe d’un enseignant.
eng	fra	"Says who?" "Says me."	« Qui le dit ? » « Je le dis. »
eng	fra	Every once in a while I read about a priceless antique that someone found in their attic.	Régulièrement, je lisais quelque chose au sujet d'une antiquité inestimable que quelqu'un trouvait dans son grenier.
eng	fra	We'll go jogging in the park.	On va aller courir dans le parc.
eng	fra	Make your brain work before talking!	Fais marcher ton cerveau, avant de parler !
eng	fra	Do you work on Monday?	Travailles-tu lundi ?
eng	fra	Do you believe in fairies?	Croyez-vous aux fées ?
eng	fra	Historically, the Persian Gulf belongs to Iran.	Historiquement, le golfe Persique appartient à l'Iran.
eng	fra	She is used to traveling.	Elle a l'habitude de voyager.
eng	fra	Both of them are in the room.	Ils sont tous deux dans la pièce.
eng	fra	My car was stolen last night.	Ma voiture a été dérobée la nuit dernière.
eng	fra	It will cost you more to go by plane.	En avion ça te coûtera plus cher.
eng	fra	I don't want to listen to you.	Je me refuse à t'entendre.
eng	fra	He committed suicide.	Il s'est suicidé.
eng	fra	The apples are ripe.	Les pommes sont mûres.
eng	fra	My name is Tom.	Je me nomme Tom.
eng	fra	I've never seen you laugh.	Je ne t’ai jamais vue rire.
eng	fra	The baby is one day old.	Le bébé a un jour.
eng	fra	Tom died three years ago today.	Tom est mort il y a trois ans jour pour jour.
eng	fra	I didn't do it on purpose.	Je ne l'ai pas fait exprès.
eng	fra	They should thank me.	Ils devraient me remercier.
eng	fra	She wants one.	Elle en veut un.
eng	fra	I know what they are thinking.	Je sais ce qu'ils pensent.
eng	fra	May I offer you my chair?	Puis-je vous offrir ma chaise ?
eng	fra	We managed to get there on time.	On s'est débrouillé pour être là-bas à l'heure.
eng	fra	I just love to watch Tom play.	J'adore regarder Tom jouer.
eng	fra	My living room has wide windows.	Mon salon a de grandes fenêtres.
eng	fra	I give you two permission to do whatever you think is necessary.	Je vous donne à tous deux le droit de faire tout ce que vous pensez nécessaire.
eng	fra	Please look up this word in a dictionary.	Cherche ce mot dans le dictionnaire s'il te plaît.
eng	fra	Let me do that.	Laissez-moi faire ça.
eng	fra	Tom and his friends took a selfie.	Tom et ses amis ont pris un selfie.
eng	fra	What would the others say?	Que diraient les autres ?
eng	fra	He would like to take part in the contest.	Il voudrait participer au concours.
eng	fra	We'll soon find out.	On le découvrira bientôt.
eng	fra	In the style of conceited people, he lards his sentences with ill-digested English words. A kind of failed dandy, deprived of class.	À la manière des fats, il larde ses phrases de mots anglais mal digérés. Une sorte de dandy raté, auquel il manquerait la classe.
eng	fra	He could not credit her story.	Il ne pouvait pas croire à son histoire.
eng	fra	It is time you left off your childish ways.	Il est temps que tu abandonnes tes manières puériles.
eng	fra	I wished him a good journey.	Je lui ai souhaité bon voyage.
eng	fra	Is Tom safe?	Tom est-il en sécurité ?
eng	fra	You punch like a girl.	Tu frappes comme une fille !
eng	fra	I don't mind hot weather.	Le temps chaud ne me dérange pas.
eng	fra	Tom was really tired.	Tom était vraiment fatigué.
eng	fra	We stand for democracy.	Nous luttons pour la démocratie.
eng	fra	I'd like to go with you.	J'aimerais m'y rendre avec vous.
eng	fra	The place was packed to the brim last night.	L'endroit était plein à ras bord, hier soir.
eng	fra	He inherited an old wooden chest.	Il hérita d'un vieux coffre de bois.
eng	fra	Idleness is the devil's workshop.	Un cerveau plein de paresse est l'atelier du diable.
eng	fra	We've all done it.	Nous l'avons tous fait.
eng	fra	In my haste to leave the office, I forgot to turn off the lights.	Dans ma hâte de quitter le bureau, j'ai oublié d'éteindre les lumières.
eng	fra	I should be there.	Je devrais être là.
eng	fra	He wrote it hurriedly.	Il l'a écrit à la hâte.
eng	fra	People don't say that anymore.	Les gens ne disent plus cela.
eng	fra	Tom reminds me of my first husband.	Tom me rappelle mon premier mari.
eng	fra	The portal is large.	Le portail est large.
eng	fra	Why is she here?	Pourquoi est-elle là ?
eng	fra	Frankly speaking, it's difficult to understand why you want to go.	Pour être franc, il est difficile de comprendre pourquoi vous souhaitez partir.
eng	fra	Which one of you two are coming with me?	Qui de vous deux viendra avec moi ?
eng	fra	If you're happy, I'm glad.	Si vous êtes satisfaits, je m'en réjouis.
eng	fra	The committee consists of fifteen people.	Le comité est composé de quinze personnes.
eng	fra	He failed to come on time.	Il ne parvint pas à arriver à l'heure.
eng	fra	Summer is the season I like best.	L'été est la saison que je préfère.
eng	fra	You might be right.	Tu dois avoir raison.
eng	fra	He got bored after fifteen minutes.	Il s'est lassé après quinze minutes.
eng	fra	Sometimes when it's very cold, I can't get my car to start.	Quelquefois quand il fait très froid, je ne peux pas faire démarrer ma voiture.
eng	fra	Tom won't be going camping with us this weekend.	Tom ne viendra pas camper avec nous ce week-end.
eng	fra	He may have told a lie.	Peut-être a-t-il menti.
eng	fra	The medicine tastes bitter.	Ce médicament a un goût amer.
eng	fra	I've been very busy lately.	J'ai été très occupé ces derniers temps.
eng	fra	The goods will be delivered free of charge.	Les marchandises seront livrées gratuitement.
eng	fra	Do something!	Fais quelque chose !
eng	fra	Santa Claus, I want to receive a girlfriend for Christmas.	Père Noël, je veux une copine pour Noël.
eng	fra	I really misjudged you.	Je vous ai vraiment mal jugées.
eng	fra	He doesn't have his feet on the ground.	Il n'a pas les pieds sur terre.
eng	fra	I promise not to sing.	Je promets de ne pas chanter.
eng	fra	I don't expect you'd remember.	Je ne m'attends pas à ce que vous vous le rappeliez.
eng	fra	Do you think you could stop doing that?	Pensez-vous pouvoir arrêter de faire cela ?
eng	fra	She has a rich vocabulary of English words.	Elle a un riche vocabulaire de mots anglais.
eng	fra	I'm suspicious of everybody.	Tout le monde est, à mes yeux, suspect.
eng	fra	Like a chook with its head cut off.	Comme une gonzesse dont la tête est coupée.
eng	fra	Are you good at skiing?	Vous êtes bons en ski ?
eng	fra	I can't forgive him for behaving like that.	Je ne peux lui pardonner de s'être comporté comme cela.
eng	fra	Tom ate more than Mary did.	Tom mangea plus que Mary.
eng	fra	My arm hurts.	J'ai une douleur dans mon bras.
eng	fra	There is a good chance that he will win.	Il y a de grandes chances qu'il gagne.
eng	fra	I had hoped we might become friends.	J'avais espéré que nous pourrions devenir amis.
eng	fra	Tom hasn't said a word.	Tom ne disait rien.
eng	fra	I like the way you talk.	J'aime votre manière de parler.
eng	fra	I hurried.	Je me suis dépêchée.
eng	fra	This street is clear of traffic at night.	Il n'y a aucune circulation dans cette rue la nuit.
eng	fra	I'm not your husband anymore.	Je ne suis plus votre mari.
eng	fra	Are you free in the afternoon?	Êtes-vous libre cet après-midi ?
eng	fra	This shoe fits me well.	Cette chaussure me va bien.
eng	fra	I'm sorry, I love you.	Je suis désolée, je t'aime.
eng	fra	You're a very lucky man.	Vous avez vraiment de la chance.
eng	fra	She has few friends.	Elle a peu d'amis.
eng	fra	It took him several weeks to recover from the shock.	Ça lui a demandé plusieurs semaines pour se remettre du choc.
eng	fra	Nick owes me ten dollars.	Nick me doit dix dollars.
eng	fra	Start reading where you left off.	Commence à lire là où tu t'es arrêté.
eng	fra	He lost everything.	Il a tout perdu.
eng	fra	He who knows the most often says the least.	Celui qui sait est celui qui, la plupart du temps, en dit le moins.
eng	fra	Did you tell your sister to ask me out?	As-tu dit à ta sœur de m'inviter ?
eng	fra	The medicine had no effect.	Le remède n'a pas eu d'effet.
eng	fra	I already told you that a hundred times.	Je vous ai déjà dit cela cent fois.
eng	fra	I can't turn the shower off. Could you check it for me?	Je ne peux pas arrêter la douche. Pourriez-vous la vérifier pour moi ?
eng	fra	That's what I thought.	C'est ce que je pensais.
eng	fra	Tom bought me this book.	Tom m'a acheté ce livre.
eng	fra	It's supposed to rain every day for the next week.	Il est sensé pleuvoir tous les jours jusqu'à la semaine prochaine.
eng	fra	I've been waiting for you for over a week.	Je t'attends depuis plus d'une semaine.
eng	fra	We have to take this problem into consideration.	Nous devons prendre ce problème en considération.
eng	fra	I can't get that out of my mind.	Je ne parviens pas à vous sortir de mon esprit.
eng	fra	I'm so glad I did this.	Je suis tellement contente d'avoir fait ça.
eng	fra	I think this project is moving on the right track.	Je pense que ce projet est sur la bonne voie.
eng	fra	My memory is slow.	Ma mémoire est lente.
eng	fra	What a wonderful present!	Quel cadeau merveilleux !
eng	fra	There was no warning whatsoever.	Il n'y eut aucun avertissement, quel qu'il soit.
eng	fra	Do you want this shirt?	Voulez-vous cette chemise ?
eng	fra	Have you ever had a near death experience?	As-tu déjà eu une expérience de mort imminente ?
eng	fra	I know now what we have to do.	Je sais, maintenant, ce que nous devons faire.
eng	fra	What one has sown one will have to reap.	On récolte ce que l'on sème.
eng	fra	Am I bothering you?	Est-ce que je vous dérange ?
eng	fra	Tommy couldn't answer the last question.	Tommy n'a pas pu répondre à la dernière question.
eng	fra	There weren't many boys at the picnic.	Il n'y avait pas beaucoup de garçons au pique-nique.
eng	fra	You can't help him.	Vous ne pouvez pas l'aider.
eng	fra	Epicure used to write: "I do not fear death. When it is death, I am not, when I am, it is not death."	Épicure avait l'habitude de dire : « Je ne crains pas la mort. Lorsque c'est la mort, je ne suis pas, lorsque je suis, ce n'est pas la mort. »
eng	fra	It's difficult to understand his ideas.	Il est difficile de comprendre ses idées.
eng	fra	Keep your hands where I can see them.	Laisse les mains là où je puisse les voir.
eng	fra	Can you solve this problem?	Peux-tu résoudre ce problème ?
eng	fra	It'll snow today.	Il va neiger aujourd'hui.
eng	fra	Do your brothers and sisters like to laugh?	Est-ce que vos frères et sœurs aiment rire ?
eng	fra	Do you like Europeans?	Aimes-tu les Européens ?
eng	fra	Why are they so upset?	Pourquoi sont-ils si énervés ?
eng	fra	I promise you I'll help you.	Je te promets de t'aider.
eng	fra	I'm not worried about them.	Je ne me fais pas de souci à leur sujet.
eng	fra	I think I'm going to be sick.	Je pense que je vais être malade.
eng	fra	This is three meters long.	Ça fait trois mètres de long.
eng	fra	Sami had strict rules for his daughters when it came to dating.	Sami avait des règles strictes pour ses filles quand il s'agissait de sortir avec quelqu'un.
eng	fra	I need to know why you're here.	Il me faut savoir pourquoi tu es ici.
eng	fra	Here's the answer to your question.	Voici la réponse à votre question.
eng	fra	Her car broke down on the way.	Sa voiture est tombée en panne sur le chemin.
eng	fra	We haven't actually set a date yet.	Nous n'avons pas encore fixé de date.
eng	fra	I got busy.	Je suis devenu occupée.
eng	fra	We got too close.	On s'est trop rapprochés.
eng	fra	Are you dyslexic?	Tu es dyslexique ?
eng	fra	This fish has a bad smell.	Ce poisson sent mauvais.
eng	fra	There is no life without electricity and water.	Il n'y a pas de vie sans électricité ni eau.
eng	fra	Do you know what time they came?	Sais-tu à quelle heure ils sont venus ?
eng	fra	Please call me up between seven and eight.	Appelez-moi entre sept et huit heures, s'il vous plaît.
eng	fra	Tom got what he deserved.	Tom a eu ce qu'il méritait.
eng	fra	Your wife is going to ask you for a divorce.	Votre femme va vous demander le divorce.
eng	fra	That's no exaggeration.	Ce n'est pas exagéré.
eng	fra	I am going back to India.	Je retourne en Inde.
eng	fra	We've finally reached the summit.	Nous sommes enfin parvenues au sommet.
eng	fra	You saw her, didn't you?	Tu l'as vue, n'est-ce pas ?
eng	fra	Do you regularly read the Bible?	Est-ce que tu lis régulièrement la Bible ?
eng	fra	I did that today for the first time.	Je l'ai fait aujourd'hui pour la première fois.
eng	fra	You can't imagine what my life's been like since you've left.	Vous ne pouvez pas imaginer ce que ma vie a été depuis que vous êtes partie.
eng	fra	This is the girl you wanted to see.	C'est la fille que tu voulais voir.
eng	fra	How long have you been busy?	Pendant combien de temps étais-tu occupée ?
eng	fra	I will complete what he started.	Je vais terminer ce qu'il a commencé.
eng	fra	You are handsome.	Vous êtes beau.
eng	fra	Tell Tom we're waiting for him.	Dis à Tom qu'on l'attend.
eng	fra	You touched my heart.	Tu m'as touché au cœur.
eng	fra	I don't know if I should tell her.	C'est moi qui ignore si je devrais le lui dire.
eng	fra	I'll go on my own.	J'irai tout seul.
eng	fra	He began.	Il a commencé.
eng	fra	George was so tired that his doctor advised him to take better care of himself.	George était si fatigué que son docteur lui conseilla de prendre mieux soin de lui-même.
eng	fra	Give it to whoever wants it.	Donnez-le à quiconque le veut !
eng	fra	I really appreciate the fact that you like me just the way I am.	Je suis vraiment reconnaissant du fait que tu m'aimes juste comme je suis.
eng	fra	Tom has already taken a bath.	Tom a déjà pris un bain.
eng	fra	This seemed to be the best solution.	Cela semblait être la meilleure solution.
eng	fra	Goodbye, I'll see you at the time we agreed on.	Au revoir. Je vous verrai à l'heure dont nous avons convenu.
eng	fra	By George, he exclaimed with a gesture of surprise, I think that they're all crazy!	Par saint Georges, s’écria-t-il avec un mouvement de surprise, je crois qu’ils sont tous fous !
eng	fra	He seems absorbed in his work.	Il semble absorbé dans son travail.
eng	fra	Are you mentally ill?	Es-tu un malade mental ?
eng	fra	May God bless you.	Que Dieu te bénisse !
eng	fra	Columbus discovered America in 1492.	Colomb a découvert l'Amérique en 1492.
eng	fra	Where did you put my umbrella?	Où avez-vous mis mon parapluie ?
eng	fra	I suppose you know all about it.	Je suppose que vous savez tout à ce sujet.
eng	fra	I'm going back to Australia in October.	Je retourne en Australie en octobre.
eng	fra	Do you want to see her very much?	Tu as vraiment très envie de la voir ?
eng	fra	He chased the thief.	Il poursuivait le cambrioleur.
eng	fra	You're a very gifted artist.	Tu es une artiste très douée.
eng	fra	As far as I know, he has never come on time.	Pour autant que je sache, il n'est jamais venu à l'heure.
eng	fra	You have to be patient.	Vous devez vous montrer patient.
eng	fra	Let's hurry to be in time for the meeting.	Pressons pour être à l'heure à la réunion.
eng	fra	Do you sell jewellery?	Est-ce que vous vendez des bijoux ?
eng	fra	If the medicine isn't working, maybe we should up the dosage.	Si le médicament ne fait pas effet, peut-être devrions-nous augmenter la dose.
eng	fra	I love turtles.	J’aime les tortues.
eng	fra	I haven't been eating out much lately.	Je ne suis pas beaucoup sorti manger dehors, ces derniers temps.
eng	fra	He put his foot on the ladder.	Il mit le pied sur l'échelle.
eng	fra	Go suck a lemon.	Va donc casser les noisettes de l'écureuil d'à côté.
eng	fra	I'm not blaming you.	Je ne vous blâme pas.
eng	fra	I found out something interesting today at work.	J'ai découvert quelque chose d'intéressant au travail, aujourd'hui.
eng	fra	The tragedy left a scar on my mind.	La tragédie m'a laissé une blessure morale.
eng	fra	May your soul rest in peace.	Puisse ton âme reposer en paix.
eng	fra	"This used to be such a friendly place." "Tell me about it."	« C'était un tel endroit amical. » « M'en parle pas ! »
eng	fra	We'll get you a place to stay.	Nous vous dégoterons un endroit pour dormir.
eng	fra	I got an A in French.	J’ai eu un A en français.
eng	fra	This book is about stars.	Ce livre traite des étoiles.
eng	fra	Exfoliating creams remove dead or damaged skin cells.	Les crèmes exfoliantes suppriment les cellules mortes ou endommagées de la peau.
eng	fra	Send me the account.	Envoie-moi la facture.
eng	fra	Goodbye, cruel world.	Au revoir, monde cruel !
eng	fra	The oranges in this bag are rotten.	Les oranges dans ce sac sont pourries.
eng	fra	I have nothing in common with her.	Je n'ai rien de commun avec elle.
eng	fra	I'm going to miss you a lot.	Vous allez beaucoup me manquer.
eng	fra	Latino Americans know very few things about the indigenous people's history who lived here a few centuries ago.	Les latino-américains savent très peu de choses de l'histoire des peuples indigènes qui habitaient ici il y a quelques siècles.
eng	fra	The weather turned better.	Le temps s'est amélioré.
eng	fra	Should I pick up my ticket now?	Dois-je prendre mon ticket maintenant ?
eng	fra	I cannot drink coffee this sweet.	Je ne peux pas boire un café si sucré.
eng	fra	It's up to you and me.	Cela dépend de toi et moi.
eng	fra	That's what I got.	C'est ce que j'ai obtenu.
eng	fra	It is honest of her to tell him the truth.	C'est honnête de sa part de lui dire la vérité.
eng	fra	Don't interrupt me while I'm talking.	Ne m'interromps pas quand je parle.
eng	fra	Do you have any more of those?	Vous en reste-t-il ?
eng	fra	I'm Canadian, too.	Je suis canadien, moi aussi.
eng	fra	That's a stupid name.	C'est un nom idiot.
eng	fra	She looked at him angrily.	Elle l'a regardée avec colère.
eng	fra	It's not my job to do that.	Ce n'est pas mon travail de faire cela.
eng	fra	There are few legal constraints on the sale of firearms in the U.S.	Il y a peu de contraintes légale concernant la vente d'armes aux États-Unis.
eng	fra	I've always wanted to go to Australia with my family.	Je veux aller en Australie avec ma famille.
eng	fra	This is a bit embarrassing.	C'est un peu embarrassant.
eng	fra	I have a friend who's a vegetarian.	J'ai une amie végétarienne.
eng	fra	You look like you're busy.	Vous avez l'air occupée.
eng	fra	We've been married for 30 years.	Nous sommes mariés depuis 30 ans.
eng	fra	I just want to talk to them.	Je veux simplement leur parler.
eng	fra	I spent all day with him.	J'ai passé toute la journée avec lui.
eng	fra	This board game is really funny.	Ce jeu de société est vraiment drôle.
eng	fra	This is my last offer.	C'est mon ultime offre.
eng	fra	I've come to accept that my parents were Santa. Though I still don't understand how they made it to all the houses in one night.	Je suis arrivé à accepter l'idée que mes parents étaient le père Noël, bien que je ne comprenne toujours pas comment ils font pour faire toutes ces maisons en une nuit.
eng	fra	We didn't have to do that, but we did.	Nous n'avions pas à le faire, mais nous l'avons fait.
eng	fra	How long have you been living in Tokyo?	Depuis combien de temps vivez-vous à Tokyo ?
eng	fra	Her anger is understandable.	Sa colère est compréhensible.
eng	fra	How come you didn't come to the party?	Comment se fait-il que vous n'êtes pas venu à la fête ?
eng	fra	You're in a restricted area.	Vous êtes dans une zone interdite.
eng	fra	You don't know what it is to be poor.	Tu ne sais ce que c'est que d'être pauvre.
eng	fra	Get out! I don't want to talk to you anymore!	Sors ! Je ne veux plus te parler !
eng	fra	I never liked that one anyway.	Je n'ai jamais aimé celui-là de toutes façons.
eng	fra	This camera is less expensive than that one.	Cet appareil photo est moins cher que celui-là.
eng	fra	I just need a little more time.	J'ai seulement besoin d'un peu plus de temps.
eng	fra	Tom made a list of things he wanted to do before he died.	Tom a fait une liste de choses qu'il voulait faire avant de mourir.
eng	fra	She went to sleep and never woke up.	Elle est allée dormir et ne s'est jamais réveillée.
eng	fra	I love my daughter.	J'adore ma fille.
eng	fra	Anything else, sir?	Quelque chose d'autre, Monsieur ?
eng	fra	You're very sexy.	Tu es très sexy.
eng	fra	They cheered.	Elles ont applaudi.
eng	fra	Are there any questions?	Y a-t-il des questions ?
eng	fra	You can't count on their help.	Tu ne peux pas compter sur leur aide.
eng	fra	Is it important information?	Est-ce une information importante ?
eng	fra	Children must go to bed early without watching television.	Les enfants doivent aller au lit sans regarder la télévision.
eng	fra	Just try it out.	Essayez-le simplement !
eng	fra	They were all hysterical.	Elles étaient toutes hystériques.
eng	fra	I can neither confirm nor deny this.	Je ne peux ni confirmer ni infirmer ceci.
eng	fra	She tricked me.	Elle m'a floué.
eng	fra	Tom is worried about what might happen.	Tom est préoccupé par ce qui pourrait arriver.
eng	fra	Outside the school, she saw people with no homes living in cardboard boxes.	À la sortie de l'école, elle a vu des sans-logis qui vivaient dans des cartons.
eng	fra	The meeting will have broken up by the time you arrive there.	Le temps que tu arrives là-bas, la réunion sera terminée.
eng	fra	He is about my age.	Il a environ mon âge.
eng	fra	Only the dead have seen the end of war.	Seuls les morts ont vu la fin de la guerre.
eng	fra	How many times have you been to Europe?	Combien de fois as-tu été en Europe ?
eng	fra	You are much too kind to me.	Tu es beaucoup trop gentille avec moi.
eng	fra	You promise?	Promis ?
eng	fra	She came down to breakfast at eight.	Elle est descendue pour le petit déjeuner à huit heures.
eng	fra	There are a lot of parks in London.	Il y a de nombreux parcs à Londres.
eng	fra	It is said that she is the best tennis player in France.	On dit que c'est la meilleure joueuse de tennis de France.
eng	fra	I think Tom recognized me.	Je crois que Tom m'a reconnue.
eng	fra	No one likes it.	Personne n'aime ça.
eng	fra	I didn't know you were unhappy.	J'ignorais que vous étiez malheureux.
eng	fra	He helped me do my homework.	Il m'aida à faire mes devoirs.
eng	fra	Your car is fast.	Votre voiture est rapide.
eng	fra	We spoke briefly.	Nous nous sommes brièvement entretenues.
eng	fra	I couldn't have done it better myself.	Je n'aurais pas fait mieux moi-même.
eng	fra	You'd better give up smoking.	Vous feriez mieux d'arrêter de fumer.
eng	fra	Are you with someone?	Êtes-vous avec quelqu'un ?
eng	fra	You're the one who trained me.	C'est toi qui m'as entraîné.
eng	fra	Do you play the trombone?	Jouez-vous du trombone ?
eng	fra	Why are you giving me money? That's not normal.	Pourquoi me donnes-tu de l'argent ? Ce n'est pas normal.
eng	fra	The Universe is a mystery.	L'Univers est un mystère.
eng	fra	Tom is going to go swimming this afternoon.	Tom va aller nager cet après-midi.
eng	fra	Between two words, we must choose the shortest one.	Entre deux mots, il faut choisir le moindre.
eng	fra	This car has no air conditioning.	Cette voiture ne dispose pas d'air conditionné.
eng	fra	What else do you have?	Qu'as-tu d'autre ?
eng	fra	Don't interrupt me while I am talking.	Ne m'interromps pas pendant que je parle !
eng	fra	I'll visit you sometime in the near future.	Je te rendrai visite un jour dans le futur proche.
eng	fra	Say which one you would like.	Dites laquelle vous voudriez.
eng	fra	His illness is one of her chief anxieties.	Sa maladie est une de ses principales inquiétudes.
eng	fra	Both my father and my brother work in this factory.	Mon père et mon frère travaillent tous les deux dans cette usine.
eng	fra	By registered letter?	Par courrier recommandé ?
eng	fra	Thanks for doing all this.	Merci de faire tout ceci.
eng	fra	They'll have a blast.	Ils vont s'éclater.
eng	fra	Shakespeare created many famous characters.	Shakespeare a créé de nombreux personnages célèbres.
eng	fra	You are hopeless.	Tu es incorrigible.
eng	fra	These shoes belong to Tom.	Ces chaussures appartiennent à Tom.
eng	fra	Tom thinks it's stupid.	Tom trouve que c'est stupide.
eng	fra	This novel bores me.	Ce roman m'ennuie.
eng	fra	He had gray hair.	Il avait des cheveux gris.
eng	fra	The lights glare terribly.	Les lumières éblouissent terriblement.
eng	fra	I have a dry cough.	J'ai une toux sèche.
eng	fra	My feelings for you haven't changed.	Mes sentiments pour vous n'ont pas changé.
eng	fra	Mary lent me her car, but she forgot to give me the keys.	Marie m'a prêté sa voiture, mais elle a oublié de me donner les clés.
eng	fra	I came upon a friend of mine.	Je rencontrai l'un de mes amis.
eng	fra	We see what we expect to see.	Nous voyons ce que nous nous attendons à voir.
eng	fra	I almost never do that.	Je ne fais presque jamais cela.
eng	fra	I'll tell you what, if I can get my work done, I'll come out tonight.	Je vais te dire, si j'arrive à faire mon travail, je sortirai ce soir.
eng	fra	I really am sorry.	Je suis vraiment désolé.
eng	fra	The museum is worth visiting.	Le musée vaut la peine d'être visité.
eng	fra	You must not ride your bike on the sidewalk.	On ne doit pas faire du vélo sur le trottoir.
eng	fra	I think he won't come.	Je pense qu'il ne viendra pas.
eng	fra	He was very excited.	Il était terriblement excité.
eng	fra	I heard you whistling. You must be happy.	Je vous ai entendue siffler. Vous devez être heureuse.
eng	fra	In that case, we've got a problem...	Dans ce cas, nous avons un problème ...
eng	fra	What you're doing makes me nervous.	Ce que tu es en train de faire me rend nerveuse.
eng	fra	Pears are canned in this factory.	Des poires sont mises en boîte dans cette usine.
eng	fra	The brain needs a continuous supply of blood.	Le cerveau a besoin d'un afflux continu de sang.
eng	fra	Tom thinks that he's stronger than I am.	Tom pense qu'il est plus fort que moi.
eng	fra	What did he do yesterday?	Qu'a-t-il fait, hier ?
eng	fra	I really don't want to do that.	Je ne veux vraiment pas le faire.
eng	fra	I like to eat hot soup.	J'aime manger de la soupe chaude.
eng	fra	Mary said to herself "What shall I do?".	Marie s'est demandé comment elle devrait faire.
eng	fra	We sometimes go for a drive.	Nous allons parfois faire un tour en voiture.
eng	fra	Do you guys need anything else?	Avez-vous besoin de quelque chose d'autre ?
eng	fra	Who can predict what will happen in the future?	Qui peut prédire ce qu'il se produira dans le futur ?
eng	fra	She ripped his shirt open.	Elle lui arracha sa chemise.
eng	fra	He didn't keep his promise.	Il n'a pas tenu sa promesse.
eng	fra	I haven't tried doing it that way.	Je n'ai pas tenté de le faire ainsi.
eng	fra	We argued politics.	Nous avons discuté politique.
eng	fra	I come every day.	Je viens tous les jours.
eng	fra	I asked him to make tea.	Je lui demandais de faire du thé.
eng	fra	I'm really glad I ran into you.	Je suis vraiment content d'être tombée sur toi.
eng	fra	Get out of the car.	Sors de la voiture !
eng	fra	I speak Ancient Greek.	Je parle le grec ancien.
eng	fra	Why wouldn't we do that?	Pourquoi ne ferions-nous pas cela ?
eng	fra	Total tosh.	N'importe quoi !
eng	fra	She spent all afternoon cooking.	Elle a passé toute l'après-midi à cuisiner.
eng	fra	I've tried to contact Tom.	J'ai essayé de contacter Tom.
eng	fra	How did you get into our room?	Comment êtes-vous entrés dans notre chambre ?
eng	fra	Sami and Layla moved in together and created their dream home.	Sami et Layla ont emménagé ensemble et ont créé la maison de leurs rêves.
eng	fra	Half of the bananas in the basket were rotten.	La moitié des bananes du panier étaient pourries.
eng	fra	Don't forget to put on some sunscreen.	N'oubliez pas de mettre de la crème solaire !
eng	fra	Nobody lives in this house.	Personne ne vit dans cette maison.
eng	fra	A common way to finance a budget deficit is to issue bonds.	Une manière répandue de financer un déficit est de proposer des obligations.
eng	fra	Do you think that eating with your family is important?	Pensez-vous qu'il soit important de manger en famille ?
eng	fra	Her voice evokes the noise of the freeway.	Sa voix évoque le bruit de l'autoroute.
eng	fra	All the sweet talk was just a ruse to get her into bed.	Tous ces mots sucrés n'étaient qu'une ruse destinée à coucher avec elle.
eng	fra	They like to compare their country to the Roman Empire. However, the Romans wouldn't have been able to conquer the whole world, let alone destroy it. But those people are in the process of doing it.	Ils aiment comparer leur pays à l'Empire Romain. Cependant, les Romains n'auraient jamais pu conquérir le monde entier, et encore moins le détruire. Mais ces gens-là sont déjà en train de le faire.
eng	fra	The dog looks hungry.	Le chien a l'air d'avoir faim.
eng	fra	He adhered to his own theory.	Il fut d'une résistance persistante.
eng	fra	Is that all you wanted to tell us?	Est-ce là tout ce que tu voulais nous dire ?
eng	fra	I'm a slob.	Je suis une flemmarde.
eng	fra	Put your hands in the air.	Lève les mains en l'air.
eng	fra	Come over here. I'll give you a massage.	Viens par ici. Je vais te faire un massage.
eng	fra	I love winning.	J'adore l'emporter.
eng	fra	I like him in that he is honest and candid.	Je l'aime parce qu'il est honnête et candide.
eng	fra	It is not so difficult to appreciate good music.	Ce n'est pas si difficile d'apprécier la bonne musique.
eng	fra	He has the ability to carry out big plans.	Il a la capacité de mener à terme de grands projets.
eng	fra	She said 'I love you' to me.	Elle m'a dit : « Je t’aime. »
eng	fra	I like shopping at the local farmers' market.	J'aime faire mes courses au marché fermier du coin.
eng	fra	Tom has an American accent.	Tom a un accent américain.
eng	fra	Yesterday, as I was walking along the street, I saw an accident.	Hier, alors que je marchais dans la rue, j'ai vu un accident.
eng	fra	Yumi will become a teacher.	Yumi deviendra professeur.
eng	fra	Tomorrow is her birthday.	Demain a lieu son anniversaire.
eng	fra	Do you really want to eat that?	Veux-tu vraiment manger ça ?
eng	fra	I'd like to check out.	J'aimerais vérifier.
eng	fra	They were dreaming.	Ils rêvaient.
eng	fra	It's not wise of you to turn down his offer.	Il n'est pas prudent de ta part de rejeter son offre.
eng	fra	The store is open.	Le magasin est ouvert.
eng	fra	Choose books carefully.	Choisissez des livres avec soin.
eng	fra	Why are you following me?	Pourquoi me suis-tu ?
eng	fra	Sorry, I think I have the wrong number.	Désolé, je crois que j'ai le mauvais numéro.
eng	fra	That's how he invented the machine.	C'est ainsi qu'il inventa la machine.
eng	fra	I just think you should be careful, that's all.	Je pense simplement que vous devriez être prudentes, c'est tout.
eng	fra	Go and see him in person.	Allez le voir en personne.
eng	fra	When was the last time I visited you?	Quand était la dernière fois que je t'ai rendu visite ?
eng	fra	I think Tom is dying.	Je pense que Tom est mourant.
eng	fra	We're realistic.	Nous sommes réalistes.
eng	fra	He went shopping.	Il alla faire des courses.
eng	fra	He seldom, if ever, goes to the movies.	Il va rarement, ou presque jamais, au cinéma.
eng	fra	I know you feel lonely.	Je sais que tu te sens seul.
eng	fra	They were just gambling.	Ils ne faisaient que jouer.
eng	fra	We must be cautious.	Nous devons être prudents.
eng	fra	They call me Bob.	On m'appelle Bob.
eng	fra	It is a black hole.	C'est un trou noir.
eng	fra	Tom didn't understand a word Mary said.	Tom ne comprenait pas ce que Marie disait.
eng	fra	My boss made me work overtime.	Mon chef m'a fait faire des heures supplémentaires.
eng	fra	He came a cropper.	Il s'est planté.
eng	fra	I can't tell the difference.	Je ne vois pas la différence.
eng	fra	Are all of them your friends?	Sont-elles toutes tes amies ?
eng	fra	She looks pretty no matter what she wears.	Quoi qu'elle porte elle est très jolie.
eng	fra	Pretend you're me.	Fais-toi passer pour moi.
eng	fra	Everything has an end.	Tout a une fin.
eng	fra	They had no more electricity.	Ils n'avaient plus d'électricité.
eng	fra	Tom was found dead in the alley behind the restaurant.	Tom a été retrouvé mort dans la ruelle derrière le restaurant.
eng	fra	I will come, weather permitting.	Je viendrai, si le temps le permet.
eng	fra	She was, unlike her daughter, of small stature and her body was fat on the sides. It was as if a human head had been fitted unto the body of a pig.	Elle était, contrairement à sa fille, de petite taille et son corps était gras sur les côtés. C'est comme si une tête humaine avait été attachée sur le corps d'un cochon.
eng	fra	Take it off.	Retirez-le.
eng	fra	Outside of a dog, a book is man's best friend. Inside of a dog, it's too dark to read.	En dehors d'un chien, un livre est le meilleur ami de l'homme. Au dedans d'un chien, il fait trop sombre pour lire.
eng	fra	Let's leave her alone.	Laissons-la tranquille.
eng	fra	I was too scared to ask.	J'avais trop peur de demander.
eng	fra	I got to work late because I had to drop my daughter off at the day-care center.	Je suis arrivé en retard au travail car j'ai dû déposer ma fille à la garderie.
eng	fra	Tom has a big TV.	Tom a une grande télévision.
eng	fra	Aren't you hungry?	N'avez-vous pas faim ?
eng	fra	We baked it together.	Nous la cuisîmes ensemble.
eng	fra	He went out in the rain.	Il est sorti sous la pluie.
eng	fra	I can't shake the feeling that there's someone else in the house with us.	Je ne peux m'enlever l'impression qu'il y a quelqu'un d'autre dans cette maison avec nous.
eng	fra	Tell me what you think's inside this box.	Dis-moi ce que tu crois qu'il y a à l'intérieur de cette boîte.
eng	fra	Do like I tell you.	Fais comme je te dis.
eng	fra	Your name stands first in the list.	Votre nom est en tête de liste.
eng	fra	I can't stop you from revealing my secrets. However, I beg you not to.	Je ne peux pas t'empêcher de révéler mes secrets. Cependant, je te demande de ne pas les faire.
eng	fra	She has international renown as a painter.	Elle est une peintre de renommée internationale.
eng	fra	You have a bachelor's degree.	Tu es licencié.
eng	fra	You can't force me to do anything I don't want to do.	Tu ne peux pas me forcer à faire quelque chose que je ne veux pas faire.
eng	fra	What you said makes absolutely no sense to me.	Ce que vous avez dit n'a pour moi absolument aucun sens.
eng	fra	It depends on you.	Cela dépend de vous.
eng	fra	You played.	Tu as joué.
eng	fra	Can I rent rackets?	Puis-je louer des raquettes ?
eng	fra	Come into my room.	Entrez dans ma chambre.
eng	fra	Why would you think something like that?	Pourquoi voudrais-tu penser pareille chose ?
eng	fra	As soon as I have it, I'll forward it to you.	Dès que j'en dispose, je vous le transmets.
eng	fra	Don't fight.	Ne vous battez pas.
eng	fra	I hope this isn't a huge mistake.	J'espère que ce n'est pas une grave erreur.
eng	fra	You would be safe there.	Tu serais en sécurité là-bas.
eng	fra	Is Tom one of your friends?	Tom est-il un de vos amis ?
eng	fra	Please exchange yen for dollars.	Pourriez-vous me changer mes yens en dollars ?
eng	fra	Where did you go fishing?	Où êtes-vous allés pêcher ?
eng	fra	Tom doesn't take his job very seriously.	Tom ne prend pas son travail au sérieux.
eng	fra	My brother wanted to join the army but because of a heart condition he was judged unfit to serve.	Mon frère voulait rejoindre l'armée, mais il fut jugé inapte au service à cause d'une affection cardiaque.
eng	fra	They told me that they intended to win.	Elles m'ont dit qu'elles avaient l'intention de gagner.
eng	fra	The enemy of "good" is "better".	Le mieux est l'ennemi du bien.
eng	fra	Where is my son?	Où est mon fils ?
eng	fra	Did I say it wrong?	L'ai-je dit de travers ?
eng	fra	Use this as a model.	Utilise ceci comme modèle !
eng	fra	I thought that you could speak French.	Je pensais que vous saviez parler français.
eng	fra	I am always at home on Sundays.	Je suis toujours à la maison le dimanche.
eng	fra	Are you still there?	Y es-tu encore ?
eng	fra	You can't leave me hanging.	Tu ne peux pas me laisser poireauter.
eng	fra	By the way, do you think that when you die that's it?	Du reste, pensez-vous que quand vous êtes mort, c'en est fini ?
eng	fra	We weren't cold.	Nous n'avions pas froid.
eng	fra	The well is dry.	Le puits est à sec.
eng	fra	Why blame just Tom?	Pourquoi ne blâmer que Tom ?
eng	fra	Why are your ears so big?	Pourquoi as-tu de si grandes oreilles ?
eng	fra	Usually, Tom wasn't scared of dogs.	Normalement Tom n'avait pas peur des chiens.
eng	fra	She asked me about my mother.	Elle s'est enquise de ma mère.
eng	fra	You can turn around now.	Vous pouvez vous retourner maintenant.
eng	fra	You don't have to explain anything.	Vous n'avez pas besoin d'expliquer quoi que ce soit.
eng	fra	Sami knows where I am.	Sami sait où je suis.
eng	fra	I believe you are honest.	Je te crois honnête.
eng	fra	There are six apples in the box.	Il y a six pommes dans la boîte.
eng	fra	I confirm my presence.	Je confirme ma présence.
eng	fra	We're useless.	Nous sommes inutiles.
eng	fra	I have a house.	J'ai une maison.
eng	fra	He's drunk.	Il est saoul.
eng	fra	We elected him president.	Nous l'avons élu président.
eng	fra	Are you ill?	Es-tu malade ?
eng	fra	Tom wanted to spend more time with his family.	Tom voulait passer plus de temps avec sa famille.
eng	fra	A car was coming in this direction.	Une voiture s'approchait d'ici.
eng	fra	What a pretty flower.	Quelle jolie fleur.
eng	fra	It knocks on the door.	Quelque chose frappe à la porte.
eng	fra	His absence gave birth to all sorts of rumors.	Son absence donna cours à toutes sortes de rumeurs.
eng	fra	I convinced him that he was wrong.	Je l'ai convaincu qu'il avait tort.
eng	fra	His wish is a command for me.	Son désir est pour moi un ordre.
eng	fra	He's waiting, isn't he?	Il est en train d'attendre, n'est-ce pas ?
eng	fra	I didn't tell anyone what time I'd be arriving.	Je n'ai dit à personne à quelle heure j'arriverais.
eng	fra	American generals believed they could win an easy victory.	Les généraux étasuniens croyaient qu'ils pouvaient remporter une victoire facile.
eng	fra	I know all about you.	Je sais tout de toi.
eng	fra	Do you eat at home or eat out?	Mangez-vous chez vous ou à l'extérieur ?
eng	fra	Can you use a computer?	Sais-tu utiliser un ordinateur ?
eng	fra	Did you turn off the heater?	Avez-vous éteint le chauffage?
eng	fra	I tried to do that once.	J'ai essayé de faire ça une fois.
eng	fra	You might get hurt.	Il est possible que tu sois blessé.
eng	fra	Let me borrow that.	Laisse-moi emprunter ça.
eng	fra	Never confuse art with life.	Ne confondez jamais l'art et la vie.
eng	fra	Allow me to introduce Mr Kato to you.	Permettez-moi de vous présenter Monsieur Kato.
eng	fra	Nobody does it better.	Personne ne le fait mieux.
eng	fra	Soldiers shared their food with the Indians.	Les soldats partagèrent leur nourriture avec les Indiens.
eng	fra	That's all we want.	C'est tout ce que nous voulons.
eng	fra	She has about 2,000 books.	Elle a à peu près 2000 livres.
eng	fra	I thought you might be upset.	Je pensais que tu pourrais être contrariée.
eng	fra	There are those who translate and those who comment. Let's see the results!	Il y a ceux qui traduisent et ceux qui commentent...on voit les résultats !
eng	fra	It's six o'clock already.	Il est déjà six heures.
eng	fra	Tom didn't actually do what he said he would do.	Tom n'a pas fait ce qu'il a dit.
eng	fra	She is a Dutchwoman.	Elle est néerlandaise.
eng	fra	We elected him mayor.	Nous l'avons élu maire.
eng	fra	Write me.	Écrivez-moi !
eng	fra	We'll meet again in October.	Nous nous reverrons en octobre.
eng	fra	The more I know myself, the clearer my life becomes.	Plus je me connais moi-même, plus ma vie devient claire.
eng	fra	She called the kitten "Jaguar".	Elle a appelé le chaton "Jaguar".
eng	fra	I was in agony.	J'étais à l'agonie.
eng	fra	When I grow up, I want to be an English teacher.	Quand je serai adulte, je voudrais être professeur d'anglais.
eng	fra	I don't know what you want me to say.	Je ne sais ce que vous voulez que je dise.
eng	fra	He's a total moron.	C'est un crétin absolu.
eng	fra	I'd like to welcome you all aboard.	J'aimerais toutes vous souhaiter la bienvenue à bord.
eng	fra	I have one child.	J'ai un enfant.
eng	fra	They were talking about you.	Ils parlaient de toi.
eng	fra	How far is it from here to the sea?	Quelle distance y a-t-il d'ici à la mer ?
eng	fra	Accrued interest will be paid into your account.	Les intérêts acquis seront crédités à votre compte.
eng	fra	His clothes are out of fashion.	Ses vêtements sont passés de mode.
eng	fra	She got up late.	Elle s'est levée tard.
eng	fra	Tell them who you are.	Dites-leur qui vous êtes.
eng	fra	This car is too expensive.	Cette voiture est trop chère.
eng	fra	Your watch is ten minutes slow.	Votre montre a dix minutes de retard.
eng	fra	I caught a cold.	J'ai contracté un rhume.
eng	fra	I invited them to the party.	Je les ai invités à la fête.
eng	fra	It's about my mother.	Il s'agit de ma mère.
eng	fra	He's not my boyfriend!	Il ne s'agit pas de mon petit ami !
eng	fra	We can smell an odor of tobacco in this bedroom.	On sent une odeur de tabac dans cette chambre.
eng	fra	Where was the princess?	Où était la princesse ?
eng	fra	Well then, what are we waiting for?	Alors, qu'attendons-nous ?
eng	fra	I missed a lot.	J'ai beaucoup raté.
eng	fra	It is the students' duty to clean their classrooms.	C'est le devoir des étudiants de nettoyer leurs salles de classe.
eng	fra	Take a sip of this.	Prenez une gorgée de ceci !
eng	fra	The door clicked shut.	La porte se ferma en cliquetant.
eng	fra	They didn't notice the increase in noise.	Ils n'ont pas remarqué l'augmentation du bruit.
eng	fra	I've lost my glasses.	J'ai perdu mes lunettes.
eng	fra	If I were you, I'd ask him.	Si j'étais vous, je lui demanderais.
eng	fra	The more you have, the more you want.	Plus tu en as, plus tu en veux.
eng	fra	I'm afraid you have got the wrong number.	J'ai bien peur que vous n'ayez un mauvais numéro.
eng	fra	Two male students sharing an umbrella? How strange.	Deux étudiants de sexe masculin se partageant un parapluie ? Une situation assez étrange.
eng	fra	Please stop whistling.	Arrête de siffler, je te prie !
eng	fra	I'll make you some coffee.	Je te ferai du café.
eng	fra	Tom asked me if I had a black tie he could borrow.	Tom m'a demandé s'il pouvait m'emprunter une cravate noire.
eng	fra	You are chubby.	Vous êtes grassouillet.
eng	fra	You need to get out of the house more.	Il vous faut sortir davantage de la maison.
eng	fra	I don't believe in banks.	Je ne crois pas aux banques.
eng	fra	A dessert without cheese is like a one-eyed pretty girl.	Un dessert sans fromage est une belle à qui il manque un œil.
eng	fra	You must see a doctor.	Tu dois voir un docteur.
eng	fra	This weekend, if possible.	Ce weekend, si possible.
eng	fra	I know you recently retired.	Je sais que tu es parti en retraite il y a peu.
eng	fra	He carried her bag.	Il lui porta son sac.
eng	fra	I immediately stopped laughing.	J'ai arrêté de rire immédiatement.
eng	fra	He wants to reach a wider audience.	Il veut toucher un auditoire plus étendu.
eng	fra	I don't want you to tell this to anybody.	Je ne veux pas que vous disiez ceci à qui que ce soit.
eng	fra	How about playing golf this afternoon?	Que diriez-vous de jouer au golf cet après-midi ?
eng	fra	The coffee is cold.	Le café est froid.
eng	fra	One time he had even told a man off.	Une fois il avait engueulé un homme.
eng	fra	I now know this isn't true.	Je sais maintenant que ceci n'est pas vrai.
eng	fra	The French were defeated at Waterloo.	Les Français furent vaincus à Waterloo.
eng	fra	That plane will take off at five.	Cet avion s'envolera à cinq heures.
eng	fra	We know where he is.	Nous savons où il se trouve.
eng	fra	I work on a farm.	Je travaille dans une ferme.
eng	fra	Tom goes abroad every year.	Tom part à l'étranger chaque année.
eng	fra	I like this cold weather very much.	J'adore cette température froide.
eng	fra	Honesty pays in the long run.	L'honnêteté paie à long terme.
eng	fra	The book is of great value.	Le livre est d'une grande valeur.
eng	fra	You might be interested in this.	Il se pourrait que tu sois intéressé par ceci.
eng	fra	And then she started ignoring me for no reason.	Et puis elle s'est mise à m'ignorer, sans raison.
eng	fra	You were jealous.	Vous étiez jalouses.
eng	fra	Woe to those who are obese in a society where slimness is the norm.	Malheur à ceux qui sont obèses dans une société où la norme est d'être mince.
eng	fra	Tom has never gotten over Mary's death.	Tom ne s'est jamais remis de la mort de Marie.
eng	fra	That's self-evident.	Ça va de soi.
eng	fra	The decision makers are more numerous than the executors.	C'est l'armée mexicaine.
eng	fra	She got me a tiny toy.	Elle m'a acheté un petit jouet.
eng	fra	It would cost twice as much as that.	Ça coûterait deux fois plus que ça.
eng	fra	You too, my son.	Toi aussi, mon fils !
eng	fra	The post office is to the right.	Le bureau de poste est à droite.
eng	fra	I found the game very exciting.	Le jeu était très intéressant.
eng	fra	I'll go anywhere you want.	J'irai où tu veux.
eng	fra	You had better make use of the opportunity.	Vous feriez mieux de mettre l'occasion à profit.
eng	fra	I know Tom is done.	Je sais que c'est fini pour Tom.
eng	fra	Are you sure that's enough?	Es-tu sûre que cela sera suffisant ?
eng	fra	Controlled Access Zone: No entry without permission.	Zone d'Accès Contrôlé : Entrée interdite sans autorisation.
eng	fra	Do you want to try?	Est-ce que tu veux essayer ?
eng	fra	I don't know what else we can do.	Je ne sais pas ce que nous pouvons faire d'autre.
eng	fra	We have a freezer in the basement.	Nous avons un congélateur au sous-sol.
eng	fra	I found a French-Hebrew dictionary at a small bookstore.	J'ai trouvé un dictionnaire français-hébreu dans une petite librairie.
eng	fra	The killer's identity is still unknown.	L'identité du meurtrier reste inconnue.
eng	fra	It has to stop.	Ça doit s'arrêter.
eng	fra	She mended her socks.	Elle répara ses chaussettes.
eng	fra	My name's Tom.	Je m'appelle Tom.
eng	fra	I went to the supermarket.	Je suis allé au supermarché.
eng	fra	I saw your father.	J'ai vu votre père.
eng	fra	Can you wait a little while?	Est-ce que vous pouvez attendre un peu ?
eng	fra	Tell me how you did it.	Dis-moi comment tu l'as fait !
eng	fra	He is well read in English literature.	Il est calé en littérature anglaise.
eng	fra	A child is missing.	Un enfant manque.
eng	fra	Beauty doesn't say anything about the character of a person.	La beauté ne dit rien sur le caractère de quelqu'un.
eng	fra	And where's my camera?	Et où est mon appareil photo ?
eng	fra	We are from France.	Nous venons de France.
eng	fra	The abolition of slavery in Europe eventually reached America.	L'abolition de l'esclavage en Europe finit par atteindre l'Amérique.
eng	fra	Everything is back to normal.	Tout est de retour à la normale.
eng	fra	They want you to resign.	Ils veulent que vous démissionniez.
eng	fra	I'd rather be in Boston.	Je préférais être à Boston.
eng	fra	I wrote a letter to Jim.	J'ai écrit une lettre à Jim.
eng	fra	You can't see it.	Tu ne peux pas ne pas le voir.
eng	fra	You don't need to be in such a hurry.	Il n'est pas nécessaire que tu sois si pressé.
eng	fra	Mary told me she didn't want to live in Boston.	Mary m'a dit qu'elle ne voulait pas vivre à Boston.
eng	fra	I have no kids.	Je n'ai pas d'enfant.
eng	fra	He was mayor.	Il a été bourgmestre.
eng	fra	But how can they do this?	Mais comment peuvent-elles faire ça ?
eng	fra	The police arrested the pickpocket in the act.	La police arrêta le pickpocket en flagrant délit.
eng	fra	In English there are some words borrowed from Japanese.	En anglais, il y a des mots qui proviennent du japonais.
eng	fra	I like her.	Je l'apprécie.
eng	fra	Give me the book.	Donne-moi ce livre.
eng	fra	I only know that.	Je ne sais que ça.
eng	fra	They asked us for advice.	Ils nous ont demandé conseil.
eng	fra	I had no other choice.	Je n'avais pas d'autre choix.
eng	fra	How high is it?	Grand comment ?
eng	fra	Are you looking for somebody?	Tu cherches quelqu'un ?
eng	fra	We have some guys on our team who can't speak French.	Nous avons quelques gars dans notre équipe qui ne peuvent pas parler français.
eng	fra	Where's the dog?	Où est le chien ?
eng	fra	They lost the battle.	Ils ont perdu la bataille.
eng	fra	Where are the guards?	Où sont les gardes ?
eng	fra	Everyone pretended not to listen.	Tout le monde faisait semblant de ne pas écouter.
eng	fra	It is time to go to school.	Il est temps d'aller à l'école.
eng	fra	"You're here to follow my orders." "In your dreams, pal!"	"Tu es là pour suivre mes ordres." "Dans tes rêves, mon pote !"
eng	fra	Come whenever you want to.	Passe quand tu veux.
eng	fra	You'll feel better in a few hours.	Tu te sentiras mieux dans quelques heures.
eng	fra	You're foolish.	Tu es imprudente.
eng	fra	I don't know anything about Japan.	Je ne sais rien du tout du Japon.
eng	fra	They told me they'd never let me down.	Ils m'ont dit qu'ils ne me laisseraient jamais tomber.
eng	fra	Tom typed in the password.	Tom entra le mot de passe.
eng	fra	Read this passage and translate it into Japanese.	Lisez ce passage et traduisez-le en japonais.
eng	fra	He's the one who touched me.	C'est celui qui m'a tripoté.
eng	fra	When I drive, I always avoid trucks.	Quand je conduis, j'évite toujours les camions.
eng	fra	You can't drive.	Tu ne sais pas conduire.
eng	fra	The oceans are turning acid.	Les océans s'acidifient.
eng	fra	I will get you a bike for your birthday.	Je te dégoterai un vélo pour ton anniversaire.
eng	fra	Planning is key.	La planification est essentielle.
eng	fra	That cut on your arm looks pretty serious.	Ton entaille au bras a l'air assez grave.
eng	fra	I made a reservation at our favorite restaurant.	J'ai réservé dans notre restaurant préféré.
eng	fra	I don't need anything.	Je n'ai besoin de rien.
eng	fra	Do you know how to use this camera?	Sais-tu utiliser cet appareil photo ?
eng	fra	We were unsuccessful.	Nous avons échoué.
eng	fra	I wish we'd met earlier.	J'aurais aimé que nous nous soyons rencontrées plus tôt.
eng	fra	Drive safely.	Conduis prudemment !
eng	fra	He has gleaned knowledge from various books.	Il a acquis des connaissances par divers livres.
eng	fra	This letter was written by Naoko last night.	Cette lettre a été écrite par Naoko la nuit dernière.
eng	fra	I realized that I didn't want to spend any more time dealing with that problem.	Je pris conscience que je ne voulais plus passer le moindre temps supplémentaire à traiter ce problème.
eng	fra	It's just your imagination.	Ce n'est que votre imagination.
eng	fra	Tom doesn't know how strong you are.	Tom ne sait pas combien vous êtes fort.
eng	fra	I'm going to explain all this in more detail later.	Je vais vous expliquer tout cela plus en détail ultérieurement.
eng	fra	I'm afraid we can't rule out the possibility that she may have the disease.	Je crains que nous ne puissions exclure la possibilité qu'elle puisse avoir la maladie.
eng	fra	This is a good plan.	C'est un bon plan.
eng	fra	We were caught in a snowstorm.	Nous fûmes prises dans une tempête de neige.
eng	fra	It looks like you just saw a ghost.	On dirait que vous venez de voir un fantôme.
eng	fra	All will be well.	Tout ira bien.
eng	fra	I don't get the connection.	Je ne vois pas le lien.
eng	fra	We're busy.	Nous sommes occupées.
eng	fra	I returned from school.	Je suis rentré de l'école.
eng	fra	What are you cooking for us?	Qu'est-ce que tu cuisines pour nous?
eng	fra	Are you close to your parents?	Êtes-vous proche de vos parents ?
eng	fra	We were in love.	Nous étions amoureux.
eng	fra	Tom and Mary started spending time together.	Tom et Marie ont commencé à passer du temps ensemble.
eng	fra	I can't figure out how to upload an image.	Je n'arrive pas à comprendre comment télécharger une image.
eng	fra	What's the next stop?	Quel est le prochain arrêt ?
eng	fra	I am from Russia.	Je viens de Russie.
eng	fra	What's up, dawg?	Comment va, poto ?
eng	fra	That distinction was well-deserved.	Cette distinction a été fort méritée.
eng	fra	I've got two books.	J'ai deux livres.
eng	fra	I did not take many photos.	Je n'ai pas pris beaucoup de photos.
eng	fra	Mary gave Tom a stern look.	Marie foudroya Tom du regard.
eng	fra	We're both single.	Nous sommes tous deux célibataires.
eng	fra	I'm not afraid to die.	Je n'ai pas peur de mourir.
eng	fra	Did you phone me?	Est-ce vous qui m'avez appelée ?
eng	fra	Each of us has to be careful when driving.	Chacun d'entre nous doit être prudent lorsqu'il conduit.
eng	fra	He doesn't eat this, does he?	Il ne mange pas ça, si ?
eng	fra	I am going to get that sucker.	Je vais chercher cette ventouse.
eng	fra	Pay attention to what you're doing.	Prêtez attention à ce que vous faites !
eng	fra	Tom bought Mary a ticket.	Tom a acheté un ticket à Mary.
eng	fra	I need it.	J'en ai besoin.
eng	fra	They were panting.	Elles tiraient la langue.
eng	fra	Arabic is not complicated.	L'arabe n'est pas compliqué.
eng	fra	Can you explain to me exactly how that happened?	Pouvez-vous m'expliquer exactement comment cela s'est passé?
eng	fra	Why did Tom call you?	Pourquoi Tom t'a-t-il appelé ?
eng	fra	I like to play music with Tom.	J'aime jouer de la musique avec Tom.
eng	fra	The European Union was created as a result of a desire to rise above French-German enmity.	L’Union européenne est née dans une volonté de dépasser l’antagonisme franco-allemand.
eng	fra	I asked the student what image he had of black people.	J'ai demandé à l'étudiant quelle image il avait des Noirs.
eng	fra	He can't be hungry. He's just had lunch.	Il ne peut pas avoir faim ; il vient de déjeuner.
eng	fra	She begged for her life.	Elle supplia qu'on épargne sa vie.
eng	fra	Do you really want to go there?	Voulez-vous vraiment aller là-bas ?
eng	fra	Did you watch the game last night?	As-tu regardé la manche, hier soir ?
eng	fra	She was my first girlfriend.	Elle a été ma première petite amie.
eng	fra	It's all my fault!	Tout est de ma faute !
eng	fra	Withdraw your remarks!	Retire tes commentaires !
eng	fra	The speaker should stand where everyone can see him.	L'orateur devrait se tenir là où tout le monde peut le voir.
eng	fra	What do you think might be causing the problem?	Que pensez-vous pourrait être la cause du problème?
eng	fra	Why are you crying? It's just a movie!	Pourquoi pleures-tu ? Ce n'est qu'un film !
eng	fra	Don't smoke too much.	Ne fume pas trop.
eng	fra	We must talk privately.	Il faut qu'on parle entre nous.
eng	fra	The cliff is almost vertical.	La falaise est presque verticale.
eng	fra	Cereals were originally a famine food and that's why they make you fat and sick.	Les céréales étaient à l'origine une nourriture de famine et c'est pourquoi elles vous rendent gros et malade.
eng	fra	All scornfully laughed at him.	Tous se moquèrent de lui avec dédain.
eng	fra	We listened to music yesterday.	Nous avons écouté de la musique hier.
eng	fra	I got home a little late last night.	Je suis rentrée un peu tard, cette nuit.
eng	fra	Can you play guitar?	Sais-tu jouer de la guitare ?
eng	fra	You seem happy.	Vous avez l'air heureux.
eng	fra	She emphasized the importance of education.	Elle a souligné l'importance de l'éducation.
eng	fra	The girl caught a small fish.	La fille attrapa un petit poisson.
eng	fra	His income bears no proportion to his social standing.	Son revenu ne correspond pas du tout à son statut social.
eng	fra	I plan to tell Tom about you.	J'ai l'intention de parler de toi à Tom.
eng	fra	The problem is that they only think about themselves.	Le problème est qu'elles ne pensent qu'à elles.
eng	fra	Can you make the deadline?	Peux-tu tenir le délai ?
eng	fra	We're gentlemen.	Nous sommes des gentilshommes.
eng	fra	We'll have to come back.	Nous devons revenir.
eng	fra	Have you ever cheated on an exam?	As-tu jamais triché à un examen ?
eng	fra	The jury is still out.	On ne peut rien en dire pour l'instant.
eng	fra	Is Jimmy writing a letter?	Est-ce que Jimmy écrit une lettre ?
eng	fra	Her hobby was collecting ancient coins.	Son passe-temps était de collectionner les anciennes pièces.
eng	fra	There is no mother that doesn't love her children.	Il n'y a pas de mère qui n'aime ses enfants.
eng	fra	I prefer to remain seated.	Je préfère rester assise.
eng	fra	I've gotten used to this climate.	Je me suis habitué à ce climat.
eng	fra	I like him not because he is kind but because he is honest.	Je l'aime bien non pas parce qu'il est gentil mais parce qu'il est honnête.
eng	fra	That's all I can ask.	C'est tout ce que je peux demander.
eng	fra	We'll deal with it in the morning.	Nous nous en occuperons dans la matinée.
eng	fra	The old man laughed sadly.	Le vieillard se mit à rire tristement.
eng	fra	Employers sometimes exploit their workers.	Les employeurs exploitent parfois leurs travailleurs.
eng	fra	Commodity tax is not included in the price.	Ce prix n'inclut pas les taxes.
eng	fra	We walked a lot.	On a beaucoup marché.
eng	fra	My bicycle needs fixing.	Mon vélo a besoin d'être réparé.
eng	fra	May I set the table?	Je peux mettre la table ?
eng	fra	When do you think he'll be back?	Quand penses-tu qu'il sera de retour ?
eng	fra	She can't be trusted.	On ne peut pas lui faire confiance.
eng	fra	This winter the record for snowfall was broken.	Cet hiver le record de chute de neige a été battu.
eng	fra	Don't tell my boyfriend.	Ne dites rien à mon jules !
eng	fra	We have ways of making women speak; we have none for shutting them up.	Nous avons des remèdes pour faire parler les femmes; nous n'en avons pas pour les faire taire.
eng	fra	Not in a million years.	Jamais de la vie !
eng	fra	We need both.	Nous avons besoin des deux.
eng	fra	Everything went horribly wrong.	Tout a foiré.
eng	fra	I planted various fruit trees on my property three years ago.	J'ai planté divers arbres fruitiers dans ma propriété il y a trois ans.
eng	fra	Where on earth did you get it?	Où l'as-tu dégoté ?
eng	fra	You shouldn't trust Tom.	Vous ne devriez pas faire confiance à Tom.
eng	fra	Did I make the team?	Je fais partie de l'équipe ?
eng	fra	I'm on page three.	Je suis à la page trois.
eng	fra	Sami and Layla had consensual relationsips.	Sami et Layla avaient des relations consensuelles.
eng	fra	She prefers quiet music.	Elle préfère la musique douce.
eng	fra	You chicken out again, you coward?	Tu te dégonfles encore, mauviette ?
eng	fra	I just want what I was promised.	Je veux simplement ce qui m'a été promis.
eng	fra	You have a lot of books.	Tu es pourvu de nombreux ouvrages.
eng	fra	Who forced you to do that?	Qui vous a forcée à le faire ?
eng	fra	Are you kidding?	Plaisantes-tu ?
eng	fra	Where can all these cars come from?	D'où peuvent bien venir toutes ces voitures ?
eng	fra	I shouldn't have done that without your permission.	Je n'aurais pas dû le faire sans ta permission.
eng	fra	He is always on my side.	Il est toujours de mon côté.
eng	fra	Don't make noise!	Ne faites pas de bruit !
eng	fra	I hope to see you again.	J'espère que je te reverrai.
eng	fra	Looks are not everything.	L'apparence n'est pas tout.
eng	fra	Do you mind if I tag along?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je vous suive ?
eng	fra	Who will the jury believe?	Qui croiront les jurés?
eng	fra	We must do it again.	Il nous faut le faire à nouveau.
eng	fra	I did that one time.	Je l'ai fait une fois.
eng	fra	When are you going to get married?	Quand allez-vous vous marier ?
eng	fra	I'm waiting for my mother.	J'attends ma mère.
eng	fra	Tell me what Tom said.	Dis-moi ce que Tom a dit.
eng	fra	You could get into the Guinness Book of World Records as the heaviest drinker.	Tu pourrais être inscrit dans le livre Guinness des Records du Monde comme le plus grand buveur d'alcool.
eng	fra	Please, wash your hands.	Lave-toi les mains, s'il te plaît.
eng	fra	Can you believe this is already happening?	Peux-tu croire que ce soit déjà en train d'avoir lieu ?
eng	fra	I'm leaving the day after tomorrow.	Je pars après-demain.
eng	fra	What grade are you in?	En quelle classe es-tu ?
eng	fra	I almost forgot it.	Je l'ai presque oublié.
eng	fra	Could you tell me how to operate this word processor?	Pouvez-vous me dire comment utiliser ce logiciel de traitement de texte ?
eng	fra	Are you full?	As-tu encore faim ?
eng	fra	The station is closed.	La gare est fermée.
eng	fra	This book is small.	Ce livre est petit.
eng	fra	We need to move ahead.	On doit avancer.
eng	fra	Don't take it too literally.	Ne le prends pas au premier degré.
eng	fra	I'm happy you two are friends again.	Je suis heureux que vous soyez à nouveau amis tous les deux.
eng	fra	"Good morning", said Tom with a smile.	« Bonjour », dit Tom en souriant.
eng	fra	Frankly, I'm not that impressed with his idea.	Franchement, je ne suis pas impressionnée par son idée.
eng	fra	"What should I do?" I said to myself.	« Que devrais-je faire ? » me dis-je.
eng	fra	We're all impressed.	Nous sommes toutes impressionnées.
eng	fra	She is hard up for money.	Elle est fauchée.
eng	fra	They don't have a car.	Ils ne disposent pas de voiture.
eng	fra	That guy has a screw loose!	Ce gars a pété un boulon !
eng	fra	I'll join you there later.	Je vous y rejoindrai plus tard.
eng	fra	I found it fascinating what you were saying about global warming.	J'ai trouvé fascinant ce que tu as dit à propos du réchauffement climatique.
eng	fra	I owe you so much.	Je vous dois tant.
eng	fra	I think jogging is good exercise.	Je pense que le jogging est un bon exercice.
eng	fra	This isn't the first time this has happened.	Ce n'est pas la première fois que ça arrive.
eng	fra	He put his hand to his forehead.	Il porta la main à son front.
eng	fra	She looked at a few dresses and picked the most expensive one.	Elle regarda quelques robes et choisit la plus chère.
eng	fra	Who are those women?	Qui sont ces dames ?
eng	fra	Do you know the blood type of your child's father?	Connais-tu le groupe sanguin du père de ton enfant ?
eng	fra	We are referring to the most general principle in all classical physics, that of conservation of energy.	Nous nous référons au principe le plus général de la physique classique, à savoir la conservation de l'énergie.
eng	fra	I know Tom is troubled.	Je sais que Tom est en difficulté.
eng	fra	I like working here.	J'aime travailler ici.
eng	fra	All of the words in this dictionary are important.	Tous les mots de ce dictionnaire sont importants.
eng	fra	He explained to me that he had no money.	Il m'a expliqué qu'il n'avait pas d'argent.
eng	fra	A bat is no more a bird than a rat is.	Une chauve-souris est autant un oiseau qu'un rat peut l'être.
eng	fra	I'm from the city.	Je viens de la ville.
eng	fra	Tom is my ex.	Tom est mon ex.
eng	fra	We have no choice but to carry on.	Nous n'avons d'autre choix que de poursuivre.
eng	fra	I'll tell you my story.	Je vous dirai mon histoire.
eng	fra	Many people have been vaccinated against the flu this year as well.	Cette année aussi, beaucoup de gens se sont fait vacciner contre la grippe.
eng	fra	The sailors perished in the sea.	Les marins ont péri en mer.
eng	fra	Do you really think it's no good?	Pensez-vous vraiment que ce ne soit pas bon ?
eng	fra	Take a tissue, your nose is running.	Tiens, un mouchoir. Ton nez coule.
eng	fra	You are free to do as you please with your money.	Vous êtes libre de faire ce que bon vous semble avec votre argent.
eng	fra	Can you read French?	Arrivez-vous à lire le français ?
eng	fra	I'm sure you'll tell me what I want to know.	Je suis sûre que vous me raconterez ce que je veux savoir.
eng	fra	Flowers are growing in the meadow.	Des fleurs croissent dans le pré.
eng	fra	I don't know what I've been so afraid of.	Je ne sais pas ce dont j'étais si effrayé.
eng	fra	I asked Tom to wait a minute.	J'ai demandé à Tom d'attendre une minute.
eng	fra	Very little is known about them.	On connaît très peu de choses à leur propos.
eng	fra	I told Tom why I wanted to do that.	J'ai dit à Tom pourquoi je voulais le faire.
eng	fra	That's really funny.	C'est très drôle.
eng	fra	Don't look at her!	Ne la regarde pas !
eng	fra	I make the rules.	Je fais les règles.
eng	fra	Good luck finding one.	Bonne chance pour en trouver un !
eng	fra	You should start from books similar to the ones you can already understand easily.	Vous devriez commencer par des livres semblables à ceux que vous pouvez déjà facilement comprendre.
eng	fra	I don't go there as often as that anymore.	Je n'y vais plus si souvent que ça.
eng	fra	No one listened.	Personne n'a écouté.
eng	fra	You won't hang your coat behind the door.	Vous n'accrocherez pas vos manteaux derrière la porte.
eng	fra	I've taken care of that.	J'ai pris soin de ça.
eng	fra	The temperature of the human body hovers around 37°C.	La température du corps humain tourne en moyenne autour de 37°C.
eng	fra	I am familiar with his music.	Je suis familier de sa musique.
eng	fra	The number of Japanese going overseas has been increasing year by year.	Le nombre de Japonais allant outre-mer a augmenté d'année en année.
eng	fra	Sami was heartbroken but he was determined to win Layla back.	Sami avait le cœur brisé, mais il était déterminé à reconquérir Layla.
eng	fra	He was so drunk that his explanation did not make sense.	Il était tellement ivre que ses explications n'avaient ni queue, ni tête.
eng	fra	I called my friend after arriving at the station.	Une fois arrivé à la station, j’ai appelé mon ami.
eng	fra	This car won't start.	Cette voiture ne démarrera pas.
eng	fra	We'll help you tomorrow.	On t'aidera demain.
eng	fra	It was his best time.	Ce fut son meilleur temps.
eng	fra	She owns a large mansion.	Elle possède une grande propriété.
eng	fra	Do you hear that?	Entendez-vous cela ?
eng	fra	They are neighbours.	Ils sont voisins.
eng	fra	I will try.	Je vais essayer.
eng	fra	Don't turn around.	Ne vous retournez pas.
eng	fra	Mr. Suzuki is a great scientist.	Monsieur Suzuki est un bon scientifique.
eng	fra	You are children.	Vous êtes des enfants.
eng	fra	Is there something you want to tell me?	Y a-t-il quelque chose que vous vouliez me dire ?
eng	fra	Let someone else handle it.	Laisse quelqu'un d'autre s'en charger !
eng	fra	Do you know where they are?	Savez-vous où elles sont ?
eng	fra	Another lot of tourists arrived.	Un autre paquet de touristes est arrivé.
eng	fra	I have an urgent message from Tom.	J'ai un message urgent de Tom.
eng	fra	No, thank you.	Non, merci.
eng	fra	I can't forgive her.	Je ne peux pas lui pardonner.
eng	fra	Everybody says he's a nice person.	Tout le monde dit qu'il est un homme gentil.
eng	fra	I don't like this.	Je n'aime pas ça.
eng	fra	Didn't you read the book?	N'avez-vous pas lu le livre ?
eng	fra	Painters and sculptors under the Nazis often depicted the nude, but they were forbidden to show any bodily imperfections.	Les peintres et sculpteurs sous les Nazis représentaient souvent le nu, mais il leur était interdit de montrer un quelconque défaut physique.
eng	fra	How much did you bring?	Combien avez-vous apporté ?
eng	fra	Martin Luther King, Jr., was the son of a black minister.	Martin Luther King Junior était le fils d'un pasteur noir.
eng	fra	"This is what I was looking for!" he exclaimed.	« C'est ce que j'étais en train de chercher », s'exclama-t-il.
eng	fra	I'm really in love with you.	Je suis vraiment amoureuse de toi.
eng	fra	There is a right time for everything.	Il y a un temps pour tout.
eng	fra	This song makes me want to cry.	Cette chanson me donne envie de pleurer.
eng	fra	It's nice to see you again.	C'est un plaisir de vous revoir.
eng	fra	I've never heard of you.	Je n'ai jamais entendu parler de vous.
eng	fra	She wore a red blouse.	Elle portait un chemisier rouge.
eng	fra	Someone is watching you.	Quelqu'un t'observe.
eng	fra	A dog barked.	Un chien aboyait.
eng	fra	I want you to take a good look around.	Je veux que vous regardiez bien autour.
eng	fra	I would be more careful if I were you.	Si j'étais vous, je serais plus prudente.
eng	fra	Reading is easier than writing.	Lire est plus simple qu'écrire.
eng	fra	Do you know the man gazing at you?	Connais-tu l'homme qui te dévisage ?
eng	fra	Did Tom tell you he's studying French?	Tom t'a-t-il dit qu'il apprenait le français ?
eng	fra	We accomplished a lot.	Nous avons beaucoup accompli.
eng	fra	I have a terrible toothache.	J'ai un mal de dents atroce.
eng	fra	He lives in a posh apartment near Central Park.	Il vit dans un appartement de luxe près de Central Park.
eng	fra	There's no hurry.	Il n'y a pas le feu au lac.
eng	fra	He took back what he had said about her.	Il retira ce qu'il avait dit d'elle.
eng	fra	Would you like to come with us?	Aimeriez-vous venir avec nous ?
eng	fra	Why don't you remember?	Pourquoi ne vous le rappelez-vous pas ?
eng	fra	Tom's desk is cluttered with papers.	Le bureau de Tom est encombré de papiers.
eng	fra	That story can't be true.	Cette histoire ne peut être vraie.
eng	fra	I can't buy that car - it costs an arm and a leg.	Je ne peux pas acheter cette voiture, elle coûte un pont.
eng	fra	Do you know where I can find him?	Savez-vous où je puis le trouver ?
eng	fra	Is it true that elephants have good memory?	Est-il vrai que les éléphants ont une bonne mémoire ?
eng	fra	I thought I was going crazy.	Je pensais être en train de devenir folle.
eng	fra	Be careful, don't remove the cap. It's arsenic!	Prenez garde n'ôtez pas le bouchon. C'est de l'arsenic !
eng	fra	She started at the top.	Elle débuta au sommet.
eng	fra	A good idea came into my head.	Une bonne idée m'a traversé l'esprit.
eng	fra	Thank God it's Friday!	Dieu merci c'est vendredi !
eng	fra	The most wasted day of all is that on which we have not laughed.	La journée la plus manquée est celle où on n'a pas ri.
eng	fra	Let's just say that I wasn't surprised.	Disons juste que je n'étais pas surpris.
eng	fra	Don't worry about it.	Ne vous en souciez pas.
eng	fra	Bastards!	Enfoirés !
eng	fra	We never went anywhere when I was a kid.	Nous n'allions jamais nulle part quand j'étais enfant.
eng	fra	Her health seems to have improved considerably of late.	Sa santé a l'air de s'être considérablement améliorée dernièrement.
eng	fra	I was planning on going to the beach today, but then it started to rain.	J'avais prévu d'aller à la plage aujourd'hui, mais il a commencé à pleuvoir.
eng	fra	On Saturday, Tom is having a party in his garden.	Samedi, Tom donne une fête dans son jardin.
eng	fra	I've loved you since the day I first saw you.	Je t'ai aimé dès le premier jour.
eng	fra	A dolphinarium is an aquarium for dolphins.	Un delphinarium est un aquarium pour dauphins.
eng	fra	It is too cold for a picnic today.	Il fait trop froid aujourd'hui pour un pique-nique.
eng	fra	He seems to have left the country.	Il semble avoir quitté le pays.
eng	fra	Where the hell were you? Why didn't you call me?	Où étiez-vous, Bon Dieu ? Pourquoi ne m'avez-vous pas appelée ?
eng	fra	There's no way to predict what you will dream tonight.	Il n'y a aucun moyen de prévoir ce que vous rêverez cette nuit.
eng	fra	Poor girl! she cried, what can I do for you?	Pauvre jeune fille ! s’écria-t-elle, que pourrais-je faire pour vous ?
eng	fra	They prefer a hotel that is close to the airport.	Ils préfèrent un hôtel proche de l'aéroport.
eng	fra	I know it's not impossible.	Je sais que ce n'est pas impossible.
eng	fra	He returned to Japan.	Il retourna au Japon.
eng	fra	Tom poured some cereal into a bowl.	Tom a versé des céréales dans un bol.
eng	fra	I didn't sleep all night.	Je n'ai pas dormi de toute la nuit.
eng	fra	We asked him what he was called.	Nous lui avons demandé comment il s'appelait.
eng	fra	We have to be careful with expenses.	Nous devons faire attention à nos dépenses.
eng	fra	Will you tell him about it when he comes home?	Est-ce que tu lui en parleras quand il rentrera à la maison ?
eng	fra	Stop the car.	Arrêtez la voiture !
eng	fra	The simplest solution is often the best.	La solution la plus simple est souvent la meilleure.
eng	fra	I didn't tell her everything.	Je ne lui ai pas tout dit.
eng	fra	I'm here to see the manager.	Je suis ici pour voir le gérant.
eng	fra	Can you tell Jane and her twin sister apart?	Peux-tu différencier Jane de sa sœur jumelle ?
eng	fra	I can't talk, I'm on a mission.	Je ne peux pas vous parler, je suis en mission.
eng	fra	He has done much for his company.	Il a beaucoup fait pour sa société.
eng	fra	He is hated by everyone.	Il est détesté de tous.
eng	fra	Give me the diamonds.	Donnez-moi les diamants.
eng	fra	You speak like your mother.	Tu parles comme ta mère.
eng	fra	When I return in the evening, I'm always very tired.	Quand je rentre le soir, je suis toujours très fatigué.
eng	fra	He sings so well that it's impossible to hold back tears.	Il chante tellement bien qu'il est impossible de retenir ses larmes.
eng	fra	I really enjoyed that.	J'y ai vraiment pris plaisir.
eng	fra	Tom will be there tonight.	Tom sera là ce soir.
eng	fra	This school was founded in 1650.	Cette école fut fondée en 1650.
eng	fra	I like castles.	J'aime les châteaux.
eng	fra	You weren't there, were you?	Vous n'étiez pas là, si ?
eng	fra	You won't go, will you?	Vous n'irez pas, si ?
eng	fra	I felt happy.	Je me suis sentie heureuse.
eng	fra	They swam.	Ils nagèrent.
eng	fra	Tom is afraid of me, isn't he?	Tom a peur de moi, non ?
eng	fra	I lit the oven.	J'ai allumé le four.
eng	fra	They could still be here.	Ils pourraient être toujours ici.
eng	fra	I realized I couldn't win.	J'ai pris conscience que je ne pouvais gagner.
eng	fra	Do you know his father?	Connais-tu son père ?
eng	fra	I'm here as a tourist.	Je suis ici en tant que touriste.
eng	fra	I sold it and paid my debt.	Je l'ai vendu et payé ma dette.
eng	fra	Tom passed out.	Tom s'est évanoui.
eng	fra	You were afraid, weren't you?	Vous étiez effrayé, n'est-ce pas ?
eng	fra	You're not as young as Tom.	Vous n'êtes pas aussi jeunes que Tom.
eng	fra	He was brave.	Il était courageux.
eng	fra	The less people know, the better.	Moins les gens en savent, mieux c'est.
eng	fra	They have good appetite this morning.	Ils ont bon appétit ce matin.
eng	fra	You're a failure.	Tu es un tocard.
eng	fra	I've been on a diet for three weeks.	Je suis au régime depuis trois semaines.
eng	fra	What the hell are you going to do with it?	Que vas-tu bien faire avec ?
eng	fra	She's lived here her entire life.	Elle a vécu ici sa vie entière.
eng	fra	You'd better tell the truth.	Vous feriez mieux de dire la vérité.
eng	fra	I hope that you'll help me.	J'espère que vous allez m'aider.
eng	fra	I hear your steps and I know you are returning home.	J'entends tes pas et je sais que tu rentres à la maison.
eng	fra	Waiter, I need a napkin.	Garçon, j'ai besoin d'une serviette.
eng	fra	You're not a doctor.	Tu n'es pas médecin.
eng	fra	This computer is dying along with my interest in computers.	Cet ordinateur est en train de rendre l'âme en même temps que mon intérêt pour les ordinateurs.
eng	fra	I hear the message just fine; it's faith that I lack.	J'entends parfaitement le message ; c'est de foi que je manque.
eng	fra	Let's have a chat.	Discutons !
eng	fra	I've got nowhere to go.	Je n'ai nulle part où aller.
eng	fra	Stay in your room.	Restez dans votre chambre.
eng	fra	When you wake up tomorrow morning, you will find a wonderful thing.	Lorsque tu te réveilleras demain matin, tu trouveras quelque chose de merveilleux.
eng	fra	There must have been a tacit understanding between them.	Il doit y avoir eu entre eux un accord tacite.
eng	fra	He might have missed the last train.	Il a peut-être manqué le dernier train.
eng	fra	The girl wore a yellow ribbon in her hair.	La fille avait un ruban jaune dans les cheveux.
eng	fra	Thank you so much for coming by.	Merci beaucoup d'être passé.
eng	fra	A bracelet is a good gift for my sister.	Un bracelet est un bon cadeau pour ma sœur.
eng	fra	I wonder whose car this is.	Je me demande à qui est cette voiture.
eng	fra	Business is business.	Les affaires sont les affaires.
eng	fra	I don't know how to use a VCR.	Je ne sais pas comment utiliser le magnétoscope.
eng	fra	A conductor directs an orchestra.	Un chef d'orchestre dirige un orchestre.
eng	fra	Take the right road.	Prenez la route de droite.
eng	fra	Everyone out!	Tout le monde dehors !
eng	fra	Why did you agree to help?	Pourquoi avez-vous accepté d'apporter votre aide ?
eng	fra	I don't want to be left holding the bag.	Je n'ai pas envie de me retrouver à porter le sac.
eng	fra	Do you mind if I turn on the radio?	Vois-tu un inconvénient à ce que j'allume la radio ?
eng	fra	I was a bad student.	J'étais une mauvaise étudiante.
eng	fra	A sweet tongue, but a cruel heart.	Langue mielleuse, cœur cruel.
eng	fra	I'm from the future.	Je viens du futur.
eng	fra	I need a rest after so many completely full days.	J'ai besoin de repos après de si nombreuses journées complètement chargées.
eng	fra	Tom doesn't know how to play the bass guitar.	Tom ne sait pas jouer de la basse.
eng	fra	I don't think you should do that.	Je ne pense pas que tu devrais faire ça.
eng	fra	The husband is helping his wife in the kitchen.	Le mari aide sa femme dans la cuisine.
eng	fra	The awkward moment when your neighbour sees you break his fence.	Le moment inconfortable quand ton voisin te voit casser sa clôture.
eng	fra	Do you know how the accident happened?	Savez-vous comment l'accident est arrivé ?
eng	fra	I'm not asking your permission.	Je ne demande pas ta permission.
eng	fra	I don't think anyone really expected you to help.	Je ne pense pas que quiconque ne s'attendait à ce que tu donnes un coup de main.
eng	fra	Are you mentally ill?	Êtes-vous mentalement dérangée ?
eng	fra	I didn't have much time.	Je n'ai pas disposé de beaucoup de temps.
eng	fra	How much are you being paid to do this?	Combien es-tu payée pour faire ça ?
eng	fra	Your team is stronger than ours.	Ton équipe est meilleure que la nôtre.
eng	fra	My roommate is so disgusting.	Ma colocataire est tellement dégoûtante.
eng	fra	He hasn't come yet. He will certainly have missed the bus.	Il n'est pas encore venu. Il aura certainement manqué le bus.
eng	fra	They never gave up.	Elles n'abandonnèrent jamais.
eng	fra	She abstains from drinking.	Elle s'abstient de boire.
eng	fra	I hate this rug.	Je déteste ce tapis.
eng	fra	The building is on fire.	Le bâtiment est en feu.
eng	fra	I wouldn't spend my life here.	Je ne voudrais pas passer ma vie ici.
eng	fra	Keep writing.	Continuez d'écrire.
eng	fra	I do not like cats and my brother does not either.	Je n'aime pas les chats, et mon frère non plus.
eng	fra	Is there a contradiction there?	Y a-t-il une contradiction là ?
eng	fra	I want a job.	Je veux un boulot.
eng	fra	They are going to look after him.	Ils vont s'occuper de lui.
eng	fra	He is the best player on our team.	Il est le meilleur joueur de notre équipe.
eng	fra	Can you hold on a little longer?	Ne pouvez-vous rester un peu plus longtemps ?
eng	fra	He's ready to go.	Il est prêt à y aller.
eng	fra	Does modesty prevent you from seeing my naked blade?	La pudeur vous défend de voir ma lame nue ?
eng	fra	This is a friend of mine.	C'est une amie à moi.
eng	fra	I've got you.	Je vous ai eue.
eng	fra	Have you forgotten about me?	M'as-tu oubliée ?
eng	fra	What's asphalt made of?	De quoi est fait l'asphalte ?
eng	fra	Bill called me last night.	Bill m'a téléphoné cette nuit.
eng	fra	Frankly speaking, I don't agree with you.	Pour parler franchement, je ne suis pas d'accord avec vous.
eng	fra	My grandmother lived with us.	Ma grand-mère vivait avec nous.
eng	fra	Am I pretty?	Suis-je jolie ?
eng	fra	I want you in my office in one hour.	Je veux vous voir dans mon bureau dans une heure.
eng	fra	We must make the best of the small room.	Nous devons faire le meilleur usage de la petite salle.
eng	fra	It doesn't work, does it?	Cela ne fonctionne pas, n'est-ce pas ?
eng	fra	Why are you talking to yourself?	Pourquoi parles-tu toute seule ?
eng	fra	Tensions were increasing.	Les tensions montaient.
eng	fra	Tom treats me like a child.	Tom me traite comme une enfant.
eng	fra	I'm a good father.	Je suis un bon père.
eng	fra	Tom refused to listen to Mary.	Tom refusa d'écouter Mary.
eng	fra	Hey, listen to this.	Eh, écoutez ceci.
eng	fra	John is wrestling with Tom.	John combat Tom.
eng	fra	He tells me, my dear Gertrude, he hath found the head and source of all your son’s distemper.	Il me dit, ma chère Gertrude, qu'il a trouvé la source du dérangement de votre fils.
eng	fra	I'll be there right away.	Je serai là sans tarder.
eng	fra	I ought to punch you for saying that.	Je devrais te frapper pour avoir dit ça.
eng	fra	I would like to thank you for your collaboration.	J'aimerais vous remercier pour votre coopération.
eng	fra	He missed the deadline.	Il a raté la date limite.
eng	fra	We hurried in the direction of the fire.	Nous nous dépêchâmes en direction du feu.
eng	fra	You cannot rely on his help.	Tu ne peux pas compter sur son aide.
eng	fra	At last, I passed the test.	Finalement j'ai réussi l'examen.
eng	fra	Do you know who left that box there?	Savez-vous qui a laissé cette boîte ici ?
eng	fra	It was very sensible of him to reject the bribe.	Refuser le bakchich fut très avisé de sa part.
eng	fra	I like Japanese food.	J'aime la cuisine japonaise.
eng	fra	Are you free for dinner tonight?	Êtes-vous libre pour dîner, ce soir ?
eng	fra	The two clubs united to form one.	Les deux clubs se sont rejoints pour n'en former plus qu'un.
eng	fra	That wasn't good.	Ce n'était pas bien.
eng	fra	Would you care for some more cake?	Voudrais-tu davantage de gâteau ?
eng	fra	If we're not careful, the tiger will soon go the way of the dodo.	Si on n'y prête pas attention, le tigre va bientôt suivre le même chemin que le dodo.
eng	fra	I can't tell you how much I've looked forward to this moment.	Si vous saviez à quel point j'ai attendu ce moment!
eng	fra	I'm worried about the kids.	Je suis inquiet pour les enfants.
eng	fra	You're resilient.	Tu es tenace.
eng	fra	I should have phoned Mike.	J'aurais dû passer un coup de fil à Mike.
eng	fra	If I don't come, who will?	Si je ne viens pas, qui viendra ?
eng	fra	I don't even know you.	Je ne vous connais même pas.
eng	fra	I knew this would happen.	Je savais que ça arriverait.
eng	fra	It's kind of late.	Il est plutôt tard.
eng	fra	She wouldn't let up until I agreed to go to the movies with her.	Elle ne voulait pas me lâcher jusqu'à ce que j'accepte d'aller avec elle au cinéma.
eng	fra	You're not dead yet.	Vous n'êtes pas encore mort.
eng	fra	I got much benefit from that book.	Ce livre m'a beaucoup bénéficié.
eng	fra	Can I come to your office tomorrow?	Puis-je venir à ton bureau demain ?
eng	fra	I don't want you to lie to me.	Je ne veux pas que tu me mentes.
eng	fra	I bought my sister a new hat.	J'ai acheté un nouveau chapeau pour ma sœur.
eng	fra	One doesn't always follow one's forebears nor father.	On ne suit pas toujours ses aïeux ni son père.
eng	fra	I don't know any blind men.	Je ne connais pas d'aveugles.
eng	fra	I wasn't aware that the toilet and the bath are in the same room in America.	Je ne savais pas qu'en Amérique les toilettes et la baignoire étaient dans la même pièce.
eng	fra	We'll all be there together.	Nous y serons toutes ensemble.
eng	fra	I don't feel like singing.	Je ne suis pas d'humeur à chanter.
eng	fra	I felt bad afterwards.	Je me suis senti mal après coup.
eng	fra	Are all the bars shut?	Les bars sont-ils tous fermés ?
eng	fra	I checked Google, but I didn't find anything.	J'ai vérifié dans Google mais je n'ai rien trouvé.
eng	fra	I feel like somehow I've stopped thinking of translation as something enjoyable.	J'ai le sentiment d'avoir en quelque sorte arrêté de concevoir la traduction comme quelque chose de plaisant.
eng	fra	We were concerned.	Nous étions préoccupées.
eng	fra	She got bored quickly.	Elle s'est vite lassée.
eng	fra	A girl approached the king from among the crowd.	Une fille s'approcha du roi à travers la foule.
eng	fra	There's almost no water in the bucket.	Il n'y a presque pas d'eau dans le seau.
eng	fra	We're aware of the risks.	Nous sommes conscients des risques.
eng	fra	Amy walks to the station every morning.	Amy va à la gare à pied tous les matins.
eng	fra	Where do we go now?	Où allons-nous maintenant ?
eng	fra	Why didn't you call for help?	Pourquoi est-ce que tu n'as pas appelé à l'aide ?
eng	fra	I'm being paid to do this.	On me paie pour faire ça.
eng	fra	The animals living on a farm are the livestock.	Les animaux qui vivent à la ferme sont le cheptel.
eng	fra	When was Queen Victoria born?	Quand la Reine Victoria est-elle née ?
eng	fra	You sound like Eco.	Tu parles comme Eco.
eng	fra	If anyone was to ask what the point of the story is, I really don't know.	Si quelqu'un devait demander quel est le but de l'histoire, je ne saurais vraiment pas.
eng	fra	This is my father's.	Ceci appartient à mon père.
eng	fra	Tatoeba has almost 3 million sentences!	Tatoeba a presque 3 millions de phrases !
eng	fra	John stayed in bed all day instead of going to work.	John est resté au lit toute la journée au lieu d'aller travailler.
eng	fra	My car battery is dead.	La batterie de ma voiture est morte.
eng	fra	She is afraid of cats.	Elle a peur des chats.
eng	fra	The apple was cut in two by her with a knife.	La pomme fut coupée en deux par elle avec un couteau.
eng	fra	He has been to France three times.	Il a été en France trois fois.
eng	fra	Have you ever taken anything out of the dirty clothes basket because it had become, relatively, the cleaner thing?	Avez-vous déjà pris quoi que ce soit dans le panier à linge sale parce que c'était devenu, en comparaison, la chose la plus propre ?
eng	fra	I wonder where he has gone.	Je me demande où il est allé.
eng	fra	Cucumbers, spinach, broccoli and onions are considered non-starchy vegetables.	Les concombres, épinards, brocolis et oignons sont considérés comme des légumes sans amidon.
eng	fra	I hate that movie.	Je déteste ce film.
eng	fra	You have two balls.	Vous avez deux boules.
eng	fra	She has a wicked tongue.	Elle a une langue de vipère.
eng	fra	Tom killed Mary.	Tom a tué Mary.
eng	fra	How many books does he have?	Combien de livres possède-t-il ?
eng	fra	Who is funding the project?	Qui finance le projet ?
eng	fra	Ted loves his wife Elizabeth.	Ted aime son épouse Elizabeth.
eng	fra	We've only been together three months.	Nous ne sommes ensemble que depuis trois mois.
eng	fra	Say which one you would like.	Dites lequel vous voudriez.
eng	fra	Give him a hug.	Fais-lui un câlin !
eng	fra	I knew I should've stayed in Boston.	Je savais que j'aurais dû rester à Boston.
eng	fra	I'd like to invite you to dinner.	J'aimerais t'inviter à dîner.
eng	fra	The cheering ceased.	Les encouragements se turent.
eng	fra	It's been a pleasure doing business with you.	Ce fut un plaisir de faire des affaires avec vous.
eng	fra	You must go at once.	Vous devez y aller immédiatement.
eng	fra	I want to return your money.	Je veux vous rendre votre argent.
eng	fra	I don't want to go to sleep right now.	Je ne souhaite pas aller dormir tout de suite.
eng	fra	Please stop.	S'il te plaît, arrête.
eng	fra	You're not being rational.	Vous n'êtes pas rationnels.
eng	fra	I found it necessary to get a loan.	J'ai trouvé nécessaire d'obtenir un prêt.
eng	fra	It really doesn't affect you, does it?	Ça ne vous affecte vraiment pas, si ?
eng	fra	By reading books we can walk with the great and the good from every place and every era.	En lisant des livres, nous pouvons marcher en compagnie des grands et des bons de chaque lieu et de chaque époque.
eng	fra	Peace is not the absence of violence but the presence of justice.	La paix n'est pas l'absence de violence mais la présence de justice.
eng	fra	I asked him if he wanted a watch.	Je lui ai demandé s'il voulait une montre.
eng	fra	The woman observes and the man thinks.	La femme observe et l'homme raisonne.
eng	fra	I really enjoyed last night.	Je me suis vraiment bien amusé, hier soir.
eng	fra	You look busy.	Vous avez l'air occupée.
eng	fra	Will you go to the dance with me?	Voulez-vous venir au bal avec moi ?
eng	fra	You've been properly led up the garden path.	On vous a bien mené en bateau.
eng	fra	If you fall into the water, you should strip off all wet clothes.	Si vous tombez à l'eau, vous devrez enlever vos vêtements mouillés.
eng	fra	We are his children.	Nous sommes ses enfants.
eng	fra	I'm very surprised to see you here.	Je suis très surpris de te voir ici.
eng	fra	Don't mix up comets and asteroids.	Ne confondez pas les comètes et les astéroïdes.
eng	fra	I don't think Tom will believe Mary.	Je ne pense pas que Tom croira Mary.
eng	fra	I really love her younger sister a lot.	J'aime vraiment beaucoup sa petite sœur.
eng	fra	Tom wanted to die.	Tom voulait mourir.
eng	fra	She must find work.	Il lui faut trouver du travail.
eng	fra	You are really very productive today.	Vous êtes vraiment très productive aujourd'hui.
eng	fra	The train made a brief stop.	Le train fit une brève halte.
eng	fra	What is your favourite fast-food restaurant?	Quel est ton restaurant de fast food préféré?
eng	fra	Not at all.	Pas du tout.
eng	fra	Is Tom home?	Est-ce que Tom est chez lui ?
eng	fra	I love her son.	J'aime son fils.
eng	fra	I'm starting to get used to the food here.	Je commence à m'habituer à la nourriture d'ici.
eng	fra	Tom has braces on his teeth.	Tom a un appareil dentaire.
eng	fra	I'm not marrying you.	Je ne vais pas vous épouser.
eng	fra	Tom got back in the car.	Tom est remonté dans la voiture.
eng	fra	That totally slipped my mind.	Cela m'a totalement échappé.
eng	fra	I tried doing that a few days ago.	J'ai essayé de faire ça il y a quelques jours.
eng	fra	What's wrong with being naked?	Quel est le problème à être nu ?
eng	fra	I wonder if you understand.	Je me demande si vous comprenez.
eng	fra	Turn right at the red light.	Après le feu rouge, tournez à droite.
eng	fra	She asked me to do it.	Elle me demanda de le faire.
eng	fra	One day, I'll find out the answer to that.	Un jour, je trouverai la réponse à cela.
eng	fra	Blondes earn 7% more than women with any other hair color.	Les blondes gagnent sept pour cent de plus que les femmes ayant n'importe quelle autre couleur de cheveux.
eng	fra	Tom was traumatized.	Tom était traumatisé.
eng	fra	I want to hear all about your trip.	Je veux tout entendre au sujet de ton voyage.
eng	fra	I've been trying to get a hold of you for the past two hours.	Ça fait deux heures que j'essaie de mettre la main sur toi.
eng	fra	You lied to us!	Vous nous avez menti !
eng	fra	She committed her baby to her divorced husband.	Elle a confié son bébé à son ex-mari.
eng	fra	She's a natural beauty.	Elle est d'une beauté naturelle.
eng	fra	None of the teachers could solve the problem.	Aucun des professeurs n'a pu résoudre le problème.
eng	fra	Get the box.	Prends la boîte.
eng	fra	You don't have to go.	Vous n'êtes pas forcée de vous en aller.
eng	fra	I can't give up.	Je ne peux pas me rendre.
eng	fra	This room has three windows.	Il y a trois fenêtres dans cette pièce.
eng	fra	It was his job to gather eggs.	C'était sa tâche de collecter les œufs.
eng	fra	Let us briefly recall an important result from group theory.	Rappelons brièvement un résultat important de la théorie des groupes.
eng	fra	Let me see the pictures you took in Paris.	Montre-moi les photos que tu as prises à Paris.
eng	fra	Tom wants Mary to keep him company.	Tom veut que Mary lui tienne compagnie.
eng	fra	I believe this is mine.	Je crois que c'est la mienne.
eng	fra	It was him that broke the window yesterday.	C'est lui qui a cassé la fenêtre hier.
eng	fra	Don't leave your dog inside all day.	Ne laissez pas votre chien à l'intérieur toute la journée.
eng	fra	I'm right outside.	Je suis juste à l'extérieur.
eng	fra	The man standing over there is the owner of the store.	La personne là-bas est le propriétaire du magasin.
eng	fra	It sounds simple.	Il semble facile.
eng	fra	Tom says that he can do that.	Tom dit qu'il peut le faire.
eng	fra	The good weather sent the price of vegetables down.	Le beau temps a fait baisser le prix des légumes.
eng	fra	How do squirrels remember where they buried their food?	Comment font les écureuils pour se rappeler l'endroit où ils ont enterré leur nourriture ?
eng	fra	The cat crept toward the bird.	Le chat rampa en direction de l'oiseau.
eng	fra	They found gunshot residue on the victim's hand.	Elles trouvèrent des résidus de coups de feu sur la main de la victime.
eng	fra	Tom is the newest member of our team.	Tom est le tout nouveau membre de notre équipe.
eng	fra	I'm surprised that Tom can't speak French.	Je suis surpris que Tom ne sache pas parler français.
eng	fra	To go from Paris to Lyon, do you go on the streets or take the highway?	Pour aller de Paris à Lyon, vous prenez la route ou l'autoroute ?
eng	fra	Please step aside.	Veuillez vous mettre de côté.
eng	fra	I don't have that kind of time.	Je ne dispose pas d'une telle quantité de temps.
eng	fra	We'll be needing a blood donor for Sami.	Nous aurons besoin d'un donneur de sang pour Sami.
eng	fra	Birds are chirping.	Les oiseaux gazouillent.
eng	fra	I think the same as you.	Je pense comme toi.
eng	fra	Our house is up for sale.	Notre maison est à vendre.
eng	fra	Tom drives an imported car.	Tom conduit une voiture importée.
eng	fra	You made the same mistake.	Tu as commis la même erreur.
eng	fra	Will Algeria change?	L'Algérie va-t-elle changer ?
eng	fra	I admire her efforts.	J'admire ses efforts.
eng	fra	I'm a slow learner.	J'apprends lentement.
eng	fra	I cannot bear such an insult.	Je ne peux pas supporter une telle insulte.
eng	fra	Don't you see what's going on?	Ne voyez-vous pas ce qui est en train de se passer ?
eng	fra	Tom didn't seem serious.	Tom n'avait pas l'air sérieux.
eng	fra	Are those your daughters?	Sont-elles vos filles?
eng	fra	I had my bicycle stolen.	Mon vélo a été volé.
eng	fra	You dropped your pencil.	Vous avez fait tomber votre crayon.
eng	fra	Maybe we shouldn't do that.	Peut-être que nous ne devrions pas faire ça.
eng	fra	She kissed me on the cheek.	Elle m'a embrassé sur la joue.
eng	fra	He believes in the superstition that 13 is an unlucky number.	Il croit en la superstition disant que 13 est un nombre qui porte malheur.
eng	fra	In our society we find men of integrity along with crooks.	Il faut de tout pour faire un monde.
eng	fra	You want to watch a French movie, don't you?	Tu veux regarder un film français, n'est-ce pas ?
eng	fra	I can't help the way I feel about you.	Je ne contrôle pas les sentiments que j'éprouve à votre égard.
eng	fra	Excuse me, could you please show me your driving licence?	Excusez-moi, pourriez-vous me montrer votre permis de conduire ?
eng	fra	Having read the newspaper, I know about the accident.	Ayant lu le journal, je suis au courant de l'accident.
eng	fra	My native language is a foreign language for someone else.	Ma langue maternelle est une langue étrangère pour quelqu'un d'autre.
eng	fra	Tom forgot to salute.	Tom a oublié de saluer.
eng	fra	Tom is not as fat as I am.	Tom n'est pas aussi gros que moi.
eng	fra	I don't belong to the club.	Je n'appartiens pas à ce cercle.
eng	fra	That, however, tells you just about as much as you would know about water if you were told that it was wet.	Cela, cependant, vous dit juste à peu près autant de choses que vous en sauriez sur l'eau si l'on vous disait qu'elle est mouillée !
eng	fra	I've been feeling a little tense lately.	Je me sens un peu tendu ces derniers temps.
eng	fra	I can speak a little English.	Je parle un peu anglais.
eng	fra	She taught us singing.	Elle nous enseigna à chanter.
eng	fra	Are you blackmailing me?	Me faites-vous du chantage ?
eng	fra	Heat sesame oil in the pan on a medium flame, add the chicken meat, the garlic and fry, when the colour changes pour in the Chinese soup, add the Chinese cabbage and boil.	Faites chauffer l'huile de sésame dans la poêle à feu moyen, ajoutez le poulet, l'ail et faites frire ; lorsque la couleur change, versez la soupe chinoise, ajoutez le chou chinois et faites cuire.
eng	fra	She is good-natured.	Elle est bienveillante.
eng	fra	Tom looked interested.	Tom avait l'air intéressé.
eng	fra	Can you imagine Sami's reaction?	Tu imagines la réaction de Sami ?
eng	fra	Please take care of yourself.	Prends soin de toi, s'il te plaît.
eng	fra	It will break.	Ça va se biser.
eng	fra	Today I see life with the eyes of the heart.	Aujourd’hui je vois la vie avec les yeux du cœur.
eng	fra	She got her master's degree three years ago.	Elle a eu un diplôme de master il y a trois ans.
eng	fra	I cut myself shaving this morning.	Je me suis coupé en me rasant ce matin.
eng	fra	I am only warming up now.	Pour l'instant je m'entraîne seulement.
eng	fra	Close the damn door!	Fermez la bon Dieu de porte !
eng	fra	It's easy to lose your footing on loose gravel.	C'est facile de perdre pied lorsqu'on marche sur du gravier.
eng	fra	No matter how busy you are, I think you should at least read a newspaper.	Peu importe combien vous êtes occupé, je pense que vous devriez au moins lire le journal.
eng	fra	I can not.	Je ne peux pas.
eng	fra	Are you American?	Es-tu Étasunienne ?
eng	fra	Sami was overly flirtatious with his female students.	Sami flirtait trop avec ses étudiantes.
eng	fra	What do you want me to do?	Que voulez-vous que je fasse ?
eng	fra	Tom has passed out.	Tom a perdu connaissance.
eng	fra	I'm strict.	Je suis stricte.
eng	fra	No, you have to make a connecting flight in Chicago.	Non, vous devez faire un vol de correspondance à Chicago.
eng	fra	We won the battle.	Nous avons gagné la bataille.
eng	fra	How did you discover that?	Comment as-tu découvert ça ?
eng	fra	Where did you buy that hat?	Où avez-vous acheté ce chapeau ?
eng	fra	I love all of you.	Je vous aime tous.
eng	fra	With the completion of the housepainting, harmony is restored to the household.	Avec l'achèvement des travaux de peinture, l'harmonie du foyer est retrouvée.
eng	fra	He fought until the end.	Il se battit jusqu'à la fin.
eng	fra	I should've taken that more seriously.	J'aurais dû prendre cela plus au sérieux.
eng	fra	I find it very sad.	Je trouve ça très triste.
eng	fra	She does not listen.	Elle n'écoute pas.
eng	fra	Can I pay for the book by check?	Puis-je payer le livre par chèque ?
eng	fra	She was very pleased.	Elle a été très satisfaite.
eng	fra	Do you need an ambulance?	Avez-vous besoin d'une ambulance ?
eng	fra	Have you eaten the cake yet?	As-tu déjà mangé le gâteau?
eng	fra	As you know, we were late due to the heavy rain.	Comme tu le sais, nous étions en retard à cause de la forte pluie.
eng	fra	Won't you have some tea?	Ne veux-tu pas de thé ?
eng	fra	Tom trusts you.	Tom vous fait confiance.
eng	fra	Who are you to decide?	Qui es-tu pour en décider ?
eng	fra	I won't follow you.	Je ne te suivrai pas.
eng	fra	I'm not going to the movies with you.	Je ne vais pas au cinéma avec toi.
eng	fra	I bet that he'll accept your proposal.	Je parie qu'il acceptera ta proposition.
eng	fra	Seawater tastes salty.	L'eau de mer est salée.
eng	fra	I know your type.	Je connais votre genre.
eng	fra	You're the only one I trust.	Tu es la seule en qui j'ai confiance.
eng	fra	The only thing we have to fear is fear itself.	La seule chose que nous devons craindre est la crainte-même.
eng	fra	Is it worth spending time trying to help people who don't want to be helped?	Cela vaut-il le coup de passer du temps à essayer d'aider des gens qui ne veulent pas être aidés ?
eng	fra	Who forced you to do that?	Qui t'a forcé à le faire ?
eng	fra	She gulped down half her tea in one mouthful.	Elle avala la moitié de son thé en une seule gorgée.
eng	fra	Stop arguing.	Arrête de te disputer !
eng	fra	He had an unpleasant screechy voice.	Il avait une désagréable voix perçante.
eng	fra	I think we'll all feel better once we get a little sleep.	Je pense que nous nous sentirons tous mieux après avoir dormi un peu.
eng	fra	Let's make sure.	Assurons-nous en !
eng	fra	May I put it on again?	Puis-je le mettre à nouveau en marche ?
eng	fra	He knows a lot about wild animals.	Il connaît beaucoup de choses sur les animaux sauvages.
eng	fra	I'm the killer.	Je suis le tueur.
eng	fra	Watch where you're going!	Regardez où vous allez !
eng	fra	Crimes sometimes result from ignorance of the law.	Le crime résulte parfois de l'ignorance de la loi.
eng	fra	Algeria has close ties with Russia.	L'Algérie a des liens étroits avec la Russie.
eng	fra	She's not stronger than me.	Elle n'est pas plus forte que moi.
eng	fra	We will present our idea to the committee.	Nous présenterons notre idée au comité.
eng	fra	I saw the dog.	J'ai vu le chien.
eng	fra	Why do you want a dog?	Pourquoi voulez-vous un chien ?
eng	fra	She's as pretty as her sister.	Elle est aussi jolie que sa sœur.
eng	fra	Do you have any evidence?	Tu as des preuves ?
eng	fra	You are responsible for what you have done.	Tu es responsable de ce que tu as fait.
eng	fra	Give it to them.	Donne-la-leur.
eng	fra	All is illusion.	Tout est illusion.
eng	fra	Cheap sake makes you sick.	Le saké bon marché rend malade.
eng	fra	I'll arrange for someone to pick you up at your home.	Je m'arrangerai pour que quelqu'un vienne vous chercher chez vous.
eng	fra	Please keep this a secret.	Merci de garder ça secret.
eng	fra	I've kept my weight down even though many of my friends have gained weight as they've grown older.	J'ai contenu mon poids alors même que beaucoup de mes amies en ont gagné tandis qu'elles prenaient de l'âge.
eng	fra	I want to buy a more expensive watch.	Je veux acheter une montre plus onéreuse.
eng	fra	I wasn't informed.	On ne m'a pas informée.
eng	fra	We're in control.	Nous contrôlons la situation.
eng	fra	Will that make any difference?	Cela va-t-il faire la moindre différence ?
eng	fra	Did you have fun last night?	T'es-tu amusé la nuit passée ?
eng	fra	Don't be afraid to try new things.	N'aie pas peur d'essayer de nouvelles choses.
eng	fra	We weren't invited to the opening ceremony.	Nous n'avons pas été invités à la cérémonie d'ouverture.
eng	fra	I barely know her.	Je la connais à peine.
eng	fra	I liked one.	J'en aimais bien une.
eng	fra	Should I go to college?	Dois-je aller au lycée ?
eng	fra	I'm looking for a job that pays well.	Je recherche un boulot bien payé.
eng	fra	You will need an armed escort.	Vous aurez besoin d'une hôtesse armée.
eng	fra	I can't stand him suffering so much.	Je ne supporte pas qu'il souffre tant.
eng	fra	I'm not the one who signed this letter.	Ce n'est pas moi qui ai signé cette lettre.
eng	fra	The teacher pointed to the blackboard.	Le professeur a pointé du doigt le tableau noir.
eng	fra	England proper does not include Wales.	L'Angleterre proprement dite n'englobe pas le pays de Galles.
eng	fra	If you speak too fast, I will not be able to understand.	Si vous parlez trop vite, je n'arriverai pas à comprendre.
eng	fra	This bag is too heavy.	Ce sac est trop lourd.
eng	fra	I've been very busy lately.	J'ai été très occupée ces derniers temps.
eng	fra	Drive carefully, or you'll run into trouble.	Conduis prudemment ou tu vas t'attirer des ennuis.
eng	fra	The girl trembled with fear.	La fille tremblait de peur.
eng	fra	Did you like the movie?	As-tu aimé le film ?
eng	fra	The way Tom drives, he's going to have an accident sooner or later.	Vu comment Tom conduit, il finira par avoir un accident.
eng	fra	Everyone knows that Bell invented the telephone.	Tout le monde sait que Bell a inventé le téléphone.
eng	fra	He never told anyone.	Il ne l'a jamais dit à personne.
eng	fra	The sun is at the zenith.	Le soleil est au zénith.
eng	fra	Tom will never know it was you who told me.	Tom ne saura jamais que c'est vous qui me l'avez dit.
eng	fra	You were the one behind this.	Tu étais celui qui était derrière ça.
eng	fra	I will play soccer tomorrow.	Demain je jouerai au football.
eng	fra	God created the world in six days.	Dieu créa le monde en six jours.
eng	fra	The tourist office is open from nine o'clock to one o'clock.	L'office de tourisme est ouvert de neuf heures à une heure.
eng	fra	He is the older of the two.	C'est le plus âgé des deux.
eng	fra	I like all of them.	Je les aime toutes.
eng	fra	Those photos are hers.	Ces photos-là sont les siennes.
eng	fra	His wife comes from California.	Sa femme est originaire de Californie.
eng	fra	No one will help us.	Personne ne nous aidera.
eng	fra	Be careful crossing the street.	Fais attention lorsque tu traverses la rue.
eng	fra	I can't answer that yet.	Je ne peux pas encore répondre à cela.
eng	fra	I'm convinced that Tom and Mary are guilty.	Je suis convaincu que Tom et Mary sont coupables.
eng	fra	Who created Tatoeba?	Qui a créé Tatoeba ?
eng	fra	I've been looking forward to meeting you again.	J'avais hâte de te rencontrer à nouveau.
eng	fra	Did you do your homework by yourself?	As-tu fait tes devoirs tout seul ?
eng	fra	I just can't get used to taking orders from Tom.	Je n'arrive simplement pas à m'habituer à recevoir des ordres de Tom.
eng	fra	Mary aided her mother in cooking.	Mary aidait sa mère à faire la cuisine.
eng	fra	I will go to the meeting.	Je me rendrai à la réunion.
eng	fra	I don't feel so great.	Je ne me sens pas si bien.
eng	fra	I asked her to open the door.	Je lui ai demandé d'ouvrir la porte.
eng	fra	I want to rent a car.	Je veux louer une voiture.
eng	fra	That's what I like to do.	C'est ce que j'aime faire.
eng	fra	Can I borrow an umbrella?	Puis-je emprunter un parapluie ?
eng	fra	His achievements were acknowledged.	Ses résultats furent reconnus.
eng	fra	They followed you here.	Elles vous y ont suivie.
eng	fra	It's a genuine question.	C'est une question authentique.
eng	fra	You have gone too far this time.	Vous êtes allé trop loin, cette fois.
eng	fra	That's not as simple as it looks.	Ce n'est pas aussi simple que ça en a l'air.
eng	fra	I didn't steal it.	Je ne l'ai pas dérobé.
eng	fra	A person who won't read has no advantage over one who can't read.	Une personne qui ne veut pas lire n'a pas d'atout par rapport à une autre qui ne peut pas.
eng	fra	When do you practice the piano?	Quand est-ce que tu travailles ton piano ?
eng	fra	Let's end this.	Terminons ceci.
eng	fra	There is no room for romance in my life.	Il n'y a pas de place pour la romance dans ma vie.
eng	fra	I really don't want to be alone tonight.	Je ne veux vraiment pas être seul ce soir.
eng	fra	Generalizations, in French, systematically require the definite article, unlike what happens with English, Esperanto or Portuguese...	Les généralités, en français, réclament systématiquement l'article défini, contrairement à l'anglais, l'espéranto ou le portugais...
eng	fra	Did you know that Tom was gay?	Savais-tu que Tom était gay.
eng	fra	She shook hands with him.	Elle lui a serré la main.
eng	fra	The price of gold fluctuates daily.	Le prix de l'or fluctue quotidiennement.
eng	fra	The sea is polluted by tiny plastic particles that are harmful to marine animals.	La mer est polluée par de minuscules particules de plastique qui affectent les animaux marins.
eng	fra	His father disapproved of him.	Son père le désapprouva.
eng	fra	We have come a long way.	Nous nous sommes beaucoup améliorées.
eng	fra	They fought until the end.	Ils se sont battus jusqu'au bout.
eng	fra	Was that you at the door?	Était-ce toi à la porte ?
eng	fra	Tom is an aspiring writer.	Tom est un écrivain en herbe.
eng	fra	You're wasting my time.	Tu es en train de gaspiller mon temps.
eng	fra	I hardly ever go out.	Je ne sors presque jamais.
eng	fra	Visit us tomorrow.	Rendez-nous visite demain !
eng	fra	I think we have to tell Tom.	Je pense que nous devons le dire à Tom.
eng	fra	I'm your flatmate Paul.	Je suis Paul, ton colocataire.
eng	fra	Marie is covered.	Marie s'est couverte.
eng	fra	You look nervous.	Tu as l'air nerveuse.
eng	fra	DNA is a complex chemical that makes up a gene.	L'ADN est un composé chimique complexe qui constitue un gène.
eng	fra	I owe you a favor.	Je vous dois une faveur.
eng	fra	"But don't you think that it's a little big?" asked the shopkeeper.	« Mais vous ne pensez pas que ce soit un peu grand ? » demanda la boutiquière.
eng	fra	We don't need it anymore.	Nous n'en avons plus l'usage.
eng	fra	You're starting to scare me.	Tu commences à me faire peur.
eng	fra	I haven't finished breakfast yet.	Je n'ai pas encore fini mon petit-déjeuner.
eng	fra	He introduced me to his parents.	Il me présenta à ses parents.
eng	fra	Crying is of no avail.	Ça ne sert à rien de pleurer.
eng	fra	The children are looking for mushrooms and bringing them back to the house.	Les enfants cherchent des champignons et les rapportent à la maison.
eng	fra	I wonder what the normal life span of a cockroach is and if they ever die of old age.	Je me demande quelle est l'espérance de vie normale des cafards et s'ils meurent jamais de vieillesse.
eng	fra	Welcome.	Bienvenue !
eng	fra	Stop filming.	Arrêtez de filmer.
eng	fra	We must cut down our expenses.	Nous devons trancher dans nos dépenses.
eng	fra	My birthday is in July.	Mon anniversaire est en juillet.
eng	fra	He denied having done it.	Il a nié l'avoir fait.
eng	fra	He's a dunce.	C'est un cancre.
eng	fra	She could not hold back her tears.	Elle n'a pas pu retenir ses larmes.
eng	fra	"May I use your dictionary?" "By all means."	"Puis-je utiliser votre dictionnaire ?" "Je vous en prie."
eng	fra	He got his girlfriend pregnant.	Il a mis sa petite amie en cloque.
eng	fra	That's beautiful.	C'est beau.
eng	fra	I can recommend this book to you.	Je peux te recommander ce livre.
eng	fra	What time do you wake up?	À quelle heure te réveilles-tu ?
eng	fra	Do you like tea?	Aimes-tu le thé ?
eng	fra	We understand you perfectly.	Nous te comprenons parfaitement.
eng	fra	I know what they're doing.	Je sais ce qu'elles font.
eng	fra	He's no longer my friend.	Il n'est plus mon ami.
eng	fra	We went to the zoo.	Nous sommes allés au zoo.
eng	fra	I'm certain of your success.	Je suis certain de ton succès.
eng	fra	If it weren't for music, the world would be a dull place.	Si ce n'était pour la musique, le monde serait un endroit morne.
eng	fra	This is how he killed the big bear.	C'est comme ça qu'il tua le gros ours.
eng	fra	Can't you just accept that?	Ne pouvez-vous simplement l'accepter ?
eng	fra	Which would you rather do, stay at home and watch TV or go out and see a movie?	Que préféreriez-vous faire, rester à regarder la télévision à la maison, ou sortir au cinéma ?
eng	fra	Everyone voted for it. No one voted against it.	Tout le monde à voté pour. Personne n'a voté contre.
eng	fra	Who did you loan your bike to?	À qui as-tu prêté ta bicyclette ?
eng	fra	You're going to look me in the eye and tell me the truth.	Tu vas me regarder dans les yeux et me dire la vérité.
eng	fra	Are drinks free?	Les boissons sont-elles gratuites ?
eng	fra	In the year 2000, the French health system had been selected by the WHO as the best performing in terms of dispensing and organizing healthcare.	En l'an 2000, le système de santé français avait été choisi par l'OMS comme le plus performant en termes de dispensation et d'organisation des soins de santé.
eng	fra	He is about to fall sleep.	Il est sur le point de s'endormir.
eng	fra	We've all seen it.	Nous l'avons toutes vu.
eng	fra	She looked like an angel.	Elle ressemblait à un ange.
eng	fra	It's a short textbook for beginners.	C'est un petit manuel pour les débutants.
eng	fra	How did you come by this painting?	Comment êtes-vous entrées en possession de ce tableau ?
eng	fra	Are you sure that it was Tom?	Êtes-vous sûres que c'était Tom ?
eng	fra	He has no more than one hundred books.	Il n'a pas plus de cent livres.
eng	fra	The house collapsed.	La maison s'est effondrée.
eng	fra	I plan to move to Boston.	Je prévois de déménager à Boston.
eng	fra	Hi! I'm new here.	Salut ! Je suis nouveau, ici.
eng	fra	I didn't have a key.	Je n'avais pas de clé.
eng	fra	They're staying.	Ils restent.
eng	fra	She decided not to go.	Elle décida de ne pas y aller.
eng	fra	Don’t post drunk pictures on Facebook or Twitter.	Ne publiez pas de photos de beuveries sur Facebook ou Twitter.
eng	fra	We all have our off days.	On a tous des jours sans.
eng	fra	He put great emphasis on spoken English.	Il insiste particulièrement sur l'anglais parlé.
eng	fra	I figured I might find you here.	J'ai songé qu'il se pourrait que je vous trouve là.
eng	fra	You always ask too many questions.	Tu poses toujours trop de questions.
eng	fra	I want to show you something very special.	Je veux vous montrer quelque chose de très particulier.
eng	fra	Did anyone see you there?	Quiconque t'y a-t-il vu ?
eng	fra	Never go to a doctor whose office plants have died.	N'allez jamais chez un docteur dont les plantes d'intérieur sont mortes.
eng	fra	I like your dog.	J'aime ton chien.
eng	fra	The boy came running into the room.	Le garçon entra dans la pièce en courant.
eng	fra	I'm not unsympathetic.	Je n'y suis pas hostile.
eng	fra	I can't ignore that.	Je ne peux pas ignorer ça.
eng	fra	I'm small.	Je suis petit.
eng	fra	They are very big.	Elles sont très grosses.
eng	fra	I have never fed my dog a banana.	Je n'ai jamais donné de banane à manger à mon chien.
eng	fra	Going out in this rain is out of the question.	Il est hors de question de sortir sous cette pluie.
eng	fra	Can you slow down a little?	Peux-tu ralentir un peu ?
eng	fra	I'd like to ask you a question, but if this is a bad time, I can come back at another time.	J'aimerais vous poser une question mais si le moment n'est pas propice, je peux revenir à un autre moment.
eng	fra	I always carry a bottle of mineral water with me.	J'ai tout le temps une bouteille d'eau minérale sur moi.
eng	fra	The boys are thirsty.	Les garçons ont soif.
eng	fra	Please let me off in front of that building.	Laissez-moi devant ce bâtiment, s'il vous plaît.
eng	fra	He will arrive in Kyoto tomorrow.	Il arrivera à Kyoto demain.
eng	fra	Turn on the air conditioner.	Allume l'air conditionné !
eng	fra	Did you close the door?	Est-ce que tu as fermé la porte ?
eng	fra	We agree.	Nous sommes d'accord.
eng	fra	I was one of the last to leave.	J'étais l'un des derniers à partir.
eng	fra	Concentrate, Tom.	Concentrez-vous, Tom.
eng	fra	Tom took a picture of the flowers.	Tom a pris les fleurs en photo.
eng	fra	"Do you have any siblings?" "No, I'm an only child."	"As-tu des frères et sœurs ?" "Non, je suis fils unique."
eng	fra	I was beginning to worry.	Je commençais à m'inquiéter.
eng	fra	Today, I do not want to go to school.	Aujourd'hui je ne veux pas aller à l'école.
eng	fra	I don't know the exact place I was born.	Je ne connais pas l'endroit exact où je suis né.
eng	fra	I don't remember his name.	Je ne me souviens pas de son nom.
eng	fra	Is there an information counter?	Y a-t-il un guichet d'information ?
eng	fra	I baked a pie.	J'ai cuisiné une tarte.
eng	fra	He has four children to feed.	Il a quatre enfants à nourrir.
eng	fra	I felt it was worth the risk.	J'eus le sentiment que ça valait le risque.
eng	fra	There is no such thing as a good stereotype.	Il n'existe pas de bon stéréotype.
eng	fra	I often go fishing in the river.	Je vais souvent pêcher dans la rivière.
eng	fra	We'll be there.	On y sera.
eng	fra	Could you tell me the way to the port?	Pouvez-vous m'indiquer le chemin du port ?
eng	fra	The first immigrants in American history came from England and the Netherlands.	Les premiers immigrants dans l'histoire des États-Unis sont venus de l'Angleterre et des Pays-Bas.
eng	fra	Do you like swimming?	Tu aimes nager ?
eng	fra	I'd like to go through just one day without being told I need to grow up.	J'aimerais passer seulement une journée sans qu'on me dise que j'ai besoin de grandir.
eng	fra	It didn't happen that way.	Ça ne s'est pas produit de cette façon.
eng	fra	Do you follow?	Est-ce que tu suis ?
eng	fra	She is far from a fool.	Elle est loin d'être bête.
eng	fra	His business is growing rapidly.	Son entreprise croît rapidement.
eng	fra	Do you have a lot of time to relax?	Avez-vous beaucoup de temps pour vous détendre?
eng	fra	You're lucky to have such a good job.	Tu es chanceuse d'avoir un si bon travail.
eng	fra	Some people never grow up.	Certaines personnes ne grandissent jamais.
eng	fra	The mere sight of a mosquito makes her sick.	La simple vue d'un moustique la rend malade.
eng	fra	I didn't think that you could do that.	Je ne pensais pas que vous pouviez faire cela.
eng	fra	I was in way over my head.	Je perdais la tête.
eng	fra	Tom has put his car up for sale.	Tom a mis sa voiture en vente.
eng	fra	Humans aren't the only animals that use tools.	L'Homme n'est pas le seul animal à utiliser des outils.
eng	fra	I've won.	J'ai gagné.
eng	fra	What are you all doing?	Qu'êtes-vous tous en train de faire ?
eng	fra	They hid themselves in the shadows.	Ils se dissimulèrent dans l'obscurité.
eng	fra	You must do it.	Tu dois le faire.
eng	fra	None of us knew the answer.	Aucune d'entre nous ne connaissait la réponse.
eng	fra	Am I the father?	Suis-je le père ?
eng	fra	Dinner is ready, Father.	Le dîner est prêt, père.
eng	fra	I beg you.	Je vous en supplie.
eng	fra	I can see it in your eyes.	Je parviens à le voir dans vos yeux.
eng	fra	Sami was with his homeboys.	Sami était avec ses copains.
eng	fra	Consider it.	Penses-y.
eng	fra	Property is theft.	La propriété, c'est le vol.
eng	fra	It's amazing how quiet it becomes when snow is falling.	C'est marrant comme ça devient calme lorsque la neige tombe.
eng	fra	He stuck to his promise.	Il tint sa promesse.
eng	fra	You need to listen.	Vous devez écouter.
eng	fra	We can deliver it this evening.	Nous pouvons le livrer ce soir.
eng	fra	What's your favorite war movie?	Quel est ton film de guerre préféré ?
eng	fra	We live on Puistokatu.	Nous habitons à Puistokatu.
eng	fra	Don't call 911! You have to call 112.	N'appelez pas le 911 ! C'est le 112 que vous devez appeler.
eng	fra	In any case, it's troublesome, isn't it?	N'importe comment, c'est embêtant, n'est-ce pas ?
eng	fra	Show me that list.	Montre-moi cette liste !
eng	fra	His face is riddled with freckles.	Son visage est criblé de taches de rousseur.
eng	fra	The CEO got paid in stock options.	Le PDG a été rémunéré en options d'achat d'actions.
eng	fra	I think she's a witch.	Je pense qu'elle est une sorcière.
eng	fra	She advised him to stop smoking.	Elle lui a conseillé d'arrêter de fumer.
eng	fra	The thermometer fell to zero last night.	Le thermomètre est tombé à zéro la nuit dernière.
eng	fra	Is there a cat under the table?	Y a-t-il un chat sous la table ?
eng	fra	She copies sentences.	Elle copie des phrases.
eng	fra	Get on the cat.	Monte le chat.
eng	fra	A student should not lose sight of his own identity.	Un étudiant ne doit pas perdre de vue sa propre identité.
eng	fra	I think with my head.	Je pense avec ma tête.
eng	fra	I tried to save him.	J'ai essayé de le sauver.
eng	fra	Do you really want me to go to Boston with you?	Veux-tu vraiment que je t'accompagne à Boston?
eng	fra	He always behaved badly to me.	Il se comportait toujours mal avec moi.
eng	fra	She pushed him off the pier.	Elle l'a poussé de la jetée.
eng	fra	It looks like you're trying to grow a beard.	On dirait que vous essayez de vous laisser pousser la barbe.
eng	fra	We left the final decision to him.	Nous lui avons laissé la décision finale.
eng	fra	Could you drop me off at the library?	Pouvez-vous me déposer à la bibliothèque ?
eng	fra	She doesn't believe in God.	Elle ne croit point en Dieu.
eng	fra	It's good to talk to you.	C'est bon de te parler.
eng	fra	He hates the government.	Il déteste le gouvernement.
eng	fra	Can I get a connecting flight to Atlanta?	Est-ce que je pourrais avoir une correspondance pour Atlanta ?
eng	fra	I can see it in your eyes.	Je peux le voir dans tes yeux.
eng	fra	He shut the door.	Il a fermé la porte.
eng	fra	He must finish his homework today.	Il doit terminer aujourd'hui ses devoirs.
eng	fra	You're very forward.	Tu es fort effrontée.
eng	fra	He has four children to provide for.	Il a quatre enfants à charge.
eng	fra	I am a university student.	Je suis étudiant.
eng	fra	You must have made a mistake.	Vous devez avoir fait une erreur.
eng	fra	Fur protects animals from the cold.	La fourrure protège les animaux du froid.
eng	fra	What position do you hold?	Quel est ton poste ?
eng	fra	Tom does not know how to respond.	Tom ne sait pas quoi répondre.
eng	fra	Add a tiny pinch of salt.	Ajoutez une pointe de sel.
eng	fra	All of the town was destroyed by a fire.	La ville entière fut détruite par un incendie.
eng	fra	When you go abroad, it is useful to learn at least some polite phrases in the local language.	Quand on part à l'étranger, c'est utile d'apprendre au moins quelques formules de politesse dans la langue locale.
eng	fra	We have to do that as soon as we can.	Nous devons faire ça dès que possible.
eng	fra	We lost out to our rival in price competition.	Nous avons perdu contre notre rival dans la concurrence des prix.
eng	fra	I saw Shin'ichi in Kakogawa yesterday.	J'ai vu Shin'ichi à Kakogawa hier.
eng	fra	Is this a river?	Est-ce là une rivière ?
eng	fra	Tom's sad.	Tom est triste.
eng	fra	The tiger laid in the middle of the cage.	Le tigre était allongé au milieu de la cage.
eng	fra	Tom and Mary agreed on a price.	Tom et Marie se sont mis d'accord sur un prix.
eng	fra	She sent him a postcard.	Elle lui a envoyé une carte postale.
eng	fra	Don't worry. I'll take care of it.	T'inquiète, je m'en chargerai.
eng	fra	Tom sighed.	Tom soupira.
eng	fra	The house is farther on.	La maison est plus loin.
eng	fra	You don't have to wait until the end.	Vous n'êtes pas obligées d'attendre jusqu'à la fin.
eng	fra	It is a difficult problem.	C'est un problème difficile.
eng	fra	May God bless you.	Que le ciel vous bénisse.
eng	fra	Esperanto belongs to everyone. Unfortunately, not everyone knows that.	L'espéranto appartient à tout le monde. Malheureusement, tout le monde n'est pas au courant.
eng	fra	I heard someone calling my name.	J'entendis quelqu'un appeler mon nom.
eng	fra	I wonder how someone can still defend a backward and cruel dictatorship such as that of Lukashenko, who has managed to have every one of his opponents beaten up and imprisoned. It's just beyond me!	Je me demande comment quelqu'un peut encore défendre une dictature aussi arriérée et cruelle que celle de Lukashenko, qui s'est débrouillé pour faire tabasser et emprisonner chacun de ses opposants. Ça me dépasse !
eng	fra	It is not always easy to distinguish good from evil.	Ce n'est pas toujours simple de distinguer le bien du mal.
eng	fra	I can't believe I just shot myself.	Je n'arrive pas à croire que je vienne de me tirer dessus.
eng	fra	Please bear in mind what I said.	Gardez en tête ce que je vous ai dit, je vous prie.
eng	fra	He has decided to turn over his business to his son.	Il a décidé de passer son métier à son fils.
eng	fra	I don't want to live by your rules.	Je ne veux pas vivre selon vos règles.
eng	fra	Won't you take a chair?	Vous ne voulez pas prendre une chaise ?
eng	fra	I heard them coming.	Je les ai entendues venir.
eng	fra	This is no time to be funny.	L'heure n'est pas à l'amusement.
eng	fra	I think your dreams are achievable.	Je pense que vos rêves sont réalisables.
eng	fra	He had the privilege of a private education.	Il jouissait du privilège d'une éducation privée.
eng	fra	Please put this where children can't reach it.	Mettez ça hors de portée des enfants, s'il vous plaît.
eng	fra	How's your new apartment?	Comment est ton nouvel appartement ?
eng	fra	He did all the legwork.	Il a fait tout le travail de fond.
eng	fra	I banged my leg on the coffee table.	Je me suis cogné ma jambe sur la table basse.
eng	fra	Sami made the biggest mistake in his life.	Sami fit la plus grande erreur de sa vie.
eng	fra	That's about all we can get done today.	C'est à peu près tout ce que nous pouvons accomplir aujourd'hui.
eng	fra	She beat the shit out of him.	Elle lui a mis la tête au carré.
eng	fra	Is that what you really want?	Est-ce là ce que vous voulez vraiment ?
eng	fra	He is known as a rock singer.	Il est connu en tant que chanteur de rock.
eng	fra	Thank you for your kindness.	Merci pour votre gentillesse.
eng	fra	Oh my God, it's my house!	Oh mon Dieu, il s'agit de ma maison !
eng	fra	He did it the way I told him to.	Il le fit de la manière que je lui avais indiquée.
eng	fra	I miss you very much.	Tu me manques beaucoup.
eng	fra	What has he done today?	Qu'a-t-il fait aujourd'hui ?
eng	fra	There was a scornful note in his voice.	Il y avait une note de mépris dans sa voix.
eng	fra	I think Tom will never become famous.	Selon moi, Tom ne deviendra jamais connu.
eng	fra	Don't touch my daughter!	Ne touche pas à ma fille !
eng	fra	Do you want me to talk to Tom about that?	Voulez-vous que j'en parle à Tom ?
eng	fra	The outcome of any serious research can only be to make two questions grow where only one grew before.	Le résultat de toute recherche sérieuse ne peut être que poser deux questions là où il n'y en avait qu'une auparavant.
eng	fra	Betty killed her mother.	Betty a tué sa mère.
eng	fra	God is dead, and we have killed him.	Dieu est mort et c'est nous qui l'avons tué.
eng	fra	Everyone's asleep.	Tout le monde est endormi.
eng	fra	Ancient archeological sites are under threat in Syria.	Des sites archéologiques antiques sont menacés en Syrie.
eng	fra	I'm giving it back.	Je le rends.
eng	fra	I was born October 10th, 1972.	Je suis née le 10 octobre 1972.
eng	fra	I suppose he will be back soon.	Je pense qu'il va bientôt revenir.
eng	fra	Even the darkest night will end and the sun will rise.	Même la nuit la plus sombre prendra fin et le soleil se lèvera.
eng	fra	I hardly ever remember dreams.	Je ne me rappelle pratiquement jamais de rêves.
eng	fra	His face was cyanosed from decades of drinking.	Il avait le visage cyanosé par les décennies de beuverie.
eng	fra	Tom spends his time gardening and writing.	Tom passe son temps à faire des travaux de jardinage et à écrire.
eng	fra	I don't want to be fired.	Je ne veux pas être renvoyé.
eng	fra	Fall is the best season for us to study.	L'automne est pour nous la meilleure saison pour étudier.
eng	fra	I really don't have anything else to say.	Je n'ai vraiment pas quoi que ce soit d'autre à dire.
eng	fra	The investigation is ongoing.	L'enquête est en cours.
eng	fra	I thought you were supposed to be at school now.	Je pensais que vous étiez censées être à l'école maintenant.
eng	fra	He accepted my present.	Il a accepté mon cadeau.
eng	fra	Tell us all the gossip.	Racontez-nous tous les commérages !
eng	fra	Why do you always have to be so cruel?	Pourquoi devez-vous toujours être si cruelle ?
eng	fra	I think you should ask Tom.	Je pense que tu devrais demander à Tom.
eng	fra	You're faithful.	Vous êtes fidèle.
eng	fra	Tom did a good job here.	Tom a fait du bon travail ici.
eng	fra	I keep my word.	Je tiens parole.
eng	fra	He carried her bag.	Il porta son sac.
eng	fra	It is necessary to take some exercise every day.	Il est nécessaire de faire de l'exercice chaque jour.
eng	fra	Is anybody else in the house?	Qui que ce soit d'autre se trouve-t-il dans la maison ?
eng	fra	You don't have a heart.	Vous n'avez pas de cœur.
eng	fra	You couldn't have picked a better time.	Tu n'aurais pas pu choisir un meilleur moment.
eng	fra	He left home very young.	Il quitta très jeune la maison.
eng	fra	Give me a chance.	Accordez-moi une chance !
eng	fra	Study hard and learn all you can.	Étudie sérieusement et apprends tout ce que tu peux.
eng	fra	I want to know more about Tom.	Je veux en savoir plus sur Tom.
eng	fra	That would be quite acceptable.	Je trouve cela tout à fait acceptable.
eng	fra	The boy began to cry.	Le garçon se mit à pleurer.
eng	fra	He squinted.	Il a louché.
eng	fra	She taught him the tricks of the trade.	Elle lui enseigna les ficelles du métier.
eng	fra	You don't like chocolate, do you?	Tu n'aimes pas le chocolat, n'est-ce pas ?
eng	fra	That was then and this is now.	C'était avant et c'est maintenant.
eng	fra	I'll marry you.	Je vous épouserai.
eng	fra	We're going to fight.	Nous combattrons.
eng	fra	Why did he come here?	Pourquoi est-il venu ici ?
eng	fra	You needn't have hurried; you've arrived too early.	Vous n'auriez pas dû vous presser ; vous êtes arrivé trop tôt.
eng	fra	He is not too old to do it.	Il n'est pas trop vieux pour le faire.
eng	fra	It's not hard to stand out when you're surrounded by idiots.	Il n'est guère difficile de briller quand on est entouré d'idiots.
eng	fra	Shut up. If you don't, you'll be thrown out.	Ferme-la. Sinon, tu seras viré.
eng	fra	What a woman!	Quelle femme !
eng	fra	You're sure it's impossible?	Tu es sûr que c'est impossible ?
eng	fra	Tom will be missed.	Il manquera Tom.
eng	fra	I'll get off at the next station.	Je descends à la prochaine station.
eng	fra	It was not permitted that the inhabitants trespass in the area.	Il n'était pas autorisé que les habitants pénètrent la zone.
eng	fra	I can't put up with the heat any longer.	Je ne peux plus tolérer cette chaleur.
eng	fra	Feed a pigeon, breed a rat.	Donner à manger aux pigeons c'est surtout nourrir les rats.
eng	fra	I saw him but once.	Je ne l'ai vu qu'une fois.
eng	fra	It is cloudy now.	C'est actuellement nuageux.
eng	fra	This post is very useful.	Cet article est très utile.
eng	fra	You're lucky because he didn't bite you.	Tu es chanceux parce qu'il ne t'a pas mordu.
eng	fra	I lied when he asked how old I was.	Je mentis lorsqu'il demanda mon âge.
eng	fra	How long do you think it will take to go to the airport?	Combien de temps pensez-vous que cela prendra pour aller à l'aéroport ?
eng	fra	I've seen Tom fairly often.	J'ai vu Tom assez souvent.
eng	fra	I told you not to call me on weekends.	Je vous ai dit de ne pas m'appeler pendant les week-ends.
eng	fra	He's not afraid of anyone.	Il n'a peur de personne.
eng	fra	I can't get this old TV to work.	Je n'arrive pas à faire fonctionner cette vieille télé.
eng	fra	The beaches are less crowded in September.	Les plages sont moins encombrées en septembre.
eng	fra	Can you drive a car with manual transmission?	Savez-vous conduire une voiture à boîte manuelle ?
eng	fra	I'm proud of my father being a good cook.	Je suis fier que mon père soit un bon cuisinier.
eng	fra	Tom said he'd like to see Mary do that.	Tom a dit qu'il aimerait voir Mary le faire.
eng	fra	He asked me if I liked mathematics.	Il m'a demandé si j'aime les mathématiques.
eng	fra	What is your problem?	C'est quoi ton problème ?
eng	fra	Were you hurt?	As-tu été blessée ?
eng	fra	Holy shit!	Nom de Dieu !
eng	fra	Both my sisters are teachers.	Mes deux sœurs sont enseignantes.
eng	fra	You're very rude.	Vous êtes très grossier.
eng	fra	What're you doing now?	Qu'es-tu en train de faire ?
eng	fra	Where is my pencil?	Où est mon crayon ?
eng	fra	Give me a reason.	Donnez-moi une raison.
eng	fra	Tom was obviously offended.	Tom était manifestement offensé.
eng	fra	The suspect told a lie to the inspector.	Le suspect a menti au commissaire.
eng	fra	I made these clothes myself.	J'ai fabriqué ce vêtement moi-même.
eng	fra	Tom put on his wetsuit.	Tom enfila sa combinaison de plongée.
eng	fra	No matter what you say, I'm convinced I'm right.	Quoi que tu puisses dire, je suis convaincu d'avoir raison.
eng	fra	Soap, please.	Le savon, s'il te plaît.
eng	fra	She's not at home.	Elle n'est pas à la maison.
eng	fra	You're the only one who can help.	Vous êtes le seul qui puisse m'aider.
eng	fra	It was a sunny day.	C'était une journée ensoleillée.
eng	fra	My office is in the Foreign Languages Department.	Mon bureau est dans le Département de langues étrangères.
eng	fra	Are you for or against the war?	Es-tu pour ou contre la guerre ?
eng	fra	Is this your bicycle?	Est-ce ta bicyclette ?
eng	fra	That's an understatement!	C'est un euphémisme !
eng	fra	He made an abrupt departure.	Il a fait un départ brusque.
eng	fra	Quit behaving like a kid.	Cesse de te conduire comme une enfant !
eng	fra	I want to eat steak.	Je veux manger du steak.
eng	fra	You are a good boy.	Vous êtes un bon garçon.
eng	fra	He's a young, impressionable teenager.	C'est un jeune adolescent impressionnable.
eng	fra	Let me know when you're done.	Préviens-moi quand tu as fini !
eng	fra	One should not make fun of others.	Il ne faut pas se moquer des autres.
eng	fra	What does it matter?	Qu'importe ?
eng	fra	I wonder why they left my name off the list.	Je me demande pourquoi ils ont retiré mon nom de la liste.
eng	fra	I've already read it.	Je l'ai déjà lue.
eng	fra	Ants and giraffes are distant relatives.	Les fourmis et les girafes sont des parents éloignés.
eng	fra	I don't have her phone number.	Je n'ai pas son numéro de téléphone.
eng	fra	I missed the school bus!	J'ai raté mon bus scolaire !
eng	fra	Marriage changes people.	Le mariage change les gens.
eng	fra	Tom asked me if I had a plan.	Tom m'a demandé si j'avais un plan.
eng	fra	I don't want to meet your parents.	Je ne veux pas rencontrer vos parents.
eng	fra	That couldn't happen.	Cela ne pourrait pas se produire.
eng	fra	In Japan the new term begins in April at school.	Au Japon, l'année scolaire commence en avril.
eng	fra	Tom won the elections.	Tom a gagné les élections.
eng	fra	I'll let you off this time, but I don't ever want to catch you stealing again.	Je te laisse filer pour cette fois, mais je ne veux plus jamais t'attraper en train de voler.
eng	fra	He did not like children.	Il n'aimait pas les enfants.
eng	fra	You can trust him with any job.	Vous pouvez lui confier n'importe quel travail.
eng	fra	Stop, passersby will notice us.	Arrête, les passants vont nous remarquer.
eng	fra	Tom was upstairs.	Tom était en haut.
eng	fra	I don't feel like smoking today.	Je n'ai pas envie de fumer, aujourd'hui.
eng	fra	I know that would make you happy.	Je sais que ça vous rendrait heureuse.
eng	fra	The ear canal sends sound waves to the eardrum.	Le conduit auditif envoie les ondes sonores jusqu'au tympan.
eng	fra	My hobby is collecting coins.	Mon passe-temps c'est la collection des pièces de monnaie.
eng	fra	I have lived here for a long time.	J'ai vécu ici pendant longtemps.
eng	fra	It's obvious that this politician has a hidden agenda.	Il est évident que cet homme politique a un plan secret.
eng	fra	Do you dream in French?	Rêvez-vous en français ?
eng	fra	In Esperanto, substantives, adjectives, adverbs and verbs show their function in a sentence through their ending.	En espéranto, les substantifs, adjectifs, adverbes et verbes indiquent, par leurs terminaisons, leur fonction dans la phrase.
eng	fra	At that time, we were young and strong.	En ce temps-là, nous étions jeunes et forts.
eng	fra	The store has a large stock of wines.	Le magasin dispose d'un grand choix de vins.
eng	fra	How do you know that belongs to him?	Comment savez-vous que ça lui appartient ?
eng	fra	Here we are.	Nous y voici.
eng	fra	Tom told the children many stories.	Tom a raconté de nombreuses histoires aux enfants.
eng	fra	I expected that he would come.	Je me doutais qu'il viendrait.
eng	fra	Tom left his wife and children.	Tom quitta sa femme et ses enfants.
eng	fra	They let me go.	Elles m'ont laissé m'en aller.
eng	fra	A happy idea came upon me.	Une bonne idée me vint.
eng	fra	When happiness comes knocking at your door.	Quand le bonheur vient frapper à ta porte.
eng	fra	I found nothing but a pair of scissors.	Je n'ai rien trouvé, si ce n'est une paire de ciseaux.
eng	fra	I'm going to work.	Je vais travailler.
eng	fra	I want to hear more.	Je veux en entendre davantage.
eng	fra	They look healthy.	Elles ont l'air en bonne santé.
eng	fra	I have to explain this to Tom.	Je dois expliquer ça à Tom.
eng	fra	I'm bad at swimming.	Je ne sais pas bien nager.
eng	fra	Your parents are expecting your call.	Vos parents attendent votre coup de téléphone.
eng	fra	I often played truant.	J'ai souvent fait l'école buissonnière.
eng	fra	I can't endure that noise a moment longer.	Je ne peux pas supporter ce bruit un instant de plus.
eng	fra	Tom has gone crazy.	Tom a perdu les pédales.
eng	fra	I had fun.	Je me suis marrée.
eng	fra	I feel as if I was between a rock and a hard place.	Je me sens comme si j'étais entre le marteau et l'enclume.
eng	fra	How many kidneys does a human have?	De combien de reins un humain dispose-t-il ?
eng	fra	You're cute.	Vous êtes mignons.
eng	fra	Don't you move or I'll shoot.	Ne bougez pas ou je tire !
eng	fra	It's bound to rain.	Il va certainement pleuvoir.
eng	fra	This desk is different from the one I ordered.	Ce bureau est différent de celui que j'ai commandé.
eng	fra	I saw him crossing the street.	Je l'ai vu traverser la route.
eng	fra	I have some gifts for you.	J'ai des cadeaux pour toi.
eng	fra	I collect postcards.	Je collectionne les cartes postales.
eng	fra	You're all insane.	Vous êtes tous malades.
eng	fra	She thought for a few minutes.	Elle réfléchit pendant quelques minutes.
eng	fra	How do you know I didn't do it?	Comment savez-vous que je ne l'ai pas fait ?
eng	fra	This is my beer.	C'est ma bière.
eng	fra	I'm kind of sick today.	Je suis un peu malade aujourd'hui.
eng	fra	He remained single all his life.	Il est resté célibataire toute sa vie.
eng	fra	Are you busy Friday night?	Êtes-vous occupée vendredi soir ?
eng	fra	No one's going to help you.	Personne ne va t'aider.
eng	fra	His house is small and moreover it's old.	Sa maison est petite et de plus, elle est vieille.
eng	fra	Tom is obviously very angry.	Tom est véritablement très en colère.
eng	fra	I know it's not healthy.	Je sais que ce n'est pas sain.
eng	fra	I really want a beer.	Je veux vraiment une bière.
eng	fra	She woke him up.	Elle le réveilla.
eng	fra	France is a vibrant democracy.	La France est une démocratie vivante.
eng	fra	You're upset.	Tu es contrariée.
eng	fra	I'm glad you asked that.	Je suis content que vous ayez demandé cela.
eng	fra	He spoke truth.	Il a dit la vérité.
eng	fra	I like the red ones on the shelf.	J'aime les rouges sur l'étagère.
eng	fra	Tom grew up in Canada.	Tom a grandi au Canada.
eng	fra	Rather go to bed without dinner than to rise in debt.	Il vaut mieux aller au lit sans dîner que de se lever avec des dettes.
eng	fra	He is ashamed of his behavior.	Il a honte de son attitude.
eng	fra	That ended better than I expected.	Ça s'est terminé mieux que je le prévoyais.
eng	fra	Can anyone help me?	Quiconque peut-il m'aider ?
eng	fra	You have lipstick on your teeth.	Tu as du rouge-à-lèvres sur les dents.
eng	fra	There didn't seem to be a problem.	Il ne semblait pas y avoir de problème.
eng	fra	We partied all night long.	Nous fîmes la fête toute la nuit.
eng	fra	We will be together forever.	Nous serons ensemble pour toujours.
eng	fra	I don't want to talk about my family.	Je ne veux pas parler de ma famille.
eng	fra	I remember these faces.	Je me rappelle ces visages.
eng	fra	He doesn't get along with anybody in the office.	Il ne peut collaborer avec personne au bureau.
eng	fra	She likes me and I like her too.	Elle m'apprécie et je l'apprécie également.
eng	fra	It is impossible to express it in words.	Il est impossible de l'exprimer avec des mots.
eng	fra	I had my brother repair my bicycle.	J'ai fait réparer mon vélo par mon frère.
eng	fra	You lied to the FBI.	Vous avez menti au F.B.I.
eng	fra	How do you account for that?	Comment expliques-tu cela ?
eng	fra	He has a good accent.	Il a un bon accent.
eng	fra	His grandfather always supported his ideas.	Son grand-père a toujours soutenu ses idées.
eng	fra	Can I talk to you privately?	Puis-je vous parler en privé ?
eng	fra	I want a complete report on my desk by 2:30.	Je veux un rapport complet sur mon bureau avant 14 h 30.
eng	fra	Tom was badly beaten up.	Tom fut sévèrement battu.
eng	fra	This really is a dangerous situation.	C'est vraiment une situation dangereuse.
eng	fra	I'll explain the matter to you later on.	Je t'expliquerai le sujet plus tard.
eng	fra	As good luck would have it, a steamer passed by and they were saved.	Par chance, un bateau à vapeur passait par ici et ils ont pu être sauvés.
eng	fra	I will get in touch with you next week.	Je vous recontacterai la semaine prochaine.
eng	fra	We can't just let them leave.	Nous ne pouvons pas les laisser partir.
eng	fra	It is already eleven.	Il est déjà onze heures.
eng	fra	You didn't give us much choice.	Tu ne nous a pas vraiment laissé le choix.
eng	fra	The Tsar, the guests, the servants, even the gray cat sitting in the corner, all were amazed and wondered at the beautiful Vasilissa.	Le tsar, les invités, les servants, et même le chat gris assis dans le coin étaient tous étonnés et ébahis par la belle Vasilissa.
eng	fra	Do you have my money or not?	As-tu mon argent ou non ?
eng	fra	People always ask me why I do what I do.	Les gens me demandent toujours pourquoi je fais ce que je fais.
eng	fra	Tom is a fast learner.	Tom apprend vite.
eng	fra	This boat is no longer seaworthy.	Le bateau n'est plus en état de naviguer.
eng	fra	"You aren't drinking wine?" "No, I am driving, so I am drinking apple juice."	« Tu ne bois pas de vin ? » « Non, je conduis, je bois du jus de pomme. »
eng	fra	Why do you want to buy this book?	Pourquoi voulez-vous acheter ce livre ?
eng	fra	It may be that my father arrives on the next train.	Il est possible que mon père arrive par le prochain train.
eng	fra	Stop drinking. You're addicted.	Arrête de boire ! Tu es dépendant !
eng	fra	Does the water run out a little?	Est-ce que l'eau s'écoule un peu ?
eng	fra	The beautiful bird is said to be in danger of dying out.	On dit que ce bel oiseau est en danger de mort.
eng	fra	He's not in.	Il n'est pas là.
eng	fra	Each generation would have to rediscover for itself the truths of the past.	Chaque génération aura à redécouvrir pour elle-même les vérités du passé.
eng	fra	Dan was not sure what he wanted to do with his life.	Dan n’était pas sûr de ce qu'il voulait faire de sa vie.
eng	fra	I can't feel at home in a hotel.	Je ne peux pas me sentir chez moi dans un hôtel.
eng	fra	No one was at home.	Il n'y avait personne à la maison.
eng	fra	I've eaten all the crackers.	J'ai boulotté tous les biscuits.
eng	fra	Are you productive?	Êtes-vous productif ?
eng	fra	You have a great job.	Vous avez un très bon emploi.
eng	fra	He committed suicide by hanging himself.	Il s'est suicidé par pendaison.
eng	fra	Jesus loves you.	Jésus vous aime.
eng	fra	Tom has nothing to do with it.	Tom n'y est pour rien.
eng	fra	My clock needs to be fixed.	Ma montre a besoin d'une réparation.
eng	fra	That's what the government wants.	C'est ce que souhaite le gouvernement.
eng	fra	That lecture really stimulated me.	Cette lecture m'a vraiment stimulé.
eng	fra	We spoke briefly.	Nous nous sommes brièvement entretenus.
eng	fra	I will be pleased to help you.	Je suis prêt à t'aider.
eng	fra	Tom won a free trip to Australia.	Tom a gagné un séjour gratuit en Australie.
eng	fra	I admit that I'm tired.	J'admets que je suis fatigué.
eng	fra	That man over there is Pedro.	Cet homme là-bas, c'est Pedro.
eng	fra	Experts say coffee prices are rising mainly because people are willing to pay more.	Les experts disent que les prix du café augmentent principalement parce que les gens sont disposés à payer davantage.
eng	fra	He got his left ear pierced.	Il s'est fait percer l'oreille gauche.
eng	fra	I will telephone you later on.	Je te rappellerai plus tard.
eng	fra	I can't do this by myself.	Je ne parviens pas à le faire par mes moyens propres.
eng	fra	He had an accident and broke his leg.	Il a eu un accident et s’est cassé la jambe.
eng	fra	Does Tom believe in God?	Tom croit-il en Dieu ?
eng	fra	Where is it hidden?	Où est-il caché ?
eng	fra	You cannot rely on politicians.	On ne peut faire confiance aux politiciens.
eng	fra	Don't waste time.	Ne perds pas ton temps.
eng	fra	I must remember to write that down.	Je dois me rappeler d'écrire cela.
eng	fra	She found herself much alone.	Elle s'est retrouvée bien seule.
eng	fra	Tom doesn't know which color to choose.	Tom ne sait pas quelle couleur choisir.
eng	fra	It's very sticky.	C'est très collant.
eng	fra	Everybody was staring at me.	Tout le monde me fixait.
eng	fra	Is Tom well?	Est-ce que Tom va bien ?
eng	fra	It's one mile from here.	C'est à un mile d'ici.
eng	fra	He can bend an iron rod with his hands.	Il peut tordre une barre de fer de ses mains.
eng	fra	Thanks to the technological innovation, the maximum output of the factory has doubled.	Grâce à l'innovation technologique, le maximum de rendement de l'usine a doublé.
eng	fra	I want neither meat nor fish.	Je ne veux ni de la viande ni du poisson.
eng	fra	Tom named his daughter Mary.	Tom a appelé sa fille Mary.
eng	fra	I just want to be your friend, nothing more.	Je veux juste être ton amie, rien de plus.
eng	fra	It depends on you.	Ça dépend de toi.
eng	fra	He doesn't want you to tell him about your sex life.	Il n'a pas envie que tu lui racontes ta vie sexuelle.
eng	fra	You aren't living here.	Tu ne vis pas ici.
eng	fra	Your essay was not bad but I have a few minor niggles.	Votre dissertation n'était pas mauvaise, mais j'ai quelques reproches à faire.
eng	fra	Mary loves chocolate.	Marie aime le chocolat.
eng	fra	I finally gave up.	J'ai fini par abandonner.
eng	fra	My parents tried to talk him out of marrying her, but he wouldn't listen.	Mes parents ont tenté de le dissuader de l'épouser, mais il ne voulait rien entendre.
eng	fra	Have you ever been to New York?	Es-tu déjà allé à New York ?
eng	fra	No intelligent person drinks and then drives.	Il n'est pas d'homme raisonnable qui prenne le volant après avoir bu.
eng	fra	She enjoyed herself.	Elle s'est amusée.
eng	fra	Plato thought that the universe was made up of triangles.	Platon pensait que l'univers était fait de triangles.
eng	fra	I know Tom is conscientious.	Je sais que Tom est méticuleux.
eng	fra	You were given the choice between war and dishonor. You chose dishonor and you will have war.	Vous aviez le choix entre la guerre et le déshonneur. Vous avez choisi le déshonneur, et vous aurez la guerre.
eng	fra	I'm afraid I took the wrong train.	J'ai peur d'avoir pris le mauvais train.
eng	fra	This desk cost three hundred dollars.	Ce bureau coûtait trois cents dollars.
eng	fra	Mathematics are the foundation of all sciences.	Les mathématiques sont le fondement de toutes les sciences.
eng	fra	The Algerian Arab army supports terrorism and keeps it alive to serve its interests.	L'armée arabe algérienne soutien le terrorisme et le maintient en vie pour servir ses intérêts.
eng	fra	The plane landed without a problem.	L'avion a atterri sans problème.
eng	fra	Do you know what love is?	Savez-vous ce qu'est l'amour ?
eng	fra	This district is notorious for air pollution.	Ce quartier est réputé pour son air pollué.
eng	fra	Don't forget to put out the fire.	N'oubliez pas d'éteindre le feu.
eng	fra	We're inside.	Nous sommes à l'intérieur.
eng	fra	Would you introduce yourself?	Voudrais-tu te présenter ?
eng	fra	I was speechless.	Je suis resté sans voix.
eng	fra	That's a tough question to answer.	C'est une question difficile à répondre.
eng	fra	What do you think of my idea?	Que penses-tu de mon idée ?
eng	fra	Do they like wine?	Est-ce qu'ils aiment le vin ?
eng	fra	I'm not saying anything.	Je ne dis rien.
eng	fra	Show me where Puerto Rico is on the map.	Montrez-moi où Porto Rico se trouve sur la carte.
eng	fra	Tom is buying bread.	Tom achète du pain.
eng	fra	After a little time off, I plan to go on another concert tour.	Après un peu de congés, je prévois de partir pour une nouvelle tournée de concerts.
eng	fra	It's a piece of cake.	C'est du gâteau.
eng	fra	She divorced him last year.	Elle a divorcé d'avec lui l'année dernière.
eng	fra	There's always a first time for everything.	Il y a toujours une première fois pour tout.
eng	fra	Tom has been waiting for you to get here.	Tom a attendu que tu sois là.
eng	fra	Cat!	Chat !
eng	fra	The post office is just past the bank.	Le bureau de poste est juste après la banque.
eng	fra	Look up the number in the telephone book.	Cherche le numéro dans le bottin.
eng	fra	Is that really what you want?	C'est vraiment ce que tu veux ?
eng	fra	You've risked enough.	Tu as pris assez de risques.
eng	fra	I hope to begin learning your beautiful language in the near future.	J'espère commencer à apprendre votre belle langue dans un proche avenir.
eng	fra	I must get a new suit made.	Il faut que je me fasse faire un nouveau costume.
eng	fra	Turtles live to a great age.	Les tortues vivent jusqu'à un âge avancé.
eng	fra	Follow him.	Suis-le !
eng	fra	Do you want to discuss it?	Veux-tu en discuter?
eng	fra	I gave the boy what little money I had.	J'ai donné au garçon le peu de monnaie que j'avais.
eng	fra	I can not understand how everyone said the Holy War occured for a good cause.	Je ne peux comprendre que tout le monde dise de la Guerre Sainte qu'elle a eu lieu pour une bonne cause.
eng	fra	Do you know when Tom will get back?	Savez-vous quand Tom reviendra ?
eng	fra	They deserved it.	Elles l'ont mérité.
eng	fra	For further information, see page 16.	Pour plus d'information voyez page numéro 16.
eng	fra	An eclipse of the moon is a rare phenomenon.	Une éclipse de lune est un phénomène rare.
eng	fra	Every spring brings its lot.	Chaque printemps apporte son lot.
eng	fra	In Japan, there is no lake bigger than Lake Biwa.	Au Japon il n'y a pas de lac plus grand que le lac Biwa.
eng	fra	You have only to ask for his help.	Il vous suffit de demander son aide.
eng	fra	Do you like gummy bears?	Aimez-vous les oursons en gélatine ?
eng	fra	What is it called?	Comment ça s'appelle ?
eng	fra	Do you have any similar expressions in French?	Est-ce que vous avez des expressions similaires en français ?
eng	fra	I thought we had a deal.	Je pensais que nous avions un accord.
eng	fra	Hurry!	Dépêche-toi !
eng	fra	I'll be thinking of you every day while I'm away.	Je penserai chaque jour à toi pendant que je serai parti.
eng	fra	Look at the sky.	Regarde le ciel.
eng	fra	Where was he headed?	Où se dirigeait-il ?
eng	fra	Do not look upon the vessel but upon that which it contains.	Peu importe le flacon pourvu qu'on ait l'ivresse.
eng	fra	Do you want to use mine?	Veux-tu utiliser la mienne ?
eng	fra	He gives meat to the dog.	Il donne de la viande au chien.
eng	fra	I'll call you at noon.	Je t'appellerai à midi.
eng	fra	He gave me his stamp of approval.	Il m'a donné son approbation.
eng	fra	I apologize if I hurt your feelings.	Je m'excuse si je t'ai blessée.
eng	fra	That Kabuki actor is very well known amongst young people.	Cet acteur de Kabuki est très connu parmi ces jeunes gens.
eng	fra	They left.	Elles sont parties.
eng	fra	He got what he wanted.	Il obtint ce qu'il voulait.
eng	fra	He's a total wreck.	C'est une vraie loque.
eng	fra	This happens to me as well.	Ça m'arrive aussi.
eng	fra	A moment's hesitation may cost a pilot his life.	Un moment d'hésitation peut coûter la vie à un pilote.
eng	fra	He was the sort of man you could get along with.	Il était le genre d'homme avec lequel on pouvait s'entendre.
eng	fra	You should avoid calling a person after ten at night.	Tu devrais éviter de téléphoner chez quelqu'un après dix heures du soir.
eng	fra	I'd like to breast-feed my baby.	J'aimerais allaiter mon enfant.
eng	fra	If I had a dog, I'd call it Tom.	Si j'avais un chien, je l’appellerais Tom.
eng	fra	Get on your knees.	Mettez-vous à genoux !
eng	fra	He is short but strong.	Il est petit mais fort.
eng	fra	How do you intend to fix this?	Comment avez-vous l'intention de réparer ça ?
eng	fra	She majors in child psychology.	Elle est diplômée en psychologie infantile.
eng	fra	I'd rather die than surrender.	Je préfèrerais mourir que de me rendre.
eng	fra	He is an industrious student to the best of my knowledge.	Autant que je sache, c'est un étudiant très studieux.
eng	fra	We have played at this beach.	Nous avons joué sur cette plage.
eng	fra	What guarantee do I have that you'll keep up your end of the bargain?	Quelle garantie ai-je que vous respecterez votre part du contrat ?
eng	fra	They grow flowers in the garden.	Ils cultivent des fleurs dans le jardin.
eng	fra	The students bowed to their teacher.	Les étudiants se sont inclinés devant leur professeur.
eng	fra	They never found out the truth.	Elles ne découvrirent jamais la vérité.
eng	fra	The princess lay with her eyes closed.	La princesse est allongée, les yeux clos.
eng	fra	You should brush your teeth at least twice a day.	Il faut se brosser les dents au moins deux fois par jour.
eng	fra	Give me the microphone.	Donnez-moi le micro !
eng	fra	My deed is my refuge.	Mon action est mon refuge.
eng	fra	He vowed to give up smoking.	Il a exprimé sa volonté d'arrêter la cigarette.
eng	fra	I thought you always won.	Je pensais que tu gagnais toujours.
eng	fra	He ran away when he saw me.	Il s'est enfuit quand il m'a vu.
eng	fra	I've heard you've been sick.	J'ai entendu que tu avais été malade.
eng	fra	Nobody wants to work.	Personne ne veut travailler.
eng	fra	IMF stands for International Monetary Fund.	FMI signifie « Fonds Monétaire International ».
eng	fra	Don't you think it odd that she was in such a hurry?	Vous ne trouvez pas bizarre qu'elle était si pressée ?
eng	fra	Sami was back to drinking and using drugs.	Sami a recommencé à boire et à consommer de la drogue.
eng	fra	Don't read this sentence.	Ne lis pas cette phrase.
eng	fra	Both were eager to become acquainted.	Tous deux avaient le même souhait de se rencontrer.
eng	fra	The jets took off one after another.	Les avions à réaction décollèrent l'un après l'autre.
eng	fra	Love is a kind of madness.	L'amour est une sorte de folie.
eng	fra	They will drive to London.	Elles vont conduire jusqu'à Londres.
eng	fra	The ray of wisdom must enlighten new horizons.	Le rayon de la sagesse doit s'étendre à de nouveaux horizons.
eng	fra	I know what may happen here.	Je sais ce qu'il pourrait se passer ici.
eng	fra	I think it's time for me to give her a ride home.	Je pense qu'il est temps que je la conduise chez elle.
eng	fra	I'm impressed with your French.	Je suis impressionnée par ton français.
eng	fra	Desire and happiness cannot live together.	Le désir et le bonheur ne peuvent cohabiter.
eng	fra	You have work to do.	Tu as du travail à faire.
eng	fra	I just haven't gotten to it yet.	Je n'y suis simplement pas encore parvenu.
eng	fra	The world's greatest singers and most of its famous musicians have been fat or at least decidedly plump.	Les plus grands chanteurs du monde et la plupart de ses musiciens renommés, ont été gros ou tout au moins vraiment enrobés.
eng	fra	He brought back several souvenirs.	Il a ramené des souvenirs.
eng	fra	You do not speak English.	Vous ne parlez pas anglais.
eng	fra	Come soon or there won't be any food left.	Arrive bientôt où il ne restera plus de nourriture !
eng	fra	I just love bargain sales.	J'adore les soldes, un point c'est tout.
eng	fra	My house has a fruit garden.	Ma maison a un verger.
eng	fra	There is no urgency.	Il n'y a pas d'urgence.
eng	fra	Do you know how she is doing?	Sais-tu comment elle se porte?
eng	fra	Where did you go for spring break?	Où vous êtes-vous rendu pour les congés de printemps ?
eng	fra	Our cow doesn't give us any milk.	Notre vache ne nous donne pas de lait.
eng	fra	It sickens me.	Ça me rend malade.
eng	fra	Do you have any idea who wrote this book?	Est-ce que tu sais qui a écrit ce livre ?
eng	fra	I have to stop.	Il me faut cesser.
eng	fra	There was a food fight in the cafeteria.	Il y a eu une bagarre à coups de nourriture dans la cafétéria.
eng	fra	Tom wanted Mary to take care of his kids.	Tom voulait que Marie garde ses enfants.
eng	fra	Tom has been quiet all day.	Tom n'a pas dit un mot de la journée.
eng	fra	Coastal cities will take the brunt of the storm.	Les villes côtières encaisseront le gros de la tempête.
eng	fra	He began his meal by drinking half a glass of ale.	Il commença son repas en buvant un demi verre de bière.
eng	fra	I really like your paintings.	J'apprécie vraiment vos tableaux.
eng	fra	You don't seem very sure.	Tu ne sembles pas très sûre.
eng	fra	I caught him stealing pears in the orchard.	Je l'ai trouvé en train de voler des poires dans le verger.
eng	fra	I'm sure you're very busy.	Je suis sûr que tu es très occupée.
eng	fra	He is a painter.	C'est un peintre.
eng	fra	These trees are beautiful.	Ces arbres sont magnifiques.
eng	fra	Had I known it, I would have told you.	Si je l'avais su, je vous l'aurais dit.
eng	fra	Science has made remarkable progress.	La science a fait un progrès remarquable.
eng	fra	Tom unfolded his napkin.	Tom déroula sa serviette.
eng	fra	He knows how to make a radio.	Il sait comment faire une radio.
eng	fra	Why doesn't he play with me anymore?	Pourquoi ne joue-t-il plus avec moi ?
eng	fra	The machine is out of order.	La machine est en panne.
eng	fra	You're all mine.	Vous êtes tous à moi.
eng	fra	Tom doesn't think he'll be able to finish the job by himself.	Tom ne pense pas qu'il sera capable de finir le travail tout seul.
eng	fra	Prices have jumped.	Les prix ont fait un bond.
eng	fra	His illness may be cancer.	Sa maladie pourrait être un cancer.
eng	fra	Is that all you bought?	Est-ce tout ce que t'as acheté ?
eng	fra	Chinese whispers is a game played around the world, in which one person whispers a message to another, which is passed through a line of people until the last player announces the message to the entire group.	Le téléphone arabe est un jeu joué tout autour du monde, dans lequel une personne chuchote un message à une autre, puis passe de personne en personne jusqu'à ce que le dernier joueur annonce le message à tout le groupe.
eng	fra	I want to do that now.	Je veux faire ça maintenant.
eng	fra	I'll call the cops.	Je vais appeler les flics.
eng	fra	I do not know what to think of all that.	Je ne sais pas trop quoi penser de tout ça.
eng	fra	It won't take much longer.	Ça ne prendra pas beaucoup plus de temps.
eng	fra	Are you ready now?	Es-tu prête maintenant ?
eng	fra	It is no good to you.	Ça ne te fait pas de bien.
eng	fra	Do you really think Tom can swim?	Croyez-vous vraiment que Tom sait nager ?
eng	fra	I visited New York for the first time.	J'ai visité New York pour la première fois.
eng	fra	All communication with that airplane was suddenly cut off.	Toutes les communications de cet avion ont subitement été coupées.
eng	fra	He needed money.	Il avait besoin d'argent.
eng	fra	A good book is the best of friends, the same today and forever.	Un bon livre est le meilleur des amis, maintenant et pour toujours.
eng	fra	Tom is my personal assistant.	Tom est mon assistant personnel.
eng	fra	Have I kept you waiting?	T'ai-je fait attendre ?
eng	fra	Can I get a copy of that?	Puis-je avoir une copie de cela ?
eng	fra	That's a waste of time and money.	Il s'agit d'un gaspillage de temps et d'argent.
eng	fra	Thank you for helping me keep out of trouble.	Merci de m'aider à me tenir en dehors des ennuis.
eng	fra	The ceiling height is 14 feet, and the apartment comes fully furnished.	La hauteur sous plafond est de 14 pieds et l'appartement est intégralement meublé.
eng	fra	He wanted to go to sea.	Il voulait prendre la mer.
eng	fra	I am crazy about you.	Je suis folle de vous.
eng	fra	We work from nine to five.	Nous travaillons de neuf heures du matin à cinq heures du soir.
eng	fra	I'll turn around while you change.	Je vais me tourner pendant que tu te changes.
eng	fra	The slaves rebelled against their masters.	Les esclaves se révoltèrent contre leur maître.
eng	fra	Damned, you look good!	Vous avez l'air sacrément en pleine forme !
eng	fra	I'd like to ask one or two questions myself.	J'aimerais poser une ou deux questions par moi-même.
eng	fra	I like things the way they are.	J'aime les choses telles qu'elles sont.
eng	fra	We played golf last Monday.	Nous avons joué au golf lundi dernier.
eng	fra	Step back.	Reculez !
eng	fra	Come on, Tom, calm down!	Allez calme toi Tom !
eng	fra	He can't handle it.	Lui ne parvient pas à le gérer.
eng	fra	You built that all by yourself?	Avez-vous construit tout ça par vous-même ?
eng	fra	Christopher Columbus was once quoted as saying that pirates were too "simple-minded". He created the Bermuda Triangle later that year.	On raconte que Christophe Colomb a traité une fois les pirates de "simplets". La même année, il créa le Triangle des Bermudes.
eng	fra	There's a movie I want to watch on TV tomorrow night.	Il y a un film que je veux regarder à la télé, demain soir.
eng	fra	Get out if you can.	Sors, si tu peux !
eng	fra	When did you find out?	Quand as-tu deviné ?
eng	fra	The community will benefit from the new industry.	La communauté bénéficiera de la nouvelle activité.
eng	fra	The room was so full of smoke that I could hardly breathe.	La pièce était si pleine de fumée que je pouvais à peine respirer.
eng	fra	Time is allotted for work, recreation, and study.	Du temps est imparti pour le travail, le loisir, et l'étude.
eng	fra	Maybe he likes you, too.	Peut-être vous apprécie-t-il aussi.
eng	fra	Griselda fell from the roof.	Griselda est tombée du toit.
eng	fra	We're conducting a survey.	Nous faisons un sondage.
eng	fra	I'll set you free.	Je te libèrerai.
eng	fra	You can do better than that.	Vous pouvez faire mieux que cela.
eng	fra	You can't just not show up.	Tu ne peux pas simplement ne pas te montrer.
eng	fra	Have you ever been mugged?	Avez-vous jamais été agressée ?
eng	fra	She made great efforts to pass the examination.	Elle a fait beaucoup d'efforts pour passer l'examen.
eng	fra	Think of your brother.	Pense à ton frère !
eng	fra	His house is on the other side of the bridge.	Sa maison est de l'autre côté du pont.
eng	fra	I want to see your boss.	Je veux voir votre patronne.
eng	fra	She's an heroin addict.	Elle est accro à l'héro.
eng	fra	He doesn't admit his defeat.	Il n'admet pas sa défaite.
eng	fra	He left his parents when he was eight years old.	Il a quitté ses parents quand il a eu huit ans.
eng	fra	I grind my coffee by hand with a coffee grinder with a crank handle.	Je mouds mon café à la main, avec un moulin à manivelle.
eng	fra	Everyone needs to stay focused.	Chacun doit rester concentré.
eng	fra	How does this disease spread?	Comment se répand la maladie ?
eng	fra	That wasn't one of the choices.	Ce n'était pas un des choix.
eng	fra	We're not dressed.	Nous ne sommes pas habillés.
eng	fra	He is capable of doing it.	Il est capable de le faire.
eng	fra	I heard the news on the radio.	J'ai entendu les nouvelles à la radio.
eng	fra	I know Tom is a coal miner.	Je sais que Tom est mineur de charbon.
eng	fra	There was thunder and lightning last night.	Il y avait du tonnerre et des éclairs la nuit passée.
eng	fra	Tom may never be able to walk again.	Tom sera peut-être incapable de marcher à nouveau.
eng	fra	I like art.	J'apprécie l'art.
eng	fra	I know what you're going to say.	Je sais ce que tu vas dire.
eng	fra	I fell off the ladder.	Je suis tombée de l'échelle.
eng	fra	Look on me, and do likewise.	Regarde-moi et fais de même.
eng	fra	All men are equal before God.	Tous les hommes sont égaux devant Dieu.
eng	fra	Tom kept his hat on.	Tom a gardé son chapeau sur la tête.
eng	fra	Tom betrayed his own brother.	Tom a trahi son frère.
eng	fra	Don't take any chances.	Ne prenez aucun risque !
eng	fra	Do you know what to do if there's a fire in the building?	Sais-tu quoi faire s'il y a un incendie dans le bâtiment ?
eng	fra	Read the note at the bottom of the page.	Lisez la note à la fin de la page.
eng	fra	The dog bit me in the hand.	Le chien me mordit la main.
eng	fra	Playing, such as crumpling paper into a ball or tearing into pieces, helps develop children's creativity.	Jouer, tel que faire une boule de papier ou mettre en morceaux, aide à développer la créativité des enfants.
eng	fra	Tom had no idea Mary was sick.	Tom ne savait pas que Mary était malade.
eng	fra	I enjoy myself very much at the beach.	Je m'amuse beaucoup à la plage.
eng	fra	I'm fed up with your constant complaining.	J'en ai marre de t'entendre râler constamment.
eng	fra	The timetable is not to be depended on.	Cet emploi du temps n'est pas fiable.
eng	fra	We were very sorry we couldn't help them.	Nous étions vraiment désolés de ne pouvoir les aider.
eng	fra	Tom asked Mary to pick John up.	Tom demanda à Mary d'aller chercher John.
eng	fra	I heard you.	Je t'ai entendue.
eng	fra	I have enough money to buy it.	J'ai assez d'argent pour faire son acquisition.
eng	fra	I don't understand why you don't want to go to Boston with us.	Je ne comprends pas pourquoi vous ne voulez pas venir à Boston avec nous.
eng	fra	Dying's nothing. Start instead by living - not only is it harder, but it's longer as well.	Mourir, ce n'est rien. Commence donc par vivre, c'est moins drôle, et c'est plus long.
eng	fra	We have to talk right now.	Nous devons parler maintenant.
eng	fra	You never seem to spend much time helping others.	Tu n'as pas l'air de passer beaucoup de temps à aider les autres.
eng	fra	Let's have a talk over a couple of drinks.	Allons prendre un verre pour en discuter.
eng	fra	Somebody saw you.	Quelqu'un vous a vus.
eng	fra	I hate mosquitoes.	Je déteste les moustiques.
eng	fra	You’d better lie low for a few weeks.	Tu ferais mieux de te faire oublier durant quelques semaines.
eng	fra	You have to take in my jacket.	Il vous faut prendre soin de ma veste.
eng	fra	He clearly stated that point.	Il a clairement énoncé ce point.
eng	fra	Keep calm and carry on.	Restez calmes et continuez !
eng	fra	You seem a little depressed.	Tu sembles un peu déprimée.
eng	fra	This medicine has no side effects.	Ce médicament n'a pas d'effets secondaires.
eng	fra	I don't want to see Tom again.	Je ne veux pas revoir Tom.
eng	fra	I'm going to go now.	Je vais maintenant y aller.
eng	fra	I remember that speech.	Je me rappelle ce discours.
eng	fra	I had a great time.	Je me suis bien amusée !
eng	fra	He never turns up without making a fuss.	À chaque fois qu'il vient, il fait toute une histoire.
eng	fra	You've both been very impressive today. I'm proud of you.	Vous avez tous les deux été très impressionnants aujourd'hui. Je suis fière de vous.
eng	fra	The tree is green.	L'arbre est vert.
eng	fra	I think this table takes up too much space.	Je crois que cette table prend trop de place.
eng	fra	Keep him safe.	Gardez-le en sécurité.
eng	fra	I don't own a television.	Je ne possède pas de téléviseur.
eng	fra	We do need your advice.	Il nous faut entendre tes conseils.
eng	fra	I have no kids.	Je n'ai aucun enfant.
eng	fra	You should buy yourself a new knife.	Vous devriez vous acheter un nouveau couteau.
eng	fra	The murder suspect's version of events did not ring true to investigating officers.	La version des événements du suspect du meurtre ne parut pas vraisemblable aux enquêteurs.
eng	fra	I got here a little early today.	Je suis arrivée un peu tôt aujourd'hui.
eng	fra	It's a fake one, right?	C'est une fausse, n'est-ce pas ?
eng	fra	I think you're funny.	Je pense que tu es marrante.
eng	fra	They are siblings.	Ils sont frères et sœurs.
eng	fra	My father may be sleeping.	Mon père est peut-être en train de dormir.
eng	fra	The meeting was postponed until tomorrow.	La réunion a été reportée à demain.
eng	fra	Edgar Degas was luckier than many painters.	Edgar Degas fut plus chanceux que beaucoup de peintres.
eng	fra	Please keep the windows open.	S'il vous plaît, gardez les fenêtres ouvertes.
eng	fra	Tom is claustrophobic.	Tom est claustrophobe.
eng	fra	Poland ceased to exist as a nation for 120 years.	La Pologne cessa d'exister en tant que nation pendant 120 ans.
eng	fra	She was dismayed at the news.	Elle était consternée par la nouvelle.
eng	fra	The more time you spend speaking a foreign language, the better you get at guessing what non-native speakers are trying to say in your own language.	Plus l'on passe de temps à parler une langue étrangère, plus l'on s'améliore à devenir ce qu'un non-natif essaie de dire dans sa propre langue.
eng	fra	What is it?	C'est quoi ?
eng	fra	Seek truth from facts.	Recherche la vérité à partir des faits.
eng	fra	Tom phoned.	Tom a téléphoné.
eng	fra	This flower has a strong scent, can you smell it?	Cette fleur a une odeur très forte, est-ce que tu la sens ?
eng	fra	Tom has less money than his brother does.	Tom a moins d'argent que n'en a son frère.
eng	fra	Open your mind.	Ouvrez-vous l'esprit.
eng	fra	I think there's a problem.	Je pense qu'il y a un problème.
eng	fra	I'm lonely.	Je me sens seul.
eng	fra	I want to eat pizza tonight.	Je désire manger de la pizza ce soir.
eng	fra	Her faith in God is unshaken.	Sa foi en Dieu est forte.
eng	fra	She became a singer.	Elle est devenue chanteuse.
eng	fra	I'm looking for an ATM.	Je suis à la recherche d'un distributeur de billets.
eng	fra	Your name? - Robot.	Votre nom? - Robot.
eng	fra	What does that prove?	Qu'est-ce que cela prouve ?
eng	fra	These oranges have rotted.	Ces oranges sont pourries.
eng	fra	Turn on your brains!	Allumez vos cerveaux !
eng	fra	Tom is weird.	Tom est bizarre.
eng	fra	Summers are very hot in Kyoto.	Les étés sont très chauds à Kyoto.
eng	fra	I'm sure Tom told you I was coming.	Je suis sûr que Tom t'a dit que je venais.
eng	fra	Mary is Tom's daughter-in-law.	Mary est la bru de Tom.
eng	fra	I don't know what's real.	J'ignore ce qui est véridique.
eng	fra	Don't eat the fruit in the bowl on the table. It's plastic.	Ne mangez pas les fruits qui sont dans le bol sur la table, ils sont en plastique.
eng	fra	I come from a small town in Australia.	Je viens d'une petite ville en Australie.
eng	fra	Was anyone in the room?	Y avait-il qui que ce soit dans la pièce ?
eng	fra	My father doesn't drink hard liquor.	Mon père ne boit pas de digestifs.
eng	fra	Although the sun was out, it was cold.	Bien que le soleil donnât, il faisait froid.
eng	fra	I'd like to go to college.	J'aimerais aller en fac.
eng	fra	I feel like dancing.	J'ai envie de danser.
eng	fra	Make sure the brain is engaged before putting the mouth in gear.	Assure-toi d'avoir enclenché le cerveau avant de mettre la bouche en action !
eng	fra	It's been a long night.	La nuit a été longue.
eng	fra	The operation had to be kept secret.	L'opération devait rester secrète.
eng	fra	You're creative.	Vous êtes créatif.
eng	fra	What's the air temperature today?	Quelle est la température de l'air aujourd'hui ?
eng	fra	I was really young when I met you.	J'étais vraiment jeune lorsque je vous ai rencontrés.
eng	fra	Don't you get it? This isn't about you.	Ne comprends-tu pas ? Il ne s'agit pas de toi.
eng	fra	That's all I needed to know.	C'est tout ce que j'avais besoin de savoir.
eng	fra	In times of crisis one should never idealise the past.	En temps de crise, il ne faut pas idéaliser le passé.
eng	fra	You're extroverted.	Tu es extraverti.
eng	fra	Tom said he wouldn't do it.	Tom a dit qu'il ne le ferait pas.
eng	fra	He is an old man and should be treated as such.	C'est un vieil homme et il doit être traité comme tel.
eng	fra	That doesn't change how I feel.	Ça ne change pas ce que je ressens.
eng	fra	You are swimming.	Vous nagez.
eng	fra	You're in danger, too.	Vous êtes en danger, vous aussi.
eng	fra	At that time, my house was under construction.	À ce moment là, ma maison était en construction.
eng	fra	You're the oldest.	Vous êtes l'aînée.
eng	fra	It's certainly a waste of time.	C'est certainement une perte de temps.
eng	fra	Sami is a total gentleman.	Sami est un vrai gentleman.
eng	fra	She touched the bruise on his arm.	Elle toucha l'ecchymose à son bras.
eng	fra	What scared you?	Qu'est-ce qui vous a effrayé ?
eng	fra	I love strawberries!	J'aime les fraises !
eng	fra	We worried a lot about you.	Nous nous sommes beaucoup inquiétés à ton sujet.
eng	fra	What tripped the alarm?	Qu'est-ce qui a déclanché l'alarme ?
eng	fra	Stop where you are.	Arrête-toi où tu es.
eng	fra	I am looking for my brother.	Je cherche mon frère.
eng	fra	I'm done with you.	J'en ai fini avec toi.
eng	fra	I got sand in my eye.	J'ai du sable dans l'œil.
eng	fra	You don't have to lie.	Vous n'êtes pas forcé de mentir.
eng	fra	Window or aisle?	Fenêtre ou couloir ?
eng	fra	I want to make sure you are who you say you are.	Je veux m'assurer que vous êtes celle que vous dites être.
eng	fra	You've been warned.	On vous a prévenue.
eng	fra	This is the heaviest snowfall in thirty years in Tokyo.	C'est la plus grosse chute de neige à Tokyo depuis 30 ans.
eng	fra	I was loved.	J'ai été aimé.
eng	fra	He promised to come home early tonight.	Il a promis de rentrer tôt ce soir.
eng	fra	This week I had three midterms.	Cette semaine il y a trois examens partiels.
eng	fra	Have you met the person I hired?	Avez-vous rencontré la personne que j'ai engagée ?
eng	fra	What time will the game start?	À quelle heure la partie commencera-t-elle ?
eng	fra	What's the oldest thing you own?	Quelle est la chose la plus ancienne que tu possèdes ?
eng	fra	I want to speak German.	Je veux parler allemand.
eng	fra	They're living in lala-land.	Elles vivent dans un monde de fantaisie.
eng	fra	"Would you like to buy a suit?" the shopkeeper asked Dima, who brought the smells of the previous night with him as he walked through the door.	"-Aimeriez-vous acheter un complet ?" demanda le propriétaire du magasin à Dima alors que ce dernier, en franchissant la porte, amenait avec lui les odeurs de la nuit précédente.
eng	fra	They're going to kill me.	Ils vont me tuer.
eng	fra	What do you like to eat for lunch?	Qu'aimez-vous manger au déjeuner ?
eng	fra	At the party there was food in abundance.	À la fête, il y avait de la nourriture en abondance.
eng	fra	He is married to an American lady.	Il est marié à une Américaine.
eng	fra	The knight knelt obligingly before his king.	Le chevalier s'agenouilla obligeamment devant son roi.
eng	fra	You are a bad person.	Tu es un être mauvais.
eng	fra	My mother is sick in bed.	Ma mère est alitée.
eng	fra	You can come home.	Vous pouvez venir à la maison.
eng	fra	Don't touch the stove.	Ne touche pas le poêle.
eng	fra	She knows nothing about the birds and the bees.	Elle ne sait rien des oiseaux et des abeilles.
eng	fra	Do you want a ticket?	Veux-tu un ticket ?
eng	fra	It became difficult to find buffalo.	Il devint difficile de trouver des bisons.
eng	fra	The prospect of famine hangs over many areas of the world.	La perspective de la famine plane sur de nombreuses régions du monde.
eng	fra	He asked me to.	Il me l'a demandé.
eng	fra	Check your answer with his.	Vérifiez votre réponse avec la sienne.
eng	fra	He just doesn't get it.	Il ne capte simplement pas.
eng	fra	I feel lonely.	Je me sens seule.
eng	fra	Two from ten leaves eight.	Deux ôtés de dix font huit.
eng	fra	You don't have to get up so early.	Vous n'êtes pas obligé de vous lever si tôt.
eng	fra	Tom's leg was badly burned.	La jambe de Tom fut gravement brûlée.
eng	fra	The article was written in French.	L'article était écrit en français.
eng	fra	She got her navel pierced.	Elle se fit percer le nombril.
eng	fra	Don't open that door for anybody.	N'ouvrez cette porte à personne !
eng	fra	Ken's uncle has a big chicken farm.	L'oncle Ken a un grand élevage avicole.
eng	fra	I'm not going to go to Boston next week.	Je ne vais pas aller à Boston la semaine prochaine.
eng	fra	Let me get my wallet.	Laissez-moi aller chercher mon portefeuille !
eng	fra	He was elected president.	Il a été élu président.
eng	fra	Are you a registered voter?	Êtes-vous une électrice inscrite ?
eng	fra	I mistook her for her sister.	Je l'ai prise pour sa sœur.
eng	fra	Do you drink beer?	Bois-tu de la bière ?
eng	fra	I didn't sleep much last night.	Je n'ai pas beaucoup dormi la nuit passée.
eng	fra	She asked me if I knew Tom's address.	Elle m'a demandé si je connaissais l'adresse de Tom.
eng	fra	I felt guilty about it.	Je m'en sentis coupable.
eng	fra	It simply doesn't bear thinking about.	Mieux vaut ne pas y penser.
eng	fra	I just don't want you to catch my cold.	Je ne veux pas que vous contractiez mon rhume, un point c'est tout.
eng	fra	You get tired of a beautiful woman after three days. You get used to an ugly woman after three days.	On se fatigue d'une belle femme après trois jours. On s'habitue à une femme laide au bout de trois jours.
eng	fra	We spoke briefly.	Nous nous entretînmes brièvement.
eng	fra	Tom is in Boston now.	Tom est à Boston maintenant.
eng	fra	No stitches were needed.	Aucun point ne fut nécessaire.
eng	fra	He was so busy that he sent his son instead of going himself.	Il était tellement occupé qu'il envoya son fils à sa place.
eng	fra	He was a Frenchman. I could tell by his accent.	Il était français. Je pouvais le deviner d'après son accent.
eng	fra	Are you frightened?	Êtes-vous effrayées ?
eng	fra	Nobody called you.	Personne ne t'a appelé.
eng	fra	He was absent because of illness.	Il était absent pour cause de maladie.
eng	fra	You changed it?	Tu l'as changé ?
eng	fra	Don't make a fuss.	N'en faites pas toute une histoire.
eng	fra	I'm addicted.	J'ai une assuétude.
eng	fra	Tom says you're a genius.	Tom dit que vous êtes un génie.
eng	fra	Don't be afraid.	N'aie pas peur.
eng	fra	My house has two bedrooms.	Ma maison a deux chambres à coucher.
eng	fra	I just can't wait to go to school.	Je suis impatiente d'aller à l'école.
eng	fra	The old dog barked.	Le vieux chien a aboyé.
eng	fra	Women like to talk.	Les femmes aiment parler.
eng	fra	I am a stranger here.	Ici, je suis un étranger.
eng	fra	I'll teach you what you need to know.	Je vous enseignerai ce que vous avez besoin de savoir.
eng	fra	I never was skinny.	Je n'ai jamais été maigre.
eng	fra	I know Tom is photogenic.	Je sais que Tom est photogénique.
eng	fra	How do you think you're doing?	Que pensez-vous de la manière dont vous vous en sortez ?
eng	fra	Tom helped me with the move.	Tom m'a aidé à déménager.
eng	fra	I'm not talking to you, Tom.	Je ne te parle pas, Tom.
eng	fra	I don't read.	Je ne lis pas.
eng	fra	I don't like the colour of this house.	Je n'aime pas la couleur de cette maison.
eng	fra	I thought that he was a doctor.	Je croyais qu'il était docteur.
eng	fra	They sent me to kill you.	Ils m'ont envoyé pour te tuer.
eng	fra	Mr. Brown's unique style of teaching left an indelible mark on generations of students.	Le style unique d'enseignement de M. Brun a laissé une marque indélébile sur des générations d'étudiants.
eng	fra	How about ice cream with chocolate sauce for dessert?	Que diriez-vous d'une crème glacée avec une sauce au chocolat pour le dessert?
eng	fra	You must be homesick.	Tu as sans doute le mal du pays.
eng	fra	I wrote the note.	J'écrivis la note.
eng	fra	I eat sauerkraut every morning.	Je mange de la choucroute tous les matins.
eng	fra	She's the manager.	C'est elle, la gérante.
eng	fra	We associate the name of Einstein with the theory of relativity.	Nous associons le nom d'Einstein à la relativité.
eng	fra	You must be in love.	Vous devez être amoureuses.
eng	fra	I just followed the recipe.	Je n'ai fait que suivre la recette.
eng	fra	Tom has three brothers.	Tom a trois frères.
eng	fra	I felt left out.	Je me suis sentie délaissée.
eng	fra	I'd love to meet him.	J'adorerais le rencontrer.
eng	fra	I have two children.	J'ai deux enfants.
eng	fra	Her wish is a command for me.	Son désir est pour moi un ordre.
eng	fra	I like it a lot.	Ça me plaît beaucoup.
eng	fra	He doesn't know his father.	Il ne connaît pas son père.
eng	fra	Tom said I didn't sound convinced.	Tom a dit qu'à m'entendre, je n'étais pas convaincue.
eng	fra	The food was very good.	La nourriture était très bonne.
eng	fra	This child is teething now.	L'enfant fait ses dents.
eng	fra	The butter is made from cows' milk.	Le beurre est fait à partir de lait de vache.
eng	fra	I can't come with you.	Je ne peux pas venir avec toi.
eng	fra	Who doesn't care about money?	Qui ne se soucie pas de l'argent ?
eng	fra	Bring a pen to your exam, please.	Apportez un stylo à votre examen, s'il vous plaît.
eng	fra	Tom is being bullied by Mary.	Tom est tyrannisé par Marie.
eng	fra	What time does the next train leave for Tokyo?	À quelle heure part le prochain train pour Tokyo ?
eng	fra	I know what to say.	Je sais quoi dire.
eng	fra	I came here to learn.	Je suis venu ici pour apprendre.
eng	fra	Stay the hell away from me.	T'approche pas de moi.
eng	fra	Sami didn't do this on purpose.	Sami ne le fit pas exprès.
eng	fra	I need a second chance.	Il me faut une seconde chance.
eng	fra	Poor crops may cause famine.	De mauvaises récoltes peuvent causer la famine.
eng	fra	When is your school festival?	Quand aura lieu votre fête de l'école ?
eng	fra	It was all a big lie.	Tout ça était un gros mensonge.
eng	fra	I got up at six this morning.	Je me suis réveillé à six heures ce matin.
eng	fra	What are your measurements?	Quelles sont vos mesures ?
eng	fra	Once upon a time there was a chicken that had a crispbread.	Il était une fois un poulet qui avait un pain suédois.
eng	fra	Vegetables and fruits are an important part of a healthy diet.	Les légumes et les fruits sont une partie importante d'une alimentation saine.
eng	fra	I'm at the end of my rope.	Je suis au bout du rouleau.
eng	fra	I'm quite serious.	Je suis très sérieux.
eng	fra	He decided not to go.	Il décida de ne pas y aller.
eng	fra	I know Tom is a hockey fan.	Je sais que Ton est un fan de hockey.
eng	fra	The rent is cheap.	Le loyer n'est pas cher.
eng	fra	Why don't you talk to him?	Pourquoi ne pas lui parler ?
eng	fra	I've had enough, thank you.	J'en ai eu suffisament, merci.
eng	fra	I wonder who's going to do that.	Je me demande qui va faire ça.
eng	fra	I told her once and for all that I wouldn't go shopping with her.	Je lui ai dit une fois pour toutes que je n'irais pas faire du shopping avec elle.
eng	fra	Why is it so difficult to establish that the nervous cell is the basic unit for the nervous tissue?	Pourquoi est-il si difficile d'établir que la cellule nerveuse constitue l'unité de base du tissu nerveux ?
eng	fra	Tom is a womanizer.	Tom est un coureur de jupons.
eng	fra	They said you were fired.	Ils ont dit que tu étais virée.
eng	fra	They greeted me.	Elles m'ont souhaité la bienvenue.
eng	fra	I have nothing to write.	Je n'ai rien à écrire.
eng	fra	He replied that he did not know.	Il répondit qu'il ne savait pas.
eng	fra	I can do it.	Je peux le faire.
eng	fra	I just cleaned all the tables.	Je viens juste de laver toutes les tables.
eng	fra	Can you believe what he said?	Pouvez-vous croire à ce qu'il a dit ?
eng	fra	Do you have a shoehorn?	As-tu un chausse-pied ?
eng	fra	There is a dog!	Il y a un chien !
eng	fra	I wish we could do that.	J'aimerais que nous puissions le faire.
eng	fra	The cat sleeps.	Le chat dort.
eng	fra	Are you sure you did everything you were supposed to do?	Es-tu sûr d'avoir fait tout ce que tu été supposé faire ?
eng	fra	Politics is the art of preventing people from becoming involved in affairs which concern them.	La politique est l'art d'empêcher les gens de se mêler de ce qui les regarde.
eng	fra	You're foolish.	Tu es imprudent.
eng	fra	Is this your wallet?	Est-ce ton porte-monnaie ?
eng	fra	He's reading.	Il lit.
eng	fra	I don't know about the others, but as for me, I'm for it.	Je ne sais pas pour les autres, mais quant à moi, je suis pour.
eng	fra	I dislocated my shoulder.	Je me suis disloqué l'épaule.
eng	fra	Everything is OK.	Tout est bon.
eng	fra	I'm ready to leave whenever you are.	Je suis prêt à partir dès que tu l'es.
eng	fra	It could be a trap; don't let your guard down.	Cela pourrait être un piège, ne baissez pas la garde.
eng	fra	My job is to wash dishes.	Mon métier est de faire la vaisselle.
eng	fra	Do you have a coin?	Avez-vous de la monnaie ?
eng	fra	Do you have any advice for me?	As-tu quelques conseils pour moi ?
eng	fra	It did not come off.	Ça n'a pas été un succès.
eng	fra	I watched her die.	Je l'ai regardée mourir.
eng	fra	You raise a good point.	Vous soulevez un bon point.
eng	fra	Look at this.	Regardez ça !
eng	fra	I think Tom is going to die.	Je pense que Tom va mourir.
eng	fra	Such a man does not go hunting and seldom owns a gun.	Un tel homme ne va pas chasser et possède rarement une arme à feu.
eng	fra	Our team fought off all the others.	Notre équipe a repoussé toutes les autres.
eng	fra	I don't know what's happened.	J'ignore ce qui s'est passé.
eng	fra	She died in a plane crash.	Elle est morte dans un accident d'avion.
eng	fra	A square has four sides.	Un carré a quatre côtés.
eng	fra	Are you sure you're not tired?	Êtes-vous sûres de ne pas être fatiguées ?
eng	fra	Do you know those men over there?	Connaissez-vous ces hommes là-bas ?
eng	fra	You're still alive.	Vous êtes toujours vivantes.
eng	fra	I wanted to hug him.	Je voulais le prendre dans mes bras.
eng	fra	I've got something else on my mind.	J'ai autre chose en tête.
eng	fra	Do you have something to declare?	Avez-vous quelque chose à déclarer ?
eng	fra	Do you have a part time job?	As-tu un travail à temps partiel ?
eng	fra	The goldfish is alive.	Le poisson rouge est vivant.
eng	fra	This is taking forever.	Ça prend une éternité.
eng	fra	There are many dishonest people in the world.	Il y a beaucoup de personnes malhonnêtes sur terre.
eng	fra	I'm really going to miss them.	Elles vont vraiment me manquer.
eng	fra	What's his most recent novel?	Quel est son roman le plus récent ?
eng	fra	You must know Tom pretty well.	Vous devez connaître Tom assez bien.
eng	fra	Don't forget to stir the stew.	N'oubliez pas de remuer le ragoût.
eng	fra	My grandfather is so fond of reading that not a day passes in which he doesn't open a book.	Mon grand-père aime tellement lire qu'il ne se passe pas un jour sans qu'il n'ouvre un livre.
eng	fra	It's all over for us.	C'est terminé pour nous.
eng	fra	He's driving me crazy.	Il me rend dingue.
eng	fra	Do you keep a diary?	As-tu un journal personnel ?
eng	fra	I haven't seen a Walkman for ages. Are you still using yours?	J’avais pas vu de Walkman depuis super longtemps. Tu t’en sers toujours ?
eng	fra	I will go if you go.	J'irai si tu vas.
eng	fra	They died one after another.	Elles sont mortes l'une après l'autre.
eng	fra	Boy was I wrong.	Combien j'avais tort !
eng	fra	Armenian is an Indo-European language.	L'arménien est une langue indo-européenne.
eng	fra	Do you have earphones?	As-tu des écouteurs ?
eng	fra	The most perfidious way of harming a cause consists of defending it deliberately with faulty arguments.	La manière la plus perfide de nuire à une cause consiste à la défendre délibérément avec de faux arguments.
eng	fra	Don't put it on my desk.	Ne le mets pas sur mon bureau.
eng	fra	Are you sure you don't want to come in?	Êtes-vous certaine de ne pas vouloir entrer ?
eng	fra	My mother taught me how to make miso soup.	Ma mère m'a enseigné à faire la soupe de miso.
eng	fra	The pizza's ready.	La pizza est prête.
eng	fra	Collecting guns goes ill with collecting children.	Collectionner les armes et les enfants est incompatible.
eng	fra	I'm pretty sure that Tom doesn't like Mary.	Je suis presque certain que Tom n'aime pas Marie.
eng	fra	I never use this anymore.	Je n'utilise jamais plus ceci.
eng	fra	Hey, what's this?	Eh, c'est quoi ?
eng	fra	Are we going to do that?	Allons-nous faire cela ?
eng	fra	There were no visible dangers.	Il n'y avait pas de danger visible.
eng	fra	The White House Office of Science and Technology Policy advises the President about the effects of science and technology on domestic and international affairs.	Le Bureau de la Politique scientifique et technologique conseille le Président quant aux effets de la science et de la technologie sur les affaires intérieures et internationales.
eng	fra	The knight swore an oath of allegiance to the king.	Le chevalier a prêté serment d'allégeance au roi.
eng	fra	I will never smoke.	Je ne fumerai jamais.
eng	fra	We'll get started as soon as we can.	Nous commencerons le plus tôt possible.
eng	fra	I'm keeping a record of basal body temperature.	Je consigne la température corporelle basale.
eng	fra	The adopted girl is from Panama.	La fille adoptée vient du Panama.
eng	fra	I want to know now.	Je veux le savoir maintenant.
eng	fra	Audio in Tatoeba sentences are provided by Shtooka.	La version audio des phrases sur Tatoeba est assurée par Shtooka.
eng	fra	Tom opened the box.	Tom a ouvert la boîte.
eng	fra	I regret not having listened.	Je regrette de ne pas avoir écouté.
eng	fra	"Quack, quack!" the duck said.	« Coin, coin ! », fit le canard.
eng	fra	A question is an answer.	Une question est une réponse.
eng	fra	Can you speak up? I don't hear you.	Peux-tu parler plus fort ? Je ne t'entends pas.
eng	fra	Our dog is in the kennel.	Notre chien est dans la niche.
eng	fra	This party is sick.	Cette fête est dingue.
eng	fra	He grows vegetables in his garden.	Il fait pousser des légumes dans son jardin.
eng	fra	Oysters don't agree with me.	Les huîtres ne sont pas d'accord avec moi.
eng	fra	She ran up the stairs.	Elle a couru au haut des escaliers.
eng	fra	Tom was shy.	Tom était timide.
eng	fra	Are you seriously thinking about selling this on eBay?	Penses-tu sérieusement à vendre ça sur eBay ?
eng	fra	They made him work.	Ils l'ont fait travailler.
eng	fra	I hung my coat in the hall closet.	J'ai suspendu mon manteau dans le placard de l'entrée.
eng	fra	Tom hates Halloween.	Tom déteste Halloween.
eng	fra	I hate infinite scrolling, because I strongly believe that users should have a right to choose whether they want to load the next page or not.	Je déteste le défilement infini parce que je crois fermement que les utilisateurs ont le droit de choisir s'ils veulent charger la page suivante ou pas.
eng	fra	I read his book.	Je lis son livre.
eng	fra	I pretended to work.	Je fis semblant de travailler.
eng	fra	We're going to work tonight.	Nous allons travailler ce soir.
eng	fra	Did you go out last night?	Êtes-vous sorti la nuit dernière ?
eng	fra	Now, I've lost all my patience.	A présent, j'ai complètement perdu patience.
eng	fra	I am going to be an engineer.	Je compte devenir ingénieur.
eng	fra	My uncle lived abroad for many years.	Mon oncle a vécu à l'étranger pendant de nombreuses années.
eng	fra	It was a huge success.	Ça a été un immense succès.
eng	fra	Who was the letter written to?	À l'attention de qui la lettre était-elle écrite ?
eng	fra	She never saw her again.	Elle ne l'a plus jamais vue.
eng	fra	We look forward to seeing you again.	Il nous tarde de vous revoir.
eng	fra	Do you like my new clothes?	Est-ce que tu aimes mes nouveaux vêtements ?
eng	fra	I don't beat them.	Je ne les bats pas.
eng	fra	Midterm exams are next week. Just cramming the night before won't get you ready. The time to start studying is now.	Les examens de la mi-semestre auront lieu dès la semaine prochaine. Bachoter la veille ne t'avancera à rien, et il n'y a que des questions impossibles. Alors commence dès maintenant à bosser.
eng	fra	We stayed at a nice hotel.	Nous séjournâmes dans un bel hôtel.
eng	fra	He behaved like a father to me.	Il s'est comporté comme un père pour moi.
eng	fra	The boat was off balance because it was overloaded.	Le bateau était en déséquilibre du fait qu'il était surchargé.
eng	fra	Three guesses where I was yesterday!	Vous avez droit à trois essais pour deviner où je me trouvais hier !
eng	fra	Turn the hose off.	Coupez l'alimentation du tuyau !
eng	fra	Have the girls finished eating?	Les filles ont-elle fini de manger ?
eng	fra	How does it feel to be a mother?	Qu'est-ce que ça fait d'être mère ?
eng	fra	We're completely lost.	Nous sommes complètement égarés.
eng	fra	An illiterate man was fair game for the literate exploiters who contributed to his domination.	Un analphabète était une proie toute désignée pour les malins alphabétisés qui participaient à sa domination.
eng	fra	That's weird!	Comme c'est bizarre !
eng	fra	He took her in his arms.	Il la prit dans ses bras.
eng	fra	She wore a pirate costume for Halloween.	Elle portait un costume de pirate pour Halloween.
eng	fra	Don't get mad, promise.	Ne te mets pas en colère, promets !
eng	fra	You're lucky to have a job.	Vous êtes chanceux d'avoir un travail.
eng	fra	What's the name of that bird?	Comment se nomme cet oiseau ?
eng	fra	This tastes like tea.	Ça goûte le thé.
eng	fra	It's not up for discussion.	C'est inutile d'en discuter.
eng	fra	You have to tell me what to do.	Vous devez me dire quoi faire.
eng	fra	Tom was given a warm reception.	Tom reçut un accueil chaleureux.
eng	fra	If you insist.	Si tu insistes.
eng	fra	I'm wide awake.	Je suis tout à fait éveillée.
eng	fra	I'm not as smart as you.	Je ne suis pas aussi maligne que toi.
eng	fra	Don't feed the animals.	Ne donnez pas à manger aux animaux.
eng	fra	Tom doesn't understand why we did that.	Tom ne comprend pas pourquoi nous avons fait ça.
eng	fra	Are you ready to fly?	Êtes-vous prêt à voler ?
eng	fra	A friend in need is a friend indeed.	Un ami dans le besoin, est un ami quand même.
eng	fra	I'm losing my heart to her.	Elle me fait perdre la tête.
eng	fra	He is inclined to argue at great length.	Il a tendance à fournir beaucoup d'efforts pour argumenter.
eng	fra	Is there no alternative to your method?	N'y a-t-il aucune alternative à votre méthode ?
eng	fra	She says that she likes flowers.	Elle dit qu'elle aime les fleurs.
eng	fra	You really believe in ghosts?	Crois-tu vraiment aux fantômes ?
eng	fra	Tell me if there's anything I can do to help.	Dis-moi s'il y a quelque chose que je peux faire pour t'aider.
eng	fra	Sleep tight.	Dormez bien.
eng	fra	He took pride in his dog.	Il était fier de son chien.
eng	fra	He is most likely to succeed.	Il est celui qui a le plus de chances de réussir.
eng	fra	He played an important role on the committee.	Il jouait un rôle important au comité.
eng	fra	Japan relies on Arab countries for oil.	Le Japon dépend des pays arabes pour son pétrole.
eng	fra	No dirty jokes!	Pas de blagues salaces !
eng	fra	Business expenses are tax-deductible.	Les dépenses d'affaires sont déductibles des impôts.
eng	fra	The two men accused each other.	Les deux hommes s'accusèrent l'un l'autre.
eng	fra	You're annoying.	Tu es chiant.
eng	fra	We're not all as tired as you are.	Nous ne sommes pas toutes aussi fatiguées que vous.
eng	fra	Is this really what you want to do?	Est-ce là réellement ce que tu veux faire ?
eng	fra	It was the worst day of my life.	C'était le pire jour de ma vie.
eng	fra	Why don't you eat vegetables?	Pourquoi ne mangez-vous pas de légumes ?
eng	fra	Tom and Mary are honest.	Tom et Mary sont honnêtes.
eng	fra	Go now.	Va, maintenant.
eng	fra	Why would anyone hide something like that inside this cave?	Pourquoi quiconque cacherait une telle chose à l'intérieur de cette grotte ?
eng	fra	Prizes will be awarded at the end of the contest.	Les prix seront décernés au terme de la compétition.
eng	fra	Why don't we go and see a movie?	N'irions-nous pas au cinéma ?
eng	fra	You should go now.	Tu devrais y aller maintenant.
eng	fra	I'm feeling good.	Je me sens bien.
eng	fra	You can eat whatever you like.	Tu peux manger ce que tu aimes.
eng	fra	His long speech bored everyone.	Son long discours a ennuyé tout le monde.
eng	fra	Tom spends most of his time on the road.	Tom passe la majeure partie de son temps sur la route.
eng	fra	I lead people well.	Je mène bien les gens.
eng	fra	Don't let these snakes escape.	Ne laissez pas ces serpents s'échapper.
eng	fra	English is a global language.	L'anglais est un langage mondial.
eng	fra	It takes 165 years for Neptune to orbit around the sun.	Neptune met 165 ans à orbiter autour du soleil.
eng	fra	They're playing chess.	Ils jouent aux échecs.
eng	fra	I had dinner with a friend last night.	J'ai dîné avec un ami hier au soir.
eng	fra	Everyone wants me to go, but I don't feel like going.	Tout le monde veut que j'y aille, mais je n'en ai pas le goût.
eng	fra	Which is correct?	Lequel est correct ?
eng	fra	This is a good place to camp.	C'est un bon endroit pour camper.
eng	fra	I haven't yet finished my homework.	Je n'ai pas encore fini mes devoirs.
eng	fra	This scanner can see through clothes.	Ce scanner peut voir à travers les vêtements.
eng	fra	There's a post office in the vicinity.	Il y a une poste dans les environs.
eng	fra	I want to be a nature photographer.	Je veux être photographe de la nature.
eng	fra	A lot of houses were washed away by the flood.	Beaucoup de maisons furent balayées par l'inondation.
eng	fra	Tom played a sad song on the piano.	Tom a joué une chanson triste au piano.
eng	fra	Go to the store and buy us some food.	Va au magasin et achète-nous à manger.
eng	fra	Where did you hear that?	Où avez-vous entendu cela ?
eng	fra	What did you think of the party?	Qu’as-tu pensé de la fête ?
eng	fra	I did a good job.	J'ai fait du bon travail.
eng	fra	They're about to leave.	Ils sont sur le point de partir.
eng	fra	When I was small I kept a diary.	Petit, je tenais un journal.
eng	fra	The Mississippi delta has changed shape drastically over the course of its history.	Le delta du Mississippi a changé de forme de manière drastique au long de son histoire.
eng	fra	He has spent three years writing this novel.	Il a mis trois ans à écrire ce roman.
eng	fra	I figured I could count on you.	J'ai pensé que je pourrais compter sur toi.
eng	fra	She seemed to enjoy it.	Elle semblait aimer ça.
eng	fra	Tom amazes me at times.	Tom m'épate parfois.
eng	fra	In the morning I try to write down all the dreams I remember from the night before.	Au matin j'essaie de noter tous les rêves dont je me souviens de la nuit passée.
eng	fra	She has a white dog.	Elle a un chien blanc.
eng	fra	Since it was Sunday, the store was closed.	Comme c'était dimanche, le magasin était fermé.
eng	fra	He leads you by the nose if you let him.	Si vous le laissez faire, il vous mène par le bout du nez.
eng	fra	I'm smarter than you.	Je suis plus intelligente que toi.
eng	fra	Poverty drove him to steal.	La pauvreté l'a conduit à voler.
eng	fra	I had nothing to say.	Je n'avais rien à dire.
eng	fra	Did you see the knife?	Aves-vous vu le couteau ?
eng	fra	At times, I can't trust him.	Parfois je ne peux pas lui faire confiance.
eng	fra	I'm not supposed to be doing this today.	Je ne suis pas supposée faire ceci aujourd'hui.
eng	fra	Will you help me with my French homework?	M'aideras-tu pour mon devoir de français ?
eng	fra	Take as many as you want.	Prends-en autant que tu veux.
eng	fra	I'm just worried about my weight.	Je me fais juste du souci au sujet de mon poids.
eng	fra	You're still single, aren't you?	Tu es toujours célibataire, pas vrai ?
eng	fra	Do you have a driver's license?	As-tu le permis ?
eng	fra	Did Tom kill himself?	Tom s'est-il tué ?
eng	fra	My mother has a lot of work.	Ma mère a beaucoup de travail.
eng	fra	Tell them I'll be there by 2:30.	Dis-leur que je serai là-bas à deux heures et demie.
eng	fra	Sami used to wear glasses all the time.	Sami avait l'habitude de porter tout le temps des lunettes.
eng	fra	I hope that you will accept my request.	J'espère que tu vas accepter ma demande.
eng	fra	I don't consider my myopia as an impediment.	Je ne considère pas ma myopie comme un handicap.
eng	fra	Diplomatic relations have not yet been established between Japan and North Korea.	Les relations diplomatiques entre le Japon et la Corée du Nord ne sont pas encore établies.
eng	fra	Why is he being so nice to me?	Pourquoi est-il si gentil avec moi ?
eng	fra	He bought his son a camera.	Il a acheté un appareil photo à son fils.
eng	fra	We don't have class on Wednesday afternoons.	Nous n'avons pas de cours le mercredi après-midi.
eng	fra	She went with him to Boston.	Elle est allée avec lui à Boston.
eng	fra	She has been studying English since the age of ten.	Elle apprend l'anglais depuis l'âge de dix ans.
eng	fra	Sami had so much fame then.	Sami était célèbre à l'époque.
eng	fra	Let's not go into details.	Ne nous perdons pas en détails.
eng	fra	This camera was made in Germany.	Cet appareil photo a été fabriqué en Allemagne.
eng	fra	Some words are hard to define.	Certains mots sont durs à définir.
eng	fra	I'll pack.	Je ferai ma valise.
eng	fra	She looked troubled by the news.	Elle semblait perturbée par cette annonce.
eng	fra	Witch hazel tightens pores without drying skin.	L'hamamélis de Virginie resserre les pores sans dessécher la peau.
eng	fra	I'm glad you're letting me do this.	Je suis content que tu me laisses faire ceci.
eng	fra	Why does it matter?	En quoi est-ce important ?
eng	fra	"Does she have a dog?" "No, she doesn't."	« A-t-elle un chien ? » « Non. »
eng	fra	She did the best she could.	Elle a fait du mieux qu'elle pouvait.
eng	fra	A lot of people are waiting to see what is going to happen.	Beaucoup de gens attendent de voir ce qui va survenir.
eng	fra	I have never seen her help her father.	Je ne l'ai jamais vue aider son père.
eng	fra	I don't know how long.	J'ignore pendant combien de temps.
eng	fra	You'll be hearing from us soon.	Tu auras bientôt de nos nouvelles.
eng	fra	He who looks from outside through an open window never sees as much as he who looks at a closed window.	Celui qui regarde du dehors à travers une fenêtre ouverte, ne voit jamais autant de choses que celui qui regarde une fenêtre fermée.
eng	fra	He seems to be worried about something.	Il a l'air inquiet de quelque chose.
eng	fra	Jessie spoke bad French and worse German.	Jessie parlait mal français et pire encore allemand.
eng	fra	He inherited a great fortune.	Il a hérité d'une grande fortune.
eng	fra	I don't want to hear you speak.	Je n'ai pas envie de vous entendre parler.
eng	fra	That will cost thirty euros.	Cela coûtera trente euros.
eng	fra	Why are you talking to me?	Pourquoi me parlez-vous ?
eng	fra	She didn't like living in the city.	Elle n'appréciait pas de vivre en ville.
eng	fra	Do you want to resign?	Voulez-vous démissionner ?
eng	fra	You're not fired.	Vous n'êtes pas virés.
eng	fra	He maxed out her credit card.	Il épuisa sa carte de crédit.
eng	fra	The point is they're too young.	Le fait est qu'ils sont trop jeunes.
eng	fra	Do you have a crush on him?	Êtes-vous éprises de lui ?
eng	fra	The game was slow, and it was also boring.	Le match était mou, et était aussi ennuyeux.
eng	fra	The dictator accused Tom of treason for not applauding him.	Le dictateur a accusé Tom de trahison pour ne pas l'avoir applaudi.
eng	fra	Her composition is very good except for a few errors in spelling.	Sa rédaction est très bonne bien qu'elle comporte quelques fautes d'orthographe.
eng	fra	I was significantly older than her.	J'étais bien plus âgé qu'elle.
eng	fra	Tom is plotting something.	Tom complote quelque chose.
eng	fra	Don't fuck with me!	M'embrouille pas !
eng	fra	What did she do to her hair?	Qu'a-t-elle fait à ses cheveux ?
eng	fra	You're single.	Tu es célibataire.
eng	fra	I'm sure you have other skills.	Je suis sûr que vous avez d'autres compétences.
eng	fra	Please don't make so much noise.	Ne faites pas autant de bruit.
eng	fra	I liked walking alone on the deserted beach.	J'appréciai de marcher seul sur la plage déserte.
eng	fra	Barack Obama's mother, Ann Dunham, was an anthropologist.	La mère de Barack Obama, Ann Dunham, était anthropologue.
eng	fra	At a grassroot level, it is mandatory to take action.	Au niveau local, il est nécessaire d'agir.
eng	fra	I marvel how you could agree to the proposal.	Je m'étonne de ce que vous puissiez accepter cette proposition.
eng	fra	They talk all the time.	Elles parlent tout le temps.
eng	fra	I lost my inspiration.	J'ai perdu mon inspiration.
eng	fra	Put your hand on my shoulder.	Placez votre main sur mon épaule !
eng	fra	Look at the size of that thing!	Regarde la taille de ce truc !
eng	fra	Listening to music is a great way to relax.	Écouter de la musique est un formidable moyen de se détendre.
eng	fra	Spaniards have two surnames.	Les Espagnols ont deux noms de famille.
eng	fra	Nothing is so precious as health.	Rien n'est aussi précieux que la santé.
eng	fra	Have you ever been betrayed by a good friend?	As-tu jamais été trahi par un bon ami ?
eng	fra	Is that your cat?	Est-ce votre chat ?
eng	fra	I want you to work harder.	Je veux que vous travailliez davantage.
eng	fra	What kinds of beers do you have?	Quelles sortes de bière avez-vous ?
eng	fra	Smoking is bad for your health.	Fumer est mauvais pour ta santé.
eng	fra	Maybe Tom was trying to warn us about something.	Peut-être Tom essayait de nous avertir à propos de quelque chose.
eng	fra	I stuck my hands in my pockets.	Je mis les mains dans mes poches.
eng	fra	He is in Tokyo.	Il est à Tokyo.
eng	fra	Happiness lies in contentment.	Le bonheur réside dans la satisfaction.
eng	fra	I sat down next to him.	Je m'assis à son côté.
eng	fra	Don't forget to write the zip code.	N'oubliez pas de mentionner le code postal !
eng	fra	Can you tell me where I can find Tom?	Pouvez-vous me dire où peut se trouver Tom ?
eng	fra	He's cooking.	Il cuit.
eng	fra	Every man has his price.	Chaque homme a son prix.
eng	fra	It was cold, so we lit a fire.	Il faisait froid, aussi nous avons allumé un feu.
eng	fra	The first thing you have to do is take a bath.	La première chose que tu as à faire est prendre un bain.
eng	fra	Did you keep in touch?	Êtes-vous resté en contact ?
eng	fra	We won't get off this island alive.	Nous ne sortirons pas vivantes de cette île.
eng	fra	Are you 17 years old?	Avez-vous 17 ans ?
eng	fra	This offer does not meet our requirement.	Cette offre ne répond pas à nos critères.
eng	fra	No pain, no gain.	Il n'y a pas de fruit sans peine.
eng	fra	You observe me.	Vous m'observez.
eng	fra	I want to know your opinion.	Je veux connaître ton opinion.
eng	fra	I can remember when you were just a little boy.	Je me souviens de quand tu n'étais qu'un petit garçon.
eng	fra	I should get back to writing my report.	Il faudrait que je me remette à l'écriture de mon rapport.
eng	fra	There is no form of prose more difficult to understand and more tedious to read than the average scientific paper.	Il n'y a pas de forme de prose plus difficile à comprendre et plus ennuyeuse à lire qu'un article scientifique ordinaire.
eng	fra	I was able to answer all the questions.	Je pouvais répondre à toutes les questions.
eng	fra	Tom has written a book.	Tom a écrit un livre.
eng	fra	I'm reading an interesting book.	Je suis en train de lire un livre intéressant.
eng	fra	When the city was liberated, people lined the streets throwing confetti.	Lorsque la ville fut libérée, les gens encadrèrent les rues en jetant des confettis.
eng	fra	Don't feel embarrassed. These things happen.	Ne te sens pas gênée. Ces choses arrivent.
eng	fra	We've been friends for a long time.	Nous avons été longtemps amis.
eng	fra	Arkhangelsk is the farthest of the farthest places you can imagine.	Arkhangelsk est le plus loin des endroits les plus lointains que tu puisses imaginer.
eng	fra	This is an easily controlled epidemic.	C'est une épidémie facile à contrôler.
eng	fra	I have a disease.	J'ai une maladie.
eng	fra	We're getting married in three months.	Nous allons nous marier dans trois mois.
eng	fra	Can I borrow three hundred dollars from you?	Puis-je vous emprunter trois cents dollars ?
eng	fra	I know it's not kosher.	Je sais que ce n'est pas casher.
eng	fra	I don't want to be used.	Je ne veux pas être utilisé.
eng	fra	This rule allows no exception.	Cette règle ne souffre pas d'exceptions.
eng	fra	I wasn't that smart in school.	Je n'étais pas si intelligente que ça, à l'école.
eng	fra	He began to cry loudly.	Il se mit à pleurer tout fort.
eng	fra	We arrived at the museum after a ten-minute walk.	Nous sommes arrivés au musée après dix minutes de marche.
eng	fra	The train is always on time.	Le train est toujours à l'heure.
eng	fra	Could you please take care of my dog while I'm in Boston?	Pourriez-vous vous occuper de mon chien pendant que je suis à Boston, s'il vous plaît ?
eng	fra	Do you like her songs?	Aimes-tu ses chansons ?
eng	fra	I don't like powdered sugar.	Je n'aime pas le sucre en poudre.
eng	fra	She avoided his look.	Elle évita son regard.
eng	fra	I'm getting a bit confused.	Je suis un peu confuse.
eng	fra	I thought you'd never ask.	Je pensais que vous ne le demanderiez jamais.
eng	fra	She didn't want to sell the book.	Elle ne voulut pas vendre le livre.
eng	fra	She pretended not to hear him yesterday.	Elle fit comme si elle ne l'entendait pas hier.
eng	fra	What do I know?	Que sais-je ?
eng	fra	You may open the window.	Vous pouvez ouvrir la fenêtre.
eng	fra	We don't yet know if that's going to happen or not.	Nous ne savons pas encore si cela va arriver ou pas.
eng	fra	I'm double-parked. Could you hurry it up?	Je suis garé en double-file. Peux-tu te dépêcher ?
eng	fra	Mary says she wants to talk to you.	Mary dit qu'elle veut te parler.
eng	fra	Dad looked at Mom shyly.	Papa regarda maman timidement.
eng	fra	I'll pick you up after school.	Je viendrai te chercher après l'école.
eng	fra	Tom hopes that Mary will come next weekend.	Tom espère que Marie viendra le weekend prochain.
eng	fra	It was just a lucky guess.	Ça n'était qu'une heureuse supposition.
eng	fra	That hasn't happened yet.	Cela ne s'est pas encore passé.
eng	fra	It is an invasion.	C'est une invasion.
eng	fra	The leaves of the tree became red.	Les feuilles de l'arbre devinrent rouges.
eng	fra	She watched the apple trees burst into blossom.	Elle a regardé les pommiers fleurir.
eng	fra	I heard everything you said.	J'ai entendu tout ce que tu as dit.
eng	fra	I smell with my nose.	Je sens avec mon nez.
eng	fra	Love loves love.	L'amour aime l'amour.
eng	fra	He took poison by mistake.	Il a pris du poison par erreur.
eng	fra	Do I have to make a speech?	Suis-je obligé de faire un discours ?
eng	fra	Can I use my credit card?	Puis-je utiliser ma carte de crédit ?
eng	fra	Can we have a minute alone?	Pourrions-nous disposer d'une minute, seuls ?
eng	fra	I was about to go out when the phone rang.	J'allais sortir quand le téléphone a sonné.
eng	fra	Tennis is very popular among students.	Le tennis est très populaire parmi les étudiants.
eng	fra	He has no enemies.	Il n'a aucun ennemi.
eng	fra	We don't know much about Tom.	Nous n'en savons pas beaucoup sur Tom.
eng	fra	Mary cried in my arms.	Marie pleura dans mes bras.
eng	fra	Where the hell are you?	Où Diable es-tu ?
eng	fra	He inherited an old wooden chest.	Il a hérité d'un vieux coffre en bois.
eng	fra	I am content with my job.	Je suis content de mon emploi.
eng	fra	He died a sad death.	Il a eu une triste fin.
eng	fra	Jack is now either in London or Paris.	Jacques est soit à Londres ou à Paris en ce moment.
eng	fra	Don't spoil the mood.	Ne casse pas l'ambiance.
eng	fra	I fear we are too late.	Je crains que nous n'arrivions trop tard.
eng	fra	She forgave him for losing all her money.	Elle lui pardonna d'avoir perdu tout son argent.
eng	fra	I assume you must be a close friend of Tom's.	J'imagine que vous êtes un ami intime de Tom.
eng	fra	She made him do it.	Elle le lui a fait faire.
eng	fra	Come on. Don't be shy.	Allez, ne sois pas timide !
eng	fra	She said she was OK. In fact, she was terribly injured.	Elle a dit qu'elle n'avait pas de blessures. En fait, elle était terriblement blessée.
eng	fra	I'm sorry to have bothered you.	Je suis désolée de vous avoir dérangés !
eng	fra	France announced new restrictions to contain the virus.	La France a annoncé de nouvelles restrictions pour contenir le virus.
eng	fra	I didn't say you were crazy.	Je n'ai pas dit que tu étais fou.
eng	fra	How about going for a drive?	Si on allait se faire une virée en voiture ?
eng	fra	They say that he knows the secret.	On dit qu'il connaît le secret.
eng	fra	I hate rules.	Je déteste les règles.
eng	fra	Mr Smith is a candidate for mayor.	M.Smith se présente pour être maire.
eng	fra	He wants to speak.	Il veut parler.
eng	fra	The ship is bearing due north.	Le bateau se dirige droit vers le nord.
eng	fra	They are pilots.	Ils sont pilotes.
eng	fra	Do you think I'm crazy?	Penses-tu que je sois fou ?
eng	fra	At that time I really understood that gorillas have feelings.	À ce moment-là j'ai vraiment compris que les gorilles ont des sentiments.
eng	fra	We don't have this in Europe.	Nous ne disposons pas de cela en Europe.
eng	fra	Don't miss it.	Ne le manque pas.
eng	fra	This is useful mainly for disabled people, people with illnesses, and the elderly.	C'est principalement pratique pour les personnes handicapés, les malades et les plus âgés.
eng	fra	You don't have to know all the details.	Tu n'as pas besoin de connaître tous les détails.
eng	fra	Tom has a new girlfriend.	Tom a une nouvelle copine.
eng	fra	He didn't keep his promise that he would telephone me soon.	Il n'a pas respecté sa promesse de m'appeler dès que possible.
eng	fra	He has the same idea as you.	Il a la même idée que toi.
eng	fra	I'm not in a party mood.	Je ne suis pas d'humeur à faire la fête.
eng	fra	I may not have a lot of money, but at least I live on my own terms.	Je ne dispose peut-être pas de beaucoup d'argent mais, au moins, je vis selon mes propres règles.
eng	fra	She is a beauty.	C'est un canon.
eng	fra	Didn't I show you my new Mustang?	Je ne t'ai pas montré ma nouvelle Mustang ?
eng	fra	I put on my shoes at once.	Je mis immédiatement mes chaussures.
eng	fra	You never could keep a secret.	Vous n'avez jamais pu garder un secret.
eng	fra	There's someone behind you.	Il y a quelqu'un derrière vous.
eng	fra	Insects are arthropods.	Les insectes sont des arthropodes.
eng	fra	She's busy now, so she can't talk with you.	Elle est occupée pour le moment, donc elle ne peut te parler.
eng	fra	How did you know it was me?	Comment avez-vous su que c'était moi ?
eng	fra	It may be that the happiness awaiting us is not at all the sort of happiness we would want.	Il se peut que le bonheur qui nous attend là-bas ne soit pas du tout le genre de bonheur que nous voudrions.
eng	fra	Can you give me your cell number?	Peux-tu me donner ton numéro de portable ?
eng	fra	His life was in danger.	Sa vie était en danger.
eng	fra	If you participate in a decathlon you'll be throwing a discus at some point.	Si tu participes à un décathlon, tu lanceras un disque à un moment donné.
eng	fra	I will come by all means.	Je viendrai par tous les moyens.
eng	fra	Tom often loses his keys.	Tom perd souvent ses clés.
eng	fra	There's nothing else I want to buy.	Il n'y a rien d'autre que je veuille acheter.
eng	fra	Can you take a photo of us?	Pouvez-vous nous prendre en photo ?
eng	fra	Tom doesn't smoke.	Tom ne fume pas.
eng	fra	Don't just stand there, say something.	Ne restez pas plantés là. Dites quelque chose !
eng	fra	I didn't need anyone's help.	Je n'avais besoin de l'aide de quiconque.
eng	fra	He is a very good doctor.	C'est un très bon médecin.
eng	fra	The Mongol hordes wiped out everything in their path.	Les hordes mongoles ravageaient tout sur leur passage.
eng	fra	Is he saying what I think he's saying?	Est-il en train de dire ce que je pense qu'il est en train de dire ?
eng	fra	Tom gave Mary a heart-shaped cookie.	Tom a donné à Marie un biscuit en forme de cœur.
eng	fra	He hated lying.	Il détestait mentir.
eng	fra	He came at seven minutes after ten.	Il arriva à dix heures et sept minutes.
eng	fra	Over my dead body!	Par-dessus mon cadavre !
eng	fra	Would you be willing to share your code with me?	Serais-tu disposée à partager ton code avec moi ?
eng	fra	I married a Canadian.	J'ai épousé un canadien.
eng	fra	Do you want me to tell you why?	Voulez-vous que je vous dise pourquoi ?
eng	fra	I can't help taking painkillers when I have a headache.	Je ne peux m'empêcher de prendre des antalgiques quand j'ai la migraine.
eng	fra	Can you take on the job?	Peux-tu te charger du travail ?
eng	fra	Doesn't that seem strange to you?	Cela ne te semble-t-il pas étrange ?
eng	fra	How do you know where I live?	Comment savez-vous où je vis ?
eng	fra	I don't know the bride.	Je ne connais pas la mariée.
eng	fra	They didn't have any reasons to be angry.	Ils n'avaient aucune raison d'être en colère.
eng	fra	What language is spoken in the USA?	Quelle est la langue parlée aux États-Unis ?
eng	fra	If you are hungry, why don't you eat?	Si tu as faim, pourquoi ne manges-tu pas ?
eng	fra	I can't speak German at all.	Je ne sais pas du tout parler allemand.
eng	fra	What you say is true.	Ce que tu dis est vrai.
eng	fra	Tom was three hours early.	Tom est arrivé trois heures en avance.
eng	fra	Does that trouble you?	Est-ce que ça vous dérange ?
eng	fra	You're looking at yourself.	Tu te regardes.
eng	fra	I can hear the sound in your mind.	Je peux entendre le son dans ta tête.
eng	fra	The room was packed.	La pièce était bondée.
eng	fra	The baby has been crying for almost ten minutes.	Le bébé pleure déjà depuis presque dix minutes.
eng	fra	What's your favorite city in the United States?	Quelle est ta ville favorite aux États-Unis ?
eng	fra	That nickname fits him perfectly.	Ce surnom lui convient parfaitement.
eng	fra	Tom turned Christian.	Tom est devenu chrétien.
eng	fra	The boy hid behind the door.	Le garçon se cacha derrière la porte.
eng	fra	All the other kids do it.	Tous les autres enfants le font.
eng	fra	We had an unpleasant experience there.	Nous y connûmes une expérience désagréable.
eng	fra	The contract expired on Monday.	Le contrat a expiré lundi.
eng	fra	What if they're wrong?	Et si elles ont tort ?
eng	fra	I took a shower.	J'ai pris une douche.
eng	fra	We need to act quickly.	On doit agir vite.
eng	fra	She asked me what had become of him, but I didn't know.	Elle me demanda ce qu'il était advenu de lui, mais je l'ignorais.
eng	fra	The cause of death is yet to be determined.	La cause de la mort n'a pas encore été identifiée.
eng	fra	I don't have any brothers.	Je n'ai pas de frères.
eng	fra	Happy is a man who marries a good wife.	Heureux l'homme qui trouve une bonne épouse.
eng	fra	It has become noticeably colder.	Il fait sensiblement plus froid.
eng	fra	Don't worry, I'll do it.	Ne t'inquiète pas, je vais le faire.
eng	fra	I found this movie very interesting.	J'ai trouvé ce film très intéressant.
eng	fra	It was stupid for him to turn down her offer.	Il a été stupide de rejeter son offre.
eng	fra	Can I count on your loyalty?	Puis-je compter sur ta loyauté ?
eng	fra	I went out in spite of the rain.	Je suis sorti malgré la pluie.
eng	fra	I'm in training.	Je suis en formation.
eng	fra	Do you have bread for lunch?	As-tu du pain pour déjeuner ?
eng	fra	We set up our tents before dark.	Nous avons monté nos tentes avant que la nuit tombe.
eng	fra	How many counties are there in Florida?	Combien de comtés y a-t-il en Floride ?
eng	fra	Please don't do translations if you're crap at it. This is a plea from the English translation clients.	Merci de ne pas faire de traductions si ce n'est pas votre truc. Ceci est une requête exhortative des utilisateurs des traductions anglaises.
eng	fra	I know you're just trying to help, and I appreciate that.	Je sais que tu ne fais qu'essayer de donner un coup de main et je t'en suis reconnaissant.
eng	fra	Do you like the Bulgarian circus?	Aimes-tu le cirque bulgare ?
eng	fra	Animals can't tell what's real and what's fake.	Les animaux ne peuvent distinguer ce qui est vrai de ce qui est faux.
eng	fra	I deserve better than this.	Je mérite mieux que ça.
eng	fra	This place was bombed during the war.	Cet endroit a été bombardé pendant la guerre.
eng	fra	Everyone wanted to dance.	Tout le monde voulait danser.
eng	fra	You must not indulge in drinking.	Tu ne dois pas t'adonner à la boisson.
eng	fra	Would you lend me some money?	Me prêterais-tu de l'argent ?
eng	fra	Do you like Moscow?	Est-ce que tu aimes Moscou ?
eng	fra	Read the article on page two.	Lisez l'article à la page deux !
eng	fra	Tom wasn't here today.	Tom n'était pas là aujourd'hui.
eng	fra	How many times do I have to tell you that Tatoeba is not a human being?	Combien de fois me faudra-t-il te dire que Tatoeba n'est pas un être humain ?
eng	fra	She wants to go out with him.	Elle veut sortir avec lui.
eng	fra	Trials can teach us many things. And much more than simply words.	Les peines peuvent nous apprendre beaucoup de choses. Et beaucoup plus que les mots.
eng	fra	What woke you up?	Qu'est-ce qui vous a réveillé ?
eng	fra	You've been screwing with them.	T'as foiré avec elles.
eng	fra	There are people who don't like me.	Il y a des personnes qui ne m'aiment pas.
eng	fra	I really can't make any promises.	Je ne peux vraiment pas faire de quelconques promesses.
eng	fra	There's no water.	Il n'y a pas d'eau.
eng	fra	It was partly my fault.	C'était en partie ma faute.
eng	fra	You need a keycard to open the door.	Il te faut une carte magnétique pour ouvrir la porte.
eng	fra	Do not say such foolish things.	Ne dites pas de telles idioties.
eng	fra	Ken leapt over the wall.	Ken bondit par-dessus le mur.
eng	fra	I think that Tom will be coming later.	Je pense que Tom va venir plus tard.
eng	fra	I don't know when I can take a break.	J'ignore quand je peux prendre une pause.
eng	fra	Why didn't you come into work yesterday?	Pourquoi n'es-tu pas venu au travail, hier ?
eng	fra	No one can match him in English.	Personne ne peut l’égaler en anglais.
eng	fra	Yoshiko is very diligent in knitting.	Yoshiko est vraiment appliquée en tricot.
eng	fra	How I miss you.	Comme vous me manquez !
eng	fra	I go shopping every morning.	Je vais faire les courses tous les matins.
eng	fra	I left the window open.	J'ai laissé la fenêtre ouverte.
eng	fra	I am not more intelligent than him.	Je ne suis pas plus intelligent que lui.
eng	fra	He often drives to the library.	Il va souvent à la bibliothèque en voiture.
eng	fra	If Tom has a problem with me, he should tell me.	Si Tom a un problème avec moi, qu'il me le dise.
eng	fra	Wait for me in the car.	Attends-moi dans la voiture.
eng	fra	I want to enjoy this moment.	Je souhaite profiter de ce moment.
eng	fra	Sabine loves plums.	Sabine adore les prunes.
eng	fra	A regional observatory will be directed to monitor the execution of the plan.	Un observatoire régional sera chargé du suivi de la mise en œuvre du plan.
eng	fra	I'll tell you exactly what to say.	Je te dirai exactement quoi dire.
eng	fra	Thank you for your letter!	Merci pour votre lettre !
eng	fra	If a tree falls in the forest, and there's nobody around to hear, does it make a sound?	Si un arbre chute dans la forêt et que personne n'est là pour l'entendre, cela produit-il un bruit ?
eng	fra	It may rain this afternoon.	Il se peut qu'il pleuve cet après-midi.
eng	fra	Esperanto pronunciation is easy.	La prononciation de l'espéranto est facile.
eng	fra	Tom has never been to a circus.	Tom n'est jamais allé au cirque.
eng	fra	I remember her.	Je me souviens d'elle.
eng	fra	You will have a new sister.	Tu auras une nouvelle sœur.
eng	fra	I'm afraid of earthquakes.	J'ai peur des tremblements de terre.
eng	fra	Don't talk to Tom.	Ne parlez pas à Tom.
eng	fra	We're all the same.	Nous sommes tous les mêmes.
eng	fra	My room was drowned in moonlight last night.	Un clair de lune inondait ma chambre, hier soir.
eng	fra	Aside from his salary, he receives money from investments.	Outre son salaire, il reçoit de l'argent de ses investissements.
eng	fra	For me, strawberries are more sour than lemons.	Pour moi, les fraises sont plus aigres que les citrons.
eng	fra	I feel depressed because there are a lot of things I have to do.	Je me sens déprimé parce qu'il y a de nombreuses choses que je doive faire.
eng	fra	What's the meaning of that?	Quelle est le sens de cela ?
eng	fra	Money isn't everything, but if you have no money, you can't do anything.	L'argent n'est pas tout, mais si tu n'as pas d'argent, tu ne peux rien faire.
eng	fra	Are you expecting Tom?	Attendez-vous Tom ?
eng	fra	How do I get to the train station?	Comment puis-je parvenir à la gare ?
eng	fra	Do you want to go to the cinema or the theater?	Tu veux aller au cinéma ou au théâtre ?
eng	fra	She had twins.	Elle a eu des jumeaux.
eng	fra	You've never slept with a woman?	Tu n'as jamais couché avec une femme ?
eng	fra	He is too old to try it.	Il est trop vieux pour essayer ça.
eng	fra	I was watching TV at this time yesterday.	Je regardais la télévision hier à la même heure.
eng	fra	What'll you have to drink?	Que veux-tu boire ?
eng	fra	I think it's going to rain.	Je pense qu'il va pleuvoir.
eng	fra	Nobody likes being laughed at.	Personne n'aime qu'on se moque de lui.
eng	fra	I was able to accomplish a lot today.	J'ai été en mesure de réaliser beaucoup, aujourd'hui.
eng	fra	I don't even vote.	Je ne vote même pas.
eng	fra	Are you religious?	As-tu de la religion ?
eng	fra	Beth is an odd girl who likes snakes.	Beth est une fille bizarre qui aime les serpents.
eng	fra	Mary was quick to sell her flowers.	Marie eut tôt fait de vendre ses fleurs.
eng	fra	I suppose you think I'm rich.	Je suppose que vous pensez que je suis riche.
eng	fra	How did you pull it off?	Comment l'as-tu effectué ?
eng	fra	I am the State!	L’État, c’est moi !
eng	fra	Tom has a cat, but Mary doesn't.	Tom a un chat, mais pas Mary.
eng	fra	She turned off the lights so she could enjoy the moonlight.	Elle éteignit les lumières pour admirer le clair de lune.
eng	fra	What's the square root of 100?	Quelle est la racine carrée de 100 ?
eng	fra	I realize it's hard to believe.	Je prends conscience que c'est difficile à croire.
eng	fra	A sound mind in a sound body.	Un esprit sain dans un corps sain.
eng	fra	I want one!	J'en veux un !
eng	fra	Whether you agree or not, I cannot change my mind.	Que tu sois d'accord ou non, je ne peux pas changer d'avis.
eng	fra	What did you do with that?	Qu'avez-vous fait avec ça ?
eng	fra	Like the grain, do the bread.	Tel grain, tel pain.
eng	fra	I was born on June 4, 1974.	Je suis né le 4 juin 1974.
eng	fra	I hear the phone.	J'entends le téléphone qui sonne.
eng	fra	He didn't even touch it.	Il ne l'a même pas touchée.
eng	fra	When you leave the room, please make sure you turn off the lights.	Lorsque vous quittez la pièce, veuillez vous assurer d'éteindre les lumières.
eng	fra	Tom and I've kept in contact.	Tom et moi sommes restés en contact.
eng	fra	At this trial, the judge is very respected.	A ce procès, le juge est très respecté.
eng	fra	Kabyle authority protects Kabyle language and culture.	L'autorité kabyle protège la langue et la culture kabyles.
eng	fra	He leaned towards me.	Il se pencha dans ma direction.
eng	fra	Tom didn't have to wait long.	Tom n'a pas dû attendre longtemps.
eng	fra	After breakfast, we went out for a walk.	À l'issue du petit-déjeuner, nous allâmes faire une promenade dehors.
eng	fra	My aunt looks young.	Ma tante paraît jeune.
eng	fra	You're really awesome.	Vous êtes vraiment géniaux.
eng	fra	Don't blame me.	Je n'y suis pour rien.
eng	fra	My brother is a college student.	Mon frère est étudiant.
eng	fra	Tom filled the bucket to the top.	Tom remplit le seau jusqu'à ras bord.
eng	fra	If he were given another chance, he'd do his best.	Si on lui donnait une autre chance, il ferait de son mieux.
eng	fra	Make haste slowly.	Hâtez-vous lentement.
eng	fra	I really missed you.	Vous m'avez vraiment manqué.
eng	fra	Everyone speaks well of him.	Tout le monde parle de lui en bien.
eng	fra	They are Russian.	Ils sont russes.
eng	fra	Be at the train station at eleven sharp.	Sois à la gare à onze heures pile.
eng	fra	Who's eaten all the cookies?	Qui a mangé tous les cookies ?
eng	fra	I've won first prize!	J'ai gagné le premier prix !
eng	fra	I have to deal with this alone.	Il me faut le gérer toute seule.
eng	fra	No matter how hard the training was, she never cried.	La formation eut beau être difficile, jamais elle ne pleura.
eng	fra	She is crying.	Elle est en train de pleurer.
eng	fra	Everything was in place.	Tout était en place.
eng	fra	If for some reason that happened, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela advenait, que ferais-tu ?
eng	fra	We're not all that stupid.	Nous ne sommes pas tous aussi idiots.
eng	fra	Tokyo is larger than Yokohama.	Tokyo est plus grande que Yokohama.
eng	fra	She didn't press him for an explanation.	Elle ne le pressa pas de fournir une explication.
eng	fra	I'm coming to help you.	Je viens t'aider.
eng	fra	One must observe the rules.	On doit respecter les règles.
eng	fra	It's so pretty.	C'est si joli.
eng	fra	Nobody came to help me.	Personne ne vint m'aider.
eng	fra	His daughter has become a beautiful woman.	Sa fille est devenue une belle femme.
eng	fra	This is the place where the incident happened.	C'est l'endroit où est survenu l'incident.
eng	fra	He has big hands.	Il a de grosses mains.
eng	fra	Can you explain your answer?	Pouvez-vous justifier votre réponse ?
eng	fra	You're a bad boy.	Tu es un mauvais garçon.
eng	fra	That was the reason which prevented them from coming with me.	C'était la raison qui les a découragés de m’accompagner.
eng	fra	How could you say such a thing?	Comment as-tu pu dire une telle chose ?
eng	fra	By and large, language is a tool for concealing the truth.	En grande partie, la langue est un outil pour dissimuler la vérité.
eng	fra	It's the first sunny day in a long time, so the clothes should dry in no time.	C'est le premier jour ensoleillé depuis bien longtemps, les vêtements ne devraient pas tarder à sécher.
eng	fra	Patience begins where it ends.	La patience commence là où elle finit.
eng	fra	You never told me that you didn't know how to speak French.	Tu ne m'as jamais dit que tu ne savais pas parler français.
eng	fra	After I die, I hope that people will say of me: "That guy sure owed me a lot of money."	Après ma mort, j'espère que les gens diront de moi : « Ce type me devait certainement un bon paquet d'argent. »
eng	fra	She bought a handkerchief for ten dollars.	Elle a acheté un mouchoir pour dix dollars.
eng	fra	Someone stole all my money.	Quelqu'un m'a volé tout mon argent.
eng	fra	Take a look at these.	Jetez un œil à celles-ci.
eng	fra	We're doing what we want to do.	Nous sommes en train de faire ce que nous voulons faire.
eng	fra	I'll be there at two o'clock without fail.	J'y serais à deux heures sans faute.
eng	fra	He left her in town.	Il l'a laissée en ville.
eng	fra	My new Alfa Romeo convertible is light red.	Ma nouvelle décapotable Alfa Romeo est rouge clair.
eng	fra	Buckwheat has become more expensive.	Le sarrasin est devenu plus cher.
eng	fra	He lives somewhere around the park.	Il vit quelque part aux alentours du parc.
eng	fra	When I was taking a bath, the telephone rang.	Quand je prenais un bain, le téléphone a sonné.
eng	fra	Tom says that he's tired.	Tom dit qu'il est fatigué.
eng	fra	He is older than I by two years, but less tall than I.	Il est plus vieux que moi de deux ans, mais moins grand que moi.
eng	fra	Can Tom read and write Japanese?	Est-ce que Tom sait lire et écrire le japonais ?
eng	fra	He is familiar with Japanese culture.	Il est familier de la culture japonaise.
eng	fra	My name's Tom. What's yours?	Je m'appelle Tom. Et toi ?
eng	fra	How does one live in a country where there is no freedom of the press?	Comment vit-on dans un pays ou ne règne aucune liberté de la presse ?
eng	fra	You may choose one of them.	Vous pouvez choisir l'une d'entre elles.
eng	fra	He seemed to conceal the fact.	Il semblait dissimuler le fait.
eng	fra	I'm sure this is only temporary.	Je suis certaine que ce n'est que temporaire.
eng	fra	I didn't want you to get involved.	Je ne voulais pas que tu sois impliquée.
eng	fra	She is not a doctor, but a teacher.	Elle n'est pas médecin, mais enseignante.
eng	fra	I don't care if our team wins or not.	Je me moque que notre équipe gagne ou pas.
eng	fra	You need to leave.	Il faut que tu t'en ailles.
eng	fra	I don't take bribes.	Je ne prends pas les pots de vin.
eng	fra	I'm not the only one who can do this.	Je ne suis pas le seul à pouvoir faire ça.
eng	fra	She is two years older than you.	Elle est deux ans plus vieille que toi.
eng	fra	Why don't you share your cookies with Jim?	Pourquoi ne partages-tu pas tes cookies avec Jim ?
eng	fra	Have you been told where to park your car?	Vous a-t-on dit où garer votre voiture ?
eng	fra	Please make yourself at home.	Faites comme chez vous.
eng	fra	I could see it was you.	Je pouvais voir que c'était toi.
eng	fra	Do you not want to go dancing?	Tu ne veux pas aller danser ?
eng	fra	I know you've been trying to help.	Je sais que vous avez essayé de l'aider.
eng	fra	Tom changed.	Tom a changé.
eng	fra	She turned her back to me.	Elle me tourna le dos.
eng	fra	I don't like the ocean.	Je n'aime pas l'océan.
eng	fra	What's the point of not eating?	À quoi sert de ne pas manger ?
eng	fra	Once outside, I gave a deep sigh of relief.	Une fois dehors, je poussai un profond soupir de soulagement.
eng	fra	It's pretty windy today, no?	Il y a beaucoup de vent, aujourd'hui, non ?
eng	fra	You can't always get what you want.	Tu ne peux pas toujours obtenir ce que tu veux.
eng	fra	We are speaking on behalf of the young people of Australia.	Nous parlons au nom des jeunes Australiens.
eng	fra	We caught him red-handed.	Nous le prîmes en flagrant délit.
eng	fra	He stood on the surface of the moon.	Il a marché sur la lune.
eng	fra	We heard gunshots from next door.	Nous entendîmes une détonation en provenance d'à côté.
eng	fra	Tom removed his gloves.	Tom retira ses gants.
eng	fra	They all talked.	Ils ont tous parlé.
eng	fra	I'm taking tomorrow afternoon off.	Je prends mon après-midi, demain.
eng	fra	I am smart.	Je suis intelligente.
eng	fra	I do not like your arrogant tone!	Je n'aime pas ton ton arrogant !
eng	fra	They went out after they finished lunch.	Ils partirent après avoir fini de déjeuner.
eng	fra	Can you speak slowly?	Pouvez-vous parler lentement ?
eng	fra	Are they still looking for us?	Sont-ils toujours en train de nous chercher ?
eng	fra	The street is clogged with traffic.	La rue est encombrée par la circulation.
eng	fra	Perhaps you're right.	Tu as peut-être raison.
eng	fra	I can't find the right man for me.	Je ne parviens pas à trouver l'homme qu'il me faut.
eng	fra	The cleaning man came yesterday.	L'homme de ménage est venu hier.
eng	fra	They hid in the cellar.	Ils se cachèrent dans la cave.
eng	fra	If he had gotten her advice, he would have succeeded.	S'il avait reçu ses conseils, il aurait réussi.
eng	fra	We've got no brakes!	On n'a pas de freins !
eng	fra	He asked me what I had been doing.	Il me demanda ce que j'avais fait.
eng	fra	Just an hour ago or so I had the idea to make a slightly different version.	Il y a tout juste environ une heure, j'ai eu l'idée de réaliser une version un peu différente.
eng	fra	The best is often the enemy of the good.	Le mieux est souvent l'ennemi du bien.
eng	fra	Bigamy is when you have one wife too many.	La bigamie, c'est quand tu as une femme de trop.
eng	fra	That's a very delicate subject.	C'est un sujet très compliqué.
eng	fra	Did you just meet them?	Viens-tu de les rencontrer ?
eng	fra	I think it'll be a busy week.	Je pense que ça va être une semaine chargée.
eng	fra	I don't believe there is anything in the whole earth that you can't learn in Berlin except the German language.	Je ne crois pas qu'il existe quoi que ce soit dans le monde entier que tu ne puisses apprendre à Berlin, à part la langue allemande.
eng	fra	I'll never listen to her again.	Je ne l'écouterai plus jamais.
eng	fra	Noise is the most serious problem for those who live around the airports.	Le bruit est le plus sérieux problème pour ceux qui vivent autour des aéroports.
eng	fra	No one can help you.	Personne ne peut t'aider.
eng	fra	I couldn't make out what he meant by 'megafeps'.	Je ne pouvais m'expliquer ce qu'il voulait dire par « megafeps ».
eng	fra	This is all that's left.	C'est tout ce qui reste.
eng	fra	Hurt people hurt people.	Les personnes blessées blessent les autres.
eng	fra	Tom is aggressive.	Tom est agressif.
eng	fra	He loves French.	Il aime le français.
eng	fra	At first, they were all convinced he was innocent.	Dans un premier temps, ils étaient tous convaincus qu'il était innocent.
eng	fra	Tom's plan is perfect.	Le plan de Tom est parfait.
eng	fra	Even adults do a lot of stupid things.	Même les adultes font beaucoup de bêtises.
eng	fra	Tom told a joke, but nobody laughed.	Tom raconta une blague, mais personne ne rit.
eng	fra	Jumping rope is my daughter's favorite.	Ma sœur adore la corde à sauter.
eng	fra	During the war, they lived in the countryside.	Pendant la guerre, ils vivaient à la campagne.
eng	fra	Bring me today's paper, please.	Apporte-moi, s'il te plait, le journal du jour.
eng	fra	Painted white, this house looks bigger.	Peinte en blanc, cette maison semble plus grande.
eng	fra	This water is odourless.	Cette eau est inodore.
eng	fra	You eat food.	Tu manges de la nourriture.
eng	fra	We're going to wait in the car.	Nous allons attendre dans la voiture.
eng	fra	It's a matter of national security.	C'est une question de sécurité nationale.
eng	fra	Man has two feet.	Les humains ont deux pieds.
eng	fra	Tom has changed a lot since then.	Tom a beaucoup changé depuis.
eng	fra	I just needed some air.	J'avais seulement besoin d'air.
eng	fra	He has nothing to do.	Il n'a rien à faire.
eng	fra	I'm sorry I couldn't write to you sooner.	Je suis désolée de n'avoir pas pu vous écrire plus tôt.
eng	fra	I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissé vous en aller.
eng	fra	I can't do that with you because I don't have enough money.	Je ne peux pas faire cela avec vous car je n'ai pas assez d'argent.
eng	fra	This dog is yours.	Ce chien est le vôtre.
eng	fra	I wanted to close the door, but I've lost the key.	Je voulais fermer la porte mais j'ai perdu la clé.
eng	fra	Focus on your breathing.	Concentrez-vous sur votre respiration.
eng	fra	I'd like you to meet him.	J'aimerais que tu le rencontres.
eng	fra	You're not the only Canadian here.	Tu n'es pas la seule canadienne ici.
eng	fra	They had good chemistry.	Ils avaient des atomes crochus.
eng	fra	She's a construction worker.	Elle est employée dans le bâtiment.
eng	fra	Let's try doing this again.	Essayons de faire ça à nouveau.
eng	fra	I'll finish it as quickly as I can.	Je finirai ça aussi vite que je pourrai.
eng	fra	You are not the only one responsible for it, I am too.	Vous n'en êtes pas le seul responsable, je le suis aussi.
eng	fra	I am ashamed of your conduct.	J'ai honte de ta conduite.
eng	fra	I'll have it up and running in no time.	Je vais le mettre en route en un clin d'œil.
eng	fra	This car looks pretty cool.	Cette bagnole a une certaine gueule.
eng	fra	You're not from around here, are you?	Tu n'es pas du coin, n'est-ce pas ?
eng	fra	If you want tea, I have some in the cupboard.	Si tu veux du thé, j'en ai dans le placard.
eng	fra	There are twelve pairs of cranial nerves.	Il existe douze paires de nerfs crâniens.
eng	fra	If only it could be summer soon.	Si seulement ça pouvait être bientôt l'été.
eng	fra	You're a wonderful friend.	Vous êtes une merveilleuse amie.
eng	fra	We're sleepy.	Nous avons sommeil.
eng	fra	He did as she suggested.	Il a fait comme elle l'avait suggéré.
eng	fra	The boy has a horse.	Le garçon a un cheval.
eng	fra	You were late, weren't you?	Vous étiez en retard, n'est-ce pas ?
eng	fra	I paid him four dollars.	Je lui ai payé quatre dollars.
eng	fra	Let me handle this.	Laisse-moi m'occuper de ça.
eng	fra	Help yourself to a piece of cake.	Prends une part de gâteau.
eng	fra	We can't compete with that.	On ne peut pas se mesurer à ça.
eng	fra	This was his one and only hope.	Ça a été son seul espoir.
eng	fra	He comes out well in photographs.	Il est photogénique.
eng	fra	I don't feel that way about you anymore.	Ce n'est plus ce que je ressens pour toi.
eng	fra	We can't do this without you.	Nous ne pouvons le faire sans vous.
eng	fra	Oranges have a lot of vitamin C.	Les oranges contiennent beaucoup de vitamine C.
eng	fra	He needs proper medical attention at a hospital.	Il lui faut des soins médicaux appropriés dans un hôpital.
eng	fra	We just have to be patient.	Nous devons seulement être patients.
eng	fra	Tom teaches his friends French.	Tom enseigne le français à ses amis.
eng	fra	They said yes.	Ils ont dit oui.
eng	fra	At long last, the two chiefs of the Indian tribes have decided to make peace.	Finalement, les deux chefs indiens ont décidé de faire la paix.
eng	fra	I take a bath every day.	Je prends un bain tous les jours.
eng	fra	It's a large one.	C'en est une grosse.
eng	fra	How much will you get?	Combien obtiendrez-vous ?
eng	fra	They are not coming.	Elles ne viennent pas.
eng	fra	Are you sure they can do this?	Êtes-vous sûrs qu'elles peuvent faire ça ?
eng	fra	Are you traveling alone?	Voyagez-vous seule ?
eng	fra	I remember giving him the key.	Je me souviens de lui avoir donné la clé.
eng	fra	Tom said Mary was Canadian.	Tom a dit que Mary était Canadienne.
eng	fra	Fish is sold by the pound here.	Ici, le poisson est vendu à la livre.
eng	fra	It's self-explanatory.	Ça tombe sous le sens.
eng	fra	Who else does this?	Qui d'autre fait ça ?
eng	fra	It is necessary for you to go there immediately.	Il faut que tu y ailles immédiatement.
eng	fra	I'm dead.	Je suis morte.
eng	fra	"Does Tom love you?" "I think so."	"Est-ce que Tom t'aime ?" "Je pense que oui."
eng	fra	I've lost my ticket.	J'ai perdu mon billet.
eng	fra	Can I eat in my room?	Puis-je manger dans ma chambre ?
eng	fra	That's just what I needed.	C'est précisément ce dont j'avais besoin.
eng	fra	He confessed his feelings.	Il lui a avoué ses sentiments.
eng	fra	It's healthy and normal.	C'est sain et normal.
eng	fra	Who's speaking?	Qui parle ?
eng	fra	You don't have an alibi for the day of the murder.	Vous n'avez pas d'alibi pour le jour du meurtre.
eng	fra	You're not overwhelming the children.	Vous n'abrutissez pas les étudiants.
eng	fra	A couple accidentally discovered a treasure of 1400 gold coins in California.	Un couple a découvert par hasard un trésor de 1400 pièces d'or en Californie.
eng	fra	You're very forward.	Vous êtes très effrontés.
eng	fra	Come on, help me.	Allez, aidez-moi.
eng	fra	Why don't you read it for yourself?	Pourquoi ne la lisez-vous pas vous-même ?
eng	fra	I am interested in music.	J'ai de l'intérêt pour la musique.
eng	fra	Do you dare or not?	Osez-vous ou non ?
eng	fra	The hotel was first class.	L'hôtel était de première classe.
eng	fra	Can't think of an answer?	Ne peux-tu imaginer une réponse ?
eng	fra	It is necessary for you to stop smoking.	Vous devez cesser de fumer.
eng	fra	I'm not going to eat that much.	Je vais pas manger autant.
eng	fra	You've told me that joke before.	Vous m'avez déjà raconté cette blague.
eng	fra	Are you sure you have to leave?	Es-tu certaine que tu dois partir ?
eng	fra	What makes you think that I'm against that?	Qu'est-ce qui vous fait penser que je suis contre ?
eng	fra	Do you have any plans for tomorrow?	Avez-vous prévu quelque chose pour demain ?
eng	fra	This book is not for sale.	Ce livre n'est pas à vendre.
eng	fra	Have you had an answer?	As-tu eu une réponse ?
eng	fra	They were members of the middle class.	C'étaient eux qui étaient membres de la classe moyenne.
eng	fra	She speaks both English and French.	Elle parle français et anglais.
eng	fra	December has thirty-one days.	Décembre a 31 jours.
eng	fra	We're able dancers.	Nous sommes de bons danseurs.
eng	fra	You're turning thirty.	Vous entrez dans la trentaine.
eng	fra	You're early.	Vous êtes matinale.
eng	fra	The year the war ended, I was born.	L'année où la guerre s'est achevée, je suis né.
eng	fra	I love him none the less for his faults.	Je ne l'aime pas moins pour ses défauts.
eng	fra	The leaves began to turn red and yellow.	Les feuilles ont commencé à devenir rouge et jaune.
eng	fra	Let me go!	Laissez-moi m'en aller !
eng	fra	She is a little shy.	Elle est un peu timide.
eng	fra	I want to buy a new pair of shoes.	Je souhaite acheter une nouvelle paire de chaussures.
eng	fra	It's finally over.	C'est enfin terminé.
eng	fra	The second lesson is very easy.	La deuxième leçon est très facile.
eng	fra	Did she say it?	L'a-t-elle dit ?
eng	fra	The calculator is a wonderful invention.	La calculatrice est une invention merveilleuse.
eng	fra	Who's going to pay for all this?	Qui va payer pour tout ceci ?
eng	fra	I asked Tom if I could use his computer.	Je demandai à Tom si je pouvais utiliser son ordinateur.
eng	fra	I don't like buildings.	Je n'aime pas les immeubles.
eng	fra	Keep an eye on the boys. They're mischievous.	Garde un œil sur les garçons : ce sont des petits galopins.
eng	fra	We take a walk across the park every evening.	Nous faisons une promenade à travers le parc chaque soir.
eng	fra	I know this is difficult for you.	Je sais que c'est difficile pour toi.
eng	fra	At least try to come on time.	Essaie au moins de venir à l'heure !
eng	fra	This is my wine.	C'est mon vin.
eng	fra	Please don't talk about me when I'm gone.	Veuillez ne pas parler de moi quand je serai parti.
eng	fra	Tom enjoys watching sports on TV.	Tom aime regarder le sport à la télévision.
eng	fra	It doesn't bother me to walk in the rain.	Ça ne me dérange pas de marcher sous la pluie.
eng	fra	He became furious.	Il est devenu furieux.
eng	fra	Did you walk down?	Tu es descendu à pied?
eng	fra	A cold front swept over Europe.	Une vague de froid attaqua l'Europe.
eng	fra	We lost no time in sending him to the hospital.	Nous n'avons pas perdu de temps en l'envoyant à l'hôpital.
eng	fra	He left Japan never to come back.	Il a quitté le Japon pour ne jamais revenir.
eng	fra	Tom wants Mary to meet his mother.	Tom veut que Mary rencontre sa mère.
eng	fra	I love what I do.	J'adore ce que je fais.
eng	fra	These dirty clothes could be a new piece of evidence to prove his innocence.	Ces vêtements sales pourraient constituer une nouvelle preuve de son innocence.
eng	fra	Don't push it.	Pousse pas le bouchon !
eng	fra	Why did you only stop the foreigners?	Pourquoi n'avez-vous arrêté que les étrangers ?
eng	fra	The sky was completely dark.	Le ciel était très sombre.
eng	fra	Tom should've danced with Mary.	Tom aurait dû danser avec Mary.
eng	fra	Why won't anybody talk about this?	Pourquoi personne ne veut-il en parler ?
eng	fra	You need to come home right now.	Tu dois rentrer à la maison tout de suite.
eng	fra	I haven't seen you in weeks.	Je ne vous ai pas vu depuis des semaines.
eng	fra	I met an old friend of mine.	J'ai rencontré un de mes vieux copains.
eng	fra	This is a problem!	C'est un problème !
eng	fra	The pencil is black.	Le crayon est noir.
eng	fra	Most writers are sensitive to criticism.	La plupart des écrivains sont sensibles à la critique.
eng	fra	I have a job for you.	J'ai un boulot pour vous.
eng	fra	She writes me every week.	Elle m'écrit chaque semaine.
eng	fra	Any man wearing a toupee fears a windy day.	Tout homme portant un postiche craint les jours de vent.
eng	fra	Come home before dark.	Viens avant qu'il ne fasse sombre.
eng	fra	You know I'm right.	Vous savez que j'ai raison.
eng	fra	You might have added it instead of writing it in comments.	Tu aurais pu l'ajouter au lieu de l'écrire en commentaires.
eng	fra	At least they listened to me.	Au moins, ils m'ont écoutée.
eng	fra	You were drunk, weren't you?	Vous étiez saoul, n'est-ce pas ?
eng	fra	Are you sure your parents will allow you to go?	Es-tu sûr que tes parents te laisseront aller ?
eng	fra	Parents must look after the well-being of the their children.	Les parents doivent veiller au bien-être de leurs enfants.
eng	fra	It's a pity that you can't travel with us.	C'est dommage que tu ne puisses pas voyager avec nous.
eng	fra	Are you telling me the truth?	Me dites-vous la vérité ?
eng	fra	You ought not to miss it.	Vous ne devez pas la manquer.
eng	fra	It was very fun.	Ça a été très amusant.
eng	fra	We live in France.	Nous habitons en France.
eng	fra	Are you sure you're not tired?	Êtes-vous sûre que vous n'êtes pas fatiguée ?
eng	fra	Can I make a couple of suggestions?	Puis-je faire quelques suggestions ?
eng	fra	The astronaut had to conduct many experiments in the space shuttle.	L'astronaute a dû faire plein d'expériences dans la navette spatiale.
eng	fra	Forty euros for a scarf? You don't have anything cheaper?	40 euros pour une écharpe ? Vous n'avez rien de moins cher ?
eng	fra	We're not that close.	Nous ne sommes pas si proches.
eng	fra	It's getting colder and colder.	Il fait de plus en plus froid.
eng	fra	I was just going to write a letter when he came home.	J'étais juste sur le point d'écrire une lettre quand il rentra à la maison.
eng	fra	I congratulate you on your engagement.	Je vous félicite pour vos fiançailles.
eng	fra	He has a son of your age.	Il a un fils de ton âge.
eng	fra	Tell me about this guy.	Parle-moi de ce type.
eng	fra	Do you know my name?	Connais-tu mon nom ?
eng	fra	A cat ran after a mouse.	Un chat a poursuivi une souris.
eng	fra	The first blow is half the battle.	La première frappe, c'est la moitié de la bataille.
eng	fra	I really think you should stop doing that.	Je pense vraiment que tu devrais arrêter de faire ça.
eng	fra	You must take care of yourself.	Il vous faut prendre soin de vous.
eng	fra	The new trendy way to drink vodka is to pour it directly into your eye socket. However, doing so could seriously damage your vision.	La nouvelle tendance pour boire une vodka est de la mettre directement dans l'œil. Cependant cela risque d'endommager grièvement votre vision.
eng	fra	You're very rude.	Vous êtes fort grossières.
eng	fra	"The sorcerer disguises himself as a beast, he wears a hide over his head and walks around town. It's my daddy who told me that."	"Le sorcier se déguise en bête, il met une peau sur sa tête et il se promène dans le bourg. C'est mon papa qui me l'a dit."
eng	fra	He repented having betrayed his country to the enemy.	Il se repentait d'avoir trahi son pays au profit de l'ennemi.
eng	fra	Don't even say that as a joke.	Ne le dites pas même en guise de plaisanterie !
eng	fra	If it's that hot, how about you take off all your clothes?	S'il fait si chaud que ça, pourquoi ne retires-tu pas tous tes vêtements ?
eng	fra	I need you to do me a favor.	J'ai besoin que vous me rendiez un service.
eng	fra	They're part of us.	Ils font partie de nous.
eng	fra	I refused to pay.	Je refusai de payer.
eng	fra	Stop hitting the cat!	Cessez de frapper le chat !
eng	fra	He never wears a tie.	Il ne met jamais de cravate.
eng	fra	Tom is teaching French.	Tom enseigne le français.
eng	fra	I didn't receive even one letter from her.	Je ne reçus pas même une lettre d'elle.
eng	fra	I always keep my promises.	Je tiens toujours mes promesses.
eng	fra	History is my major.	Ma matière principale est l'histoire.
eng	fra	I've been wrong.	J'ai eu tort.
eng	fra	Were you excited?	Étiez-vous excités ?
eng	fra	You're too young.	Tu es trop jeune.
eng	fra	Today we are going to study the formation of the Earth.	Aujourd'hui, nous allons étudier la formation de la Terre.
eng	fra	Tom ate.	Tom a mangé.
eng	fra	The Moon is a so-called natural satellite.	La Lune est un soi-disant satellite naturel.
eng	fra	My next door neighbor is a virtuoso whose skills with the piano have earned him a name among music experts.	Mon voisin d'à côté est un virtuose dont les talents au piano lui ont valu un nom chez les experts musicaux.
eng	fra	They won us over with their small-town hospitality.	Ils nous gagnèrent à eux avec leur hospitalité villageoise.
eng	fra	I watch a lot of movies.	Je regarde beaucoup de films.
eng	fra	They sell eggs at the supermarket.	Ils vendent des œufs au supermarché.
eng	fra	I am giving you the key to the house, but don’t lose it.	Je te donne la clé de la maison, mais ne la perds pas.
eng	fra	I thought I wouldn't find you.	Je pensais que je ne te trouverais pas.
eng	fra	Don't you know that you are the laughingstock of the whole town?	Mais tu ne sais pas que tu es la risée de toute la ville ?
eng	fra	Please reconsider.	Veuillez encore y réfléchir.
eng	fra	All the stores are closed.	Toutes les boutiques sont fermées.
eng	fra	I want you to stay here longer.	Je veux que tu restes ici plus longtemps.
eng	fra	She asked me to.	Elle me l'a demandé.
eng	fra	I'm on my way.	Je suis en chemin.
eng	fra	You were my friend.	Tu fus mon amie.
eng	fra	Why don't we take a break?	Pourquoi ne faisons-nous pas une pause ?
eng	fra	I felt very awkward.	Je me suis senti très gêné.
eng	fra	How did you get this money?	Comment as-tu obtenu cet argent ?
eng	fra	His lectures are very long.	Ses sermons sont très longs.
eng	fra	She advised him to give up smoking, but he wouldn't listen to her.	Elle lui recommanda d'arrêter de fumer, mais il refusait de l'écouter.
eng	fra	What do you imagine when you see that picture?	Qu'imagines-tu quand tu regardes cette image ?
eng	fra	That wasn't very nice.	Ce n'était pas très sympa.
eng	fra	It makes no sense at all.	Ça n'a pas le moindre sens.
eng	fra	Is anyone looking?	Qui que ce soit est-il en train de regarder ?
eng	fra	It's raining cats and dogs.	Il pleut des cordes.
eng	fra	Have you eaten lunch yet?	As-tu déjà dîné ?
eng	fra	Can you translate a love letter?	Pouvez-vous traduire une lettre d'amour ?
eng	fra	To the best of my knowledge, the lake is the deepest here.	Pour autant que je sache, le lac est le plus profond à cet endroit.
eng	fra	Are you still sleepy?	Es-tu encore endormie ?
eng	fra	Hello, what's your name?	Salut, comment tu t'appelles ?
eng	fra	Tom said that he had a contract.	Tom a dit qu'il avait un contrat.
eng	fra	Let's sit up front.	Asseyons-nous à l'avant.
eng	fra	I hardly ever go to museums.	Je ne vais quasiment jamais dans des musées.
eng	fra	Tom is an architect.	Thomas est architecte.
eng	fra	All the villagers went out into the hills to look for a missing cat.	Tous les villageois partirent dans les montagnes à la recherche d'un chat disparu.
eng	fra	The ball rolled across the road.	Le ballon roula en travers de la rue.
eng	fra	It's strange that our friends are not here.	C'est étrange que nos amis ne soient pas ici.
eng	fra	I've got to get back to the meeting.	Je dois retourner en réunion.
eng	fra	Mother has just gone out shopping.	Mère vient de sortir faire les courses.
eng	fra	He has come home just now.	Il vient juste d'arriver.
eng	fra	She took off her coat.	Elle retira son manteau.
eng	fra	I have a thesis to write.	J'ai une thèse à écrire.
eng	fra	This seems expensive, but it's so durable it will pay in the long run.	Ça semble cher, mais c'est tellement résistant que ce sera rentable sur le long terme.
eng	fra	I dance in my living room all the time.	Je danse constamment dans mon salon.
eng	fra	I have fewer books than you.	Je détiens moins de livres que vous.
eng	fra	He had nothing to say, so he went away.	Il n'avait rien à dire, alors il est parti.
eng	fra	How's married life going?	Comment va la vie de couple ?
eng	fra	Your singing puts professional singers to shame.	Votre chant ferait pâlir un chanteur professionnel.
eng	fra	Don't listen to that man.	N'écoutez pas cet homme.
eng	fra	She gave him a lot of money.	Elle lui donna beaucoup d'argent.
eng	fra	Do you like horror movies?	Aimez-vous les films d'horreur ?
eng	fra	Would you like another beer?	Voulez-vous une autre bière ?
eng	fra	I stepped aside so that he could pass.	Je me suis écarté pour qu'il puisse passer.
eng	fra	I usually don't wear a watch.	Je ne porte généralement pas de montre.
eng	fra	I think you know exactly what I'm talking about.	Je pense que tu sais exactement de quoi je parle.
eng	fra	I'm going to have to think about that one.	Il va falloir que j'y réfléchisse.
eng	fra	I knew it was right.	Je savais que c'était juste.
eng	fra	Give us a second.	Donne-nous une seconde.
eng	fra	Wait a while.	Attends un moment !
eng	fra	I feel bad about lying to him.	Ça me met mal à l'aise de lui mentir.
eng	fra	We divided ten dollars among the five of us.	Nous divisâmes dix dollars entre nous cinq.
eng	fra	I am often in difficulties.	Je suis souvent en difficulté.
eng	fra	The virus cut down many elephants in Africa.	Le virus a décimé beaucoup d'éléphants en Afrique.
eng	fra	I think we can do that.	Je pense que nous pouvons le faire.
eng	fra	It must be said that, without his help, we wouldn't have managed.	Il faut dire que sans son aide, nous n'y serions pas parvenus.
eng	fra	I got wet to the skin.	Je suis trempé jusqu'aux os.
eng	fra	Without your help, we wouldn't be able to carry out our plan.	Sans votre aide, nous ne serions pas en mesure de mener à bien notre plan.
eng	fra	The door was partially open.	La porte était entrouverte.
eng	fra	What the hell was she thinking?	À quoi pensait-elle, bordel ?
eng	fra	I'll get these.	J'irai chercher ceux-ci.
eng	fra	We're here because of you.	Nous sommes ici à cause de vous.
eng	fra	That's why we're here.	C'est pour ça que nous sommes là.
eng	fra	He did what he had promised.	Il a fait ce qu'il avait promis.
eng	fra	Your eyes are lying.	Vos yeux vous trahissent.
eng	fra	She is practicing the violin now.	Elle est actuellement en train de pratiquer le violon.
eng	fra	How many times a year do you go skiing?	Combien de fois par an vas-tu skier ?
eng	fra	After winter came spring.	Après l'hiver vint le printemps.
eng	fra	You weren't there, were you?	Tu n'étais pas là, si ?
eng	fra	America's foreign debt shot past $500 billion.	La dette extérieure des États-Unis a dépassé les 500 milliards de dollars.
eng	fra	The population of Japan is larger than that of New Zealand.	La population du Japon est plus importante que celle de Nouvelle-Zélande.
eng	fra	Smoking harms your health.	Fumer détériore votre santé.
eng	fra	I never want to get married again.	Je ne veux jamais plus me marier.
eng	fra	I am concerned about his health.	Je suis concerné par sa santé.
eng	fra	I call that some poem.	J'appelle cela une sorte de poème.
eng	fra	World War II ended in 1945.	La deuxième guerre mondiale s'est achevée en mille-neuf-cents-quarante-cinq.
eng	fra	This is a time of rejoicing.	C'est le moment de la réjouissance.
eng	fra	I want to talk to you about something.	Je veux te parler de quelque chose.
eng	fra	The tie goes with your jacket.	La cravate va bien avec votre veste.
eng	fra	I think Tom is drunk.	Je pense que Tom est bourré.
eng	fra	Did you think that was the man?	Pensais-tu que c'était l'homme ?
eng	fra	Let's take turns rowing the boat.	Relayons-nous pour ramer.
eng	fra	Did Tom call while I was out?	Tom a-t-il appelé pendant que j'étais sorti ?
eng	fra	The earth goes around the sun once a year.	La Terre fait le tour du Soleil une fois par année.
eng	fra	They made me go there.	Ils m'ont fait aller là.
eng	fra	The little kids were very curious.	Les petits étaient très curieux.
eng	fra	She is two years younger than me.	Elle est deux ans plus jeune que moi.
eng	fra	Let go of my arm.	Lâchez-moi le bras.
eng	fra	It is the beginning of the end.	C'est le début de la fin.
eng	fra	I never say what is not true.	Je ne dis jamais ce qui n'est pas vrai.
eng	fra	I need to pay my rent.	Il faut que je paie mon loyer.
eng	fra	Don't you want something to eat?	Ne voulez-vous pas quelque chose à manger ?
eng	fra	I work from Monday through Saturday.	Je travaille du lundi au samedi.
eng	fra	They invited them to dinner.	Ils les ont invitées à dîner.
eng	fra	Are you interested in politics?	Vous intéressez-vous à la politique ?
eng	fra	It is not rare at all to live over ninety years.	Ce n'est pas rare du tout de vivre plus de 90 ans.
eng	fra	And if she is wrong?	Et si elle a tort ?
eng	fra	I think we need more food.	Je pense qu'il nous faut davantage de nourriture.
eng	fra	They give nothing.	Ils ne donnent rien.
eng	fra	We can solve this.	Nous pouvons résoudre ceci.
eng	fra	You have to do this whether you like it or not.	Tu dois le faire, que tu aimes ça ou pas.
eng	fra	How exactly am I supposed to do that?	Comment suis-je supposé faire cela ?
eng	fra	Do you really hide your money under the mattress?	Caches-tu vraiment ton argent sous le matelas ?
eng	fra	I was told that we have to bring our own water.	On m'a dit qu'il nous fallait apporter notre propre eau.
eng	fra	Kunihiko hit the target with his first shot.	Kunihiko atteignit la cible du premier coup.
eng	fra	There are dirty dishes in the sink­.	Il y a des plats sales dans l'évier.
eng	fra	How long have I been unconscious?	Combien de temps suis-je resté inconscient ?
eng	fra	Tom is alone in his apartment.	Tom est seul dans son appartement.
eng	fra	How do you know his name?	Comment connais-tu son nom ?
eng	fra	I feel funny today.	Je me sens drôle, aujourd'hui.
eng	fra	Tom doesn't remember turning off the light.	Tom ne se souvient pas avoir éteint la lumière.
eng	fra	We called to remind him lest he come late.	Nous appelâmes pour le lui rappeler, de peur qu'il ne vienne en retard.
eng	fra	The trouble is that my son does not want to go to school.	Le problème est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
eng	fra	I think it's time for me to split.	Je pense qu'il est temps pour moi de rompre.
eng	fra	Your brother's soccer team won the game and is celebrating right now.	L'équipe de football de ton frère a gagné la partie et est en train de célébrer la victoire.
eng	fra	Is everybody ready?	Tout le monde est-il prêt ?
eng	fra	We should try to look at the wider problem.	Nous devrions essayer de considérer le problème plus largement.
eng	fra	That's not absolutely certain.	Ce n’est pas complètement sûr.
eng	fra	Dan left Linda with no money.	Dan laissa derrière lui Linda, sans argent.
eng	fra	An elephant is a very large animal.	Un éléphant est un très grand animal.
eng	fra	The priest blessed the congregation at the end of the mass.	Le prêtre bénit la congrégation à la fin de la messe.
eng	fra	She put the children to bed.	Elle mit les enfants au lit.
eng	fra	Tom killed Mary because he found out she had started the fire that had killed his family.	Tom tua Mary parce qu'il a découvert qu'elle était à l'origine du feu qui tua sa famille.
eng	fra	How about tomorrow?	Que dis-tu de demain ?
eng	fra	I saw an european turtle-dove in north Africa.	J'ai vu une tourterelle des bois en Afrique du nord.
eng	fra	I think Tom's doing a good job.	Je pense que Tom fait du bon boulot.
eng	fra	Do you have any sales distributors in Japan?	Avez-vous des distributeurs au Japon ?
eng	fra	Everywhere he went, he taught love, patience, and most of all, non-violence.	Partout sur son chemin il enseignait l'amour, la patience, et par-dessus tout, la non-violence.
eng	fra	A bad smell permeated the room.	Une mauvaise odeur infestait la pièce.
eng	fra	I can buy one.	Je peux en acquérir une.
eng	fra	The ring was nowhere to be found.	Nulle part on ne trouvait la bague.
eng	fra	In case you want, I will do it.	Au cas où vous le voudriez, je le ferai.
eng	fra	Lawyers and auto mechanics are the people I trust the least.	Les avocats et les mécaniciens auto sont les gens en qui j'ai le moins confiance.
eng	fra	Stop mumbling.	Arrêtez de marmonner.
eng	fra	It's not real.	Ce n'est pas réel.
eng	fra	She glanced shyly at him.	Elle lui jeta un coup d'œil timide.
eng	fra	The truth is I told a lie.	La vérité, c'est que j'ai menti.
eng	fra	I'll wash dishes.	Je vais laver les plats.
eng	fra	How many times a day do you eat?	Combien de fois par jour manges-tu ?
eng	fra	I said that this was a meeting room, not a bedroom!	J'ai dit que c'était une salle de conférence, pas une chambre à coucher !
eng	fra	There is no other way out of this.	Il n'y a pas d'autre solution.
eng	fra	She advised him to be punctual.	Elle lui a conseillé d'être ponctuel.
eng	fra	Do I know Tom?	Est-ce que je connais Tom ?
eng	fra	Coffee, meat, potatoes, fruit, nuts, cheese, and a book. What more do you need?	Du café, de la viande, des pommes de terre, des fruits, des noix, du fromage et un livre. Que te faut-il de plus ?
eng	fra	It was colder yesterday than today.	Il faisait plus froid hier qu'aujourd'hui.
eng	fra	Give it to whoever needs it.	Donne-le à quiconque en a besoin.
eng	fra	She always believes me.	Elle me croit toujours.
eng	fra	Those who violate the rules will be punished.	Ceux qui violent les lois seront punis.
eng	fra	She put the dirty laundry in the washing machine.	Elle mit le linge sale dans la machine à laver.
eng	fra	He needs to change his lifestyle.	Il a besoin de changer son mode de vie.
eng	fra	"Who's speaking, please?" "Your boss."	« C'est de la part de qui ? » « C'est de la part de ton chef. »
eng	fra	Tom thinks I can do it.	Tom pense que j'en suis capable.
eng	fra	I had a busy afternoon.	J'ai eu une après-midi chargée.
eng	fra	I worked until seven yesterday.	J'ai travaillé jusqu'à sept heures hier.
eng	fra	Apple, the computer giant, announced today that Safari’s latest version will no longer track user browsing.	Apple, le géant de l’informatique, a annoncé aujourd’hui que la dernière version de Safari ne suivra plus les activités de navigation Web des utilisateurs.
eng	fra	I think she will come.	Je pense qu'elle viendra.
eng	fra	All the seats in this train are non-smoking.	Tous les sièges dans ce train sont non-fumeurs.
eng	fra	I like the Occitan language.	J'aime l'occitan.
eng	fra	I've never been to a professional baseball game.	Je ne suis jamais allée à un match de base-ball professionnel.
eng	fra	You did that the wrong way.	Tu as fait ça à l'envers.
eng	fra	Don't act like that.	N'agis pas ainsi.
eng	fra	She gave him a kick in the balls.	Elle lui a donné un coup de pied dans les roustons.
eng	fra	She looks like a boy.	Elle a l'air d'un garçon.
eng	fra	I've attempted suicide twice.	J'ai tenté de me suicider à deux reprises.
eng	fra	I want to stay with you.	Quant à moi, je veux rester avec vous.
eng	fra	That's what's wrong with you.	C'est ce qui ne va pas chez toi.
eng	fra	I don't know who you're talking about.	J'ignore de qui vous discutez.
eng	fra	We captured some of the terrorists.	Nous avons capturé certains des terroristes.
eng	fra	Numerous factors come in to play.	De nombreux facteurs entrent en jeu.
eng	fra	Do you have any French wine?	As-tu du vin français ?
eng	fra	You wanted to be happy.	Tu voulais être heureux.
eng	fra	How do I begin?	Comment est-ce que je commence ?
eng	fra	Open your eyes.	Ouvrez vos yeux.
eng	fra	I can show you the pictures.	Je peux vous montrer les photos.
eng	fra	She didn't show up.	Elle ne fit pas son apparition.
eng	fra	Nicholas and Maria love each other.	Nicholas et Maria s'aiment.
eng	fra	The red hat goes well with her dress.	Ce chapeau rouge s'accorde bien avec sa robe.
eng	fra	I'm addicted.	Je suis drogué.
eng	fra	Do you want to watch this program?	Voulez-vous regarder cette émission ?
eng	fra	Sami seems a little tense.	Sami a l'air un peu tendu.
eng	fra	Tom has never been to a zoo.	Tom n'a jamais été au zoo.
eng	fra	How can one be a good contributor at Tatoeba?	Comment être un bon contributeur à Tatoeba ?
eng	fra	I hope you're happy, too.	J'espère que tu es également heureuse.
eng	fra	Tom didn't break any rules.	Tom n'a enfreint aucune règle.
eng	fra	Tom is sincere, isn't he?	Tom est sincère, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'm one of the thirty people who had to do that.	Je suis l'une des trente personnes qui devaient le faire.
eng	fra	I told you the truth when I told you I loved you.	Je t'ai dit la vérité quand je t'ai dit que je t'aimais.
eng	fra	Yes, we can go.	Oui, nous pouvons y aller.
eng	fra	Where in Turkey do you live?	Où habitez-vous en Turquie ?
eng	fra	Have a nice holiday.	Passe de bonnes vacances !
eng	fra	It's all the same.	C'est kif-kif.
eng	fra	What do you think he did?	Que penses-tu qu'il a fait ?
eng	fra	That's what we all want.	C'est ce que nous voulons toutes.
eng	fra	I stayed home so I could rest.	Je suis restée chez moi pour pouvoir me reposer.
eng	fra	What a great idea!	Quelle idée brillante !
eng	fra	I just don't want to go with you.	Je ne veux simplement pas aller avec vous.
eng	fra	How did I do?	Comment ai-je fait ?
eng	fra	They worked jointly on this project.	Ils ont travaillé ensemble sur ce projet.
eng	fra	Are you telling me that I can't go?	Es-tu en train de me dire que je ne peux pas y aller ?
eng	fra	I found it difficult to put it into practice.	J'ai trouvé difficile de le mettre en pratique.
eng	fra	I don't understand this word.	Je ne comprends pas ce mot.
eng	fra	They've lied to me.	Ils m'ont menti.
eng	fra	I can't buy that car - it costs an arm and a leg.	Je ne peux pas acheter cette voiture, elle coûte la peau du cul.
eng	fra	It rained all last week.	Il a plu toute la semaine dernière.
eng	fra	How did you learn to do that?	Comment avez-vous appris à faire cela ?
eng	fra	Please lower the window.	Veuillez abaisser la vitre !
eng	fra	Don't panic!	Ne panique pas !
eng	fra	I want bread.	Je veux du pain.
eng	fra	I don't know why it's taking so long.	J'ignore pourquoi ça prend autant de temps.
eng	fra	Yes. Everyone admires the pictures painted by him.	Oui, tout le monde admire les tableaux qu'il peint.
eng	fra	Don't let this chance slip by.	Ne laissez pas passer cette chance.
eng	fra	Why is machine translation useless?	Pourquoi la traduction automatique est-elle inutile ?
eng	fra	Can you speak another language?	Parles-tu encore une autre langue ?
eng	fra	Sami and Layla were having a party.	Sami et Layla donnaient une fête.
eng	fra	He is said to have died here.	On dit qu'il est mort ici.
eng	fra	However, I recommend that you take the JR Narita Express (a train leaves every 30-60 minutes from the airport), to avoid the complexity of changing trains.	Cependant, je vous recommande de prendre le JR Narita Express (un train part toutes les trente à soixante minutes de l'aéroport), pour éviter la complexité de changer de train.
eng	fra	Why are you asking if you know it all?	Pourquoi demandes-tu si tu sais déjà tout ?
eng	fra	How long does it take to your office from the airport?	Combien de temps cela prend-il depuis l'aéroport à ton bureau ?
eng	fra	There's nothing like a good hot bath.	Il n'y a rien comme un bon bain chaud.
eng	fra	Apparently, Tom will be here tomorrow.	Apparemment Tom viendra demain.
eng	fra	The French are said to love art.	On dit que les Français aiment l'art.
eng	fra	She dumped me.	Elle m'a laissé tomber.
eng	fra	Tom is reading a book.	Tom est en train de lire un livre.
eng	fra	I told him that I wasn't busy.	Je lui ai dit que je n'étais pas occupé.
eng	fra	After finishing the juice, he moved the glass out of the way.	Après avoir fini son jus de fruits, il poussa son verre sur le côté.
eng	fra	Is that seriously what you think?	Est-ce là sérieusement ce que tu penses ?
eng	fra	I'll take a stab at it.	Je vais l'essayer.
eng	fra	She was not pleased.	Elle ne fut pas contente.
eng	fra	He attempted to climb the fence to no avail.	Il tenta sans succès de grimper par-dessus la clôture.
eng	fra	Mountains look better viewed from a distance.	À distance, les montagnes ont l'air plus belles.
eng	fra	How do you feel about it?	Quels sont tes sentiments à ce sujet ?
eng	fra	This book was new.	Ce livre était neuf.
eng	fra	They haven't yet had an appointment with this lawyer.	Ils n'ont encore jamais eu de rendez-vous avec cet avocat.
eng	fra	I want to make sure what time I'm supposed to leave.	Je veux m'assurer de l'heure à laquelle je peux prendre congé.
eng	fra	This is the house where that poet lived when he was a child.	C'est la maison dans laquelle ce poète a vécu lorsqu'il était enfant.
eng	fra	What do you want me to do?	Que veux-tu que je fasse ?
eng	fra	What has become of your sister?	Qu'est devenue ta sœur ?
eng	fra	I think Tom doesn't like to ski.	Je pense que Tom n'aime pas skier.
eng	fra	I didn't want you to feel you were alone.	Je ne voulais pas que vous vous sentiez seule.
eng	fra	This party is awesome.	Cette fête est géniale.
eng	fra	Make him work for it.	Faites-le travailler pour !
eng	fra	Corporate political donations are coming under heavy scrutiny.	Les dons d'entreprises aux organisations politiques sont placés sous haute surveillance.
eng	fra	This is the first time I've seen a sun clock.	C'est la première fois que j'ai vu une horloge solaire.
eng	fra	She has never seen him.	Elle ne l'a jamais vu.
eng	fra	I have to get up early.	Je dois me réveiller tôt.
eng	fra	I've never seen Sami this down before.	Je n'ai jamais vu Sami aussi déprimé.
eng	fra	It will cost you more to go by plane.	Si vous prenez l'avion c'est plus cher !
eng	fra	Your cat is fat.	Votre chatte est grasse.
eng	fra	She is very bitter toward me.	Elle est très amère envers moi.
eng	fra	My muscles were aching and I was tired.	Mes muscles étaient douloureux et j'étais fatigué.
eng	fra	Talking about language skills can also be important…	Parler des compétences linguistiques peut aussi être important…
eng	fra	Christmas is soon, isn't it?	Noël arrive bientôt, n'est-ce pas ?
eng	fra	Sharpen these knives.	Aiguisez ces couteaux.
eng	fra	I've done a really stupid thing.	J'ai fait une chose vraiment stupide.
eng	fra	Tom beat the dog.	Tom a battu le chien.
eng	fra	It could be dangerous.	Cela pourrait être dangereux.
eng	fra	Cenovis is delicious.	Le Cénovis est délicieux.
eng	fra	I thought you might like some hot coffee.	J'ai pensé que vous aimeriez peut-être du café chaud.
eng	fra	I can't help but feel a little relieved.	Je ne peux pas m'empêcher de me sentir quelque peu soulagé.
eng	fra	Can you make it safe?	Pouvez-vous vous en sortir sain et sauf ?
eng	fra	The town has changed a lot since then.	La ville a beaucoup changé depuis lors.
eng	fra	If I had eaten the cake, I would not be eating this bread right now.	Si j'avais mangé le gâteau, je ne serais pas en train de manger ce pain.
eng	fra	I'll roast him some meat.	Je rôtirai de la viande pour lui.
eng	fra	Please copy this.	S'il vous plaît, copiez ceci.
eng	fra	I'm still mad at her.	Je suis toujours furieux après elle.
eng	fra	I like dogs very much.	J'aime vraiment les chiens.
eng	fra	I know Tom is a light eater.	Je sais que Tom a un appétit d'oiseau.
eng	fra	See you again.	Au revoir !
eng	fra	You do not have to take your umbrella with you.	Tu n'es pas obligée de prendre ton parapluie.
eng	fra	If I counted correctly, you ate three ham sandwiches.	Si j'ai bien compté tu as mangé trois sandwiches au jambon.
eng	fra	You have to take a shower.	Tu dois prendre une douche.
eng	fra	Tom says he plans on staying in Australia.	Tom dit qu'il a l'intention de rester en Australie.
eng	fra	Who told you?	Qui vous l'a raconté ?
eng	fra	You are a good mother.	Tu es une bonne mère.
eng	fra	Tom showed her the letter from Santa Claus.	Tom lui a montré la lettre du père Noël.
eng	fra	Vigorous exercise makes you sweat.	Un exercice intense suffit pour suer.
eng	fra	He was envious of her way of living.	Il était jaloux de sa façon de vivre.
eng	fra	Coprophagia is common in dogs.	La coprophagie est répandue, chez les chiens.
eng	fra	You can do whatever you want to.	Vous pouvez faire ce qui vous chante.
eng	fra	Nobody heard Tom's screams.	Personne n'a entendu Tom crier.
eng	fra	Where is the post office?	Où se trouve le bureau de poste ?
eng	fra	Alright! I'm waiting for you in the restaurant.	Entendu ! Je t'attends au restaurant.
eng	fra	My brother works in a bank.	Mon frère travaille dans une banque.
eng	fra	Your see-through dress really excites me.	Je suis en grand émoi devant ta robe diaphane.
eng	fra	The ship will call at Yokohama.	Le navire fera escale à Yokohama.
eng	fra	I hope to build a new house next year.	J'espère construire une nouvelle maison l'année prochaine.
eng	fra	Whoever ignores that point will make mistakes.	Quiconque ignore ce point commettra des erreurs.
eng	fra	If you will come this way...	Si vous voulez bien me suivre...
eng	fra	My train left at 7 and arrived in New York at 10.	Mon train est parti à sept heures et il est arrivé à dix heures à New York.
eng	fra	I heard you got a new car.	J'ai entendu dire que tu avais une nouvelle voiture.
eng	fra	They want peace.	Ils veulent la paix.
eng	fra	Linda was a divorced mother of five children.	Linda était une mère divorcée ayant eu cinq enfants.
eng	fra	He is riding a bicycle.	Il fait du vélo.
eng	fra	I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
eng	fra	You will need much more money than you do now.	Tu auras besoin de beaucoup plus d'argent qu'aujourd'hui.
eng	fra	Did something happen to Tom?	Est-ce que quelque chose est arrivé à Tom ?
eng	fra	People do not abide by the rules.	Les gens ne respectent pas les règles.
eng	fra	She kissed him again.	Elle l'embrassa à nouveau.
eng	fra	Tom put the envelope on the table.	Tom posa l'enveloppe sur la table.
eng	fra	She waited for him to come home.	Elle attendit qu'il vienne à la maison.
eng	fra	Let me show you the way.	Laissez-moi vous montrer le chemin.
eng	fra	You're playing a great game.	Tu joues à un super jeu.
eng	fra	I was very busy this week.	J'étais très occupée cette semaine.
eng	fra	His speech impressed us very much.	Son discours nous a beaucoup impressionnés.
eng	fra	Nothing remained in the refrigerator.	Il ne restait rien dans le réfrigérateur.
eng	fra	Why don't you start?	Pourquoi ne démarrez-vous pas ?
eng	fra	Bring a shovel.	Apporte une pelle !
eng	fra	I think that Tom went to the supermarket yesterday, but I'm not sure.	Je crois que Tom est allé au supermarché hier, mais je n'en suis pas sûr.
eng	fra	Brush your teeth after every meal.	Brosse-toi les dents à l'issue de chaque repas.
eng	fra	That's the woman about whom I talked.	C'est la dame dont j'ai parlé.
eng	fra	The hiker has reached the top of the mountain.	Le randonneur a atteint le sommet de la montagne.
eng	fra	He is independent of his parents.	Il est indépendant de ses parents.
eng	fra	I'll meet you there in a little bit.	Je te verrai là-bas dans un petit moment.
eng	fra	In a word, I think he is an idiot.	En un mot, je pense que c'est une tanche.
eng	fra	A cloud is hiding the sun.	Un nuage cache le soleil.
eng	fra	Does Tom drink?	Est-ce que Tom boit ?
eng	fra	Please hurry, it's urgent.	Dépêchez-vous, c'est urgent.
eng	fra	Tom is also very famous in Australia.	Tom est aussi très célèbre en Australie.
eng	fra	Tom is waving at you, you need to go!	Tom te fait signe, il faut que tu y ailles !
eng	fra	Pua is going to sing at church.	Pua va chanter à l'église.
eng	fra	He never saw her again.	Lui ne l'a jamais revue.
eng	fra	I'll take in the washing before it rains.	Je rentrerai le linge avant qu'il ne pleuve.
eng	fra	Some of the students are in the library, but the others are in the classroom.	Certains étudiants sont à la bibliothèque, mais d'autres sont dans la salle de classe.
eng	fra	When it comes to marital spats, there's usually two sides to the story.	Quand il s'agit de prises de bec matrimoniales, il y a habituellement deux versions des faits.
eng	fra	It's very interesting.	C'est très intéressant.
eng	fra	I gave him a set of keys.	Je lui ai donné un trousseau de clés.
eng	fra	Tom lost his umbrella.	Tom a perdu son parapluie.
eng	fra	Please don't take pictures here.	Ne prenez pas de photos ici s'il vous plaît.
eng	fra	Let's get back to our topic!	Revenons-en à notre sujet !
eng	fra	Tom and Mary were plotting to kill Tom's father for the life insurance.	Tom et Marie planifiaient de tuer le père de Tom pour l'argent de l'assurance-vie.
eng	fra	We'll try not to let it happen again.	Nous essaierons de ne pas laisser cela se reproduire.
eng	fra	Yesterday I arrived in Tokyo.	Hier, je suis arrivé à Tokyo.
eng	fra	His bike is red.	Son vélo est rouge.
eng	fra	I can't catch my breath.	Je n'arrive pas à reprendre mon souffle.
eng	fra	May you and your family be happy.	Que vous et votre famille soyez heureux.
eng	fra	It's a pity that you can't travel with us.	Il est dommage que vous ne puissiez voyager avec nous.
eng	fra	You should keep your promise.	Tu devrais tenir ta promesse.
eng	fra	Some young women are attracted to gang members because it looks exciting to them.	Certaines jeunes filles sont attirées par des membres de gangs parce que ça leur semble excitant.
eng	fra	He is very much interested in biology.	Il est très intéressé par la biologie.
eng	fra	I forgot my glasses.	J'ai oublié mes lunettes.
eng	fra	It is said that she is ill.	On dit qu'elle est malade.
eng	fra	Here, drink this.	Voici, bois ceci !
eng	fra	What languages do you speak?	Quelles langues parles-tu ?
eng	fra	Please go on with your dinner.	Continuez à manger votre dîner.
eng	fra	Hello. This is Ogawa speaking.	Bonjour ! Ogawa à l'appareil.
eng	fra	What language do you speak in your country?	Quelle langue parlez-vous dans votre pays ?
eng	fra	She has done this.	Elle a fait ça.
eng	fra	The athletes fell far short of our expectations.	Les athlètes étaient loin de nos attentes.
eng	fra	I thought I heard you.	Je pensais que je vous avais entendue.
eng	fra	For world peace, therefore, we must develop the consciousness that we are all one people of planet Earth through continual international cultural and economic exchange.	Ainsi donc, pour la paix dans le monde, nous devons renforcer notre conscience du fait que nous formons un seul peuple sur Terre, et ce à travers des échanges internationaux permanents, culturels et économiques.
eng	fra	He is anything but a gentleman.	Il est tout sauf un gentleman.
eng	fra	He must find work.	Il doit trouver du travail.
eng	fra	If she comes, I'll go too.	Si elle vient, j'y vais aussi.
eng	fra	You should be more careful at a crosswalk.	Tu devrais être plus prudent au passage piéton.
eng	fra	Have you ever seen a film this good?	As-tu déjà vu film aussi bon ?
eng	fra	Tom loves dogs.	Tom aime les chiens.
eng	fra	I can wait for you.	Je peux vous attendre.
eng	fra	My feet are killing me.	Mes pieds me sont une torture.
eng	fra	My brother lives in Tokyo.	Mon frère habite à Tokyo.
eng	fra	You need to work fast.	Il te faut travailler vite.
eng	fra	Three more passengers got on the bus.	Encore trois personnes montèrent dans le bus.
eng	fra	How much is this camera?	Combien coûte cet appareil photo ?
eng	fra	My watch is broken.	Ma montre est cassée.
eng	fra	Where is my book?	Où est mon livre ?
eng	fra	Where've you been?	Où as-tu été ?
eng	fra	Earth's population will soon double.	La population de la Terre va bientôt doubler.
eng	fra	This is too easy for me.	C'est trop facile pour moi.
eng	fra	There's no danger now.	Il n'y a plus de danger maintenant.
eng	fra	How often a week do you take a bath?	Combien de bains prends-tu par semaine ?
eng	fra	So what's your problem?	Donc quel est ton problème ?
eng	fra	I thought you wanted a divorce.	Je pensais que tu voulais divorcer.
eng	fra	I haven't seen him for years.	Je ne l'ai plus vu depuis des années.
eng	fra	They were responsible for the accident.	Elles furent responsables de l'accident.
eng	fra	The Ferris wheel is my favorite.	La grande roue est ma préférée.
eng	fra	She told me an interesting story.	Elle m'a raconté une histoire intéressante.
eng	fra	Thank you for your letter.	Merci pour ta lettre.
eng	fra	I'm just a normal person.	Je suis juste quelqu'un de normal.
eng	fra	We're all devastated.	Nous sommes toutes anéanties.
eng	fra	I want you to come with us tonight.	Je veux que tu viennes avec nous ce soir.
eng	fra	What do you want to eat?	Que voulez-vous manger ?
eng	fra	That's why Tom won.	C'est pourquoi Tom a gagné.
eng	fra	Call me up at seven in the morning.	Appelle-moi à sept heures du matin.
eng	fra	Can we rent one of these boats?	Est-ce qu'on peut louer un de ces bateaux ?
eng	fra	At last, I caught up with my friends.	Enfin, j'ai rattrapé mes amies.
eng	fra	You deepened the holes.	Tu approfondissais les trous.
eng	fra	How long have you been a doctor here?	Combien de temps avez-vous été médecin ici ?
eng	fra	Of all the films I rented, this is the only one worth seeing.	De tous les films que j'ai loués, c'est le seul qui vaille la peine d'être vu.
eng	fra	Maybe I shouldn't have kissed you.	Je n'aurais peut-être pas dû vous embrasser.
eng	fra	Tom knew he was being followed.	Tom savait qu'il était suivi.
eng	fra	The alarm went off.	L'alarme sonna.
eng	fra	Are you through with the paper?	Avez-vous fini avec le papier ?
eng	fra	I was good.	J'ai été bon.
eng	fra	He was taken unconscious to the hospital.	Il fut emmené inconscient à l'hôpital.
eng	fra	I like turtles.	J’aime les tortues.
eng	fra	I feel faint.	Je me sens pris de malaise.
eng	fra	Do you have to go now?	Dois-tu y aller maintenant ?
eng	fra	She is a pretty girl.	C'est une fille mignonne.
eng	fra	I don't know if this will be enough.	J'ignore si ceci sera suffisant.
eng	fra	The engine doesn't function properly.	Le moteur ne fonctionne pas correctement.
eng	fra	"Thank you." "You're welcome."	« Merci. » « C'est moi. »
eng	fra	That's not very funny.	Ce n'est pas très drôle.
eng	fra	He was born poor, but died a millionaire.	Il est né pauvre mais est mort millionnaire.
eng	fra	Where there's a will, there's a way.	Là où il y a une volonté, il y a un chemin.
eng	fra	Can you account for all the money you spent?	Pouvez-vous rendre compte de tout l'argent que vous avez dépensé ?
eng	fra	Can you estimate how late the train will be?	Pouvez-vous estimer quel retard aura le train ?
eng	fra	This banana is yellow.	Cette banane est jaune.
eng	fra	She advised him to be more careful.	Elle lui a conseillé d'être plus prudent.
eng	fra	His bicycle is red.	Sa bicyclette est rouge.
eng	fra	It is not a real mansion.	Ce n'est pas une véritable demeure.
eng	fra	She's a beauty.	Elle est très belle.
eng	fra	Must I speak English?	Dois-je parler anglais ?
eng	fra	I have lost the key.	J'ai perdu la clé.
eng	fra	What is luck?	C'est quoi la chance ?
eng	fra	What time did you wake up this morning?	À quelle heure t'es-tu réveillée ce matin ?
eng	fra	My name is Salas and I live in Kabylie, Algeria.	Je m'appelle Salas et je vis en Kabylie, en Algérie.
eng	fra	Did anyone call me?	Quiconque m'a-t-il appelé ?
eng	fra	As the baby was born, the Tanakas had to hire a part-timer.	Comme le bébé était né, les Tanaka durent embaucher un employé à temps partiel.
eng	fra	The area is built up now.	La zone est maintenant en construction.
eng	fra	I gave it back.	Je l'ai rendue.
eng	fra	Well, Tom, shouldn't we tell Mary?	Eh bien, Tom, ne devrions-nous pas le dire à Mary ?
eng	fra	The cradle is as brand new as the born babe lying in it.	Le berceau est aussi neuf que le nouveau-né couché dedans.
eng	fra	Tom's funny.	Tom est rigolo.
eng	fra	Tom is already on the plane.	Tom est déjà dans l'avion.
eng	fra	I've spent a week in Istanbul.	J'ai passé une semaine à Istanbul.
eng	fra	I wash my hands before lunch.	Je me lave les mains avant le déjeuner.
eng	fra	This room fits just under fifty people.	Cette pièce est conçue pour un peu moins de cinquante personnes.
eng	fra	What does this hat remind you of?	Que vous rappelle ce chapeau ?
eng	fra	I'm waiting for her answer.	J'attends sa réponse.
eng	fra	You have to resign.	Vous devez démissionner.
eng	fra	He was getting old.	Il vieillissait.
eng	fra	He broke his word.	Il n'a pas tenu sa parole.
eng	fra	What a weird earth!	Quelle terre étrange !
eng	fra	I went to bed at 5 o'clock in the morning.	Je me suis couchée à 5 heures du mat'.
eng	fra	John took advantage of Bill's weakness.	John a tiré avantage de la faiblesse de Bill.
eng	fra	Our plane is thirty minutes late.	Notre avion est en retard de trente minutes.
eng	fra	He never pays attention to what I say.	Il ne prête jamais attention à ce que je dis.
eng	fra	To see is to believe.	Le voir, c'est le croire.
eng	fra	There are two kinds of work in the world--head work and hand work; mental and manual.	Il y a deux sortes de travail dans le monde : celui de la tête et celui des mains ; intellectuel et manuel.
eng	fra	Tom said he wouldn't kiss Mary.	Tom a dit qu'il n'embrasserait pas Mary.
eng	fra	Tom is not much older than me.	Tom n'est pas beaucoup plus vieux que moi.
eng	fra	Look in the phone book.	Regarde dans l'annuaire.
eng	fra	We're looking for more volunteers.	Nous cherchons plus de volontaires.
eng	fra	Tom can't speak French. Mary can't speak French either.	Tom ne sait pas parler français. Marie ne sait pas parler français non plus.
eng	fra	She's digging her own grave.	Elle creuse sa propre tombe.
eng	fra	It is easy to play tennis.	Jouer au tennis est facile.
eng	fra	What time did your friend go home?	À quelle heure ton ami est-il rentré chez lui ?
eng	fra	We have to do something to stop this from happening again.	Nous devons faire quelque chose pour empêcher ceci de se reproduire.
eng	fra	This is how I made it.	C'est comme ça que je le fis.
eng	fra	They had no money left.	Elles n'avaient plus d'argent.
eng	fra	Sail along the coast.	Naviguez le long de la côte.
eng	fra	We'll have to find Tom ourselves.	Nous devrons trouver Tom nous-mêmes.
eng	fra	Why are you dressed like that?	Pourquoi êtes-vous habillé comme cela ?
eng	fra	Can I try it?	Puis-je l'essayer ?
eng	fra	Tell me if you're going to give it to him or not.	Dites-moi si vous allez le lui donner ou pas.
eng	fra	It was very fun.	Ce fut très amusant.
eng	fra	You are his brother, right?	Tu es son frère, n'est-ce pas ?
eng	fra	He was driving at over 120 kph when the accident happened.	Il conduisait à plus de 120 k/h lorsque l'accident survint.
eng	fra	I gave my brother a dictionary.	J’ai donné un dictionnaire à mon frère.
eng	fra	I feel alone inside.	Je me sens seul, à l'intérieur.
eng	fra	I didn't want it to happen.	Je n'ai pas voulu que ça arrive.
eng	fra	Sami pointed at the horse.	Sami pointa vers le cheval.
eng	fra	The workers were naked to the waist.	Les ouvriers étaient torse nu.
eng	fra	We are come to give ear to truth.	Nous sommes venus pour prêter l'ouïe à la vérité.
eng	fra	Common-law relationships are not legal unions in France.	Le concubinage n'est pas une union légale en France.
eng	fra	Damn! It's not bad!	Putain ! C'est pas mal !
eng	fra	That would be a waste of her talent.	Ça serait gâcher son talent.
eng	fra	He amazed everyone by passing his driving test.	Tous furent épatés qu'il eût réussi à l'examen du permis de conduire.
eng	fra	How big you are!	Comme tu es grande !
eng	fra	My father goes to Sydney twice a year on business.	Les affaires appellent mon père à Sydney deux fois par an.
eng	fra	Tom doesn't like chess.	Tom n'aime pas les échecs.
eng	fra	It's really cool here.	C'est vraiment détendu, ici.
eng	fra	She accepted our offer notwithstanding.	Elle accepta néanmoins notre proposition.
eng	fra	I told Tom why I needed to do that.	J'ai dit à Tom pourquoi je devais le faire.
eng	fra	She was absorbed in her work.	Elle était absorbée par son travail.
eng	fra	I regret saying that.	Je regrette avoir dit ça.
eng	fra	Silence grows like cancer.	Le silence croît, tel un cancer.
eng	fra	Don't be so sensitive to criticism.	Ne soyez pas si sensible à la critique.
eng	fra	Your life is in danger.	Votre vie est en danger.
eng	fra	Oh! This is so cute!	Oh ! c'est trop mignon !
eng	fra	I can't imagine why anyone would want to steal something like that.	Je n'arrive pas à imaginer pourquoi quiconque voudrait dérober quelque chose comme ça.
eng	fra	This is an express train. It won't make many stops.	C'est un train rapide. Il ne fera que peu d’arrêt.
eng	fra	This organisation promotes literacy in rural areas.	Cette organisation promeut l'alphabétisation des zones rurales.
eng	fra	Declarations of variables are extremely important in C and C++.	La déclaration des variables est extrêmement importante en C et en C++.
eng	fra	Don't let your feelings show.	Ne montre pas tes émotions.
eng	fra	My son has a black beard.	Mon fils a la barbe noire.
eng	fra	I feel like celebrating.	J'ai envie de faire la fête.
eng	fra	I love the way she laughs.	J'aime sa façon de rire.
eng	fra	Love is blinding you.	L'amour te rend aveugle.
eng	fra	I don't care if Tom comes or not.	Peu m'importe si Tom vient ou non.
eng	fra	You and I'll be working together.	Toi et moi travaillerons ensemble.
eng	fra	I'm not bitter.	Je ne suis pas amer.
eng	fra	How do you not understand?	Comment pouvez-vous ne pas comprendre ?
eng	fra	Do you recognize the man in this photo?	Est-ce que vous reconnaissez l'homme sur cette photo ?
eng	fra	Sami served his entire sentence and was released from prison.	Sami a purgé toute sa peine et a été libéré de prison.
eng	fra	May I move to the other side now?	Puis-je me déplacer de l'autre côté maintenant ?
eng	fra	He's scared of that dog.	Il a peur de ce chien.
eng	fra	May fortune smile on you.	Puisse la fortune te sourire !
eng	fra	I didn't know he decided to quit his job.	Je ne savais pas qu'il avait décidé de quitter son emploi.
eng	fra	The old man was run over by a car.	Le vieil homme fut écrasé par une voiture.
eng	fra	How much money did you spend on your car?	Combien d'argent as-tu dépensé pour ta voiture ?
eng	fra	You can believe it.	Tu peux le croire.
eng	fra	I don't think being poor is anything to be ashamed of.	Je ne pense pas qu'être pauvre soit quelque chose dont on doit avoir honte.
eng	fra	You're crafty.	Vous êtes rusé.
eng	fra	My father gave up smoking.	Mon père a cessé de fumer.
eng	fra	I guess I could use some advice.	Je suppose que des conseils ne seraient pas du luxe pour moi.
eng	fra	Be calm.	Soyez calme !
eng	fra	Call home!	Appelez chez vous !
eng	fra	When you've finished reading that book, I'd like to read it.	Lorsque vous aurez fini de lire ce livre, j'aimerais le lire.
eng	fra	Don't tell me. Let me guess.	Ne me dites pas ! Laissez-moi le deviner !
eng	fra	A burnt child dreads fire.	Un enfant brûlé craint le feu.
eng	fra	I ate the salad.	J'ai mangé la salade.
eng	fra	Where do they live?	Où habitent-elles ?
eng	fra	The young girl sighed.	La jeune fille poussa un soupir.
eng	fra	The bear is big.	L'ours est grand.
eng	fra	They all came by bike.	Elles sont toutes venues à vélo.
eng	fra	I have been very busy this week.	J'ai été très occupé cette semaine.
eng	fra	I paid the bill.	J'ai payé l'addition.
eng	fra	You're such a liar.	Quelle menteuse vous faites !
eng	fra	I remember many things.	Je me rappelle beaucoup de choses.
eng	fra	Tom doesn't even have a pencil.	Tom n'a même pas de crayon.
eng	fra	I'm not sure I can trust her.	Je ne suis pas sûre de pouvoir lui faire confiance.
eng	fra	One vice leads to another.	Un vice conduit à un autre.
eng	fra	Wait a while.	Attendez un moment.
eng	fra	The export of arms was prohibited.	L'exportation d'armes était interdite.
eng	fra	I knew there was a reason.	Je savais qu'il y avait une raison.
eng	fra	He talks as if he knows everything.	Il parle comme s'il savait tout.
eng	fra	Forget your sorrows.	Oubliez vos peines.
eng	fra	Please transfer 450 dollars to my account.	Transférez 450 dollars sur mon compte, je vous prie.
eng	fra	I'll be more than happy to help.	Je serai plus qu'heureux d'aider.
eng	fra	Every once in a while I study Esperanto.	De temps en temps, j'étudie l'espéranto.
eng	fra	Where did you get your hair done?	Où vous êtes-vous fait coiffer ?
eng	fra	Let him wait!	Fais-le servir !
eng	fra	I wonder what the weather will be like tomorrow.	Je me demande comment le temps sera demain.
eng	fra	There are few sounds in this world more beautiful than a baby's laugh.	Il y a quelques sons, en ce monde, plus mélodieux que le rire d'un bébé.
eng	fra	What is this bird called?	Comment s’appelle cet oiseau ?
eng	fra	This year's harvest will fall short of last year.	Les récoltes de cette année ne devraient pas dépasser celles de l'an dernier.
eng	fra	You'll have to find a trick to circumvent that issue.	Il te faudra trouver une astuce pour contourner ce problème.
eng	fra	I really want you to quit.	Je veux vraiment que vous démissionniez.
eng	fra	She has plenty of work to do.	Elle a beaucoup de travail à faire.
eng	fra	You are always as busy as a bee.	Tu es toujours aussi affairé qu'une abeille.
eng	fra	She invited me to her home.	Elle m'a conviée chez elle.
eng	fra	They grow fruit here.	Ils cultivent des fruits par ici.
eng	fra	Tom crawled out of the window.	Tom est sorti par la fenêtre.
eng	fra	I was very tired, so I went to bed early.	J'étais vraiment fatigué, alors je suis allé au lit très tôt.
eng	fra	What is the price of this watch?	Quel est le prix de cette montre ?
eng	fra	We found it in the park.	On l'a trouvée dans le parc.
eng	fra	The pond has dried up.	L'étang s'est asséché.
eng	fra	My father doesn't drink liquor.	Mon père ne boit pas de liqueur.
eng	fra	He has a headache.	Il a mal à la tête.
eng	fra	You have to eat everything!	Tu as besoin de manger tout ça !
eng	fra	It's by no means easy to master a foreign language.	Il n'est en aucune manière aisé de maîtriser une langue étrangère.
eng	fra	He lost his honor.	Il a perdu son honneur.
eng	fra	I didn't cause the explosion.	Je n'ai pas causé l'explosion.
eng	fra	Police! Nobody move!	Police ! Personne ne bouge.
eng	fra	You're not alone.	Tu n'es pas seul.
eng	fra	Sami heard Layla say this.	Sami avait entendu Layla le dire.
eng	fra	I'd like three tickets, please.	Je voudrais trois tickets s'il vous plaît.
eng	fra	Jane always pretended that she was very rich.	Jane a toujours prétendu être très riche.
eng	fra	He complained that he couldn't find a job.	Il se plaignit de ne pouvoir trouver un emploi.
eng	fra	One day she met a wolf in the woods.	Un jour, elle rencontra un loup dans les bois.
eng	fra	I've hired an assistant.	J'ai engagé un assistant.
eng	fra	I am a Christian.	Je suis chrétien.
eng	fra	That's not quite what I meant.	Ce n'est pas tout à fait ce que je voulais dire.
eng	fra	It's a small price to pay.	C'est un faible prix à payer.
eng	fra	No matter where you go, you will be welcomed.	Peu importe où vous allez, vous serez le bienvenu.
eng	fra	Tom told me not to talk to Mary.	Tom m'a dit de ne pas parler à Mary.
eng	fra	She achieved her goal.	Elle atteignit son objectif.
eng	fra	What's your email address?	Quelle est ton adresse mail ?
eng	fra	Be at the station at eleven on the dot.	Soyez à la gare à 11 heures précises.
eng	fra	A man of wealth has to pay a lot of income tax.	Une personne fortunée doit payer beaucoup d'impôts sur le revenu.
eng	fra	He was imprisoned.	Il fut emprisonné.
eng	fra	I have a daughter the same age as your son.	J'ai une fille du même âge que votre fils.
eng	fra	Which language is spoken in the United States of America?	Quelle est la langue parlée aux États-Unis ?
eng	fra	Everything you've heard is true.	Tout ce que tu as entendu est vrai.
eng	fra	Put the eggs in the refrigerator.	Mets les œufs dans le réfrigérateur.
eng	fra	This isn't the way home.	Ce n'est pas le chemin de la maison.
eng	fra	I hope you stop telling me lies.	J'espère que vous arrêterez de me raconter des mensonges.
eng	fra	Where is the bathroom?	Où sont les toilettes ?
eng	fra	Someone said something, but I didn't understand what it was.	Quelqu'un a dit quelque chose, mais que je n'ai pas compris.
eng	fra	There is a TV in this room.	Il y a une télévision dans cette pièce.
eng	fra	Hey, open the door.	Hé, ouvre la porte.
eng	fra	I love the way you write.	J'aime la façon dont tu écris.
eng	fra	How horrible!	Quelle horreur !
eng	fra	He hardly works.	Il travaille à peine.
eng	fra	Do Tom and Mary speak French?	Est-ce que Tom et Mary parlent français ?
eng	fra	When was this car washed?	Quand a été lavée cette voiture ?
eng	fra	This happens all the time.	Ça arrive tout le temps.
eng	fra	Sami smelt smoke.	Sami sentait de la fumée.
eng	fra	Tom lives in a house on the edge of the village.	Tom habite une maison à l'entrée du village.
eng	fra	Why do that now?	Pourquoi faire cela maintenant ?
eng	fra	What a remarkable performance!	Quelle remarquable interprétation !
eng	fra	You can go if you want to.	Tu peux partir si tu veux.
eng	fra	I know what they're paying you.	Je sais ce qu'ils te paient.
eng	fra	Do you really think this is a good idea?	Pensez-vous vraiment que ce soit une bonne idée ?
eng	fra	You are a genius.	Tu es un génie.
eng	fra	Please look for it.	Cherchez-le, je vous prie.
eng	fra	I didn't say it wasn't OK to eat.	Je n'ai pas dit que c'était mal de manger.
eng	fra	I'm glad you didn't do it.	Je suis contente que tu ne l'aies pas fait.
eng	fra	They're useless.	Ils sont inutiles.
eng	fra	How did they find out?	Comment l'ont-elles découvert ?
eng	fra	You are sitting between Meg and me.	Tu es assis entre Meg et moi.
eng	fra	There is no smoke without fire.	Il n'y a pas de fumée sans feu.
eng	fra	We'll be there in thirty minutes.	Nous serons là dans trente minutes.
eng	fra	I was impressed with what I saw.	J'ai été impressionné par ce que j'ai vu.
eng	fra	What is it you want to sell to us?	Que veux-tu nous vendre ?
eng	fra	Isn't that against the law?	N'est-ce pas contre la loi ?
eng	fra	I thought you were going to stay home.	J'ai pensé que vous alliez rester chez vous.
eng	fra	This hall was full of people.	Ce hall était plein de monde.
eng	fra	I ran out of ink.	Je n'avais plus d'encre.
eng	fra	I smell blood.	Je flaire le sang.
eng	fra	He was appointed chairman.	Il a été nommé Président.
eng	fra	Nothing interesting is happening.	Il ne se passe rien d'intéressant.
eng	fra	I'm sorry Mohammed, I forgot your name!	Je suis désolé, Mohammed ! J'ai oublié ton nom !
eng	fra	Are they taking good care of you?	Prennent-ils bien soin de vous ?
eng	fra	I'm not supposed to drink.	Je ne suis pas supposé boire.
eng	fra	Good thing I learned the correct English.	C'est une bonne chose que j'ai appris le bon anglais.
eng	fra	We will ship the product immediately after receiving your order.	Nous vous expédierons le produit immédiatement après avoir reçu votre commande.
eng	fra	How does this work?	Comment ça marche ?
eng	fra	We left the movie early.	Nous quittâmes tôt la projection.
eng	fra	You make it look easy.	Vous faites en sorte que ça ait l'air facile.
eng	fra	I wouldn't do that to anybody.	Je ne ferais cela à personne.
eng	fra	Tom and I are buddies.	Tom et moi sommes potes.
eng	fra	I caught him cheating on the test.	Je l'ai pris à tricher à l'examen.
eng	fra	You have to eat to live, not to live to eat.	Il faut manger pour vivre, et non pas vivre pour manger.
eng	fra	It's a deal!	Tope là !
eng	fra	I left home early so I wouldn't miss the train.	Je suis parti tôt de la maison pour être sûr ne pas rater le train.
eng	fra	I've got to take my library books back before January 25th.	Je dois rapporter mes livres à la bibliothèque avant le 25 janvier.
eng	fra	I stopped smoking once and for all.	J'ai arrêté de fumer une bonne fois pour toutes.
eng	fra	Mom, can Tom stay for dinner?	Maman, est-ce que Tom peut rester dîner?
eng	fra	A small village grew into a large city.	Un hameau grandit jusqu'à devenir une métropole.
eng	fra	The room was empty.	La chambre était vide.
eng	fra	This is your choice.	C'est votre choix.
eng	fra	The man you see over there is my uncle.	L'homme que tu vois là est mon oncle.
eng	fra	They caught Tom.	Elles ont attrapé Tom.
eng	fra	A bird is singing in the tree.	Un oiseau chante sur l'arbre.
eng	fra	Tom is older than his sister.	Tom est plus vieux que sa sœur.
eng	fra	Why not just quit?	Pourquoi ne pas simplement cesser ?
eng	fra	You can spend the night at our place.	Tu peux passer la nuit chez nous.
eng	fra	Let me explain that to you.	Laissez-moi vous expliquer cela.
eng	fra	The rumor is true to some extent.	La rumeur est vraie jusqu'à un certain point.
eng	fra	I figured that you'd be impressed.	Je pensais que vous seriez impressionnée.
eng	fra	I'm miserable.	Je suis malheureux.
eng	fra	I want a money back guarantee.	Je veux une garantie de remboursement.
eng	fra	Freedom has a cost.	La liberté a un prix.
eng	fra	Mine is bigger than yours.	Le mien est plus gros que le tien.
eng	fra	You are too inquisitive about other people's affairs.	Tu es trop curieuse des affaires des autres.
eng	fra	Price depends on costs and demand.	Le prix dépend des coûts et de la demande.
eng	fra	Mary is wary of strangers.	Marie est méfiante envers les étrangers.
eng	fra	Her boyfriend looks like a monkey.	Son ami ressemble à un singe.
eng	fra	What are you working on?	Sur quoi travaillez-vous ?
eng	fra	He presented her with a doll.	Il lui offrit une poupée.
eng	fra	If you pass one night without sleep you'll pass ten without rest.	Qui passe une nuit sans sommeil en passera dix sans repos.
eng	fra	Where are the car keys?	Où sont les clés de voiture ?
eng	fra	I lost my car key.	J'ai perdu les clés de ma voiture.
eng	fra	Keep practicing, Tom.	Continue de t'entraîner, Tom.
eng	fra	I haven't seen them anywhere.	Je ne les ai vus nulle part.
eng	fra	When you're beginning to look like the photo in your passport, you should go on a holiday.	Quand on commence à ressembler à la photo de son passeport, on devrait partir en vacances.
eng	fra	Give me a minute, will you?	Donnez-moi une minute, voulez-vous ?
eng	fra	It's an interesting piece of news.	C'est une information intéressante.
eng	fra	He is as tall as she.	Il est aussi grand qu'elle.
eng	fra	Between Christmas and New Years Day, there's a holiday dead zone.	Entre Noël et le Jour de l'an, il y a une période de vacances creuse.
eng	fra	Am I supposed to thank you?	Suis-je supposé te remercier ?
eng	fra	I have read the book.	J'ai lu le livre.
eng	fra	How do you write ‘pretty’?	Comment écris-tu « pretty » ?
eng	fra	Happy new year.	Bonne année.
eng	fra	What makes you think that Tom can't do that?	Qu'est-ce qui te fait penser que Tom ne peut pas faire cela?
eng	fra	In Switzerland, you can buy rubbers from a vending machine.	En Suisse, on peut acheter des capotes à un distributeur automatique.
eng	fra	Leave it there.	Laissez-la là.
eng	fra	He got eight hours of uninterrupted sleep.	Il dormit huit heures sans interruption.
eng	fra	Climbing that mountain was a piece of cake.	Escalader cette montagne était du gâteau.
eng	fra	You were very busy, weren't you?	Tu étais très occupée, n'est-ce pas ?
eng	fra	What is this shit?	C'est quoi cette merde ?
eng	fra	Mary says she won't die.	Mary dit qu'elle ne mourra pas.
eng	fra	The constituents of a word salad are neither random nor unrelated, but connected by a net so torn that only detours remain passable.	Les termes d'un jeu de mots ne sont ni anodins ni sans liens mais sont interconnectés dans un réseau si tortueux que seuls les détours en sont intelligibles.
eng	fra	I just finished lunch.	Je viens de finir de déjeuner.
eng	fra	She spends much money on dresses.	Elle dépense beaucoup d'argent dans les robes.
eng	fra	I want you to handle it.	Je veux que tu t'en charges.
eng	fra	The files are missing.	Les fichiers sont manquants.
eng	fra	Starting next week, I'll be on the late shift.	Dès la semaine prochaine, je ferai partie de l'équipe du soir.
eng	fra	The car is blue.	La voiture est bleue.
eng	fra	I'm going to have to think about that one.	Il va me falloir y songer.
eng	fra	Her daughter has what it takes to be a good teacher.	Sa fille a l’étoffe d’un bon professeur.
eng	fra	My sister has been studying in her room since this morning.	Ma sœur a étudié dans sa chambre depuis ce matin.
eng	fra	Most women enjoy shopping.	La plupart des femmes aiment faire du shopping.
eng	fra	I want you to try it.	Je veux que tu l'essayes.
eng	fra	Tom cried for help, but nobody heard him.	Tom appela à l'aide, mais personne ne l'entendit.
eng	fra	I'm glad you decided to come.	Je me réjouis que vous ayez décidé de venir.
eng	fra	What's the name of your favourite film?	Quel est le titre de votre film favori ?
eng	fra	Who asked you to sing?	Qui t'a demandé de chanter ?
eng	fra	I had nothing to do with that problem.	Je n'avais rien à voir avec ce problème.
eng	fra	Come on, I want to show you something.	Viens, que je te montre quelque chose.
eng	fra	Is this a compliment?	S'agit-il d'un compliment ?
eng	fra	I had some cash stashed away.	J'avais de l'argent caché quelque part.
eng	fra	She accompanied her friend to the concert.	Elle a accompagné son amie au concert.
eng	fra	I'm okay.	Je vais bien.
eng	fra	That idea we were discussing in class yesterday really piqued my interest.	Cette idée que nous étions en train de discuter hier en classe a piqué mon intérêt.
eng	fra	Hear! Hear!	Oyez, oyez !
eng	fra	Why didn't you run away?	Pourquoi ne t'es-tu pas enfui ?
eng	fra	I don't know what to do next.	Je ne sais pas ce que je dois faire ensuite.
eng	fra	My boss is a slave driver.	Mon patron est un vrai esclavagiste.
eng	fra	It is difficult to talk to him.	Il est difficile de lui parler.
eng	fra	Please mail this form to your insurance company.	S'il vous plait, envoyez ce formulaire par la poste à votre compagnie d'assurance.
eng	fra	I'm twenty-two years old and also I speak six languages fluently.	J'ai vingt-deux ans, donc je parle couramment six langues.
eng	fra	Is the play still running?	La pièce est-elle toujours en cours ?
eng	fra	Don't look into the box.	Ne regarde pas dans la boîte.
eng	fra	I tanned myself on the beach.	J'ai bronzé sur la plage.
eng	fra	Do you have a bicycle?	Avez-vous un vélo ?
eng	fra	Thank you for your purchase.	Merci pour votre achat.
eng	fra	I completely forgot to make something for us to eat.	J'ai complètement oublié de préparer quelque chose à manger pour nous.
eng	fra	London is the capital of England.	Londres est la capitale de l'Angleterre.
eng	fra	You're the only person I know besides me who really understands this problem.	Vous êtes la seule personne que je connaisse à part moi qui comprenne réellement ce problème.
eng	fra	I'm sad without you.	Je suis triste sans vous.
eng	fra	I've been looking all over for you.	Je vous ai cherchées partout.
eng	fra	This is my cat.	C'est mon chat.
eng	fra	I've gotta go.	Je dois y aller.
eng	fra	False friends are pairs of words in two languages that are similar in spelling or pronunciation, but differ in meaning.	Les faux amis sont des paires de mots dans deux langues qui sont similaires en orthographe ou en prononciation mais dont les significations sont différentes.
eng	fra	Do you have anything healthy to eat?	Est-ce que tu as quelque chose de sain à manger ?
eng	fra	Did you take a bath?	As-tu pris un bain?
eng	fra	Water glitters in the sunlight.	L'eau scintille dans la lumière du soleil.
eng	fra	Do as you please.	Faites comme il vous plaira.
eng	fra	His old cat is still alive.	Son vieux chat est encore en vie.
eng	fra	He who has friends for dinner, but takes no care in the meal that he has prepared for them is not worthy of having friends.	Celui qui reçoit ses amis et ne donne aucun soin personnel au repas qui leur est préparé, n'est pas digne d'avoir des amis.
eng	fra	Today is her first day of school.	Aujourd'hui est son premier jour d'école.
eng	fra	Is it dangerous?	Est-ce dangereux ?
eng	fra	We don't carry leather goods.	Nous ne transportons pas de produits en cuir.
eng	fra	Don't make me do this.	Ne m'oblige pas à faire ça.
eng	fra	You will not be able to go through the book so quickly.	Vous ne pourrez pas passer en revue le livre aussi vite.
eng	fra	The rule only applies to foreigners.	La règle ne s'applique qu'aux étrangers.
eng	fra	Education is an investment in the future.	L'éducation est un investissement pour le futur.
eng	fra	Whose car is that?	À qui est cette voiture ?
eng	fra	He has become taller and taller.	Il est devenu de plus en plus grand.
eng	fra	Even now, many years after the Cold War, there is still much rancor between the Russians and the Germans, especially in areas once occupied by the Soviet Union.	Même maintenant, des années après la Guerre Froide, il y a encore beaucoup de rancoeur entre les Russes et les Allemands, en particulier dans les régions autrefois occupées par l'Union Soviétique.
eng	fra	Lying to Tom was a mistake.	Mentir a Tom était une erreur.
eng	fra	Why don't we go somewhere together?	Pourquoi n'allons-nous pas quelque part ensemble ?
eng	fra	I'm looking for a sweater.	Je cherche un pull-over.
eng	fra	Pork doesn't agree with me.	Pork n'est pas d'accord avec moi.
eng	fra	Tom doesn't like scrambled eggs.	Tom n'aime pas les œufs brouillés.
eng	fra	Why are you so scared to talk to him?	Pourquoi as-tu si peur de lui parler ?
eng	fra	He speaks too much.	Il parle trop.
eng	fra	You should calm down and stop sending us your arrogant comments.	Tu devrais mettre un peu d'eau dans ton vin et cesser de nous envoyer tes commentaires arrogants.
eng	fra	I need someone to talk with.	J'ai besoin de quelqu'un avec qui parler.
eng	fra	A group of children is playing downstairs.	Un groupe d'enfants jouent en bas.
eng	fra	I guess I should have read it more carefully.	J'imagine que j'aurais dû le lire plus attentivement.
eng	fra	The check bounced.	Le chèque était sans provision.
eng	fra	I know Tom agrees with me.	Je sais que Tom est d'accord avec moi.
eng	fra	He is not young.	Il n'est pas jeune.
eng	fra	Shut the door, please.	Ferme la porte, je te prie !
eng	fra	To some degree I am also afraid of people. They have the power to destroy you.	A certain égard, j'ai aussi peur des gens; ils ont le pouvoir de vous détruire.
eng	fra	Every word in this dictionary is important.	Tous les mots de ce dictionnaire sont importants.
eng	fra	They all know.	Ils savent tous.
eng	fra	Let's dance, darling!	Dansons, chéri !
eng	fra	She resembles her mother in face.	Son visage ressemble celui de sa mère.
eng	fra	Now, I would like you to imagine a map of Great Britain.	Maintenant, je voudrais que tu t'imagines une carte de la Grande-Bretagne.
eng	fra	Globalize or die.	Mondialise-toi ou crève.
eng	fra	He is popular with his men.	Il est aimé de ses hommes.
eng	fra	Do not fuck!	Ne pas niquer !
eng	fra	This bookstore deals exclusively in old and rare books.	Cette librairie concerne exclusivement des livres anciens et rares.
eng	fra	What browser are you using?	Quel navigateur utilises-tu ?
eng	fra	Let's take a tea break.	Faisons une pause thé.
eng	fra	That's one of ours.	Il s'agit de l'un des nôtres.
eng	fra	I was disgusted.	J'ai été dégoûté.
eng	fra	Tom lost his balance.	Tom a perdu l'équilibre.
eng	fra	Tom was also there.	Tom était là aussi.
eng	fra	Tom worked the clay into a vase.	Tom a façonné l'argile et en a fait un vase.
eng	fra	I had a terrible stomachache.	J'avais un terrible mal d'estomac.
eng	fra	She speaks without an accent.	Elle parle sans accent.
eng	fra	I'd like to speak with you in private.	J'aimerais te parler en privé.
eng	fra	I brought a book.	J'ai apporté un ouvrage.
eng	fra	I'm pretty confident that she understood the problem, but I'm unsure whether she can solve it.	Je me doute bien qu'elle a compris le problème, mais je doute qu'elle puisse le résoudre.
eng	fra	He looks very good.	Il a l'air très bien.
eng	fra	Tom has to leave immediately.	Tom doit partir immédiatement.
eng	fra	It is cheaper to order by the dozen.	C'est meilleur marché de les commander à la douzaine.
eng	fra	I am at lunch.	Je déjeune.
eng	fra	Look at the girls.	Regarde les filles.
eng	fra	I wish I were young.	Je souhaiterais être jeune.
eng	fra	I lived in Nagoya for over a month.	J'ai vécu plus d'un mois à Nagoya.
eng	fra	I have three times as many books as he does.	J’ai trois fois plus de livres que lui.
eng	fra	Please beat the eggs.	Battez les œufs, s'il vous plaît.
eng	fra	His clothes always smell bad.	Ses habits sentent toujours mauvais.
eng	fra	My dear little cat disappeared a week ago.	Mon cher petit chat a disparu depuis une semaine.
eng	fra	I didn't touch it.	Je ne l'ai pas touché.
eng	fra	I felt scared.	Je me suis sentis apeurée.
eng	fra	Let the party begin.	Que la fête commence.
eng	fra	She had never seen it before.	Elle ne l'avait jamais vu auparavant.
eng	fra	He was born and brought up in Tokyo.	Il est né et a été élevé à Tokyo.
eng	fra	I know what Tom and Mary are going through.	Je sais ce que traversent Tom et Mary.
eng	fra	Tom lived in Japan for ten years.	Tom vécut au Japon pendant 10 ans.
eng	fra	Did I ask your opinion?	T'ai-je demandé ton opinion ?
eng	fra	Human pride is human weakness.	L'orgueil est la faiblesse de l'homme.
eng	fra	I like this game.	J'apprécie cette manche.
eng	fra	She was invited.	Elle fut invitée.
eng	fra	I tried to write with the left hand.	J'ai essayé d'écrire avec la main gauche.
eng	fra	I missed my usual train.	J'ai raté mon train habituel.
eng	fra	Tom told Mary what John was doing.	Tom dit à Mary ce que faisait John.
eng	fra	There are more cars on the road in the summer than in the winter.	Il y a plus de voitures sur la route en été qu'en hiver.
eng	fra	What does PTA stand for?	Que signifie "PTA" ?
eng	fra	I want to rest a little because all the homework is finished.	Je vais me reposer un peu, puisque tous mes devoirs sont finis.
eng	fra	What are some foods you usually eat with a knife and fork?	Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec un couteau et une fourchette ?
eng	fra	I had to get everyone's attention.	Il me fallait recueillir l'attention de tout le monde.
eng	fra	I've done everything.	J'ai tout fait.
eng	fra	You're nothing but a coward.	Vous n'êtes qu'un lâche.
eng	fra	Why is autumn called "fall" in America?	Pourquoi l'automne s'appelle "fall" aux États-Unis ?
eng	fra	Many pupils bought the book.	Beaucoup d'élèves ont acheté ce livre.
eng	fra	We are what we repeatedly do. Excellence, then, is not an act, but a habit.	Nous sommes ce que nous faisons à maintes reprises. L'excellence, par conséquence, n'est pas un acte, mais une habitude.
eng	fra	We still need your help.	Nous avons encore besoin de votre aide.
eng	fra	He is mad about football.	Il est passionné de football.
eng	fra	Guys! Wait!	Les gars ! Attendez !
eng	fra	You are crazy.	Tu es cinglé.
eng	fra	Are you that stupid?	Êtes-vous aussi bête ?
eng	fra	A father provides for his family.	Un père pourvoit à sa famille.
eng	fra	This isn't surprising at all.	Ce n'est pas du tout surprenant.
eng	fra	This world is difficult.	Ce monde est difficile.
eng	fra	We are making progress.	Nous faisons des progrès.
eng	fra	Tom is very grouchy today, isn't he?	Tom est très grognon aujourd'hui, n'est-ce pas?
eng	fra	In case I am late, you don't have to wait for me.	Au cas où je serais en retard, tu n'as pas besoin de m'attendre.
eng	fra	I don't have time to explain.	Je n'ai pas le temps d'expliquer.
eng	fra	Go straight on.	Allez tout droit !
eng	fra	I liked working with you.	J'ai apprécié de travailler avec vous.
eng	fra	He didn't look like a clever boy.	Il n'avait pas l'air intelligent.
eng	fra	Someone ate all the cookies.	Quelqu'un a mangé tous les biscuits.
eng	fra	I sang.	Je chantais.
eng	fra	The contestant made two false starts.	Le participant fit deux faux départs.
eng	fra	Say that you love me.	Dis que tu m'aimes.
eng	fra	We have really everything in common with America nowadays except, of course, language.	De nos jours, l’Amérique et nous, avons vraiment tout en commun, à l’exception de la langue, bien entendu.
eng	fra	In order to travel, it is important to be able to speak multiple languages.	Pour voyager, il est important de savoir parler plusieurs langues.
eng	fra	I booked a seat.	J’ai réservé une place.
eng	fra	He took it lightly.	Il l'a pris à la légère.
eng	fra	"I've only had two boyfriends." "Oh, I have two boyfriends right now."	« Je n'ai eu que deux petits copains. » « Oh, j'en ai deux en ce moment. »
eng	fra	Just a word can do harm to a person.	Il suffit d'un mot pour faire souffrir quelqu'un.
eng	fra	Tom is married to Mary.	Tom est marié à Mary.
eng	fra	There are a lot of new streets in Paris.	Il y a beaucoup de nouvelles rues à Paris.
eng	fra	Tom knew that Mary couldn't swim, but he asked her to go swimming with him anyway.	Tom savait que Mary ne pouvait pas nager, mais il lui a quand même demander d'aller nager avec lui.
eng	fra	Our feud traces back to our childhood.	Notre inimitié remonte à notre enfance.
eng	fra	This cake tastes like it has cheese in it.	Ce gâteau a le goût de fromage.
eng	fra	It began to rain, so he did not have to water the lawn.	Il se mit à pleuvoir, alors il n'eut pas à arroser la pelouse.
eng	fra	He's either crazy or on drugs.	Il est soit fou, soit drogué.
eng	fra	Tensions are growing between the two countries.	La tension monte entre les deux pays.
eng	fra	What are you doing tomorrow?	Tu fais quoi demain ?
eng	fra	I went out for lunch.	Je suis sorti déjeuner.
eng	fra	You're the most beautiful woman I've ever seen.	Tu es la plus belle femme qu'il m'ait été donné de voir.
eng	fra	She always stood by me.	Elle s'est toujours tenue de mon côté.
eng	fra	My brother sends you his regards.	Mon frère vous envoie ses amitiés.
eng	fra	The clock isn't working.	L'horloge ne fonctionne pas.
eng	fra	Tom has a lot of valuable books.	Tom a beaucoup de livres de valeur.
eng	fra	I figured I'd find you here.	J'ai songé que je te trouverais ici.
eng	fra	What line of work are you in?	Dans quelle branche travaillez-vous ?
eng	fra	Tom said that Mary always does that.	Tom a dit que Mary faisait tout le temps cela.
eng	fra	He has any number of books.	Il possède beaucoup de livres.
eng	fra	What?	Quoi ?
eng	fra	Bill Gates is the founder of Microsoft.	Bill Gates est le fondateur de Microsoft.
eng	fra	We went there for a week.	Nous y allâmes pour une semaine.
eng	fra	Get that thing off of me.	Enlève cette chose de moi !
eng	fra	Gold is far heavier than water.	L'or est beaucoup plus lourd que l'eau.
eng	fra	He's always on time for his appointments.	Il est toujours ponctuel pour ses rendez-vous.
eng	fra	He asked her to pay her bills.	Il lui a demandé de payer ses factures.
eng	fra	Australia was started as a British penal colony.	L'Australie a commencé en tant que colonie pénitentiaire britannique.
eng	fra	My throat is a bit dry.	Ma gorge est un peu sèche.
eng	fra	Besides, it's a really interesting problem.	Du reste, c'est un problème tout à fait intéressant.
eng	fra	These shoes are too expensive.	Ces chaussures sont trop chères.
eng	fra	My mom gets up early every morning.	Ma mère se lève tôt tous les matins.
eng	fra	The savage robbed me of my precious jewels and ran away.	Le sauvage m'a dérobé mes précieux bijoux et s'est enfui.
eng	fra	Short sentences are often better than long ones.	Les phrases courtes sont souvent meilleures que les longues.
eng	fra	I'm interested in oriental pottery.	Je suis intéressée par la céramique orientale.
eng	fra	Let me concentrate.	Laisse-moi me concentrer.
eng	fra	Sami is very busy.	Sami est très occupé.
eng	fra	Everybody's dead.	Tout le monde a cané.
eng	fra	If you were more ambitious, you could go a long way.	Si tu étais plus ambitieux, tu pourrais aller loin.
eng	fra	If you'll wait a moment, I can help you.	Si vous patientez un moment, je peux vous aider.
eng	fra	You shouldn't see her now.	Tu ne devrais pas la voir maintenant.
eng	fra	The dress in the window caught your eye.	La robe dans la vitrine t'a accroché l'œil.
eng	fra	I'll get rid of them.	Je me débarrasserai d'eux.
eng	fra	I love the way you kiss.	J'adore la manière que tu as d'embrasser.
eng	fra	My brother worked in France.	Mon frère a travaillé en France.
eng	fra	You have to do as I say.	Tu dois le faire comme je te le dis.
eng	fra	You should take care of yourself.	On doit s'occuper de soi-même.
eng	fra	I know you were born in Boston.	Je sais que vous êtes née à Boston.
eng	fra	He asked for my number.	Il m'a demandé mon numéro de téléphone.
eng	fra	Music unites.	La musique rassemble.
eng	fra	He bound the clothes together with a string.	Il attacha les vêtements ensemble avec une ficelle.
eng	fra	You have such a beautiful name.	Vous avez un si beau nom.
eng	fra	There's a bus stop neighbouring our school.	Il y a un arrêt de bus au voisinage de notre école.
eng	fra	You like olives, don't you?	Vous aimez les olives, pas vrai ?
eng	fra	You have to stay fit.	Vous devez rester en forme.
eng	fra	Tom became more and more handsome as he grew older.	Tom est devenu de plus en plus beau à mesure qu'il grandissait.
eng	fra	I have to renew my passport.	Je dois renouveler mon passeport.
eng	fra	He started off a country bumpkin.	Il commença dans la vie comme un péquenaud.
eng	fra	Take whichever of these you want.	Prends n'importe laquelle que tu veux, parmi ceux-ci.
eng	fra	She went to Paris to study music.	Elle se rendit à Paris pour étudier la musique.
eng	fra	We shouldn't accept his explanation at face value.	Nous ne devrions pas prendre son explication pour argent comptant.
eng	fra	I love this time of year.	J'adore cette période de l'année.
eng	fra	Love and friendship are mutually exclusive.	L'amour et l'amitié s'excluent l'un l'autre.
eng	fra	You should've notified us.	Vous auriez dû nous en informer.
eng	fra	I meant no offense.	Mon intention n'était pas de l'offenser.
eng	fra	Are you already married?	Es-tu déjà marié ?
eng	fra	Cat-eared characters are cute!	Les personnages aux oreilles de chat sont mignons !
eng	fra	Between you and me, I don't like our new team captain.	De toi à moi, je n'apprécie pas notre capitaine d'équipe.
eng	fra	I was new.	J'étais nouvelle.
eng	fra	Many of the victims either burnt to death or suffocated.	Bon nombre des victimes moururent brûlées ou asphyxiées.
eng	fra	He never speaks of the accident.	Il ne parle jamais de l'accident.
eng	fra	Keep on working when I am not there.	Continue à travailler pendant que je ne suis pas là.
eng	fra	You're part of the problem.	Tu fais partie du problème.
eng	fra	Since communism became obsolete and the dictatorship of the proletariat is out of date, capitalism proves to be the best so far, even though it itself is still a threat for humanity.	Étant donné que le communisme a échoué et la dictature du prolétariat est devenue obsolète, le capitalisme démontre être le meilleur système jusqu'à présent, malgré la menace qu'il pose pour l'humanité.
eng	fra	You're not safe there.	Vous n'y êtes pas en sécurité.
eng	fra	Does that make you angry?	Cela vous met-il en colère ?
eng	fra	Has Ken left Japan for good?	Est-ce que Ken a quitté le Japon pour de bon ?
eng	fra	The United States and Britain have different sign languages. Mexican Sign Language also differs from Spanish Sign Language.	La langue des signes est différente aux USA et au Royaume-Uni. La langue des signes au Mexique est également différente de la langue des signes espagnole.
eng	fra	Since I had a slight fever, I stayed in bed.	Comme j'avais une légère fièvre, je suis resté au lit.
eng	fra	I am yours and you are mine.	Je suis tienne et tu es mienne.
eng	fra	You don't have to be a genius to know who said that.	Tu n'as pas besoin d'être un génie pour savoir qui a dit ça.
eng	fra	The girl wrote something on the page of the book.	La fille a écrit quelque chose sur la page du livre.
eng	fra	I wonder why this is happening.	Je me demande pourquoi cela se produit.
eng	fra	I used to smoke a lot, but I have given up smoking now.	Je fumais beaucoup avant, mais j'ai arrêté.
eng	fra	There is more money than is needed.	Il y a plus d'argent que ce qui est requis.
eng	fra	I didn't date her for her brains.	Je ne suis pas sorti avec elle pour sa cervelle.
eng	fra	Look me in the eyes and tell me you didn't do it.	Regarde-moi dans les yeux et dis-moi que tu ne l'as pas faite.
eng	fra	You did not answer my question.	Vous ne répondîtes pas à ma question.
eng	fra	I cannot afford to buy a car.	Je ne peux pas me permettre d'acheter une voiture.
eng	fra	It's a weapon without bullets.	C'est une arme sans balles.
eng	fra	If only I'd sold that property before the economic bubble burst I wouldn't have lost all that money.	Si seulement j'avais vendu cette propriété avant l'explosion de la bulle économique, je n'aurais pas perdu tout cet argent.
eng	fra	I'm on a budget, so I don't eat out more than three times a week.	Comme j'ai un budget à respecter, je vais au restaurant pas plus de trois fois par semaine.
eng	fra	Take your time. We have all afternoon to shop.	Prenez votre temps. Nous avons toute l'après-midi pour faire les magasins.
eng	fra	The doctor seized the patient's hand and said: "So how do we feel today?"	Le docteur saisit la main du patient et dit : « Alors, comment se sent-on aujourd'hui ? »
eng	fra	I'd like to see you in my office.	J'aimerais te voir dans mon bureau.
eng	fra	Do you think I'm healthy?	Penses-tu que je sois en bonne santé ?
eng	fra	The bell rang.	La cloche sonna.
eng	fra	I did it the way he told me to.	Je l'ai fait comme il m'avait dit de le faire.
eng	fra	Perhaps I shouldn't have done that.	Peut-être que je n'aurais pas dû faire ça.
eng	fra	After sleeping, Tom will surely be in a better mood.	Ayant dormi, Tom sera sûrement de meilleure humeur.
eng	fra	Policemen aren't permitted to drink on duty.	Les policiers ne sont pas autorisés à boire en service.
eng	fra	Please be careful.	Veuillez être prudentes.
eng	fra	She wants to live close to nature.	Elle veut vivre à proximité de la nature.
eng	fra	I feel empowered.	Je me sens investi de pouvoir.
eng	fra	In Italy, each village holds a festival once a year.	En Italie, chaque village organise un festival une fois par année.
eng	fra	How about playing tennis next Saturday?	Et si on jouait au tennis samedi prochain ?
eng	fra	The outside of the castle was painted white.	L'extérieur du château était peint en blanc.
eng	fra	He turned his thoughts toward home.	Il dirigea ses pensées vers son foyer.
eng	fra	She and her sister are coming to visit tomorrow.	Elle et sa sœur vont venir te rendre visite demain.
eng	fra	It's not fair!	Ce n'est pas juste !
eng	fra	However faultlessly these tasks were achieved, she never commended: it was a maxim with her that praise is inconsistent with a teacher's dignity, and that blame, in more or less unqualified measure, is indispensible to it.	Quelque parfaits que fussent ces exercices, jamais il ne lui échappait un mot d’éloge : c’était une de ses maximes, que la louange est incompatible avec la dignité du maître, et que le blâme, à tort ou à raison, est indispensable.
eng	fra	The road is uphill all the way.	Cette route est entièrement en côte.
eng	fra	I'm not sure what I was thinking.	Je ne suis pas certaine de ce que je pensais.
eng	fra	Which goes faster, a ship or a train?	Qui va le plus vite, un navire ou un train ?
eng	fra	Tom isn't afraid to do anything.	Tom n'a pas peur de faire quoi que ce soit.
eng	fra	Modern Hebrew is easier than Ancient Hebrew.	L'hébreu moderne est plus facile que l'hébreu ancien.
eng	fra	Tom is still hungry, isn't he?	Tom a encore faim, n'est-ce pas ?
eng	fra	Actually, you're right.	En vérité, tu as raison.
eng	fra	Not only is there no God, but try getting a plumber on weekends.	Non seulement Dieu n'existe pas, mais essayez d'avoir un plombier pendant le week-end.
eng	fra	Tom filled out the form.	Tom a rempli le formulaire.
eng	fra	The university administration lowered tuition.	L'administration de l'université a abaissé les droits d'inscription.
eng	fra	Please lend me the video when you have seen it.	S'il vous plaît prêtez-moi la vidéo quand vous l'aurez vue.
eng	fra	Tony is playing.	Tony joue.
eng	fra	You don't talk a lot.	Tu ne parles pas beaucoup.
eng	fra	Tom put a hand on Mary's right shoulder.	Tom posa sa main sur l'épaule droite de Marie.
eng	fra	She has been practicing the piano since morning.	Elle pratique le piano depuis ce matin.
eng	fra	Tom has never been to Mary's home.	Tom n'est jamais allé chez Marie.
eng	fra	Almost no one thinks that we are sisters.	Presque personne ne pense que nous sommes sœurs.
eng	fra	Please write in a way that concretely conveys the question.	Prière de rédiger de manière à ce que soit concrètement exprimée l'idée de la question.
eng	fra	That runs against my principles.	Cela va à l'encontre de mes principes.
eng	fra	That made me laugh.	Ça m'a fait rire.
eng	fra	This law will deprive us of our basic rights.	Cette loi nous privera de nos droits fondamentaux.
eng	fra	Can I see your driving license?	Puis-je voir ton permis de conduire ?
eng	fra	Don't let this ruin your friendship.	Ne laisse pas ceci ruiner votre amitié.
eng	fra	There is a rumor that the radicals are plotting against the government.	Il y a une rumeur que les radicaux complotent contre le gouvernement.
eng	fra	I'd like to find out why Tom decided not to go.	J'aimerais savoir pourquoi Tom a décidé de ne pas venir.
eng	fra	You sound like a broken record.	On dirait un disque rayé.
eng	fra	I plan to leave this here.	J'ai l'intention de laisser ça ici.
eng	fra	Everybody needs help sometimes.	Tout le monde a besoin d'aide de temps en temps.
eng	fra	I have a bowl of cereal every morning.	Je mange un bol de céréales tous les matins.
eng	fra	Several roads are flooded.	Plusieurs routes sont inondées.
eng	fra	That plan came to nothing.	Ce plan n'a abouti à rien.
eng	fra	They're all fucking mental.	Ce sont toutes des putains de malades mentales.
eng	fra	A diabetic has too much sugar in his blood and in his urine.	Un diabétique a trop de sucre dans son sang et dans son urine.
eng	fra	I prefer that dress to this one.	Je préfère cette robe à celle-ci.
eng	fra	I'll sleep on the futon.	Je dormirai sur le futon.
eng	fra	They seem happy.	Elles semblent heureuses.
eng	fra	The airport is on the left hand side.	L'aéroport se trouve sur la gauche.
eng	fra	I need more information on this matter.	Il me faut plus d'information sur cette affaire.
eng	fra	Chance is perhaps the pseudonym of God when he does not want to sign.	Le hasard, c'est peut-être le pseudonyme de Dieu quand il ne veut pas signer.
eng	fra	Please compose a draft of the proposal idea.	Merci de rédiger un brouillon de l'idée proposée.
eng	fra	She doesn't have enough experience.	Elle n'a pas suffisamment d'expérience.
eng	fra	Playing tennis is his hobby.	Jouer au tennis est son hobby.
eng	fra	We have no comment.	Nous n'avons aucun commentaire.
eng	fra	She had a blue dress on at the party yesterday.	Elle portait une robe bleue à la fête, hier.
eng	fra	We ate tilapia and rice.	Nous avons mangé du tilapia et du riz.
eng	fra	Would you like to see her?	Aimerais-tu la voir ?
eng	fra	Tom signed the documents.	Tom a signé les documents.
eng	fra	They'll never know we're here.	Elles ne sauront que nous sommes là.
eng	fra	I went swimming in the sea.	Je suis allé nager à la mer.
eng	fra	I don't want your gold.	Je ne veux pas de votre or.
eng	fra	How do you know it's true?	Comment sais-tu que c'est vrai ?
eng	fra	We must sleep at least seven hours a day.	On devrait dormir au minimum sept heures par nuit.
eng	fra	Her life was in danger.	Sa vie était en danger.
eng	fra	I don't really know what that means.	Je ne sais pas vraiment ce que ça signifie.
eng	fra	Far from being but the object of their ambiguous relation, Mary was the subject of all Tom's attention.	Loin de n'être que l'objet de leur relation ambiguë, Mary était le sujet de toute l'attention de Tom.
eng	fra	I don't have the water.	Je n'ai pas l'eau.
eng	fra	All the goods for sale are set out on the tables.	Toutes les marchandises en vente étaient étalées sur les tables.
eng	fra	My mother goes to the market every day to buy things.	Ma mère va au marché tous les jours pour acheter des trucs.
eng	fra	I'm a little confused.	Je suis un peu désorienté.
eng	fra	The kitten lapped up the milk I poured into the saucer.	Le chaton lapait le lait que je versais dans la saucière.
eng	fra	I'm here with a friend.	Je suis ici avec une amie.
eng	fra	Cut off the electricity.	Coupez l'électricité !
eng	fra	That country's economy is growing.	L'économie de ce pays est en croissance.
eng	fra	Stop playing hard to get.	Arrêtez de faire celles qui ne sont pas intéressées !
eng	fra	I can't bear to see animals suffer.	Je ne supporte pas de voir des animaux souffrir.
eng	fra	Have you solved all the problems yet?	As-tu déjà résolu tous les problèmes ?
eng	fra	What do you do?	Que fais-tu ?
eng	fra	Tom has a bad cold.	Tom a un mauvais rhume.
eng	fra	Today's trouble is enough for today.	À chaque jour suffit sa peine.
eng	fra	Redwings have a clear preference for haws.	La grive mauvis montre une préférence marquée pour les cenelles.
eng	fra	The wall around the hut was made of human bones and on its top were skulls.	Le mur autour de la hutte était fait d'os humains et sur son faîte, se trouvaient des crânes.
eng	fra	She mistook me for my brother.	Elle m'a pris pour mon frère.
eng	fra	I want my children to have the best of everything.	Je veux que mes enfants aient le meilleur de tout.
eng	fra	It's a fun way to pass the time.	C'est une manière amusante de passer le temps.
eng	fra	My train started at seven, arrived in New York at 10.	Mon train est parti à sept heures et il est arrivé à dix heures à New York.
eng	fra	You're not prepared for what awaits you.	Tu n'es pas préparé à ce qui t'attend.
eng	fra	America is a large, friendly dog in a very small room. Every time it wags its tail, it knocks over a chair.	L'Amérique est un gros chien amical dans une toute petite pièce. Chaque fois qu'il remue la queue, il fait tomber une chaise.
eng	fra	The hypnotist convinced Tom that he was a squirrel.	L'hypnotiseuse a convaincu Tom qu'il était un écureuil.
eng	fra	I'm a little bit tired.	Je suis un peu fatigué.
eng	fra	Tom has two jobs.	Tom a deux travails.
eng	fra	Four people were in the car when the accident happened.	Quatre personnes se trouvaient à bord de la voiture lorsque l'accident est survenu.
eng	fra	The presidential election is not a beauty contest.	L'élection présidentielle, ça n'est pas un concours de beauté.
eng	fra	In a democracy, it is important that the press be independent.	En démocratie, il est important que la presse soit indépendante.
eng	fra	I think we've met before.	Je pense qu'on s'est déjà rencontrés.
eng	fra	Put on your pajamas.	Mets ton pyjama.
eng	fra	There is a chance that he will pass the exam.	Il est possible qu'il réussisse l'examen.
eng	fra	I suppose it's my fault.	Je suppose que c'est ma faute.
eng	fra	I overslept because my alarm didn't go off.	J'ai continué à dormir parce que mon alarme n'a pas sonné.
eng	fra	I didn't steal it. I just borrowed it permanently.	Je ne l'ai pas volé. Je n'ai fait que l'emprunter de manière permanente.
eng	fra	How do you say that in French?	Comment dis-tu ça en français ?
eng	fra	I thought you were asleep.	Je pensais que vous étiez endormi.
eng	fra	I finally understand the basic principles of calculus.	Je comprends finalement les principes de base des calculs.
eng	fra	Have a drink with me.	Bois un verre avec moi.
eng	fra	You always sing.	Tu es tout le temps en train de chanter.
eng	fra	I don't usually eat at places like this.	Je ne mange pas dans des endroits comme celui-ci, habituellement.
eng	fra	Being full is: completely satisfying the desire to appease your hunger.	Être rassasié c'est : Satisfaire complètement un désir d'apaiser sa faim.
eng	fra	The whole world was involved in the war.	Le monde entier était impliqué dans la guerre.
eng	fra	I run before breakfast every morning.	Je cours tous les matins avant le petit-déjeuner.
eng	fra	Evening come, since you were slightly tired, you wished to sit in front of a new Café located on the corner of a new boulevard, still full of gravel and already showing its unfinished splendors.	Le soir, un peu fatiguée, vous voulûtes vous asseoir devant un café neuf qui formait le coin d'un boulevard neuf, encore tout plein de gravois et montrant déjà glorieusement ses splendeurs inachevées.
eng	fra	They were afraid of you.	Ils avaient peur de toi.
eng	fra	I'm painting an Easter egg.	Je décore un œuf de Pâques.
eng	fra	While I was waiting for the bus, I saw a traffic accident.	Pendant que j'attendais le bus, j'ai vu un accident de la circulation.
eng	fra	We're getting out of here.	Nous partons d'ici.
eng	fra	I go to school at seven thirty.	Je vais à l'école à sept heures et demie du matin.
eng	fra	They told me it was your fault.	Ils m'ont dit que c'était ta faute.
eng	fra	Sami shared Layla's passion for horses.	Sami partageait la passion de Layla pour les chevaux.
eng	fra	What are you going to be when you grow up?	Tu veux faire quoi quand tu seras grand ?
eng	fra	I'll stay here.	Je resterai ici.
eng	fra	I think it's time for me to get a new email address.	Je pense qu'il est temps pour moi de prendre une nouvelle adresse électronique.
eng	fra	You seem a little tense.	Vous semblez un peu tendue.
eng	fra	We accumulate our opinions at an age when our understanding is at its weakest.	Nous accumulons nos opinions à un âge où notre compréhension est à son plus faible.
eng	fra	He can not have done that.	Il n'a pas pu faire ça.
eng	fra	Counting sheep helps you to fall sleep.	Compter les moutons aide à s'endormir.
eng	fra	Are those for me?	Ceux-ci sont-ils pour moi ?
eng	fra	He had the kindness to help me.	Il a eu la gentillesse de m'aider.
eng	fra	There is a long wait between trains.	Il y a une longue attente entre les trains.
eng	fra	I gave it to the little boy.	Je l'ai donné à ce petit garçon.
eng	fra	Did you see him go outside?	L'aviez-vous vu sortir?
eng	fra	You've been infected.	Vous avez été infecté.
eng	fra	I don't often go to Boston alone.	Je ne vais pas souvent à Boston seul.
eng	fra	He is heroic.	Il est héroïque.
eng	fra	You didn't get very far.	Tu n'es pas allé très loin.
eng	fra	Try not to be late again tomorrow.	Essaye de ne pas être encore en retard demain.
eng	fra	Why don't we all go?	Pourquoi n'y allons-nous pas toutes ?
eng	fra	I really like this story.	J'aime vraiment cette histoire.
eng	fra	School starts in September in Europe.	Les cours commencent en septembre en Europe.
eng	fra	I got to Boston yesterday afternoon.	Je suis arrivé à Boston hier après-midi.
eng	fra	We are in a library.	Nous sommes dans une bibliothèque.
eng	fra	Do you remember?	Est-ce que vous vous souvenez ?
eng	fra	Not everyone was pleased.	Tout le monde n'était pas content.
eng	fra	You should get some rest.	Tu devrais prendre un peu de repos.
eng	fra	I was talkative.	J'étais bavard.
eng	fra	She loves to party.	Elle adore faire la nouba.
eng	fra	I have no particular talent.	Je suis dénué de talent particulier.
eng	fra	Do you have a match?	Vous avez une allumette ?
eng	fra	I told the news to everyone I met.	J'ai raconté les nouvelles à tous ceux que j'ai rencontrés.
eng	fra	I'm leaving town for a few days.	Je quitte la ville pour quelques jours.
eng	fra	It is difficult to speak in public.	Il est difficile de parler en public.
eng	fra	Could I talk to you for a minute?	Puis-je te parler une minute ?
eng	fra	I can remember when you were just a little boy.	Je me rappelle quand tu n'étais qu'un petit garçon.
eng	fra	Don't you just hate technology?	Ne détestes-tu pas simplement la technologie ?
eng	fra	Does she have a big nose?	A-t-elle un gros nez ?
eng	fra	I should get back home.	Je devrais retourner chez moi.
eng	fra	That was a valuable experience.	Ce fut une expérience précieuse.
eng	fra	No such person exists.	Une telle personne n'existe pas.
eng	fra	Tom didn't take off his hat.	Tom n'enleva pas son chapeau.
eng	fra	When I was your age, I had a boyfriend.	Lorsque j'avais ton âge, j'avais un petit ami.
eng	fra	Why are you building a wall here?	Pourquoi y construis-tu un mur ?
eng	fra	I received an eReader for Christmas.	J'ai reçu une liseuse pour Noël.
eng	fra	Can you spy the cat among the pigeons?	Peux-tu discerner le chat parmi les pigeons ?
eng	fra	He always works hard.	Il travaille toujours dur.
eng	fra	I would think you have other things to keep you busy.	J'imagine que d'autres choses vous occupent.
eng	fra	I don't talk about you behind your back.	Je ne parle pas de vous derrière votre dos.
eng	fra	While I was waiting for the bus, I saw a traffic accident.	Pendant que j'attendais le bus, j'ai vu un accident.
eng	fra	If you can't come, you should let me know ahead of time.	Si vous ne pouvez pas venir, il faut me le faire savoir par avance.
eng	fra	I see the sun rising every day.	Je vois le soleil se lever chaque jour.
eng	fra	Shut up. If you don't, you'll be thrown out.	Fermez-la. Sinon, vous serez virées.
eng	fra	I think it impossible for me to write a novel in French.	Je pense qu'il m'est impossible d'écrire une nouvelle en français.
eng	fra	I keep nothing a secret from you.	Je n'ai aucun secret pour toi.
eng	fra	What utter nonsense.	Quel tas de balivernes !
eng	fra	Don't leave them alone.	Ne les laisse pas seules.
eng	fra	Tom took off his belt.	Tom a retiré sa ceinture.
eng	fra	The dog is infested with ticks.	Le chien est infesté de tiques.
eng	fra	I didn't use to like wine, but now I like it a lot.	Je n'aimais pas le vin, mais maintenant j'aime beaucoup.
eng	fra	A black cat is eating a white mouse.	Un chat noir mange une souris blanche.
eng	fra	Our whole case hinges on whether the government's actions were constitutional or not.	Toute notre affaire dépend de si les actions du gouvernement étaient constitutionnelles ou pas.
eng	fra	I have breakfast at seven every morning.	Je prends mon petit déjeuner à sept heures tous les matins.
eng	fra	You don't need to be in such a hurry.	Il n'est pas nécessaire que vous soyez si pressés.
eng	fra	When I'm with you, I'm happy.	Lorsque je me trouve avec toi, je suis heureux.
eng	fra	If you are up for it, let's go!	Si tu es partant, allons-y !
eng	fra	My sister has long legs.	Ma sœur a de longues jambes.
eng	fra	The antiques my father left when he died turned out to be nothing but worthless junk.	Les choses anciennes que mon père a laissées quand il est mort se révélèrent n'être qu'un bric-à-brac sans valeur.
eng	fra	I don't do this every day.	Je ne fais pas ça tous les jours.
eng	fra	Our business is expanding.	Notre entreprise se développe.
eng	fra	She had nothing to do with it.	Elle n'avait rien à faire avec.
eng	fra	I'm unambitious.	Je suis dépourvu d'ambition.
eng	fra	She didn't seem to mind.	Elle n'avait pas l'air de s'en faire.
eng	fra	You have something in your pockets, don't you?	Tu as quelque chose dans les poches, n'est-ce pas ?
eng	fra	He aspires to become a teacher.	Il aspire à devenir enseignant.
eng	fra	What does this machine do?	Que fait cette machine ?
eng	fra	They go shopping.	Elles vont faire des emplettes.
eng	fra	I don't want you to see me naked.	Je ne veux pas que vous me voyiez nu.
eng	fra	Suddenly, it started to rain very hard.	Soudain, il commença à pleuvoir très fort.
eng	fra	There are still a lot of things to do.	Il y a encore de nombreuses choses à faire.
eng	fra	Do I have to take off my shoes here?	Dois-je ôter mes chaussures, ici ?
eng	fra	He learned how to raise cattle.	Il a appris à élever du bétail.
eng	fra	Tom took it.	Tom l'a pris.
eng	fra	May I ask what you're working on?	Puis-je demander sur quoi vous travaillez ?
eng	fra	Aoi is a good dancer.	Aoi est une bonne danseuse.
eng	fra	You're still alive.	Tu es toujours vivant.
eng	fra	The world is dangerous.	Le monde est dangereux.
eng	fra	Red sky in morning; global warming. Red sky at night, reactor's alight.	Ciel rouge du matin, la terre va pas bien; ciel rouge du soir, le réacteur repart.
eng	fra	The boy cut the cake in two.	Le garçon coupa le gâteau en deux.
eng	fra	The odds are in his favor.	La chance est de son côté.
eng	fra	I wish I could play the guitar as well as you do.	J'aimerais pouvoir jouer de la guitare aussi bien que toi.
eng	fra	How many people do you know well?	Combien de personnes est-ce que vous connaissez bien ?
eng	fra	It's very cold this evening.	Il fait très froid ce soir.
eng	fra	I'm done.	J'en ai fini.
eng	fra	I'm searching for friends here.	Je cherche ici des amis.
eng	fra	Did you call me up last night?	M'as-tu téléphoné hier soir ?
eng	fra	He's as happy as a king.	Il est heureux comme un roi.
eng	fra	I don't need your permission to do this.	Je n'ai pas besoin de votre permission pour faire ceci.
eng	fra	Do you have a second?	As-tu une seconde ?
eng	fra	In the egg yolk, there are more proteins than in egg whites.	Dans le jaune d'œuf, il y a davantage de protéines que dans le blanc d’œuf.
eng	fra	He was surprised by the news.	Il fut surpris par la nouvelle.
eng	fra	They look like they're having fun.	Ils ont l'air de bien s'amuser.
eng	fra	He likes to go on explorations to Africa.	Partir en voyage explorer l'Afrique lui plaît.
eng	fra	I can't wait to see him.	Je suis impatient de le voir.
eng	fra	She's spending too much time watching TV.	Elle passe trop de temps à regarder la télé.
eng	fra	What happened last night?	Que s'est-il passé la nuit dernière ?
eng	fra	I think it is about time we changed our ways of disposing of waste.	Je pense qu'il est temps de changer nos façons de gérer les déchets.
eng	fra	Tom was accused of stealing.	Tom a été accusé de vol.
eng	fra	Do you know how to whistle?	Savez-vous siffler ?
eng	fra	I knew it was a lie.	Je savais que c'était un mensonge.
eng	fra	Spanish is her mother tongue.	L'espagnol est sa langue maternelle.
eng	fra	The room is light.	La chambre est claire.
eng	fra	There are five tragedies in a man's life. Unfortunately, I don't know which ones they are.	Il y a cinq drames dans la vie d'un homme. Malheureusement, j'ignore ce qu'ils sont.
eng	fra	"Aix-la-Chapelle" is Aachen in German.	« Aix-la-Chapelle » est Aachen en allemand.
eng	fra	Tom has a huge cock.	Tom a une grosse biroute.
eng	fra	"The party is great, don't you think so?" "Yes, but it's so hot!"	« La fête est super, vous ne trouvez pas ? » « C'est vrai, mais quelle chaleur ! »
eng	fra	He told me that I looked pale and asked me what the matter was.	Il m'a dit que j'étais pâle et m'a demandé quel était le problème.
eng	fra	It's one of mine.	C'est l'un des miens.
eng	fra	I know you don't want to talk about what happened.	Je sais que tu ne veux pas parler de ce qui s'est passé.
eng	fra	My mother hates to watch the television.	Ma mère déteste regarder la télévision.
eng	fra	Another world is possible.	Un autre monde est possible.
eng	fra	Is that a crime?	Est-ce un crime ?
eng	fra	Diamonds are forever.	Les diamants sont éternels.
eng	fra	We'll be working together.	Nous travaillerons ensemble.
eng	fra	Let's compromise.	Faisons un compromis.
eng	fra	The couple took a horse carriage that evening.	Le couple prit une diligence ce soir-là.
eng	fra	I never wanted to hurt anyone.	Je n'ai jamais voulu faire de mal à personne.
eng	fra	We might need to help Tom.	Nous devrons peut-être aider Tom.
eng	fra	If you happen to see Mary, tell her Tom was asking after her.	S'il t'arrive de croiser Marie, dis-lui que Tom a demandé de ses nouvelles.
eng	fra	The detective has successfully solved the mystery.	Le détective a réussi à élucider le mystère.
eng	fra	I'm doing this for you.	Je le fais pour toi.
eng	fra	This cup is too big.	Cette tasse est trop grande.
eng	fra	Grow up a little.	Grandis un peu.
eng	fra	Tom was the last to arrive.	Tom fut le dernier à arriver.
eng	fra	I spoke with Tom's assistant.	J'ai parlé à l'assistant de Tom.
eng	fra	These words aren't used in spoken language.	Ces mots ne sont pas utilisés à l'oral.
eng	fra	Dan loved two things in this world: cars and women.	Dan aimait deux trucs dans cette vie : les voitures et les femmes.
eng	fra	It may not be a dream.	Il se peut que ce ne soit pas un rêve.
eng	fra	I had read it.	Je l'avais lu.
eng	fra	Tom had two choices.	Tom avait deux possibilités.
eng	fra	He painted the door over white.	Il a peint la porte en blanc.
eng	fra	It's been easier than I thought.	Cela a été plus facile que je ne le pensais.
eng	fra	She's been in hospital for a month.	Elle est à l'hôpital depuis un mois.
eng	fra	You've really turned black now.	Tu es désormais vraiment devenue amateur de Noires.
eng	fra	You're absolutely correct.	Vous avez parfaitement raison !
eng	fra	The salesgirl couldn't open the cash register.	La vendeuse ne parvenait pas à ouvrir la caisse enregistreuse.
eng	fra	His play was a hit.	Sa pièce de théâtre a été un succès.
eng	fra	They discussed the problem.	Ils ont discuté du problème.
eng	fra	All these smells remind me of the Christmases of my childhood.	Toutes ces odeurs me rappellent les Noëls de mon enfance.
eng	fra	Why don't you just back off?	Pourquoi ne vous retirez-vous simplement pas ?
eng	fra	Can I call you again?	Puis-je te rappeler ?
eng	fra	You farted.	Tu lâchais un pet.
eng	fra	I'd prefer it if what I'm about to tell you stayed between the two of us.	Je préférerais que ce que je suis sur le point de te dire reste entre nous.
eng	fra	This is a beautiful field of lavender in France.	Ceci est un magnifique champ de lavande en France.
eng	fra	That kid's a chip off the old block.	Ce gosse est le portrait craché de son père.
eng	fra	He's not a saint. He just looks like one.	Ce n'est pas un saint. Il en a juste l'air.
eng	fra	It's a cautionary tale.	C'est un conte moral.
eng	fra	We hear the tree falling but not the forest growing.	On entend un arbre qui tombe mais pas la forêt qui pousse.
eng	fra	I wonder if she'll recognize me after so many years.	Je me demande si elle me reconnaîtra après toutes ces années.
eng	fra	Did Mary tell you she was Tom's wife?	Est-ce que Mary vous a dit qu'elle était la femme de Tom ?
eng	fra	Women aren't exactly throwing themselves at me.	Les femmes ne se jettent pas vraiment à mon cou.
eng	fra	How big you are!	Qu'est-ce que tu es grand !
eng	fra	He overslept this morning.	Il ne s'est pas réveillé ce matin.
eng	fra	This is where the fun begins.	C'est là qu'on commence à s'amuser.
eng	fra	You're the only person I know who can help me.	Tu es la seule personne que je connaisse qui puisse m'aider.
eng	fra	She was busy with housework.	Elle était occupée aux tâches ménagères.
eng	fra	I can't explain what happened.	Je suis incapable d'expliquer ce qui s'est produit.
eng	fra	The girl at the door is Lucy.	La fille à la porte est Lucy.
eng	fra	I haven't seen much of him recently.	Ces derniers temps, je ne l'ai pas souvent vu.
eng	fra	They are on good terms with each other.	Ils sont en bons termes l'un avec l'autre.
eng	fra	You need to find your own way.	Il vous faut trouver votre propre chemin.
eng	fra	I'm very proud of my father.	Je suis très fier de mon père.
eng	fra	I'll ask how to get there.	Je demanderai comment me rendre là-bas.
eng	fra	I'm sorry, I didn't hear you.	Je suis désolé, je ne vous ai pas entendus.
eng	fra	He tried to solve the problem.	Il a essayé de résoudre le problème.
eng	fra	I don't feel like studying science.	Je n'ai pas envie d'étudier les sciences.
eng	fra	Tom asked me to be here.	Tom m'a demandé d'être ici.
eng	fra	Why is that your nickname?	Pourquoi est-ce ton surnom ?
eng	fra	You should set a good example for your children.	Vous devriez montrer le bon exemple à vos enfants.
eng	fra	I did see something.	J'ai vu quelque chose.
eng	fra	I've decided never to vote again.	J'ai pris la décision de ne plus jamais voter.
eng	fra	Can you help her out before they get her?	Pouvez-vous l'aider avant qu'elles ne l'attrapent ?
eng	fra	I can carry those suitcases for you.	Je peux porter ces valises pour vous.
eng	fra	You're like an old woman.	Tu es comme une vieille femme.
eng	fra	I refuse to open the door.	Je refuse d'ouvrir la porte.
eng	fra	He worked from nine to five.	Il travaillait de neuf heures à cinq heures.
eng	fra	I'm outraged.	Je suis indigné.
eng	fra	I arrive between noon and two o'clock.	J'arrive entre midi et deux.
eng	fra	I was too afraid to do anything.	J'avais trop peur pour faire quoi que ce soit.
eng	fra	Can I speak to you?	Puis-je vous parler ?
eng	fra	If you need help, just ask.	Si tu as besoin d'aide, demande !
eng	fra	Sold!	Vendu !
eng	fra	He beat the shit out of me.	Il m'a taillé en pièces.
eng	fra	She was my best friend.	Elle était ma meilleure amie.
eng	fra	How long does it take you to get here from your house by train?	Combien de temps ça te prend pour venir jusqu'ici de chez toi en train ?
eng	fra	Our plans for the summer are taking shape.	Nos plans pour l'été prennent forme.
eng	fra	Father bought me the book.	Père a acheté le livre pour moi.
eng	fra	Come hither.	Viens ici.
eng	fra	He seems to be a kind person.	Il semble être quelqu'un de gentil.
eng	fra	They aren't ripe at all. You're going to break your teeth!	Elles ne sont point mûres, vous allez vous casser les dents!
eng	fra	You again?	Encore toi ?
eng	fra	Tom asked Mary what kind of books she liked to read.	Tom demanda à Mary quel genre de livres elle aimait lire.
eng	fra	She ordered him to clean up his room.	Elle lui ordonna de nettoyer sa chambre.
eng	fra	She crawled out of the window.	Elle rampa par la fenêtre.
eng	fra	Tom and Mary know each other well.	Tom et Mary se connaissent bien.
eng	fra	I don't have time for a walk.	Je ne dispose pas du temps pour une promenade.
eng	fra	She informed me of her decision.	Elle m'a fait part de sa décision.
eng	fra	I am not certain about that.	Je ne suis pas certain de cela.
eng	fra	Do you take me for forty? You are wide of the mark.	Vous me donnez quarante ans ? Vous êtes loin du compte.
eng	fra	A bargain! For the true connoisseur!	Une affaire ! Pour le vrai connaisseur !
eng	fra	Can we speak French?	On peut parler français ?
eng	fra	Smith died of a heart attack.	Smith est mort d'une crise cardiaque.
eng	fra	Come on, shake hands, boys!	Allez, serrez-vous la main les garçons !
eng	fra	She doesn't want to see you.	Elle ne veut pas te voir.
eng	fra	I'm studying.	J'étudie.
eng	fra	Kate Middleton is now Her Royal Highness Princess William Arthur Philip Louis, Duchess of Cambridge, Countess of Strathearn, Baroness Carrickfergus, Master of Arts.	Kate Middleton est désormais Son Altesse Royale la princesse William Arthur Philip Louis, duchesse de Cambridge, comtesse de Strathearn, baronne de Carrickfergus, maître ès arts.
eng	fra	He came into the room.	Il entra dans la chambre.
eng	fra	You've found a good man.	Tu as trouvé un chic type.
eng	fra	Let's keep quiet.	Restons silencieux.
eng	fra	Rest in peace, my dear father!	Repose en paix, mon cher père !
eng	fra	Are you trying to leave me?	Tu veux me quitter?
eng	fra	What was he up to?	Quelle était son intention ?
eng	fra	Is all of this money yours?	Tout cet argent est-il à toi ?
eng	fra	Life imitates art more often than the other way around.	La vie imite l'art plus souvent que l'inverse.
eng	fra	Here are the books you asked for.	Voici les livres que vous avez demandés.
eng	fra	I give you everything you ask for, but you never seem satisfied.	Je te donne tout ce que tu demandes mais tu ne sembles jamais satisfaite.
eng	fra	My father loves pizza.	Mon père adore les pizzas.
eng	fra	Excuse me. I'd like to rent a car.	Excusez-moi, je voudrais bien louer une voiture.
eng	fra	Do you know where the bathroom is?	Sais-tu où sont les toilettes ?
eng	fra	Tell Tom he has to do everything Mary asks him to do.	Dites à Tom de faire tout ce que Marie lui demandera.
eng	fra	I hate these shoes.	Je déteste ces chaussures.
eng	fra	Tom's tired.	Tom est fatigué.
eng	fra	Are you blowing me off?	Tu me laisses en plan ?
eng	fra	I used to have one, but it was stolen.	J'en avais un, mais il a été volé.
eng	fra	You'll have to work hard if you want to pass the exam.	Il faudra travailler dur si vous souhaitez réussir l'examen.
eng	fra	He was young.	Il était jeune.
eng	fra	I was allowed to take a week off.	J'ai été autorisé à prendre une semaine de congé.
eng	fra	You're preaching to the choir.	Tu prêches des convaincues.
eng	fra	I can't change how tall I am.	Je ne peux pas changer ma taille.
eng	fra	We'll be at the hospital.	Nous serons à l'hôpital.
eng	fra	I was disqualified.	J'ai été disqualifiée.
eng	fra	She can't control herself.	Elle n'arrive pas à se contrôler.
eng	fra	I must put my ideas together before I take up my pen.	Je dois rassembler mes idées avant de prendre mon stylo.
eng	fra	I forgot all about it.	J'ai tout oublié à ce sujet.
eng	fra	The brown horse is fast.	Le cheval brun est rapide.
eng	fra	She will have her own way.	Elle va suivre sa propre voie.
eng	fra	She had bought books and knew many vocabulary words.	Elle avait acheté des livres et connaissait de nombreux mots de vocabulaire.
eng	fra	Is there any place around here where I can rent a bicycle?	Y a-t-il un endroit près d'ici où je peux louer un vélo ?
eng	fra	The new tunnel will link Great Britain and France.	Le nouveau tunnel reliera la Grande-Bretagne à la France.
eng	fra	Who is she with?	Avec qui est-elle?
eng	fra	He apologized to us for having broken his promise.	Il nous présenta ses excuses pour n'avoir pas tenu sa promesse.
eng	fra	Everyone in town was stunned by Sami's death.	Tout le monde en ville a été stupéfait par la mort de Sami.
eng	fra	Where is my time machine?	Où est ma machine à voyager dans le temps ?
eng	fra	You'll fatten up if you eat that much.	Tu vas grossir si tu manges tant.
eng	fra	All is for the best in the best of of possible worlds.	Tout est pour le mieux dans le meilleur des mondes possibles.
eng	fra	I lost my trust in him.	J'ai perdu ma confiance en lui.
eng	fra	I have not been sick for the past ten years.	Je n'ai jamais été malade de ces dix dernières années.
eng	fra	There are a lot of breweries in Bavaria.	Il y a plusieurs brasseries en Bavière.
eng	fra	I bought a word processor in order to write a book of my own.	J'ai acheté un traitement de texte pour écrire un livre de mon cru.
eng	fra	I have an appointment with the doctor.	J'ai rendez-vous chez le docteur.
eng	fra	Atoms form molecules.	Les atomes forment des molécules.
eng	fra	What did the experimental set-up look like? What was connected to what and how?	Comment était le montage d’essai ? Qu’est-ce qui était raccordé ?
eng	fra	They were frustrated.	Ils étaient frustrés.
eng	fra	On the day of his exam, Tom had a very bad stomachache.	Le jour de son examen, Tom avait très mal à l'estomac.
eng	fra	Just sign this.	Signez juste ceci.
eng	fra	I didn't mean it like that.	Je ne voulais pas le dire dans ce sens.
eng	fra	Flowers die if they don't have water.	Les fleurs meurent si elles n'ont pas d'eau.
eng	fra	One can be cleverer than another person, but not cleverer than all others.	On peut être plus fin qu'un autre, mais non pas plus fin que tous les autres.
eng	fra	I've spent a lot of time in casinos.	J'ai passé beaucoup de temps dans des casinos.
eng	fra	In order to bang a blow-up doll, you shouldn't have too sharp a dick.	Pour niquer une poupée gonflable, faut pas avoir la queue trop pointue.
eng	fra	He won't listen to a word I say.	Il refuse d'écouter le moindre mot que je lui dis.
eng	fra	Thank you for everything you have done for me.	Merci pour tout ce que vous avez fait pour moi.
eng	fra	I saw the man enter the room.	Je vis l'homme entrer dans la pièce.
eng	fra	You should get rid of these weeds.	Tu devrais te débarrasser de ces parasites.
eng	fra	I think it's time for me to discuss the problem with her.	Je pense qu'il est temps que je discute du problème avec elle.
eng	fra	He whispered something to me.	Il m'a chuchoté quelque chose.
eng	fra	She was brought up by her grandmother.	Elle a été élevée par sa grand-mère.
eng	fra	Cheap apartment houses are multiplying rapidly.	Les appartements bon marché se multiplient rapidement.
eng	fra	Who do you think that man is?	Qui penses-tu qu'est cet homme ?
eng	fra	Why did you ditch me?	Pourquoi m'as-tu larguée ?
eng	fra	My neighbor's house was featured in last month's issue of Architectural Digest.	La maison de mon voisin a figuré dans la dernière édition du Architectural Digest.
eng	fra	You aren't one of us.	Tu n'es pas l'une des nôtres.
eng	fra	Is he dead?	Est-il mort ?
eng	fra	That may not be possible.	Il se peut que ce ne soit pas possible.
eng	fra	I really couldn't have done this without you.	Je n'aurais vraiment pu faire ça sans vous.
eng	fra	He put air in his tires.	Il a gonflé ses pneus.
eng	fra	Are they friends of yours?	Sont-ce de vos amis ?
eng	fra	That still leaves us with the question of why.	Ça nous laisse malgré tout avec la question du pourquoi.
eng	fra	It is not humane.	Ce n'est pas humain.
eng	fra	Half of the Japanese people lead stressful lives.	La moitié des Japonais ont une vie stressante.
eng	fra	Tom and Mary aren't home yet.	Tom et Mary ne sont pas encore à la maison.
eng	fra	We can't stay for lunch.	Nous ne pouvons rester pour le déjeuner.
eng	fra	It's raining now.	Il pleut maintenant.
eng	fra	Let's wait here until she comes back.	Attendons ici jusqu'à ce qu'elle revienne.
eng	fra	Let's not exaggerate.	N'exagérons pas.
eng	fra	Tom drives a Datsun.	Tom conduit une Datsun.
eng	fra	Your will is unimportant in love. We don't choose who we love.	La volonté n'a rien à faire dans l'amour. On ne choisit pas celle qu'on aime.
eng	fra	Your house is nicer than mine.	Votre maison est plus belle que la mienne.
eng	fra	The train just left.	Le train vient de quitter.
eng	fra	How did you find me?	Comment m'as-tu trouvé ?
eng	fra	Can you teach me how to steal?	Peux-tu m'apprendre à voler ?
eng	fra	I want to check out now.	Je veux régler ma note, maintenant.
eng	fra	Look, I'm really busy.	Écoute, je suis très occupé.
eng	fra	I'm not dead yet.	Je ne suis pas encore mort.
eng	fra	Did I win something?	Ai-je gagné quelque chose ?
eng	fra	He acquired French when he was young.	Il a appris le français dans sa jeunesse.
eng	fra	Does it make a big difference?	Cela fait-il une grande différence ?
eng	fra	She was in the right place at the right time.	Elle se trouvait au bon endroit au bon moment.
eng	fra	Tom lives in the apartment above us.	Tom habite l'appartement du dessus.
eng	fra	Japan plays an important role in promoting world peace.	Le Japon joue une place importante dans la promotion de la paix dans le monde.
eng	fra	Is it OK if I hug you?	Puis-je vous enlacer ?
eng	fra	Tom can't do anything about that.	Tom ne peut rien y faire.
eng	fra	Capital, land and labor are the three key factors of production.	Le capital, la terre et le travail sont les trois facteurs clé de la production.
eng	fra	I can't believe I never knew that.	Je n'arrive pas à croire que je n'aie jamais su ça.
eng	fra	I think you need to leave now.	Je pense qu'il te faut maintenant partir.
eng	fra	I need to know.	Moi j'ai besoin de savoir.
eng	fra	I found this under your bed.	J'ai trouvé ceci sous votre lit.
eng	fra	What's the minimum salary in the Netherlands?	Quel est le salaire minimum aux Pays-Bas ?
eng	fra	They're cleaning the beach.	Ils nettoient la plage.
eng	fra	Bottles of beer are made of glass.	Les bouteilles de bière sont faites de verre.
eng	fra	That was pretty intense.	C'était plutôt intense.
eng	fra	"May I use this telephone?" "Go ahead."	"Est-ce que je peux utiliser ce téléphone ?" "Allez-y."
eng	fra	Here comes the waiter.	Voici le serveur !
eng	fra	He wiped his nose on his sleeve.	Il s'essuya le nez dans sa manche.
eng	fra	Why don't you look for a job?	Pourquoi ne recherches-tu pas un boulot ?
eng	fra	You're smarter than me.	Vous êtes plus intelligentes que moi.
eng	fra	Where is the difference?	Elle est où, la différence?
eng	fra	This knife was very useful to me.	Ce couteau m'a été très utile.
eng	fra	All the guys were laughing.	Tous les gars riaient.
eng	fra	I saw flashing red lights in my rear-view mirror and my heart sank.	Je vis des feux rouges clignotants dans mon rétroviseur central et mon cœur se serra.
eng	fra	Are you trying to get rid of me?	Es-tu en train d'essayer de te débarrasser de moi ?
eng	fra	Can you guess how happy I am?	Peux-tu deviner comme je suis content ?
eng	fra	Do you mean you don't know what happened?	Voulez-vous dire que vous ignorez ce qui est arrivé ?
eng	fra	We’ve been waiting for hours.	Nous avons attendu des heures durant.
eng	fra	Did you take the money?	As-tu pris l'argent ?
eng	fra	She told me she loved me.	Elle me dit qu'elle m'aimait.
eng	fra	Your hair will grow back.	Tes cheveux repousseront.
eng	fra	She is peeling the potatoes.	Elle épluche des pommes de terre.
eng	fra	The police found a suicide note in Tom's pocket.	La police à trouvé une lettre d'adieu dans la poche de Tom.
eng	fra	Would you please allow me to treat you to dinner next week?	M'autorises-tu à t'inviter à dîner la semaine prochaine ?
eng	fra	He deals in furniture.	Il fait le commerce de meubles.
eng	fra	I can speak Japanese.	Je sais parler le japonais.
eng	fra	Nobody was expecting that.	Personne ne s'attendait à cela.
eng	fra	He is as punctual as a clock.	Il est aussi ponctuel qu'une horloge.
eng	fra	I'm waiting for your letter.	J'attends ta lettre.
eng	fra	Leave me a message, please.	Veuillez me laisser un message.
eng	fra	You don't sound entirely convinced.	À t'entendre, tu n'es pas complètement convaincu.
eng	fra	Tom wants to call his uncle, but he can't seem to get a hold of him.	Tom veut appeler son oncle, mais il n'obtient pas la communication.
eng	fra	Tom made friends with Mary.	Tom s'est lié d'amitié avec Mary.
eng	fra	Tom wasn't very impressed.	Tom n'était pas très impressionné.
eng	fra	I value your friendship very much.	J'apprécie énormément ton amitié.
eng	fra	He who would be loved, must love.	Qui veut être aimé, qu'il aime.
eng	fra	Since this is your neck of the woods, maybe you can tell us where to find a good pizza joint.	Comme c'est ton bled, peut-être peux-tu nous dire où trouver une bonne pizzeria.
eng	fra	I think that went really well.	Je pense que ça s'est très bien passé.
eng	fra	You can spend the night at our place.	Vous pouvez passer la nuit chez nous.
eng	fra	I have decided to weigh myself every day starting today.	J'ai décidé de me peser tous les jours à partir d'aujourd'hui.
eng	fra	"What were you two talking about?" "Nothing."	« De quoi parliez-vous toutes les deux ? » « De rien. »
eng	fra	Have you put on sunscreen?	Tu as mis de la crème solaire ?
eng	fra	I can't stop sneezing.	Je n'arrive pas à m'arrêter d'éternuer.
eng	fra	I don't like her.	Je ne l'aime pas.
eng	fra	I don't know if I'm ready for this.	Je ne sais pas si j'y suis prêt.
eng	fra	He glanced at his watch.	Il jeta un coup d'œil à sa montre.
eng	fra	Please tell me the closest station to your office.	Dites-moi quelle est la gare la plus proche de votre bureau.
eng	fra	Cars are expensive.	Les voitures sont chères.
eng	fra	Daniel thanked the policemen.	Daniel a remercié les policiers.
eng	fra	We're losing.	Nous sommes en train de perdre.
eng	fra	I'd like to file a complaint.	J'aimerais soumettre une réclamation.
eng	fra	I didn't know that you needed to do that.	Je ne savais pas que vous aviez besoin de faire ça.
eng	fra	I've been painting the ceiling.	Je peignais le plafond.
eng	fra	It's almost noon.	Il est presque midi.
eng	fra	Susie loves Japanese music.	Susie adore la musique Japonaise.
eng	fra	I felt my heart beating rapidly.	Je sentais mon cœur battre rapidement.
eng	fra	I love this photo.	J'adore cette photo.
eng	fra	He finally found out how to make it.	Il découvrit finalement comment le faire.
eng	fra	John and Eva are best friends.	John et Eva sont meilleurs amis.
eng	fra	Does anyone know you're here?	Quiconque sait-il que vous êtes là ?
eng	fra	Please bring a cup of tea to me.	Apportez-moi une tasse de thé s'il vous plaît.
eng	fra	As all kinds of communication methods are proliferating, human relationships are weakening. This is a perfect example of mistaking means for ends.	Tandis que toutes sortes de moyens de communication se multiplient, les relations humaines s'affaiblissent. Un parfait cas de confusion entre les moyens et les fins.
eng	fra	You need to move on.	Il vous faut avancer.
eng	fra	I'm looking for my shoes. Have you seen them?	Je cherche mes godasses. Tu les as vues ?
eng	fra	You've got a spot on your shirt.	Tu as une tache sur ton tee-shirt.
eng	fra	Where ever man wants to sell himself, he will find buyers.	Partout où l'homme veut se vendre, il trouve des acheteurs.
eng	fra	I never really knew what happened.	Je n’ai jamais vraiment su ce qu’il s’était passé.
eng	fra	Hello, my name is Tina.	Bonjour, je m'appelle Tina.
eng	fra	You would make a good diplomat.	Vous feriez un bon diplomate.
eng	fra	This bird is called a seagull.	Cet oiseau s'appelle une mouette.
eng	fra	Oranges grow in warm countries.	Les oranges poussent dans les pays chauds.
eng	fra	This is completely different.	C'est complètement différent.
eng	fra	I shall try to take the ball without him noticing.	Je vais essayer de prendre la balle sans qu'il s'en aperçoive.
eng	fra	Tell me what you did in Shounan.	Dis-moi ce que tu as fait à Shounan.
eng	fra	Should I call Ken back?	Dois-je rappeler Ken ?
eng	fra	The girl seemed to pay no attention to him.	La fille ne semblait lui prêter aucune attention.
eng	fra	Please be honest.	Veuillez être honnêtes !
eng	fra	Tom doesn't swim very well.	Tom ne nage pas très bien.
eng	fra	The sooner, the better.	Le plus tôt sera le mieux.
eng	fra	He was stupid enough to believe her.	Il fut assez bête pour la croire.
eng	fra	You have friends who can help you, don't you?	Tu as des amis qui peuvent t'aider, n'est-ce pas ?
eng	fra	It is very kind of you to send me such a nice present.	C'est très gentil de ta part de m'envoyer un si joli cadeau.
eng	fra	I'll see him next Friday.	J'irai le voir vendredi prochain.
eng	fra	I often recall my happy childhood memories.	Je me remémore souvent mes heureux souvenirs d'enfance.
eng	fra	He thoughtfully gave me a helping hand.	Il m'a généreusement donné un coup de main.
eng	fra	That's the way she likes it.	C'est comme ça qu'elle l'apprécie.
eng	fra	Are you free tonight?	Es-tu libre ce soir ?
eng	fra	I remember when it happened.	Je me rappelle quand c'est survenu.
eng	fra	Esperanto is much easier than Interlingua.	L'espéranto est beaucoup plus facile que l'interlingua.
eng	fra	We're lucky to have Tom working for us.	Nous avons de la chance d'avoir Tom qui bosse pour nous.
eng	fra	I haven't spoken with Tom yet.	Je n'ai pas encore parlé avec Tom.
eng	fra	The net gravitational field at any point on the surface of the earth is the sum of the gravitational fields of all the masses in the universe; hence it displays diurnal and seasonal variations and variations with the phases of the moon and Jupiter; and those variations vary with latitude: if you live far from the poles, you weigh more at night.	Le champ gravitationnel résultant à n'importe quel point de la surface de la Terre est la somme des champs gravitationnels de toutes les masses de l'univers ; c'est pourquoi il présente des variations journalières et saisonnières et des variations selon les phases de la Lune et de Jupiter ; et ces variations varient selon la latitude : si on vit loin des Pôles, on pèse davantage la nuit.
eng	fra	Dan failed to save the hostages.	Dan n'a pas réussi à sauver les otages.
eng	fra	Is this book boring?	Est-ce que ce livre est ennuyant ?
eng	fra	You can't smoke in public places anymore.	On ne doit plus fumer dans les lieux publics.
eng	fra	Let's shelter here from the rain.	Abritons-nous ici de la pluie.
eng	fra	Moringa leaves have a lot of health benefits.	Les feuilles de moringa ont beaucoup d'avantages pour la santé.
eng	fra	But I was careful.	Mais j'ai été prudente.
eng	fra	An elephant is a strong animal.	Un éléphant est un animal puissant.
eng	fra	This bridge is made of iron.	Ce pont est en fer.
eng	fra	I'd never testify against my wife.	Je ne témoignerai jamais contre ma femme.
eng	fra	We discussed the matter at large.	Nous avons discuté du sujet en profondeur.
eng	fra	The police continued their investigation.	La police a poursuivi son enquête.
eng	fra	Tom was fined for speeding.	Tom a reçu une amende pour excès de vitesse.
eng	fra	I thought you were a man.	Je pensais que tu étais un homme.
eng	fra	What are your favorite flowers?	Quelles sont tes fleurs préférées ?
eng	fra	The bear bites itself.	L'ours se mord.
eng	fra	If I were you, I wouldn't translate it literally.	Si j'étais vous, je ne le traduirais pas littéralement.
eng	fra	Every ship needs a captain.	Tout bateau a besoin d'un capitaine.
eng	fra	What I can do for you?	Qu'est-ce que je peux faire pour toi ?
eng	fra	That's not exactly what I had in mind.	Ce n'est pas exactement ce que j'avais à l'esprit.
eng	fra	Somebody stepped on his foot.	Quelqu'un lui a marché sur le pied.
eng	fra	I have no opponents.	Je suis dépourvu d'opposants.
eng	fra	I have almost no money now.	Je n'ai presque plus d'argent, maintenant.
eng	fra	We'll pay for this later.	Nous paierons pour ceci plus tard.
eng	fra	Japanese parents are not keen to talk about their own children.	Les parents japonais sont réticents à parler de leurs enfants.
eng	fra	I'm friends with her brother.	Je suis copain avec son frère.
eng	fra	Tom has had toothaches for three days.	Tom a des maux de dents depuis trois jours.
eng	fra	I thought you'd be grateful.	Je pensais que vous seriez reconnaissant.
eng	fra	Algeria needs agriculture.	L'Algérie a besoin d'agriculture.
eng	fra	Ah, Alsace! It is usually known for the beauty of its half-timbered houses, its renowned gastronomy and its famous Christmas markets. However, it is also a cultural crossroads in the heart of Europe. It links France, Switzerland and Germany through an incredible diversity of landscapes where, flanked by mountains and the banks of the Rhine, open-air activities abound.	Ah, l’Alsace ! On la connaît souvent pour la beauté de ses maisons à colombages, sa gastronomie renommée, ses célèbres marchés de Noël… Mais c’est aussi un carrefour culturel au cœur de l’Europe. Un trait d’union entre la France, la Suisse et l’Allemagne… dans une incroyable diversité de paysages où, entre montagnes et rives du Rhin, les activités de plein air sont reines.
eng	fra	There's no more time.	Le temps est écoulé.
eng	fra	I never imagined so many people would come to my party.	Je n'ai jamais imaginé que tant de gens viendraient à ma fête.
eng	fra	I knew you'd be here.	Je savais que vous seriez là.
eng	fra	Tom does not drink milk.	Tom ne boit pas de lait.
eng	fra	The stadium was packed with excited spectators.	Le stade était bondé de spectateurs enthousiastes.
eng	fra	I'm going to miss you.	Vous allez me manquer.
eng	fra	I feel it's a tad risky to do that.	J'ai le sentiment que c'est un peu risqué de faire ça.
eng	fra	You must respect your elders.	On doit respecter ses aînés.
eng	fra	Heat and light are necessary for our existence.	La chaleur et la lumière sont nécessaires à notre survie.
eng	fra	A cat appeared from behind the curtain.	Un chat apparut de derrière le rideau.
eng	fra	I was confused.	J'étais confuse.
eng	fra	It is dull for me, grandmother, to sit idly hour by hour. My hands want work to do. Go, therefore, and buy me some flax, the best and finest to be found anywhere, and at least I can spin.	C'est ennuyeux pour moi, Grand-mère, d'être assise à ne rien faire, heure après heure. Mes mains réclament du travail à faire. Va, en conséquence, m'acheter du lin, le meilleur et le plus fin qui puisse se trouver et au moins je pourrai filer !
eng	fra	When I was in high school, I was the best student in my class.	Quand j'étais au lycée, j'étais le meilleur élève de ma classe.
eng	fra	I sure appreciate all your help.	Je suis certainement reconnaissant pour toute ton aide.
eng	fra	Let's take a rest for a while.	Reposons-nous un peu.
eng	fra	I used to play alone when I was a child.	Enfant, j'avais l'habitude de jouer seul.
eng	fra	Are corals animals or plants?	Les coraux sont-ils des animaux ou des plantes ?
eng	fra	Did you ask the price?	As-tu demandé le prix ?
eng	fra	It was not always this way.	Il n'en fut pas toujours ainsi.
eng	fra	I made him paint the house.	Je lui ai fait peindre la maison.
eng	fra	Had he taken his doctor's advice, he might not have died.	S'il avait suivi les conseils de son médecin, il ne serait peut-être pas mort.
eng	fra	That is something you should not have said.	Voilà quelque chose que tu n'aurais pas dû dire.
eng	fra	I wanted to discuss this with you yesterday, but you didn't seem to want to listen.	Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas vouloir écouter.
eng	fra	I think you saw something.	Je pense que vous avez vu quelque chose.
eng	fra	The mountain rescue service is always on alert.	Les secours en montagne sont en alerte 24 h sur 24.
eng	fra	I should've told Tom the truth.	J'aurais dû dire la vérité à Tom.
eng	fra	"Will it clear up soon?" "I'm afraid not."	"Est-ce que ça va s'éclaircir bientôt ?" "J'ai bien peur que non."
eng	fra	She dresses so outrageously; it looks completely ridiculous!	Elle s'habille si outrageusement ; ça a l'air complètement ridicule !
eng	fra	How soon do you need it?	À partir de quand en as-tu besoin ?
eng	fra	I have been expecting you.	Je vous ai attendu.
eng	fra	How do we open this door?	Comment ouvrons-nous cette porte ?
eng	fra	Your feet will lead you to where your heart is.	Vos pieds vous conduiront là où votre cœur se trouve.
eng	fra	A Mr. Marconi wants to see you.	Un certain monsieur Marconi veut vous voir.
eng	fra	I'll be back late tonight.	Je rentrerai tard ce soir.
eng	fra	I can confirm that.	Je peux le confirmer.
eng	fra	Have you ever milked a cow?	Est-ce que tu as déjà trait une vache ?
eng	fra	She is not as young as she looks.	Elle n’est pas aussi jeune qu’elle en a l’air.
eng	fra	Is she looking?	Regarde-t-elle ?
eng	fra	Promise me you won't tell her.	Promets-moi que tu ne le lui diras pas !
eng	fra	Those two children were the same age.	Ces deux enfants avaient le même âge.
eng	fra	What are you staring at?	Qu'est-ce que tu regardes ?
eng	fra	We look up to him as our teacher.	Nous l'admirons en tant que notre professeur.
eng	fra	We're all hungry.	Nous avons toutes faim.
eng	fra	I want to leave today.	J'ai envie de sortir aujourd'hui.
eng	fra	The dream has come true.	Le rêve est devenu réalité.
eng	fra	You have a good reputation.	Tu as une bonne réputation.
eng	fra	How long will it stop there?	Combien de temps s'arrêtera-t-il là ?
eng	fra	I told you I'm the best.	Je t'ai dit que j'étais le meilleur.
eng	fra	I remember hearing this tune before.	Je me souviens avoir entendu cette chanson, auparavant.
eng	fra	You can't stay for long.	Tu ne peux pas rester longtemps.
eng	fra	You were useless.	Tu as été inutile.
eng	fra	Is there something in there?	Y a-t-il quelque chose là-dedans ?
eng	fra	I don't think we can afford it now.	Je crois pas que nous ne pouvons pas nous le permettre maintenant.
eng	fra	A whale is no more a fish than a horse.	Une baleine n'est pas plus un poisson qu'un cheval.
eng	fra	Absolutely nothing is permanent in life.	Absolument rien dans la vie n'est durable.
eng	fra	You can go wherever you want to go.	Tu peux te rendre où bon te semble.
eng	fra	No one here has a car.	Personne ici n'a de voiture.
eng	fra	Take a break.	Fais une pause !
eng	fra	I thought they'd heard us.	J'ai pensé qu'elles nous avaient entendus.
eng	fra	If he had studied harder, he would have passed the exam.	S’il avait plus étudié, il aurait réussi à l’examen.
eng	fra	You are imagining things.	Ce sont des idées que tu te fais.
eng	fra	The picture brought back a lot of memories.	La photo a fait resurgir de nombreux souvenirs.
eng	fra	Look both ways before you cross the street.	Regardez alentour avant de traverser la route.
eng	fra	Tom saw a large rat run across the street.	Tom a vu un gros rat traverser la rue.
eng	fra	I was threatened.	J'ai été menacée.
eng	fra	I do not like the way he treats others.	Je n'aime pas la façon qu'il a de traiter les autres.
eng	fra	Yes, mistress.	Oui, Maîtresse.
eng	fra	You have your hat on backwards.	Ton chapeau est à l'envers.
eng	fra	I'm here to protect you.	Je suis là pour te protéger.
eng	fra	We have very little time.	On a très peu de temps.
eng	fra	I thought you'd be older.	Je pensais que tu serais plus vieille.
eng	fra	Mother is busy preparing dinner.	Maman est occupée à préparer le dîner.
eng	fra	I'm not good at drawing.	Je suis mauvais en dessin.
eng	fra	I went to the hospital to see my wife.	Je suis allé à l'hôpital pour voir ma femme.
eng	fra	I want to know why this happened.	Je veux savoir pourquoi ceci s'est produit.
eng	fra	I will lead you to further victories.	Je vous mènerai vers d'autres victoires.
eng	fra	I trust you.	J'ai confiance en toi.
eng	fra	I have no idea how long it'll take.	Je ne sais pas combien de temps il faudra.
eng	fra	After lunch, set out for the next destination.	Après le déjeuner, en route pour la prochaine destination.
eng	fra	What is the file extension?	Quelle est l'extension du fichier ?
eng	fra	He married my cousin.	Il a épousé mon cousin.
eng	fra	That's something I never do after lunch.	C'est quelque chose que je ne fais jamais après déjeuner.
eng	fra	She turned away from me to hide a tear that had begun to fall down her cheek.	Elle s'écarta de moi pour cacher une larme qui avait commencé à couler sur sa joue.
eng	fra	This is a new kind of melon.	C'est une nouvelle espèce de melon.
eng	fra	How much do the carrots cost?	Combien coûtent les carottes ?
eng	fra	That's all I'm trying to do.	C'est tout ce que j'essaie de faire.
eng	fra	His advice encouraged me to try it again.	Son avis m'a encouragé à essayer à nouveau.
eng	fra	Keep your eyes on the road.	Garde les yeux sur la route !
eng	fra	The corpse has a gunshot wound in the chest.	Le cadavre montre une blessure par balle à la poitrine.
eng	fra	Douglas finally agreed to talk with Lincoln.	Douglas accepta enfin de parler avec Lincoln.
eng	fra	That's more than I expected.	C'est plus que je n'escomptais.
eng	fra	I suppose you want to ask me how I was able to make so much money in so little time.	Je suppose que vous voulez me demander comment j'ai été en mesure de me faire autant d'argent en si peu de temps.
eng	fra	Where's everyone going?	Où est-ce que tout le monde va ?
eng	fra	I want to see you after lunch.	Je veux te voir après déjeuner.
eng	fra	If I had enough money, I could buy this camera.	Si j'avais assez d'argent, je pourrais acheter cette caméra.
eng	fra	We're chopping off their head.	On leur coupe la tête.
eng	fra	What is your earliest memory from childhood?	Quel sont vos premiers souvenirs d'enfance ?
eng	fra	That's a nice tie you're wearing.	C'est une belle cravate que tu portes !
eng	fra	The other one refuses to hide.	L'autre refuse de se cacher.
eng	fra	Let's find a safe place to hide.	Trouvons un endroit sûr où nous cacher.
eng	fra	She instantly fell in love with him.	Elle tomba instantanément amoureuse de lui.
eng	fra	Don't you like apples?	N'aimes-tu pas les pommes ?
eng	fra	Between the head and the torso is the neck.	Entre la tête et le torse se trouve le cou.
eng	fra	I've been debating whether I should mention it or not.	Je me demandais si je devais le dire ou pas.
eng	fra	Tom speaks French perfectly.	Tom parle parfaitement français.
eng	fra	I just don't want anybody to get hurt.	Je ne veux pas que quiconque soit blessé, un point c'est tout.
eng	fra	I miss Paris.	Je regrette Paris.
eng	fra	You have a mosquito on your right forearm.	Tu as un moustique sur ton avant-bras droit.
eng	fra	No, it is enough. I am full.	Non, c'est assez. Je suis rassasié.
eng	fra	It's not too early.	Ce n'est pas trop tôt.
eng	fra	Tom doesn't know what Mary is looking for.	Tom ne sait pas ce que Mary cherche.
eng	fra	Please contact me by mail.	Merci de me contacter par courrier.
eng	fra	The machine was too complicated for us to find out the cause of the trouble.	La machine était trop compliquée pour que nous trouvions la cause du dérèglement.
eng	fra	You betrayed yourself.	Vous vous êtes trahi vous-même.
eng	fra	You should always do your best.	On devrait toujours faire de son mieux.
eng	fra	Don't throw a stone at the dog.	Ne lance pas de caillou au chien.
eng	fra	I think you know exactly what I'm talking about.	Je pense que vous savez exactement de quoi je parle.
eng	fra	Jane asked me if I would like to cook.	Jane m'a demandé si je voudrais cuisiner.
eng	fra	I'm glad you came today.	Je suis content que tu sois venue aujourd'hui.
eng	fra	I sing at church.	Je chante à l'église.
eng	fra	They danced all night long.	Ils dansèrent toute la nuit.
eng	fra	You can't get rid of it.	Tu ne peux pas t'en débarrasser.
eng	fra	Would you please not leave the door open?	Voudriez-vous bien ne pas laisser la porte ouverte ?
eng	fra	Can you save enough money for the down payment?	Pouvez-vous mettre assez d'argent de côté pour la mise de fond ?
eng	fra	She is not only beautiful but also kind to everybody.	Elle était non seulement belle mais aussi gentille avec tout le monde.
eng	fra	He has engaged in religious activity since then.	Il s'est engagé dans des activités religieuses depuis lors.
eng	fra	An expensive car is a status symbol.	Une voiture chère est un symbole de statut social.
eng	fra	Though his stay in Europe was transient, Spenser felt he had learned much more about interactions with other people from traveling than he did at college.	Bien que son séjour en Europe fut éphémère, Spenser sentait qu'il avait beaucoup plus appris sur les interactions avec les autres en voyageant qu'il ne l'avait fait à l'université.
eng	fra	I don't feel like playing either.	Je n'ai pas envie de jouer non plus.
eng	fra	I want to write a letter.	Je veux écrire une lettre.
eng	fra	There's no shame in losing to such a great player.	Il n'y a pas de honte à perdre contre un tel adversaire.
eng	fra	I went all over her curves, all night, without wearying.	J'ai parcouru ses courbes toute la nuit sans me lasser.
eng	fra	I hate being late.	Je déteste être en retard.
eng	fra	They have two sons and one daughter.	Ils ont deux fils et une fille.
eng	fra	She has a small advantage.	Elle a un petit avantage.
eng	fra	The lake can be reached in half an hour by bus.	Ce lac peut être atteint en bus en 30 minutes.
eng	fra	Please think it over.	Réfléchis-y, je te prie.
eng	fra	I didn't realize you were awake.	Je n'ai pas pris conscience que tu étais éveillée.
eng	fra	How many times a week do you spend time doing fun stuff with your children?	Combien de fois par semaine passes-tu du temps à faire des choses amusantes avec tes enfants ?
eng	fra	My little brother is watching TV.	Mon petit frère regarde la télé.
eng	fra	Double or quit?	Quitte ou double ?
eng	fra	Let's see what Tom left us.	Voyons ce que Tom nous a laissé.
eng	fra	The Soviet Union launched Sputnik I in 1957.	L'Union Soviétique lança Spoutnik I en dix-neuf-cent-cinquante-sept.
eng	fra	Buy four big potatoes for me.	Achète quatre grosses pommes de terre pour moi.
eng	fra	Wash up.	Lavez-vous !
eng	fra	I never think about it.	Je n’y pense jamais.
eng	fra	Take your seats, please.	Prenez place, je vous prie !
eng	fra	The ball rolled on the ground towards me.	Le ballon a roulé sur le sol dans ma direction.
eng	fra	Tom helped you, didn't he?	Tom t'a aidé, n'est-ce pas ?
eng	fra	Yes, I've seen cats without a smile, but a smile with no cat...	Oui, j'ai déjà vu des chats sans sourire; mais un sourire sans chat...
eng	fra	It was quiet all around.	Tout autour, c'était silencieux.
eng	fra	What's the weather forecast for tomorrow?	Quelles sont les prévisions météo pour demain ?
eng	fra	No, just one.	Non, une seulement.
eng	fra	I don't get it.	Je ne capte pas.
eng	fra	You didn't see him.	Vous ne l'avez pas vu.
eng	fra	I was born in a Muslim-majority country.	Je suis né dans un pays à majorité musulmane.
eng	fra	These lilies smell lovely.	Ces lis sentent bon.
eng	fra	Young people nowadays are fools.	Les jeunes d'aujourd'hui sont des idiots.
eng	fra	It's an interesting argument.	C'est une dispute intéressante.
eng	fra	Did you meet her?	Tu l'as rencontrée ?
eng	fra	You and I aren't like that.	Toi et moi ne sommes pas comme ça.
eng	fra	Was he home alone?	Était-il tout seul à la maison ?
eng	fra	She went to the mall with her friends.	Elle s'est rendue au centre commercial avec ses amies.
eng	fra	He thinks he can prove it.	Il pense qu'il peut le prouver.
eng	fra	Betty speaks Esperanto very well.	Betty parle très bien l’espéranto.
eng	fra	They claim that all their products are friendly to the environment.	Ils affirment que tous leurs produits sont respectueux de l'environnement.
eng	fra	It's dangerous to go there alone.	Y aller seul présente un danger.
eng	fra	Is your car fast?	Ta voiture est-elle rapide ?
eng	fra	Geez, that must be tough on you. How do you put up with it?	Décidément, ça doit être dur pour vous. Comment faites-vous face à tout ça ?
eng	fra	His doctor told him to cut down on drinking.	Le docteur lui a dit de diminuer la boisson.
eng	fra	They carried water in buckets.	Elles ont porté l'eau dans des seaux.
eng	fra	I think you know why I'm here.	Je pense que vous savez pourquoi je suis ici.
eng	fra	Didn't you hear me calling?	Ne m'avez-vous pas entendu appeler ?
eng	fra	I can't forget his kindness.	Je ne peux pas oublier sa gentillesse.
eng	fra	Are you a morning person?	Êtes-vous du matin ?
eng	fra	I fell into the water.	Je suis tombé dans l'eau.
eng	fra	He is full of go.	Il est plein d'entrain.
eng	fra	My high school French teacher wasn't a native speaker.	Mon enseignant de français au lycée n'était pas un natif.
eng	fra	I saw his car make a right turn.	J'ai vu sa voiture tourner à droite.
eng	fra	These flowers are just about to bloom.	Ces fleurs sont sur le point d'éclore.
eng	fra	Anything that does not kill us makes us stronger.	Tout ce qui ne nous tue pas nous rend plus forts.
eng	fra	They made sure nobody could see them.	Ils se sont assurés que personne ne pouvait les voir.
eng	fra	I guess I've been better.	Je suppose que je me suis mieux porté.
eng	fra	Don't leave me behind!	Ne me laissez pas à la traîne !
eng	fra	How many times a month do you write a letter to your mother?	Combien de fois par mois écrivez-vous une lettre à votre mère ?
eng	fra	You'll have to take his place in case he can't come.	Il faudra que tu prennes sa place, au cas où il ne puisse venir.
eng	fra	I'm dreading the exam.	Je redoute l'examen.
eng	fra	She invited him in.	Elle l'a invité à entrer.
eng	fra	We've been warned.	Nous avons été avertis.
eng	fra	This diver's watch is a little too expensive.	Cette montre de plongée est un peu trop chère.
eng	fra	Tom fired his secretary.	Tom a congédié sa secrétaire.
eng	fra	When will the world come to an end?	Quand le monde connaîtra-t-il une fin ?
eng	fra	They swam.	Elles nageaient.
eng	fra	Do you think that's the answer?	Pensez-vous que cela soit la réponse ?
eng	fra	I'm very proud of all of you.	Je suis très fière de vous tous.
eng	fra	He likes to just sit around and play video games all day.	Il aime être juste assis là à jouer à des jeux vidéo.
eng	fra	I can't tell you how much your support means to us.	Je ne peux pas vous dire combien votre soutien signifie pour nous.
eng	fra	Aluminium is a metal.	L'aluminium est un métal.
eng	fra	Since there was nothing left to do, we left.	Comme il n'y avait plus rien à faire, nous partîmes.
eng	fra	Did you see anybody else in the park that night?	Avez-vous vu quelqu'un d'autre dans le parc cette nuit-là ?
eng	fra	I like sweet and sour soup.	J'aime la soupe aigre-douce.
eng	fra	Tom teaches us French.	Tom nous apprend le français.
eng	fra	We tried to persuade him.	Nous avons tenté de le persuader.
eng	fra	Are you the one who saved me?	Êtes-vous celle qui m'a sauvée ?
eng	fra	Let's try to make our world better.	Essayons de rendre notre monde meilleur.
eng	fra	They may leave tomorrow.	Il se peut qu'ils partent demain.
eng	fra	He'd be the last one to disappoint you.	Ce serait le dernier à te décevoir.
eng	fra	I'll show you how to properly use it.	Je vais vous montrer comme l'utiliser correctement.
eng	fra	She will cope with difficult problems.	Elle va affronter des problèmes difficiles.
eng	fra	It is one thing to know and another to teach.	C'est une chose de savoir, c'en est une autre d'enseigner.
eng	fra	That movie star has many fans.	Cette vedette de cinéma a de nombreuses admiratrices.
eng	fra	The tea costs two euros.	Le thé coûte deux euros.
eng	fra	Please, don't be angry with me!	S'il vous plaît, ne soyez pas en colère contre moi !
eng	fra	Am I supposed to answer that question now?	Suis-je supposé répondre maintenant à cette question ?
eng	fra	The stars are glittering above.	Les étoiles scintillent au-dessus.
eng	fra	How do you want your hair cut?	Comment veux-tu te faire couper les cheveux ?
eng	fra	I can't deal with you anymore.	Je ne pourrai plus faire affaire avec toi dorénavant.
eng	fra	I thought you were bluffing.	Je pensais que vous bluffiez.
eng	fra	You don't know them.	Tu ne les connais pas.
eng	fra	What are you doing?	Qu’est-ce que vous faites ?
eng	fra	We don't do that as often as we used to.	Nous ne faisons pas ça autant qu'avant.
eng	fra	For me, I like this better.	Quant à moi, je préfère celui-ci.
eng	fra	Dan parked the rental car near the police station.	Dan gara la voiture de location à proximité de la station de police.
eng	fra	I'd never played that game before.	Je n'ai jamais joué à ce jeu avant.
eng	fra	You must keep quiet for a few days.	Tu dois te taire pendant quelques jours.
eng	fra	I had problems I had to deal with.	J'ai eu des problèmes qu'il m'a fallu traiter.
eng	fra	It takes about 15 minutes to get to my office.	Ça prend environ quinze minutes de se rendre à mon bureau.
eng	fra	She tied him up.	Elle l'a attaché.
eng	fra	Let's chat.	Discutons.
eng	fra	Since it rained, I stayed home.	Je restais à la maison comme il pleuvait.
eng	fra	I don't want to live all by myself.	Je n'ai pas envie de vivre toute seule.
eng	fra	Is there anyone else?	Y a-t-il quelqu'un d'autre ?
eng	fra	Did I hear you right?	T'ai-je bien entendu ?
eng	fra	What would you do if war were to break out?	Que ferais-tu si la guerre éclatait ?
eng	fra	Tom doesn't want Mary to get involved.	Tom ne veut pas que Marie participe.
eng	fra	You're very understanding.	Vous êtes très compréhensives.
eng	fra	Tom had no idea how rich Mary was.	Tom n'avait pas idée de combien Marie était riche.
eng	fra	Drink up your milk.	Bois ton lait.
eng	fra	Please knock on the door.	Prière de frapper à la porte.
eng	fra	She must be very happy.	Elle doit être très heureuse.
eng	fra	The dove stands for peace.	La colombe est le symbole de la paix.
eng	fra	I don't believe we've met.	Je ne crois pas que nous nous soyons rencontrées.
eng	fra	I introduced Mary to my parents.	J'ai présenté Marie à mes parents.
eng	fra	Are you sure you can do this?	Es-tu sûr de pouvoir faire ça ?
eng	fra	I would like to pay with cash.	Je souhaiterais payer comptant.
eng	fra	To contend in a joust, be it verbal, one must also behave in a chivalrous way.	Pour participer à une joute, fut-elle verbale, il faut encore se comporter de manière chevaleresque.
eng	fra	It is ridiculous as well as foolish to think man superior to woman, or woman to man.	C'est ridicule et même absurde de réfléchir à la supériorité de l'homme sur la femme ou de la femme sur l'homme.
eng	fra	I haven't got much money with me.	Je n'ai pas beaucoup d'argent sur moi.
eng	fra	Tom is not going to be happy about this.	Tom ne va pas être heureux de ceci.
eng	fra	Don't ask questions. Just follow me.	Ne posez pas de questions ! Contentez-vous de me suivre !
eng	fra	He noticed a letter on the desk.	Il a remarqué une lettre sur le bureau.
eng	fra	The sun disappeared behind the clouds.	Le soleil a disparu derrière les nuages.
eng	fra	I'm satisfied with my salary.	Je suis content de mon salaire.
eng	fra	I'll show you the car I've just bought.	Je vais vous montrer la voiture que je viens d'acheter.
eng	fra	We're bored.	On s'emmerde.
eng	fra	I really don't get you.	Je ne te saisis vraiment pas.
eng	fra	Tom lives in a cabin in the woods.	Tom vit dans une cabane dans les bois.
eng	fra	That's peculiar.	C'est bizarre.
eng	fra	My memory card reader displays an error message.	Mon lecteur de carte mémoire affiche un message d'erreur.
eng	fra	I ran all the way to the station.	J'ai couru tout le chemin jusqu'à la gare.
eng	fra	Mass production lowers the cost of certain goods.	La production en masse baisse le prix de certains produits.
eng	fra	Where are you heading?	Où vas-tu ?
eng	fra	I'm too old for her.	Je suis trop vieux pour elle.
eng	fra	You must not be jealous of others' success.	Ne sois pas envieux du succès des autres.
eng	fra	How many stars are there in our galaxy?	Combien d'étoiles y a-t-il dans notre galaxie ?
eng	fra	He is proud that he is an artist.	Il tire fierté d'être artiste.
eng	fra	I'm just an average girl.	Je suis juste une fille normale.
eng	fra	Yesterday I was on my way home from work when I ran smack into my old girlfriend.	Hier, je rentrais du travail quand je suis tombé nez à nez avec mon ancienne petite amie.
eng	fra	She showed him my picture.	Elle lui a montré ma photo.
eng	fra	The beautiful woman is kind.	La belle femme est gentille.
eng	fra	I can't believe you really want to do that.	Je ne peux pas croire que tu veuilles vraiment faire cela.
eng	fra	You are so full of shit.	Vous vous êtes tellement ridiculisée !
eng	fra	You can work with me if you like.	Tu peux travailler avec moi, si tu veux.
eng	fra	I like working with you.	J'apprécie de travailler avec vous.
eng	fra	I can't refuse my grandchildren anything.	Je ne peux rien refuser à mes petits-enfants.
eng	fra	Are you dressed?	Êtes-vous habillée ?
eng	fra	I know what they're doing.	Je sais ce qu'ils sont en train de faire.
eng	fra	Your friends are not very intelligent.	Tes amis ne sont pas très intelligents.
eng	fra	He lives above his means.	Il vit au-dessus de ses moyens.
eng	fra	Has her Highness slept well?	Sa Majesté a-t-elle bien dormie ?
eng	fra	Are you ready to party?	Es-tu prête à faire la fête ?
eng	fra	There are only 10 minutes left until the end of the lesson.	Il ne reste que dix minutes avant la fin de la leçon.
eng	fra	Thanks a lot.	Mille mercis.
eng	fra	I figured I'd be safe here.	Je me suis imaginée que je serais en sécurité, ici.
eng	fra	He left her all alone.	Il l'a laissée toute seule.
eng	fra	Tom wasn't in his room this morning.	Tom n'était pas dans sa chambre ce matin.
eng	fra	I phoned him.	Je lui ai téléphoné.
eng	fra	Nice haircut.	Jolie coupe.
eng	fra	Your brother got married, didn't he?	Votre frère s'est marié, n'est-ce pas?
eng	fra	He's broke.	Il est ruiné.
eng	fra	What a trifle!	Quelle broutille !
eng	fra	Who decided that?	Qui a décidé ça ?
eng	fra	My uncle's on a business trip to Aomori tomorrow.	Mon oncle est en voyage d'affaire à Aomori demain.
eng	fra	Don't buy this painting; it's a fake.	N'achetez pas ce tableau, c'est une imitation.
eng	fra	I don't require assistance.	Je ne requiers pas d'assistance.
eng	fra	I knew I was making mistakes.	Je savais que j'étais en train de commettre des erreurs.
eng	fra	They say he's very rich.	On le dit très riche.
eng	fra	A fine dessert finished the meal.	Il y eut un superbe dessert à la fin du repas.
eng	fra	She was engaged as an interpreter.	Elle a été engagée en tant qu'interprète.
eng	fra	Are you here alone?	Es-tu seule ici ?
eng	fra	I was blinded by the light.	J'étais aveuglé par la lumière.
eng	fra	Tom held Mary in his arms.	Tom tint Mary dans ses bras.
eng	fra	Let me do that with you.	Laisse-moi faire ça avec toi.
eng	fra	Tom was sure of himself.	Tom était sûr de lui.
eng	fra	Alcohol has taken over your life.	L'alcool a pris le contrôle de votre existence.
eng	fra	Colonists often take a shine to indigenous women.	Les colons s'emballent souvent pour les femmes indigènes.
eng	fra	I lost my camera the other day.	J'ai perdu mon appareil photo l'autre jour.
eng	fra	Take aim at the target.	Vise la cible.
eng	fra	That's all I can tell you for now.	C'est tout ce que je peux te dire pour l'instant.
eng	fra	This patient is suffering from hypoxia.	Ce patient souffre d'hypoxie.
eng	fra	This animal is very clever.	Cet animal est très intelligent.
eng	fra	What's your name?	Comment t'appelles-tu ?
eng	fra	Stop crying like a girl.	Arrête de pleurer comme une fille !
eng	fra	He hung the gate on hinges.	Il accrocha la porte sur des gonds.
eng	fra	This is an interesting book to read.	Il est intéressant de lire ce livre.
eng	fra	In time he'll come to see the error of his ways.	Avant peu il prendra conscience de l'erreur de ses manières.
eng	fra	He immediately follows her, like an ox to the slaughter.	Il la suit immédiatement, comme un bœuf à l'abattage.
eng	fra	Did you make this yourself?	Avez-vous fait cela vous-même ?
eng	fra	He works for an American company.	Il travaille pour une société étasunienne.
eng	fra	Con artists take advantage of the credulity of inexperienced investors and swindle them out of their money.	Les escrocs tirent avantage de la crédulité des investisseurs inexpérimentés et leur soutirent de l'argent.
eng	fra	No one followed me.	Personne ne m'a suivi.
eng	fra	The teacher ordered the classroom to be cleaned.	Le professeur ordonna que la salle de classe soit nettoyée.
eng	fra	Einstein described quantum entanglement as "spooky action at a distance." So, before Einstein's own Theory of General Relativity, might Newton's theory of gravitation have been described.	Einstein décrivit l'intrication quantique comme une « effrayante action à distance ». Avant la théorie générale de la relativité d'Einstein, la théorie de la gravitation de Newton aurait pu être qualifiée de même .
eng	fra	I know that this is the first time this has happened to you.	Je sais que c'est la première fois que ça vous est arrivé.
eng	fra	She is a tender girl of questionable morals.	C'est une fille vulnérable, à la moralité douteuse.
eng	fra	What will we become?	Qu'allons-nous devenir ?
eng	fra	I know that Tom is a doctor now.	Je sais que Tom est docteur maintenant.
eng	fra	Don't wait up for me.	Ne m'attendez pas !
eng	fra	"Sky" and "heart" are terms of endearment in Spanish.	« Ciel » et « cœur » sont des mots tendres en espagnol.
eng	fra	They entered into a heated discussion.	Elles sont entrées dans une discussion animée.
eng	fra	Tom bought his truck used.	Tom s'est acheté un camion d'occasion.
eng	fra	The boy almost drowned.	Le garçon se noya presque.
eng	fra	The other children laughed.	Les autres enfants rirent.
eng	fra	Welcome to Boston.	Bienvenue à Boston.
eng	fra	Do you mean you don't know what happened?	Voulez-vous dire que vous ignorez ce qui a eu lieu ?
eng	fra	Perhaps he'll never become famous.	Peut-être qu'il ne deviendra jamais célèbre.
eng	fra	She stayed at a hotel.	Elle est restée à l'hôtel.
eng	fra	I'd like to attend the party.	J'aimerais prendre part à la fête.
eng	fra	She asked him to come into her house.	Elle lui demanda de venir chez elle.
eng	fra	I observed that his hands were unsteady.	Je notai que ses mains tremblaient.
eng	fra	You can verify your balance in the bank's site.	Vous pouvez vérifier votre solde sur le site de la banque.
eng	fra	The two Frenchmen speak French and eat French bread.	Les deux Français parlent français et mangent du pain français.
eng	fra	I've never seen anything like it.	Je n'ai jamais rien vu de pareil.
eng	fra	I'm not so lucky.	Je ne suis pas si veinard.
eng	fra	The boy throws a stone.	Le garçon lance une pierre.
eng	fra	Tell me what I should be watching for.	Dis-moi ce que je devrais surveiller.
eng	fra	You must be more polite.	Il te faut être plus polie.
eng	fra	I'll never forget having a good time with you all.	Je n'oublierai jamais que j'ai passé un bon moment avec vous.
eng	fra	He has done much for his company.	Il a beaucoup accompli pour sa société.
eng	fra	I have a hunch boracasli is using a second account.	J'ai comme la vague idée que boracasli utilise un second compte.
eng	fra	Divide it among the three.	Divise-le entre les trois.
eng	fra	I'm surprised this machine still works.	Je suis surprise que cette machine fonctionne encore.
eng	fra	Is it a recent picture?	Est-ce une photo récente ?
eng	fra	These sentences are strange.	Ces phrases sont étranges.
eng	fra	He likes jazz, and so do I.	Il aime le jazz et moi aussi.
eng	fra	Tom doesn't understand why Mary is so popular.	Tom ne comprend pas pourquoi Marie est si populaire.
eng	fra	My sister went to Italy to study.	Ma sœur est allée étudier en Italie.
eng	fra	I think you did the right thing.	Je pense que tu as fait la chose qu'il fallait.
eng	fra	Life is what happens to you while you're busy making other plans.	La vie c'est ce qui se passe pendant que tu es occupé à faire d'autres plans.
eng	fra	She couldn't convince him to go home.	Elle ne pourrait pas le convaincre de rentrer à son domicile.
eng	fra	Do not threaten me.	Ne me menace pas.
eng	fra	There are many parks in our town.	Il y a de nombreux parcs dans notre ville.
eng	fra	I was deeply affected when I heard of his death.	J'ai été profondément affecté lorsque j'ai appris son décès.
eng	fra	The old church on the hill dates back to the twelfth century.	La vieille église sur la colline date du douzième siècle.
eng	fra	Tom called Mary last night and encouraged her to join the team.	Tom a appelé Mary la nuit dernière et l'a encouragée à rejoindre l'équipe.
eng	fra	Is everybody ready for the trip?	Est-ce que tout le monde est prêt pour le voyage?
eng	fra	The seventh day of the week is Saturday.	Le septième jour de la semaine, c'est le samedi.
eng	fra	Did you speak with him about your projects?	Lui avez-vous parlé de vos projets ?
eng	fra	Ah! The young ones!	Ah ! ces jeunes !
eng	fra	Did he say anything about it to you?	Vous-a-t-il dit quelque chose à propos de ça ?
eng	fra	Our team did not reach the playoffs this year.	Notre équipe n'a pas atteint, cette année, les phases finales.
eng	fra	Go to bed!	Va au lit !
eng	fra	Men should keep out of the kitchen.	Les hommes doivent se tenir loin de la cuisine.
eng	fra	Do you know what this is all about?	Sais-tu de quoi tout ça retourne ?
eng	fra	Tom is waiting for you.	Tom vous attend.
eng	fra	I believe the choice is clear.	Je crois que le choix est évident.
eng	fra	Tom walked out of the meeting.	Tom a quitté la réunion.
eng	fra	I don't really cook much.	Je ne cuisine pas vraiment beaucoup.
eng	fra	I was discouraged.	On me dissuada.
eng	fra	I take full responsibility for this.	J'en prends l'entière responsabilité.
eng	fra	I was alone in the classroom.	J'étais seul en salle de classe.
eng	fra	I hate mosquitoes, but they seem to love me.	J'ai les moustiques en horreur mais ils semblent m'adorer.
eng	fra	I'm afraid you misunderstood me.	Je crains que tu m'aies mal compris.
eng	fra	Are you on dope?	Êtes-vous drogué ?
eng	fra	You saved all your baby teeth in this matchbox? That's gross!	Tu as gardé toutes tes dents de lait dans cette boîte d’allumettes ? C’est dégoûtant !
eng	fra	Tom ironed his clothes.	Tom a repassé ses vêtements.
eng	fra	Now fix that.	Maintenant, corrigez cela.
eng	fra	This is a dress of Mary's own making.	C'est une robe que Marie a faite elle-même.
eng	fra	I told you not to come here.	Je t'ai dit de ne pas venir ici.
eng	fra	I have been to Kyoto once.	Je suis allé une fois à Kyoto.
eng	fra	A dog's sense of smell is much keener than a human's.	Le sens de l'odorat d'un chien est plus fin que celui d'un humain.
eng	fra	This was not supposed to happen.	Ce n'était pas supposé se produire.
eng	fra	Where did you have your new suit made?	Où as-tu fait faire ton nouveau costume ?
eng	fra	We would like to leave.	Nous aimerions partir.
eng	fra	It's a sure thing.	C'est du tout cuit.
eng	fra	The savage life is so simple, and our societies are such complex machinery!	La vie sauvage est si simple, et nos sociétés sont des machines si compliquées !
eng	fra	We mustn't forget that they're arriving at 8 o'clock.	Nous ne devons pas oublier qu'ils vont arriver à huit heures.
eng	fra	You don't have to do that if you don't really want to.	Tu ne dois pas le faire si tu ne le veux vraiment pas.
eng	fra	You know that I like you.	Tu sais que je t'aime.
eng	fra	Please pull the rope.	Veuillez tirer sur la corde.
eng	fra	How can I sacrifice myself for something I don't believe in?	Comment puis-je me sacrifier pour quelque-chose en lequel je ne crois pas ?
eng	fra	Nice timing.	Tout juste !
eng	fra	She was too proud to ask him for help.	Elle était trop fière pour lui demander de l'aide.
eng	fra	I don't feel like playing tennis this afternoon.	Je n'ai pas envie de jouer au tennis cet après-midi.
eng	fra	Some people see a conspiracy behind almost everything.	Certaines personnes voient un complot derrière presque tout.
eng	fra	I have an important meeting.	J'ai une réunion importante.
eng	fra	I never dreamed of there being such a quiet place in this noisy city.	Je n'aurais jamais pensé qu'il y ait là un tel endroit tranquille dans cette ville bruyante.
eng	fra	I have a lot of books.	J'ai beaucoup de livres.
eng	fra	I'm ready to go.	Je suis prêt à y aller.
eng	fra	This dictionary is of great use for students.	Le dictionnaire est très utile pour les étudiants.
eng	fra	I broke up with my girlfriend.	J'ai rompu avec ma copine.
eng	fra	He did not walk into the gym.	Il n'est pas allé au centre de culturisme.
eng	fra	An animal can be much more dangerous when wounded.	Un animal peut être bien plus dangereux lorsqu'il est blessé.
eng	fra	What you say is quite different from what I heard from him.	Ce que tu me dis est complètement différent de ce que j'ai entendu de sa part.
eng	fra	You are lying.	Tu es en train de mentir.
eng	fra	Would they have a size smaller?	Auraient-ils une taille plus petite ?
eng	fra	You don't have to apologize.	Vous n'êtes pas forcé de présenter vos excuses.
eng	fra	You have already eaten the cake.	Tu as déjà mangé le gâteau.
eng	fra	You can't trust Tom.	Vous ne pouvez pas faire confiance à Tom.
eng	fra	I thought I'd never hear that.	Je pensais que je n'entendrais jamais ça.
eng	fra	Germany is a free country.	L'Allemagne est un pays libre.
eng	fra	He can't drive.	Il ne peut pas conduire.
eng	fra	Write your name in capitals.	Écrivez votre nom en majuscules.
eng	fra	I know that you're guilty.	Je sais que tu es coupable.
eng	fra	Adding up numbers is very uplifting.	Additionner des nombres, c'est euphorisant.
eng	fra	She makes sure that her family eats a balanced diet.	Elle s'assure que sa famille ait un régime équilibré.
eng	fra	When you're in a hurry, it's easy to make a mistake.	Quand on est pressé, il est facile de commettre une erreur.
eng	fra	I have many French-speaking friends.	J'ai beaucoup d'amies francophones.
eng	fra	Today is a nice day for a picnic, I'll tell you what.	Aujourd'hui est une belle journée pour un pique-nique, je te le dis.
eng	fra	He fell and hurt his leg.	Il est tombé et s'est fait mal à la jambe.
eng	fra	They seemed to be discussing a matter of great importance.	Ils semblaient discuter une affaire de grande importance.
eng	fra	We're out of time.	On n'a plus le temps.
eng	fra	He continued singing.	Il a continué à chanter.
eng	fra	Tell me the truth, Thomas. Do not lie to me.	Dis-moi la vérité, Thomas. Ne me mens pas.
eng	fra	For all their serious wounds, all of them were in good spirits.	Malgré leurs blessures sévères, ils étaient tous de bonne humeur.
eng	fra	What makes you think I need a loan?	Qu'est-ce qui vous fait penser que j'ai besoin d'un prêt ?
eng	fra	I am responsible for her protection.	Je suis responsable de sa protection.
eng	fra	Have you cleaned your room yet?	As-tu déjà nettoyé ta chambre ?
eng	fra	I was elected.	J'ai été élu.
eng	fra	Even Tom was surprised.	Même Tom était surpris.
eng	fra	I have no idea where she lives.	Je n'ai aucune idée d'où elle habite.
eng	fra	She used to keep a diary, but doesn't anymore.	Elle tenait un journal personnel, mais elle ne le fait plus.
eng	fra	Get the hell away from me!	Éloigne-toi de moi, nom de Dieu !
eng	fra	Can you speak more slowly please?	Peux-tu parler plus lentement, s'il te plaît ?
eng	fra	They have already proven it!	Ils l'ont déjà prouvé !
eng	fra	What should I do in order to save time?	Que devrais-je faire pour économiser du temps ?
eng	fra	Coal is a dying industry.	L'industrie du charbon est mourante.
eng	fra	Take no prisoners.	Ne faites pas de prisonniers !
eng	fra	Who are you to tell us we can't go?	Qui es-tu pour nous dire que nous ne pouvons pas y aller ?
eng	fra	The question is not so easy that anyone can answer it.	La question n'est pas si simple que tout un chacun puisse y répondre.
eng	fra	I'll see to it first thing tomorrow.	J'y veillerai demain à la première heure.
eng	fra	He has engaged himself to help me.	Il s'est engagé à m'aider.
eng	fra	What do you like?	Qu'apprécies-tu ?
eng	fra	I'm plastered.	Je suis bourré.
eng	fra	He wiped the sweat off his face.	Il essuya la sueur de son visage.
eng	fra	You don't seem to be very tired.	Tu n'as pas l'air très fatiguée.
eng	fra	To be sure.	Ça va de soi.
eng	fra	He went to Austria for the purpose of studying music.	Il est allé en Autriche afin d'étudier la musique.
eng	fra	These are questions worth discussing.	Ce sont des questions qui méritent d'être débattues.
eng	fra	Never give up till the very end.	N'abandonnez jamais avant la toute fin.
eng	fra	At first everybody was convinced of his innocence.	Au départ, tout le monde fut convaincu de son innocence.
eng	fra	I never thought this rubber band would come in handy when I put it in my pocket this morning.	Je n'ai jamais pensé que cet élastique s'avérerait utile lorsque je l'ai mis dans ma poche ce matin.
eng	fra	The war broke out in 1939.	La guerre s'est déclenchée en 1939.
eng	fra	You had better go now.	Vous feriez mieux d'y aller maintenant.
eng	fra	He has an eye for antiques.	Il a le coup d'œil pour les objets anciens.
eng	fra	You should not keep company with such people.	Tu ne devrais pas fréquenter de tels gens.
eng	fra	The flight was cancelled.	Le vol a été annulé.
eng	fra	I don't know if I can handle this alone.	Je ne sais pas si je peux le gérer seul.
eng	fra	See what I mean?	Vous voyez ce que je veux dire ?
eng	fra	That's woefully inadequate.	C'est pas du tout à la hauteur.
eng	fra	Answer the question.	Réponds à la question.
eng	fra	I can't bear the thought of her with another man.	Je ne supporte pas l'idée d'elle avec un autre homme.
eng	fra	Do you need a few minutes?	Avez-vous besoin de quelques minutes ?
eng	fra	She always finds fault in everything.	Elle trouve toujours à redire à tout.
eng	fra	Tony broke it.	Tony l'a cassé.
eng	fra	They are my friends.	Ce sont mes amies.
eng	fra	What don't you have?	De quoi ne disposez-vous pas ?
eng	fra	It's a happy thing.	C'est une chose heureuse.
eng	fra	The newborn chicks still have not opened their eyes.	Les poussins nouveaux-nés n'ont pas encore ouvert leurs yeux.
eng	fra	I'm afraid that it was all lies.	J'ai peur que ce ne soit que des mensonges.
eng	fra	I've bought me a pair of shoes.	Je me suis acheté une paire de chaussures.
eng	fra	We can still win.	Nous pouvons encore gagner.
eng	fra	All the world are good and agreeable in your eyes.	Toutes les personnes que vous connaissez sont bonnes et aimables à vos yeux.
eng	fra	What are you yelling at me for?	Pourquoi me criez-vous dessus ?
eng	fra	I'm finished.	J'ai terminé.
eng	fra	Neither am I.	Moi non plus.
eng	fra	That's not important for you to know.	Ce n'est pas important pour vous de le savoir.
eng	fra	Millions long for immortality who do not know what to do with themselves on a rainy Sunday afternoon.	Des millions de gens qui désirent être immortels ne savent quoi faire un dimanche après-midi pluvieux.
eng	fra	Roman Emperor Caligula had a horse called Incitatus which means fast.	L'empereur romain Caligula avait un cheval nommé «Incitatus», qui veut dire rapide.
eng	fra	I'm sorry for what I have done.	Je suis désolé pour ce que j'ai fait.
eng	fra	Do you think Tom will like the concert?	Penses-tu que Tom aimera le concert ?
eng	fra	Donald doesn't like people who speak ill of others.	Donald n'aime pas les personnes médisantes.
eng	fra	How much did you charge Tom to fix his car?	Combien as-tu demandé à Tom pour réparer sa voiture ?
eng	fra	Nothing could sway his conviction.	Rien ne pouvait changer ses convictions.
eng	fra	I haven't the faintest idea.	Je n'en ai pas la moindre idée.
eng	fra	"What's your nationality?" "Polish."	« Quelle est votre nationalité ? » « Polonaise. »
eng	fra	He still hasn't responded.	Il n'a toujours pas répondu.
eng	fra	You should study harder.	Tu devrais étudier davantage.
eng	fra	I would like to see Mr Smith.	Je voudrais voir M. Serrurier.
eng	fra	He was none other than the king.	Il n'était rien d'autre que le roi.
eng	fra	You are watching TV all the time.	Tu regardes tout le temps la télé.
eng	fra	Are you sure you're not tired?	Êtes-vous sûrs de ne pas être fatigués ?
eng	fra	Condoms offer protection against STDs.	Les capotes protègent contre les MST.
eng	fra	Our fence is made of iron.	Notre clôture est en fer.
eng	fra	The coach made him a good pitcher.	L'entraineur fit de lui un bon lanceur.
eng	fra	I'd like you to tell me what happened.	J'aimerais que vous me disiez ce qui s'est passé.
eng	fra	You must obey your parents.	Vous devez obéir à vos parents.
eng	fra	At noon he has lunch in an Italian restaurant.	A midi, il déjeune dans un restaurant italien.
eng	fra	You're not a loser.	Tu n'es pas un perdante.
eng	fra	I'm rather better now.	Je suis plutôt meilleur maintenant.
eng	fra	I repeated my name.	J'ai répété mon nom.
eng	fra	There are more inhabitants in Berlin than in Paris.	Il y a plus d'habitants à Berlin qu'à Paris.
eng	fra	We have to deal with that first.	Nous devons nous occuper de cela d'abord.
eng	fra	I just want to talk to you.	Je veux simplement te parler.
eng	fra	How did you get interested in art?	Comment vous êtes-vous intéressées à l'art ?
eng	fra	Do you have a showroom for your products in the city?	Avez-vous une salle d'exposition pour vos produits en ville ?
eng	fra	How many fingers am I holding up?	Combien de doigts ?
eng	fra	I hate long goodbyes.	Je déteste les longs au revoir.
eng	fra	How can anyone sleep with all this commotion going on?	Comment quiconque peut-il dormir avec tout ce boucan ?
eng	fra	You don't need to answer that question.	Tu n'as pas besoin de répondre à cette question.
eng	fra	I still cannot talk about it without crying.	Je ne peux toujours pas en parler sans pleurer.
eng	fra	We sent out the invitations yesterday.	Nous avons envoyé les invitations hier.
eng	fra	You have the advantage of a good education.	Vous avez l'avantage d'une bonne éducation.
eng	fra	I'd be grateful.	Je serais reconnaissant.
eng	fra	Don't talk to your father like that.	Ne parlez pas ainsi à votre père !
eng	fra	It was a beautiful Sunday morning at the baltic sea.	C'était un beau dimanche matin au bord de la mer Baltique.
eng	fra	I went to the hospital to see my uncle.	Je suis allé rendre visite à mon oncle à l'hôpital.
eng	fra	It's good that the horse didn't suffer.	C'est bien que le cheval n'ait pas souffert.
eng	fra	When did you visit your friends?	Quand as-tu rendu visite à tes amis ?
eng	fra	The man injured in the accident was taken to the hospital.	L'homme blessé dans l'accident fut emmené à l'hôpital.
eng	fra	I think it's unlikely that plants feel pain.	Je pense qu'il est peu probable que les plantes ressentent la douleur.
eng	fra	The rain continued all day.	La pluie a continué toute la journée.
eng	fra	Nothing would make me happier than to see you happy.	Rien ne me rendrait plus heureux que de vous voir heureuses.
eng	fra	I have to talk to you alone.	Je dois vous parler seul à seuls.
eng	fra	Angels have two wings; the Devil has a tail.	Les anges sont pourvus de deux ailes tandis que le diable est doté d'une queue.
eng	fra	I got all tongue-tied when she spoke to me.	Je devins complètement muet lorsqu'elle me parla.
eng	fra	You're precise.	Vous êtes précis.
eng	fra	My house is old and ugly.	Ma maison est vieille et laide.
eng	fra	But I want you to understand what I'm saying.	Mais je veux que tu comprennes ce que je dis.
eng	fra	It doesn't matter how old you are.	Votre âge n'a pas d'importance.
eng	fra	Shouldn't you be in school?	Ne devrais-tu pas être à l'école ?
eng	fra	Where did you guys meet?	Où vous êtes-vous rencontrés, les mecs ?
eng	fra	Hurry up and bring me something to drink.	Dépêche-toi de m'amener quelque chose à boire !
eng	fra	Follow your sister's example.	Suis l'exemple de ta sœur.
eng	fra	This phrase will be translated.	Cette phrase sera traduite.
eng	fra	Love is not a finite resource.	L'amour est une ressource inépuisable.
eng	fra	Do you know how she is doing?	Sais-tu si elle va bien?
eng	fra	He walked across the garden.	Il marcha à travers le jardin.
eng	fra	There's been a lot of rain this month.	Il a plu beaucoup ce mois-ci.
eng	fra	I just wanted tonight to be perfect.	Je voulais juste que ce soir soit parfait.
eng	fra	Tell me where you went.	Dites-moi où vous êtes allées.
eng	fra	"We tried to get together, like, at least once a week." "And who all do you play with?"	« Nous essayons de nous rassembler, du genre, au moins une fois par semaine. » « Et avec qui jouez-vous tous ? »
eng	fra	They are willing to help us out.	Ils veulent bien nous aider.
eng	fra	Ken sat next to me.	Ken s'assit à mes côtés.
eng	fra	Alcohol is the answer. I can't remember the question.	L'alcool est la réponse. Je ne me souviens plus de la question.
eng	fra	The Pope? How many divisions has he got?	Le Pape, combien de divisions ?
eng	fra	We were newlyweds.	Nous étions jeunes mariés.
eng	fra	I can't stand to see animals be teased.	Je ne supporte pas de voir des animaux être taquinés.
eng	fra	I feel morally indebted to her.	Je me sens moralement endetté envers elle.
eng	fra	That's how I do everything.	C'est ainsi que je fais tout.
eng	fra	I appreciate your kindness.	J'apprécie votre gentillesse.
eng	fra	Hurry up, guys.	Maniez-vous, les mecs !
eng	fra	I'm at my place.	Je suis à la maison.
eng	fra	Wow! Your idea is great.	Hou la la! Votre idée est géniale.
eng	fra	This word has been in my notebook for a long time.	Ce mot est depuis longtemps dans mon cahier de notes.
eng	fra	Please keep it under your hat.	Garde-le pour toi, je te prie.
eng	fra	They've gone out to eat.	Ils sont sortis manger.
eng	fra	Don't you know that he has been dead for these two years?	Ne sais-tu pas qu'il est mort depuis deux ans ?
eng	fra	They seemed to know what they were doing.	Elles semblaient savoir ce qu'elles faisaient.
eng	fra	The chemical symbol H expresses hydrogen.	Le symbole chimique H désigne l'hydrogène.
eng	fra	I'll prove it.	Je le prouverai.
eng	fra	I know your roommate.	Je connais ton compagnon de chambre.
eng	fra	I'll be back in three hours.	Je serai de retour dans trois heures.
eng	fra	He is a considerate father.	C'est un père attentionné.
eng	fra	He treats me as if I were a stranger.	Il me traite comme si j'étais un étranger.
eng	fra	You may not be able to find sentences that have been added recently because they have not been indexed yet. Indexation of sentences is not yet executed on-the-fly, only every week.	Il est possible que vous ne trouviez plus des phrases récemment insérées, parce qu'elles n'ont pas encore été indexées. L'indexation n'est pas encore lancée à la volée, mais seulement une fois par semaine.
eng	fra	I don't want to get bogged down in details.	Je ne veux pas me perdre en détails.
eng	fra	What should I do to find a suitable job for myself?	Que dois-je faire pour trouver un emploi qui me conviendrait ?
eng	fra	I wonder what that means.	Je me demande ce que ça signifie.
eng	fra	Did you have fun tonight?	T'es-tu amusé, ce soir ?
eng	fra	I didn't go into details.	Je ne suis pas entré dans les détails.
eng	fra	Please refrain from pushing forward.	Merci de ne pas pousser.
eng	fra	Don't play coy with me.	Ne faites pas l'effarouché avec moi !
eng	fra	I don't think you're schizophrenic.	Je ne pense pas que tu sois schizophrène.
eng	fra	Why should I give you that?	Pourquoi je devrais te donner ça ?
eng	fra	You don't even know them.	Vous ne les connaissez même pas.
eng	fra	It is out of the question to learn all these sentences by heart.	Il est hors de question d'apprendre toutes ces phrases par cœur.
eng	fra	You came at just the right time.	Tu es venue juste au bon moment.
eng	fra	Don't forget that good jobs are very hard to come by these days.	N'oubliez pas que les emplois sont difficiles à trouver de nos jours.
eng	fra	Let me pay.	Laissez-moi payer.
eng	fra	We're friends.	Nous sommes amis.
eng	fra	Do you have plans for dinner?	As-tu des projets pour le déjeuner ?
eng	fra	What happens if I press this button?	Que se passe-t-il si j'appuie sur ce bouton ?
eng	fra	May I have an ice bag?	Puis-je avoir un sac isotherme ?
eng	fra	Rain was pattering on the roof.	La pluie crépitait sur le toit.
eng	fra	I'm not afraid of terrorists.	Je n'ai pas peur des terroristes.
eng	fra	I didn't know Tom had agreed to do that.	Je ne savais pas que Tom avait accepté de faire ça.
eng	fra	Tell me you understand the difference.	Dis-moi que tu comprends la différence.
eng	fra	I want them all shot.	Je veux qu'ils soient tous flingués.
eng	fra	Tom is too old for me.	Tom est trop vieux pour moi.
eng	fra	We're on schedule.	Nous sommes dans les temps.
eng	fra	If you live to seek revenge, best dig a grave for two.	Si tu vis pour chercher vengeance, il est préférable de creuser une tombe pour deux.
eng	fra	Spread the word!	Répandez la parole !
eng	fra	He shut his ears to my advice.	Il a fermé ses oreilles à mes conseils.
eng	fra	Could you check the tires?	Pourrais-tu vérifier les pneus ?
eng	fra	The jury's guilty verdict gave rise to widespread debate.	Le verdict de culpabilité rendu par le jury a lancé un large débat.
eng	fra	A warehouse full of illegal fireworks blew up and destroyed a whole city block.	Un entrepôt plein de feux d'artifice a explosé et a détruit un pâté de maison entier.
eng	fra	I need to buy cheese.	J'ai besoin d'acheter du fromage.
eng	fra	I had no other choice but to take him at his word.	Je n'avais d'autre choix que de le prendre au mot.
eng	fra	I sent them home.	Je les ai envoyés à la maison.
eng	fra	It was very cold.	C'était très froid.
eng	fra	I'm exaggerating.	J'exagère.
eng	fra	You cook better than I do.	Tu cuisines mieux que moi.
eng	fra	The door opens from within.	La porte s'ouvre depuis l'intérieur.
eng	fra	Did you write this fairy tale by yourself?	As-tu écrit ce conte tout seul ?
eng	fra	I'm looking forward to going to the zoo with you.	J'ai hâte d'aller au zoo avec vous.
eng	fra	My cat rubbed her head against my shoulder.	Ma chatte frotta sa tête contre mon épaule.
eng	fra	Next year my birthday will fall on Sunday.	L'année prochaine mon anniversaire tombera un dimanche.
eng	fra	Is he OK?	Il va bien ?
eng	fra	The clock is down.	La pendule est arrêtée.
eng	fra	That little girl has her father's character.	Cette petite fille a le même caractère que son père.
eng	fra	I've been silent for a long time.	Je me suis longtemps tut.
eng	fra	Do you think your money is safe in a bank?	Penses-tu que ton argent est en sécurité dans une banque ?
eng	fra	Is there anything to drink in the fridge?	Y a-t-il quelque chose à boire au réfrigérateur ?
eng	fra	I'll keep an eye on them.	Je les surveillerai.
eng	fra	He seems to be rich.	Il semble être riche.
eng	fra	Speaking Japanese is easy for me.	Parler le japonais m'est aisé.
eng	fra	He greeted me with a smile.	Il me salua d'un sourire.
eng	fra	This sentence no verb.	Dans cette phrase, pas de verbe.
eng	fra	I had a neighbor who was blind.	J'ai eu un voisin qui était aveugle.
eng	fra	Tom likes being the center of attention.	Tom aime être le centre d'attention.
eng	fra	She did it on purpose.	Elle l'a fait exprès.
eng	fra	I'm begging you. I'll do anything you want!	Je vous en supplie. Je ferai tout ce que vous voulez !
eng	fra	Most Japanese take a bath every day.	La plupart des Japonais prennent leur bain chaque jour.
eng	fra	You've got thirty seconds.	Vous avez trente secondes.
eng	fra	You're quite attractive.	Tu es tout à fait attirant.
eng	fra	I thought for a minute we had a problem.	J'ai pensé pendant une minute que nous avions un problème.
eng	fra	They collected shells on the beach.	Ils ont ramassé des coquillages sur la plage.
eng	fra	Beauty is the power by which a woman charms a lover and terrifies a husband.	La beauté est le pouvoir dont une femme se sert pour charmer un amoureux et pour terrifier un mari.
eng	fra	Pray for all of us.	Prie pour nous tous !
eng	fra	That's a layman's idea.	C'est une idée de profane.
eng	fra	He makes it a rule never to speak ill of others.	Il tient pour principe de ne jamais parler des autres en mal.
eng	fra	What are you drinking?	Qu'êtes-vous en train de boire ?
eng	fra	An antique pot was dug out.	Un vieux pot a été exhumé.
eng	fra	He will join us later.	Il nous rejoindra plus tard.
eng	fra	I think it's strange that Alice should keep silent for such a long time.	Je trouve ça bizarre qu'Alice garde le silence si longtemps.
eng	fra	How many flowers did you buy?	Combien de fleurs as-tu achetées ?
eng	fra	Are you sure we can't repair this camera?	Êtes-vous certains que nous ne pouvons pas réparer cet appareil photo ?
eng	fra	I'm busy.	Je suis occupé.
eng	fra	There is a rock in my shoe.	Il y a un caillou dans ma chaussure.
eng	fra	He hugged her tightly.	Il l'étreignit fermement.
eng	fra	We want to develop a new supply chain with a supplier from Algeria.	Nous voulons développer une nouvelle chaîne d'approvisionnement avec un fournisseur d'Algérie.
eng	fra	She is constantly writing letters.	Elle écrit constamment des lettres.
eng	fra	I lifted my daughter up so she could put the star on top of the Christmas tree.	Je soulevai ma fille de telle sorte qu'elle puisse placer l'étoile au haut de l'arbre de Noël.
eng	fra	I found what I was looking for.	J'ai trouvé ce que je cherchais.
eng	fra	She needs to come.	Elle doit venir.
eng	fra	I like trying new things.	J'aime essayer de nouvelles choses.
eng	fra	This book is too difficult for you to read.	Ce livre est trop difficile à lire pour toi.
eng	fra	Misunderstandings do occur.	Les malentendus, ça arrive.
eng	fra	What's your husband's name?	Comment s'appelle ton mari ?
eng	fra	My grandfather died of a disease at eighty.	Mon grand-père est mort d'une maladie à 80 ans.
eng	fra	I had dinner with a friend last night.	J'ai soupé, hier au soir, avec un ami.
eng	fra	The challenges are daunting, but we can overcome them.	Les défis sont intimidants mais nous pouvons les surmonter.
eng	fra	He doesn't understand me.	Il ne me comprend pas.
eng	fra	I want you to be my partner.	Je veux que tu sois ma compagne.
eng	fra	Did you take the money?	Avez-vous pris l'argent ?
eng	fra	Do you want a tray with that?	Vous voulez un plateau avec ?
eng	fra	The boss's car hasn't arrived yet. Wait a moment, please!	La voiture du patron n'est pas encore arrivée, patientez un instant, s'il vous plaît !
eng	fra	Let me take your suitcase.	Laissez-moi prendre votre valise.
eng	fra	He speaks English and French.	Il parle anglais et français.
eng	fra	I can't let you go.	Je ne peux pas te laisser partir.
eng	fra	Do not open the present yet.	N'ouvre pas encore le cadeau !
eng	fra	We are in a library.	Nous sommes dans la bibliothèque.
eng	fra	Can we just drop it?	Pouvons-nous juste en rester là ?
eng	fra	I faced the champion.	J'ai affronté le champion.
eng	fra	I just can't understand you sometimes.	Je n'arrive simplement pas à vous comprendre, parfois.
eng	fra	You don't have to lie.	Vous n'êtes pas obligés de mentir.
eng	fra	Who is in the lounge?	Qui est dans la salle de séjour ?
eng	fra	Tom is a religious man.	Tom est un homme pieux.
eng	fra	The whole mountain turns red in autumn.	La montagne entière devient rouge en automne.
eng	fra	I figured it out by myself.	Je l'ai résolu toute seule.
eng	fra	He dared not jump over the brook.	Il n'osa pas sauter par-dessus le ruisseau.
eng	fra	No, we didn't bring anything.	Non, nous n’avons rien apporté.
eng	fra	I was compelled to sign the paper.	J'ai été obligé de signer le papier.
eng	fra	I've not read today's paper yet.	Je n'ai pas encore lu le journal du jour.
eng	fra	Look! The train has arrived!	Regarde ! Le train est arrivé !
eng	fra	She went to Mexico by herself.	Elle est allée seule au Mexique.
eng	fra	She is off duty tonight.	Elle n'est pas en poste ce soir.
eng	fra	Tell me the name of the ninth month.	Dis-moi le nom du neuvième mois.
eng	fra	Who were they talking about?	De qui parlaient-ils ?
eng	fra	Tom doesn't know where Mary parked her car.	Tom ne sait pas où Marie a garé la voiture.
eng	fra	That isn't said anymore.	On ne dit plus ça.
eng	fra	I would like to call on you one of these days.	J'aimerais te rendre visite un de ces jours.
eng	fra	You should have knocked before you came in.	Vous auriez dû frapper avant d'entrer.
eng	fra	I'll gouge out your eyes!	Je vais vous arracher les yeux !
eng	fra	I always do things the same way.	Je fais toujours les choses de la même manière.
eng	fra	Just stop bugging me, okay?	Arrêtez simplement de m'ennuyer, d'accord ?
eng	fra	I do this too!	Je le fais également.
eng	fra	I had a chance to travel abroad.	J'eus la chance de voyager à l'étranger.
eng	fra	We saw a white ship far away.	Nous avons vu un bateau blanc au loin.
eng	fra	I bought a red tie.	J'ai acheté une cravate rouge.
eng	fra	Nobody likes rats.	Personne n'aime les rats.
eng	fra	It fell to me to take care of the baby.	C'était à moi de prendre soin du bébé.
eng	fra	I know that the path of virtue is very narrow and that the path of vice is very wide and spacious.	Je sais que le sentier de la vertu est très étroit, et que le chemin du vice est large et spacieux.
eng	fra	I had to see it for myself.	Il fallait que je le visse par moi-même.
eng	fra	Sami ate six bananas.	Sami a mangé six bananes.
eng	fra	Now is a great time to buy one of those.	C'est le moment idéal pour en acheter.
eng	fra	I'm driving as fast as I can.	Je conduis aussi vite que je peux.
eng	fra	Our only daughter died of cancer.	Notre fille unique est morte d'un cancer.
eng	fra	All aboard!	Tout le monde à bord!
eng	fra	I love your dress.	J'adore votre robe.
eng	fra	Are you sure we've never met before?	Es-tu sûre que nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant ?
eng	fra	That's too much.	Ça c'est trop.
eng	fra	No one knew the answer.	Personne ne connaissait la réponse.
eng	fra	What are you two staring at?	Qu'est-ce que vous regardez, tous les deux ?
eng	fra	Spring is the time to plant trees.	Le printemps est la saison pour planter les arbres.
eng	fra	Grandma likes watching TV.	Grand-mère aime beaucoup regarder la télévision.
eng	fra	All of us stood up.	Nous nous sommes toutes mises debout.
eng	fra	"Will it stop raining soon?" "I'm afraid not."	« Est-ce qu'il va bientôt s'arrêter de pleuvoir ? » « J'ai bien peur que non. »
eng	fra	If I had known about your illness, I could have visited you in the hospital.	Si j'avais su à propos de ta maladie, je t'aurais rendu visite à l'hôpital.
eng	fra	She drives very fast.	Elle conduit très vite.
eng	fra	Are you saying I'm impolite?	Êtes-vous en train de dire que je suis malpoli ?
eng	fra	I am a doctor.	Je suis toubib.
eng	fra	You're the oldest.	C'est vous la plus vieille.
eng	fra	He believed that blacks could win their fight for equal rights without violence.	Il croyait que les noirs pouvaient gagner leur combat pour l'égalité des droits sans avoir recours à la violence.
eng	fra	If the life and death of Socrates was the life and death of a wise man, then the life and death of Jesus is the life and death of a God.	Si la vie et la mort de Socrate sont d'un sage, la vie et la mort de Jésus sont d'un Dieu.
eng	fra	What should I do in the meantime?	Que devrais-je faire en attendant ?
eng	fra	Today is Saturday.	Aujourd'hui, c'est samedi.
eng	fra	Let me give you a hug.	Laisse-moi te serrer dans mes bras.
eng	fra	Be careful handling matches!	Sois prudente en manipulant des allumettes !
eng	fra	I wear a suit, but not a tie.	Je porte un costume, mais pas de cravate.
eng	fra	That cost me a fortune.	Ça m'a coûté une fortune.
eng	fra	The dream has become a reality.	Ce rêve s'est réalisé.
eng	fra	I spoke to Tom about what Mary did.	J'ai parlé à Tom à propos de ce que Mary a fait.
eng	fra	This pair of shoes doesn't fit me.	Ces chaussures ne me vont pas.
eng	fra	It is too risky.	C'est trop risqué.
eng	fra	Greed seems to have blinded his good judgement.	L'avidité semble avoir aveuglé son bon jugement.
eng	fra	The international language Interlingue was published in 1922 under the name Occidental.	La langue internationale Interlingue a été publiée en 1922 sous le nom Occidental.
eng	fra	Do you have any allergies?	Avez-vous de quelconques allergies ?
eng	fra	Where is the car?	Où est la voiture ?
eng	fra	I didn't see you come in.	Je ne vous ai pas vues entrer.
eng	fra	You look very tired.	Tu as l'air très fatigué.
eng	fra	The conversation always returns to the same subject.	La conversation retourne toujours au même sujet.
eng	fra	You're coming with me.	Tu viens avec moi.
eng	fra	You can't bury your head in the sand.	Tu ne peux pas enterrer ta tête dans le sable.
eng	fra	At what time did you arrive at your home?	À quelle heure es-tu arrivé chez toi ?
eng	fra	Jean eats your soup.	Jean mange votre soupe.
eng	fra	You look a little pale.	Vous avez l'air un peu pâle.
eng	fra	Keep up with the times.	Reste dans le coup.
eng	fra	Do what you think is best.	Fais ce que tu penses être le mieux.
eng	fra	Tom has a huge cock.	Tom a une grosse bite.
eng	fra	As you contribute more sentences to the Tatoeba Corpus in your native language, the percentage of sentences in your native language with errors will likely decrease.	Au fur et à mesure que vous ajoutez davantage de phrases au corpus de Tatoeba dans votre langue natale, il est probable que le pourcentage de phrases dans celle-ci, comportant des erreurs, diminuera.
eng	fra	I expect you to give me an answer by this afternoon.	J'attends que vous me donniez une réponse pour cet après-midi.
eng	fra	Can we cut to the chase here?	Pouvons-nous en venir au fait, à ce point ?
eng	fra	One hundred and twenty-five years have shown: Esperanto is much more than just a language.	Cent-vingt-cinq ans l'ont démontré : l'espéranto est beaucoup plus qu'une langue.
eng	fra	Make your move.	Faites votre mouvement.
eng	fra	My sister plays the piano every day.	Ma sœur joue du piano tous les jours.
eng	fra	Did you vote in the last election?	Avez-vous voté à la dernière élection ?
eng	fra	I wasn't entirely sure myself.	Je n'en étais pas tout à fait sûre moi-même.
eng	fra	The sanctity of this place has been fouled.	La sainteté de cet endroit a été souillée.
eng	fra	You shall have a new watch for your birthday.	Tu auras une nouvelle montre pour ton anniversaire.
eng	fra	I didn't know what to do then.	Dès lors je ne savais plus quoi faire.
eng	fra	I often do my homework before dinner.	Je fais souvent mes devoirs avant le dîner.
eng	fra	I can't do it alone, Tom. I need your help.	Je ne peux pas le faire tout seul, Tom. J'ai besoin de ton aide.
eng	fra	I'm sorry, I don't speak French.	Je suis désolée, je ne parle pas français.
eng	fra	There is milk in the refrigerator.	Il y a du lait dans le réfrigérateur.
eng	fra	Don't open the present yet.	N'ouvre pas encore le cadeau !
eng	fra	When you're green, you grow. When you're ripe, you rot.	Tant que t'es vert, c'est que tu grandis. Quand t'es mûr, tu pourris.
eng	fra	I picked these flowers myself.	J'ai cueilli ces fleurs moi-même.
eng	fra	When a new flu infects one human being, all are at risk.	Quand une nouvelle maladie infecte un être humain, tous sont en danger.
eng	fra	I thought you'd gone and left me.	Je pensais que tu serais partie et m'aurais quitté.
eng	fra	My uncle has a house in Italy.	Mon oncle a une maison en Italie.
eng	fra	I am sure of his success.	Je suis sûr qu'il réussira.
eng	fra	The soap hurt my eyes.	Le savon m'a piqué les yeux.
eng	fra	They told me about it.	Elles m'en ont parlé.
eng	fra	How many letters does the Russian alphabet have?	Combien de lettres figurent dans l'alphabet russe ?
eng	fra	Life is a rose that shows us in each petal an illusion and in each thorn a reality.	La vie est une rose dont chaque pétale est une illusion et chaque épine une réalité.
eng	fra	My son likes that movie.	Mon fils aime ce film.
eng	fra	Tom does that every Monday afternoon.	Tom le fait tous les lundis après-midi.
eng	fra	My husband is at a conference. Would you like to get some coffee?	Mon mari est à une conférence. Vous voulez prendre un café ?
eng	fra	You shouldn't break promises.	Tu devrais respecter ta promesse.
eng	fra	I can't see anything from here.	Je n'arrive à rien voir d'ici.
eng	fra	I can't always understand everything you say.	Je ne peux toujours comprendre ce que vous dites.
eng	fra	I was talking to someone on the phone.	Je parlais à quelqu'un au téléphone.
eng	fra	Will you show me the way to the museum?	Pouvez-vous m'indiquer la direction du musée ?
eng	fra	In a word, she is guilty.	En un mot, elle est coupable.
eng	fra	After I finished my homework, I watched baseball on TV.	Après avoir fini mes devoirs, j'ai regardé un match de base-ball à la télévision.
eng	fra	I don't know what it is.	Je ne sais pas ce que c'est.
eng	fra	The problem is you're not Canadian.	Le problème, c'est que vous n'êtes pas canadiennes.
eng	fra	The cat is sleeping.	Le chat dort.
eng	fra	Hurry up! We have to leave.	Dépêchez-vous ! Il faut partir.
eng	fra	It was last week.	C'était la semaine dernière.
eng	fra	Can I trust him?	Puis-je lui faire confiance ?
eng	fra	Her hands were as cold as ice.	Ses mains étaient aussi froides que de la glace.
eng	fra	We have a traitor among us.	Il y a un traître parmi nous.
eng	fra	Germans have no sense of humor? I don't find that funny.	Les Allemands n'ont pas le sens de l'humour ? Ça ne m'amuse pas du tout !
eng	fra	We can't leave our tents on the beach where they are now. If we do, they'll be under water during high tide.	Nous ne pouvons laisser nos tentes sur la plage où elles sont actuellement. Si nous le faisons, elles se trouveront sous l'eau à la marée haute.
eng	fra	This is exactly what I expected from you.	C'est exactement ce que j'attendais de toi.
eng	fra	How do you travel to work?	Par quel moyen te rends-tu au travail ?
eng	fra	I'm just thinking out loud.	Je ne fais que penser à haute voix.
eng	fra	He stood up and took a deep breath.	Il s'est dressé et a pris une longue inspiration.
eng	fra	There's something I have to ask you.	Il y a quelque chose que je dois te demander.
eng	fra	I don't mind being criticized when I am wrong.	Que l'on me critique lorsque je me trompe ne me dérange pas.
eng	fra	Mary didn't light any candles in her room.	Marie n'allumait pas de bougies dans sa chambre.
eng	fra	Let me introduce Mr Sato to you.	Permettez-moi de vous présenter M. Sato.
eng	fra	You look very pale.	Vous avez l'air très pâle.
eng	fra	I can do it without your help.	Je peux le faire sans ton aide.
eng	fra	If you want me to help you, all you have to do is ask.	Si tu veux que je vous aide, tout ce que tu as à faire est de demander.
eng	fra	I need a mirror to comb my hair.	J'ai besoin d'un miroir pour me coiffer.
eng	fra	He did his best to the end.	Il a fait de son mieux jusqu'à la fin.
eng	fra	It seems my dreams never come true.	Il semble que mes rêves ne se réalisent jamais.
eng	fra	It's OK with me if it's OK with you.	Ça me va si ça te va.
eng	fra	I respect her selflessness.	Je respecte son désintéressement.
eng	fra	You said it yourself.	Vous l'avez dit vous-mêmes.
eng	fra	That would be nice, don't you think?	Ce serait bien, vous ne pensez pas ?
eng	fra	He hid himself behind the door.	Il s'est caché derrière la porte.
eng	fra	He took a step forward.	Il a fait un pas en avant.
eng	fra	He held up his hands.	Il avait les mains en l'air.
eng	fra	I thought it might be nice for us to spend some time together.	J'ai pensé que ça serait chouette que nous passions un peu de temps ensemble.
eng	fra	It stinks.	Ça sent mauvais.
eng	fra	You remind me of myself when I was your age.	Tu me rappelles moi lorsque j'avais ton âge.
eng	fra	Nothing new on the Western Front.	Rien de nouveau sur le front occidental.
eng	fra	His Hebrew was more advanced than hers.	Son hébreu à lui était plus avancé que le sien.
eng	fra	She helped us.	Elle nous a aidés.
eng	fra	Don't act like a know-it-all.	N'agis pas en Monsieur Je-sais-tout !
eng	fra	I want to be a doctor.	Je veux être médecin.
eng	fra	We got stuck in traffic.	Nous fûmes coincées dans la circulation.
eng	fra	I've always loved you.	Je vous ai toujours aimées.
eng	fra	You should write a novel.	Vous devriez écrire un roman.
eng	fra	She has gone shopping.	Elle est partie faire des courses.
eng	fra	I didn't think it would matter.	Je ne pensais pas que ça importerait.
eng	fra	He stood agape for a moment in front of the painting, surprised at its realism.	Il est resté la bouche bée quelques instants devant le tableau, surpris par le réalisme de celui-ci.
eng	fra	I am sure that he is an honest man.	Je suis sûr que c'est un homme honnête.
eng	fra	Is it your fault or ours?	Est-ce de votre faute ou de la nôtre ?
eng	fra	She is a wonderful wife.	C'est une femme magnifique.
eng	fra	This tire needs some air.	Ce pneu a besoin d'être gonflé.
eng	fra	Stop singing that song.	Arrêtez de chanter cette chanson.
eng	fra	Thank you again for your help.	Merci encore de votre aide.
eng	fra	I accepted the offer after due consideration.	J'ai accepté l'offre après mûre réflexion.
eng	fra	Every night, she stays up until her husband returns home.	Toutes les nuits, elle reste éveillée jusqu'à ce que son mari rentre à la maison.
eng	fra	This is Mr. Smith.	C'est monsieur Smith.
eng	fra	Both are great schools.	Les deux sont d'excellentes écoles.
eng	fra	What did you come here for?	Pourquoi es-tu venu ici ?
eng	fra	How did you come by this painting?	Comment êtes-vous entré en possession de ce tableau ?
eng	fra	If for some reason that should happen, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela devait avoir lieu, que ferais-tu ?
eng	fra	I've just finished lunch.	J'ai juste fini de déjeuner.
eng	fra	Press the red button if something strange happens.	Appuie sur le bouton rouge si quelque chose d'étrange arrive.
eng	fra	I feel bad about what I said.	Je me sens mal au sujet de ce que j'ai dit.
eng	fra	He almost never went there.	Il n'y est presque jamais allé.
eng	fra	Friendship is more precious than anything else.	L'amitié est plus précieuse que tout.
eng	fra	Hexane is a hydrocarbon.	L'hexane est un hydrocarbure.
eng	fra	Tom is a brewer.	Tom est brasseur.
eng	fra	Girl as she was, Joan was not daunted at all.	Même si elle était une fille, Johanne n'était pas du tout intimidée.
eng	fra	I'm all thumbs when it comes to origami, or paper folding.	Je suis très maladroit pour les origamis ou le pliage de papier.
eng	fra	A bunch of people died in the explosion.	Un groupe de personnes moururent dans l'explosion.
eng	fra	You are very attractive in blue.	Vous êtes très jolie en bleu.
eng	fra	I'm going to gather mushrooms in the forest this afternoon.	Cet après-midi, je vais cueillir des champignons dans la forêt.
eng	fra	That law is full of ambiguities.	La loi est pleine d'ambiguïtés.
eng	fra	Give Sami a ride to the bus stop.	Ramène Sami à l'arrêt de bus.
eng	fra	Why do I have to do this alone?	Pourquoi dois-je le faire seule ?
eng	fra	Car accidents are the leading cause of death for teenagers in the United States.	Les accidents de voiture sont la cause principale de décès pour les adolescents aux États-Unis d'Amérique.
eng	fra	Good day! You are our new neighbor, if I am not mistaken?	Bonjour ! Vous êtes notre nouveau voisin, si je ne m'abuse ?
eng	fra	That's how it is.	C'est ainsi.
eng	fra	It was all gone.	Tout avait disparu.
eng	fra	Don't sit on the floor.	Ne vous asseyez pas par terre.
eng	fra	You can park on either side of the street.	Tu peux te garer des deux côtés de la rue.
eng	fra	I'd do anything for you.	Je ferais n'importe quoi pour toi.
eng	fra	The family is the most basic unit of society.	La famille est l'unité la plus basique de la société.
eng	fra	You're not telling me anything I don't know.	Vous ne me dites rien que j'ignore.
eng	fra	He spoke with a typical Texan drawl.	Il parla avec une voix traînante typique du Texas.
eng	fra	You're the only person I know besides me who is actually interested in this kind of thing.	Vous êtes la seule personne que je connaisse à part moi qui soit réellement intéressée par ce genre de truc.
eng	fra	He let me go.	Il m'a laissée partir.
eng	fra	Never mind.	Ça ne fait rien.
eng	fra	They're awake.	Elles sont éveillées.
eng	fra	Tom quit.	Tom a démissionné.
eng	fra	He's been drinking beer.	Il a été boire une bière.
eng	fra	Memory fades but the written word remains.	La mémoire s'estompe mais les écrits restent.
eng	fra	This tree is more than a century old.	Cet arbre a plus d'un siècle.
eng	fra	What have you eaten?	Qu'est-ce que tu as mangé ?
eng	fra	His spirit failed.	Son esprit lui fit défaut.
eng	fra	I cried myself to sleep every night.	Je m'endormais en pleurant, chaque soir.
eng	fra	Sheep eat grass.	Les moutons mangent de l'herbe.
eng	fra	Tom knocked on the front door.	Tom frappa à la porte d'entrée.
eng	fra	Tom has a small pie.	Tom a une petite tarte.
eng	fra	Her house is across the river.	Sa maison se situe de l'autre coté de la rivière.
eng	fra	His wish was to go to America.	Son souhait était d'aller aux États-Unis d'Amérique.
eng	fra	The thousand facets of beauty of the mountain meadow in summer, the innumerable nuanced shades, fills my heart with a soft feeling of bliss.	La beauté aux mille facettes de la prairie d'altitude en été, aux innombrables teintes nuancées, emplit mon cœur d'un doux sentiment de béatitude.
eng	fra	I can't help you.	Je ne peux pas t'aider.
eng	fra	She blushed deeply.	Elle a rougi comme une tomate.
eng	fra	She saved us all.	Elle nous a toutes sauvées.
eng	fra	Is lunch included in this price?	Est-ce que le déjeuner est inclus dans le prix ?
eng	fra	You're the one who trained me.	Tu es celui qui m'a formé.
eng	fra	Do you know anything about your family?	Tu sais quelque chose sur ta famille ?
eng	fra	The war is not inevitable.	La guerre n'est pas inévitable.
eng	fra	You should have your eyes examined.	Tu devrais faire examiner tes yeux.
eng	fra	I'm sorry but Paul called in sick and I'm going to need you to work his shift.	Je suis désolé mais Paul s'est porté malade et j'aurais besoin que vous effectuiez son service.
eng	fra	He was exiled from his country.	Il a été exilé de son pays.
eng	fra	She is on the teaching staff.	Elle fait partie du personnel enseignant.
eng	fra	You're a dog.	Tu es un chien.
eng	fra	Bob often tries to give up smoking.	Bob essaie souvent de s'arrêter de fumer.
eng	fra	Carol has been studying Spanish for three years.	Carole étudie l'espagnol depuis 3 ans.
eng	fra	You're right about that.	Vous avez raison à ce sujet.
eng	fra	I'll wait in the gym.	J'attendrai dans le gymnase.
eng	fra	Tom asked Mary many questions about life in Boston.	Tom a posé beaucoup de questions à Marie à propos de la vie à Boston.
eng	fra	You're not a doctor.	Vous n'êtes pas médecin.
eng	fra	He was dressed in blue.	Il était vêtu de bleu.
eng	fra	Who plays the piano?	Qui joue du piano ?
eng	fra	I've never seen a rainbow.	Je n'ai jamais vu d'arc-en-ciel.
eng	fra	I saw many people who had no clothes and I saw many clothes which had no people in them.	J'ai vu beaucoup de personnes qui ne portaient pas d'habits sur eux et j'ai vu beaucoup d'habits qui n'étaient portés par personne.
eng	fra	Do you like sports?	Vous aimez le sport ?
eng	fra	They couldn't agree on anything.	Ils ne surent s'accorder sur quoi que ce fut.
eng	fra	Let me know if there's anything I can do.	Fais-moi savoir s'il y a quoi que ce soit que je puisse faire.
eng	fra	Pages are usually at least 4 KiB (4×1024 bytes) in size, and systems with large virtual address ranges or large amounts of real memory generally use larger page sizes.	Les pages ont normalement une taille d'au moins 4 Kio (4x1024 octets), et les systèmes dont les espaces d'adressages sont larges ou qui possèdent beaucoup de mémoire réelle utilisent généralement des pages de taille plus grande.
eng	fra	I've never liked that girl.	Je n'ai jamais aimé cette fille.
eng	fra	The book costs fifteen dollars.	Le livre coûte quinze dollars.
eng	fra	That's a good start.	C'est un bon démarrage.
eng	fra	He gets a haircut once a month.	Il se fait couper les cheveux une fois par mois.
eng	fra	It's sheer madness.	C'est de la folie pure.
eng	fra	If you had only listened to me, none of this would have happened.	Si tu m'avais écouté, rien de cela ne serait arrivé.
eng	fra	Tom's window was open.	La fenêtre de Tom était ouverte.
eng	fra	The company accepted his application.	La société accepta sa candidature.
eng	fra	There are only a few mistakes, or perhaps none at all.	Il n'y a que peu de fautes, voire pas du tout.
eng	fra	I can't make it to your party next weekend.	Je ne peux pas venir à ta fête le week-end prochain.
eng	fra	Tom often borrows money from his friends.	Tom emprunte souvent de la monnaie à ses amis.
eng	fra	Watanabe is my family name.	Watanabe est mon nom de famille.
eng	fra	I'm going to go to the doctor this afternoon.	Je vais chez le médecin, cet après-midi.
eng	fra	Pizza is the kid's favorite meal.	La pizza est le plat préféré de l'enfant.
eng	fra	Tom is a priest.	Tom est un prêtre.
eng	fra	Tom breaks everything.	Tom casse tout.
eng	fra	Please add up the bill.	Mettez ça sur la note.
eng	fra	I just want you to be OK.	Je veux simplement que tu sois bien.
eng	fra	We haven't caught the thief yet.	Nous n'avons pas encore attrapé le voleur.
eng	fra	I can't hear her.	Je n'arrive pas à l'entendre.
eng	fra	She did it for her children.	Elle l'a fait pour ses enfants.
eng	fra	They should not have confidence in Tom.	Ils ne devraient pas avoir confiance en Tom.
eng	fra	He entered the army.	Il est entré dans l'armée.
eng	fra	You should think about your future.	Tu devrais penser à ton avenir.
eng	fra	Does Tom have an older brother?	Tom a-t-il un grand frère?
eng	fra	Get a job.	Trouve un boulot !
eng	fra	Can you do it faster?	Arrivez-vous à le faire plus vite ?
eng	fra	Tom handed the map to Mary.	Tom tendit la carte à Mary.
eng	fra	We couldn't go out because of the snowstorm.	Nous ne pouvions sortir à cause de la tempête de neige.
eng	fra	She ended up a movie star.	Elle a fini par devenir une star du cinéma.
eng	fra	The project is not going well.	Le projet ne se déroule pas bien.
eng	fra	I was wondering if we could talk.	Je me demandais si nous pouvions parler.
eng	fra	I'll explain the rules.	Je vais expliquer les règles.
eng	fra	Translation is the language of Europe.	La langue de l'Europe, c'est la traduction.
eng	fra	You can't go out dressed like that.	Tu ne peux pas sortir habillé comme ça.
eng	fra	Tom knows why nobody came to his party.	Tom sait pourquoi personne n'est venu à sa fête.
eng	fra	Because he believes in the importance of people's own dignity, he advocates suicide.	Parce qu'il croit à l'importance de la propre dignité des gens, il défend le suicide.
eng	fra	Once thawed, do not freeze again and use right away. Cook well.	Une fois décongelé, ne pas recongeler et utiliser immédiatement. Bien faire cuire.
eng	fra	I introduce you to a great ethnologist.	Je te présente un grand ethnologue.
eng	fra	I wonder if you could tell me if there is a post office in this area.	Je me demande si vous pourriez me dire s'il y a une poste dans ce quartier.
eng	fra	Who recommended Tom for the position?	Qui a recommandé Tom pour le poste ?
eng	fra	Don't worry. Everything will be fine.	Ne t'en fais pas ! Tout ira bien.
eng	fra	Let's get this over with quickly.	Finissons-en rapidement !
eng	fra	He was angry because I wouldn't give him any help.	Il était en colère car je refusais de l'aider.
eng	fra	As for me, I have nothing to say at present.	En ce qui me concerne, je n’ai pour le moment rien à dire.
eng	fra	Do you shower every day?	Te douches-tu quotidiennement ?
eng	fra	I'll understand if you don't want to go there with me.	Je comprendrai si vous ne voulez pas y aller avec moi.
eng	fra	I sensed immediately that something was wrong.	J'ai immédiatement senti que quelque chose n'allait pas.
eng	fra	This can't be what I think it is.	Ça ne peut pas être ce que je pense que c'est.
eng	fra	I really want to speak English fluently.	Je veux vraiment parler l'anglais couramment.
eng	fra	He seems to have lost the thread of the story.	Il semble avoir perdu le fil de l'histoire.
eng	fra	What did Tom do wrong?	Qu'est-ce que Tom a fait de mal?
eng	fra	A little learning is a dangerous thing.	Un peu d'éducation est chose dangereuse.
eng	fra	For 5 days we will train like hell!	Pendant cinq jours nous allons nous entraîner comme des fous !
eng	fra	She looked more beautiful than ever.	Elle semblait plus belle que jamais.
eng	fra	Tom is a maniac.	Tom est un maniaque.
eng	fra	Don't be naive.	Ne soyez pas naïves !
eng	fra	I'd like to speak with my lawyer.	J'aimerais parler à mon avocat.
eng	fra	I got off at the wrong station.	Je suis descendu du train à la mauvaise gare.
eng	fra	Islam first reached China about the middle of the 7th century.	L'islam est parvenu en Chine vers le milieu du septième siècle.
eng	fra	It is strange that he has not come yet.	C'est étrange qu'il ne soit pas encore arrivé.
eng	fra	Why are you alone?	Pourquoi es-tu seule ?
eng	fra	That smells good, don't you think?	Ça sent bon, tu ne trouves pas ?
eng	fra	I want you to listen carefully.	Je veux que tu écoutes attentivement.
eng	fra	I'll give you this pendant.	Je te donnerai ce pendentif.
eng	fra	I envy you your luck.	J'envie ta chance.
eng	fra	On the first page of the second chapter there are many new words.	Il y a de nouveaux mots à la première page du second chapitre.
eng	fra	My brother did.	Mon frère l'a fait.
eng	fra	Tourism generated many new jobs.	Le tourisme génère de nombreux emplois nouveaux.
eng	fra	It is important for old people to stay strong.	Il est important que les personnes âgées restent fortes.
eng	fra	Write something.	Écrivez quelque chose.
eng	fra	Our current house is too small, so we decided to move.	Notre maison actuelle est trop petite, nous avons donc décidé de déménager.
eng	fra	Hunger does not taste.	La faim ne connaît pas le goût.
eng	fra	I heard that he left town and moved east.	J'ai entendu dire qu'il a quitté la ville et a déménagé à l'est.
eng	fra	I speak a little Spanish.	Je parle un petit peu espagnol.
eng	fra	Sami was driving a horse and carriage.	Sami conduisait une calèche.
eng	fra	I've been told I'm a pig.	On m'a dit que j'étais un cochon.
eng	fra	We agreed among ourselves.	Nous nous sommes accordées entre nous.
eng	fra	The Prime Minister holds a press conference tomorrow.	Le Premier Ministre tiendra une conférence de presse demain.
eng	fra	She has a sore back.	Elle a mal au dos.
eng	fra	Tom ignored our advice.	Tom a ignoré notre conseil.
eng	fra	Condillac, with sensationalism, revolutionised the concept of mind, making language and gesture prior to ideas, shattering Locke's conception of language as a mere passive medium.	Condillac, avec le sensationnalisme, révolutionna le concept de l'esprit, faisant du langage et du geste les précurseurs des idées, faisant voler en éclats la conception de Locke du langage comme simple médium passif.
eng	fra	I get the feeling you don't really want me to win.	J'ai le sentiment que vous ne voulez pas vraiment que je l'emporte.
eng	fra	That's very good news.	Ce sont là d'excellentes nouvelles.
eng	fra	The doctor was finally able to stanch the flow of blood.	Le médecin fut finalement en mesure d'enrayer l'hémorragie.
eng	fra	If there's something you don't understand, let me know.	S'il y a quelque chose que tu ne comprends pas, dis-le moi.
eng	fra	You don't have to answer.	Vous n'avez pas à répondre.
eng	fra	Tom is good at cooking.	Tom cuisine bien.
eng	fra	She came up with a good way of making money by using the Internet.	Elle conçut une bonne manière de faire de l'argent en utilisant Internet.
eng	fra	We opened this store in 2013.	Nous avons ouvert ce magasin en 2013.
eng	fra	Can you leave me alone?	Peux-tu me laisser tranquille ?
eng	fra	I was at home then.	J'étais à la maison à ce moment.
eng	fra	Could you take me to the Grand Hotel?	Pouvez-vous m'amener au Grand Hotel ?
eng	fra	They did not give up hope.	Elles n'ont pas perdu espoir.
eng	fra	Your enemy is certainly not mine.	Votre ennemi n'est certainement pas aussi le mien.
eng	fra	It's quite large.	C'est assez grand.
eng	fra	I have no statistics.	Je ne dispose pas de statistiques.
eng	fra	Dublin is in Ireland.	Dublin est en Irlande.
eng	fra	I'm glad to see you.	Je suis heureux de te voir.
eng	fra	There is an old castle at the foot of the mountain.	Il y a un vieux château au pied de la montagne.
eng	fra	Can you make it on time?	Peux-tu le faire à temps ?
eng	fra	Your criticism is unfair.	Ta critique est injuste.
eng	fra	This room is too big.	Cette pièce est trop grande.
eng	fra	Garlic enhances the flavor of meals.	L'ail renforce la saveur des plats.
eng	fra	Do you have a choice?	Est-ce que tu as le choix ?
eng	fra	Try not to laugh.	Essayez de ne pas rigoler.
eng	fra	He hopes to exhibit his paintings in Japan.	Il espère exposer ses peintures au Japon.
eng	fra	The mechanic fixed my car without charging me a dime.	Le mécanicien a réparé ma voiture sans me charger un sou.
eng	fra	Wait here.	Attends ici.
eng	fra	He put his wallet in his pocket.	Il a mis son portefeuille dans la poche.
eng	fra	His method is much more effective than ours.	Sa méthode est bien plus efficace que la nôtre.
eng	fra	I went to my bedroom and cried.	Je suis allé dans ma chambre et j'ai pleuré.
eng	fra	Life's too short to drink bad wine.	La vie est trop courte pour boire du mauvais vin.
eng	fra	How would you feel if your wife left you?	Comment te sentirais-tu si ta femme te quittait ?
eng	fra	The trees were in a row.	Les arbres se tenaient sur une ligne.
eng	fra	He speaks Japanese well.	Il parle bien le japonais.
eng	fra	You're safe now.	Tu es désormais en sécurité.
eng	fra	The joke's on us.	C'est nous, les dindons de la farce ?
eng	fra	In retrospect, inclusion of that entry in the dictionary was a mistake.	Rétrospectivement, l'inclusion de cette entrée dans le dictionnaire était une erreur.
eng	fra	What did you hide?	Qu'as-tu caché ?
eng	fra	She has gone shopping.	Elle est partie faire des emplettes.
eng	fra	Dan speaks in an extremely aggressive manner.	Dan parle d'une manière extrêmement agressive.
eng	fra	He was not able to join in the discussion.	Il fut incapable de se joindre à la discussion.
eng	fra	There isn't any hope.	Il n'y a aucun espoir.
eng	fra	Please delete the comment.	Supprime le commentaire, s'il te plait.
eng	fra	I've changed. I'm not the same man I used to be.	J'ai changé. Je ne suis plus l'homme que j'étais.
eng	fra	I will do it tomorrow.	Je vais le faire demain.
eng	fra	Wait for your sister.	Attends ta sœur.
eng	fra	There they go again.	Et c'est reparti.
eng	fra	We arrived tired and hungry.	Nous arrivâmes fatiguées et affamées.
eng	fra	You and I are both students at this school.	Nous sommes tous les deux étudiants à cette école.
eng	fra	Most accidents happen in the neighborhood.	La plupart des accidents ont lieu dans le voisinage.
eng	fra	The thief got away with the money.	Le voleur a fui avec l'argent.
eng	fra	I broke a glass - try not to step on the shards before I clean them up.	J'ai cassé un verre - essaie de ne pas marcher sur les éclats de verre avant que je ne les nettoie.
eng	fra	I just found out what was going on.	Je viens de découvrir ce qui se passait.
eng	fra	I liked that song.	J'ai aimé cette chanson.
eng	fra	Are you going out in those clothes? How uncool!	Sors-tu vêtu de ces vêtements ? Ce n'est pas cool !
eng	fra	How do I get in touch with you?	Comment est-ce que je prends contact avec toi ?
eng	fra	He translates faster than others read.	Il traduit plus vite que les autres lisent.
eng	fra	You're never fully dressed, until you put up a smile.	On n'est jamais entièrement vêtu que lorsque l'on s'est paré d'un sourire.
eng	fra	I need someone now.	J'ai besoin de quelqu'un, maintenant.
eng	fra	I agree with this wholeheartedly.	Je suis d'accord avec ceci de tout mon cœur.
eng	fra	Mary is a better swimmer than Jane.	Mary est meilleure nageuse que Jane.
eng	fra	He went home three hours later.	Il est rentré chez lui trois heures plus tard.
eng	fra	It should be easy to solve this problem.	Il devrait être facile de résoudre ce problème
eng	fra	Algeria assassinated Kamel-Eddine Fekhar.	L'Algérie a assassiné Kamel-Eddine Fekhar.
eng	fra	I want you to come work here at our company.	Je veux que vous veniez travailler ici dans notre entreprise.
eng	fra	Please save some for later.	S'il te plaît, gardes-en pour plus tard.
eng	fra	She's two years younger than him.	Elle a deux ans de moins que lui.
eng	fra	You're a very good football player.	Vous êtes une très bonne footballeuse.
eng	fra	I just didn't want to upset you.	Je n'ai simplement pas voulu te contrarier.
eng	fra	We used to be neighbours.	Nous étions voisins.
eng	fra	I didn't want to bug you.	Je n'ai pas voulu vous casser les pieds.
eng	fra	Tea was introduced from China.	Le thé a été introduit de Chine.
eng	fra	I don't have any cavities.	Je n'ai pas de caries.
eng	fra	I'm tired of dancing.	Je suis fatigué de danser.
eng	fra	I suggest you get going.	Je suggère que tu te mettes en train.
eng	fra	Nowadays it is not unusual for a woman to travel alone.	Aujourd'hui il n'est pas inhabituel pour une femme de voyager seule.
eng	fra	I was disappointed by the news.	J'étais déçue des nouvelles.
eng	fra	I know it's kind of late, but would you mind if I came over now? I have something I need to discuss with you.	Je sais qu'il est assez tard mais cela vous dérangerait-il que je vienne chez vous maintenant ? J'ai quelque chose qu'il me faut discuter avec vous.
eng	fra	This shot will help numb the pain.	Cette injection aidera à atténuer la douleur.
eng	fra	My parents got divorced long ago.	Mes parents sont divorcés depuis longtemps.
eng	fra	They're in trouble.	Ils sont dans la mouise.
eng	fra	Hello.	Salut !
eng	fra	We were skeptical.	Nous étions sceptiques.
eng	fra	Have you seen Tom's medical records?	Avez-vous vu le dossier médical de Tom ?
eng	fra	How many times do I have to tell you?	Combien de fois dois-je te le dire ?
eng	fra	Can I tell you what bugs me?	Puis-je te dire ce qui me chiffonne ?
eng	fra	We're getting nowhere with those problems.	Ces problèmes ne nous mènent à rien.
eng	fra	Stop acting like a child.	Arrête de te conduire comme un enfant !
eng	fra	Have you gotten used to living in the dorm?	T'es-tu habitué à la vie en dortoir ?
eng	fra	Do you want to do it?	Voulez-vous le faire ?
eng	fra	It doesn't matter which team wins the game.	Peu importe quelle équipe gagne le match.
eng	fra	I don't know if he knows it.	Je ne sais s'il le sait.
eng	fra	The year the war ended, I was born.	L'année où la guerre s'est terminée, je suis né.
eng	fra	"Someone farted." "It wasn't me!"	« Quelqu'un a pété. » « C'est pas moi ! »
eng	fra	He isn't perfect.	Il n'est pas parfait.
eng	fra	I went to sleep during the math lesson.	Je me suis endormi pendant le cours de mathématiques.
eng	fra	There are a lot of dustballs under the couch.	Il y a beaucoup de moutons sous le canapé.
eng	fra	Are you lost?	Es-tu perdue ?
eng	fra	All I found is a pair of scissors.	Tout ce que j'ai trouvé, c'est une paire de ciseaux.
eng	fra	They're French teachers.	Ce sont des professeurs de français.
eng	fra	Teenagers are often embarrassed to be seen in public with their parents.	Les adolescents sont souvent embarrassés d'être vus en public avec leurs parents.
eng	fra	Who wrote this text?	Qui a écrit ce texte ?
eng	fra	The rise in juvenile delinquency is a serious problem.	La croissance de la délinquance juvénile est un problème grave.
eng	fra	I translated the poem as well as I could.	J'ai traduit le poème aussi bien que je le pouvais.
eng	fra	I never for a moment imagined we wouldn't get home before the storm hit.	Je n'ai jamais imaginé que nous n'arriverions pas à la maison avant que la tempête ne frappe.
eng	fra	Please go to the bank.	Merci d'aller à la banque.
eng	fra	Did you see it?	L'avez-vous vue ?
eng	fra	I turned on the radio to listen to the news.	J'ai allumé la radio pour écouter les nouvelles.
eng	fra	Our veterans deserve no less.	Nos vétérans ne méritent pas moins.
eng	fra	When you get there, wait for a while.	Lorsque vous y parviendrez, attendez un moment.
eng	fra	Even if you're hungry, you must eat slowly.	Même si tu as faim, tu dois manger doucement.
eng	fra	I think that there is a man there.	Je pense qu'il y a un homme là-bas.
eng	fra	I am very sensitive to the cold.	Je suis très sensible au froid.
eng	fra	I am talking to my sister.	Je parle à ma sœur.
eng	fra	What is your offer?	Quelle est votre offre ?
eng	fra	Orange juice, please.	Du jus d'orange, s'il vous plaît.
eng	fra	He knows better than to go there alone.	Il a assez de bon sens pour ne pas y aller seul.
eng	fra	Innovators think outside the box.	Les novateurs pensent en dehors du système.
eng	fra	I'm sure they'll win.	Je suis sûre qu'elles vont gagner.
eng	fra	I didn't say I wasn't going.	Je n'ai pas dit que je ne m'y rendais pas.
eng	fra	You're very curious.	Vous êtes très curieux.
eng	fra	I'm actually a little afraid.	En fait, j'ai un peu peur.
eng	fra	Can I get you something to drink?	Puis-je vous offrir quelque chose à boire ?
eng	fra	When did you buy it?	Quand l'avez-vous acheté ?
eng	fra	No one has a problem.	Personne n'a de problème.
eng	fra	My mother is strict about manners.	Ma mère est stricte sur les bonnes manières.
eng	fra	He needs to speak English.	Il lui faut parler l'anglais.
eng	fra	I bought that car.	J'ai acheté cette voiture.
eng	fra	I know that Tom is a doctor.	Je sais que Tom est médecin.
eng	fra	I made plans.	J'ai élaboré des plans.
eng	fra	It's a real challenge.	C'est un véritable défi.
eng	fra	What will happen to us if an earthquake occurs?	Qu'adviendra-t-il de nous si un séisme survient ?
eng	fra	I want you to go upstairs.	Je veux que vous vous rendiez à l'étage.
eng	fra	We are left with having to postpone our departure.	Il ne nous reste qu'à repousser notre départ.
eng	fra	He's a famous artist.	C'est un artiste célèbre.
eng	fra	You make it sound very simple.	Tu donnes l'impression que c'est très simple.
eng	fra	I think Tom is confused.	Je pense que Tom est perdu.
eng	fra	If you complain further, I'm going to get really angry.	Si vous continuez à vous plaindre, je vais vraiment me mettre en colère.
eng	fra	He needs to be the center of attention.	Il a besoin d'être au centre de l'attention.
eng	fra	I don't know where my aunt lives.	Je ne sais pas où habite ma tante.
eng	fra	But always pleasure is accompanied by pain.	Mais toujours le plaisir de douleur s'accompagne.
eng	fra	Do you even know what ironic means?	Sais-tu même la signification d'« ironique » ?
eng	fra	If you stand on this stool, you can reach the top of the closet.	Si tu veux atteindre le placard du haut tu dois monter sur un tabouret.
eng	fra	Arabic is a very important language.	L'arabe est une langue très importante.
eng	fra	Can you help me on this one?	Peux-tu m'aider pour celle-ci ?
eng	fra	Cold calling crypto scammers, trying to sell fake digital currencies, have been busted by police in London.	Des crypto-escrocs, pratiquant le démarchage par téléphone, se sont fait pincer par la police à Londres, en tentant de vendre de fausses monnaies numériques.
eng	fra	Are you hurt?	Êtes-vous blessé ?
eng	fra	You can take up to ten books at the library.	On peut emprunter jusqu'à dix livres à la bibliothèque.
eng	fra	Can you open the window?	Parviens-tu à ouvrir la fenêtre ?
eng	fra	Excuse me, does this train go to Washington Square?	Excusez-moi, ce train va-t-il à Washington Square ?
eng	fra	This is all that I know about him.	C'est tout ce que je sais de lui.
eng	fra	He was framed on a murder charge.	Il s'est fait incriminer de meurtre.
eng	fra	She bought a new car.	Elle a acheté une nouvelle voiture.
eng	fra	Don't play dumb!	Ne fais pas l'idiot.
eng	fra	My watch is five minutes slow.	Ma montre retarde de cinq minutes.
eng	fra	I'm wrong, am I not?	Je me trompe, n'est-ce pas ?
eng	fra	He's not sure he's ready.	Il n'est pas sûr d'être prêt.
eng	fra	I'm bringing home a pizza.	Je ramène une pizza à la maison.
eng	fra	He answered never a word.	Il ne répondit jamais un mot.
eng	fra	It's not so far.	Ce n'est pas si loin.
eng	fra	Don't be so naive.	Ne sois pas si naïf.
eng	fra	I wonder why Tom didn't go to the concert.	Je me demande pourquoi Tom n'est pas allé au concert.
eng	fra	Do you read French?	Lis-tu le français ?
eng	fra	This is what you're supposed to do.	Voici ce que vous êtes supposée faire.
eng	fra	Can we close the door?	Pouvons-nous fermer la porte ?
eng	fra	He can read well.	Il sait bien lire.
eng	fra	This is a road map.	C'est une carte routière.
eng	fra	He did me the honor of saying that I was right.	Il m'a fait l'honneur de dire que j'avais raison.
eng	fra	Without your encouragement, I would have given up this plan.	Sans vos encouragements, j'aurais laissé tomber ce projet.
eng	fra	You shouldn't read other people's private letters without permission.	Vous ne devriez pas lire les lettres privées des autres sans permission.
eng	fra	Tom is always very aggressive.	Tom est toujours très agressif.
eng	fra	Everyone looked relieved.	Tout le monde eut l'air soulagé.
eng	fra	Nancy had never seen a giant panda before.	Nancy n'avait jamais vu de panda gÃ©ant.
eng	fra	She praised her son.	Elle loua son fils.
eng	fra	This is my favorite movie.	C'est mon film préféré.
eng	fra	I wish you every happiness.	Je vous souhaite tout le bonheur du monde.
eng	fra	Tango lived with a small boy in a small village.	Tango habitait avec un petit garçon dans un petit village.
eng	fra	He is not any better than a politician.	Il n'est pas vraiment mieux qu'un homme politique.
eng	fra	We apologize for any inconvenience.	Nous présentons nos excuses pour le moindre dérangement.
eng	fra	I was much impressed by his story.	J'ai été très impressionné par son histoire.
eng	fra	Have a taste.	Goûtez !
eng	fra	The taxi picked up two passengers.	Le taxi a pris deux passagers.
eng	fra	You don't have to talk so loud.	Tu n'as pas besoin de parler si fort.
eng	fra	I opened the window to let in some fresh air.	J'ai ouvert la fenêtre, afin de laisser entrer de l'air frais.
eng	fra	His skill qualifies him for the job.	Sa capacité le qualifie pour le poste.
eng	fra	You must go.	Tu dois partir.
eng	fra	Everyone is special.	Tout le monde est spécial.
eng	fra	Idleness is the mother of all vices.	L'oisiveté est la mère de tous les vices.
eng	fra	I do not like any of these hats.	Je n'aime aucun de ces chapeaux.
eng	fra	Nor am I ashamed to confess my ignorance.	Je ne suis pas davantage honteux de confesser mon ignorance.
eng	fra	He studied abroad.	Il a étudié à l'étranger.
eng	fra	The professor with whom I had lunch is named Peter.	Le prof avec qui j'ai déjeuné s'appelle Peter.
eng	fra	We must try.	Il nous faut essayer.
eng	fra	Sami paid half of the bill.	Sami paya la moitié de l'addition.
eng	fra	Why do people dye their hair?	Pourquoi les gens se teignent-ils les cheveux ?
eng	fra	You're wearing out my patience!	Tu mets ma patience à bout !
eng	fra	They knew how much danger they'd be in.	Elles savaient en quels périls ils se trouveraient.
eng	fra	Shame be to him who thinks evil of it.	Honi soit qui mal y pense.
eng	fra	Is he looking?	Regarde-t-il ?
eng	fra	I grew up in a small town.	J'ai grandi dans une petite ville.
eng	fra	She asked me if I knew his address.	Elle m'a demandé si je connaissais son adresse.
eng	fra	They gathered at a farm in New York State.	Ils se sont rassemblés dans une ferme dans l'État de New-York.
eng	fra	In high school, he alienated all his friends with his constant mocking.	Au lycée, il se mettait à dos tous ses amis avec ses moqueries continuelles.
eng	fra	That's not your problem anymore.	Ce n'est plus ton problème.
eng	fra	The shaking began to slowly get less.	Le tremblement commença à s’atténuer lentement.
eng	fra	I don't see how you can ignore this.	Je ne vois pas comment tu peux ignorer ça.
eng	fra	I'll send the book by mail.	J'enverrai ce livre par la poste.
eng	fra	She's already sleeping.	Elle dort déjà.
eng	fra	He makes everybody feel at ease.	Il met tout le monde à l'aise.
eng	fra	He got very angry, for she refused to follow his advice.	Il était en colère car elle a refusé de suivre son conseil.
eng	fra	What are the possibilities?	Quelles sont les possibilités ?
eng	fra	Tom is three years older than you.	Tom a trois ans de plus que vous.
eng	fra	He has completely avoided being sentimental.	Il a complètement évité d'être sentimental.
eng	fra	I walk my dog in the park every morning.	Je promène mon chien dans le parc tous les matins.
eng	fra	What's your phone number?	Quel est votre numéro de téléphone ?
eng	fra	They honored me on my birthday.	Ils m'ont honoré à l'occasion de mon anniversaire.
eng	fra	The war has not ended.	La guerre n'est pas terminée.
eng	fra	I downloaded it.	Je l'ai téléchargé.
eng	fra	Mechanics should know a lot about oils and lubricants for engines.	Les mécaniciens devraient connaître un rayon en matière d'huiles et de lubrifiants pour les moteurs.
eng	fra	No, this is my son's DVD.	Non, ça, c'est le DVD de mon fils.
eng	fra	She weeded the garden.	Elle débarrassa le jardin des mauvaises herbes.
eng	fra	They are vegetarians.	Ils sont végétariens.
eng	fra	Who doesn't like the beach?	Qui n'aime pas la plage ?
eng	fra	Recently, there have been signs that the economy is picking up steam.	Il y a eu récemment des signaux indiquant que l'économie prend de la vigueur.
eng	fra	If you want, I will come back here.	Si tu veux, je reviendrai ici.
eng	fra	Man to man, what are the facts?	D'homme à homme, de quoi s'agit-il?
eng	fra	The plane arrived on time.	L'avion arriva à l'heure.
eng	fra	Is that your name?	Est-ce que c'est ton nom ?
eng	fra	She held her two hands on her ears to not hear the noise.	Elle tint ses deux mains sur ses oreilles pour ne pas entendre le bruit.
eng	fra	As soon as I have it, I'll forward it to you.	Dès que j'en dispose, je te le transmets.
eng	fra	The summer vacation begins in July.	Les vacances d'été commencent en juillet.
eng	fra	They all thought that Tom was crazy.	Ils pensaient tous que Tom était fou.
eng	fra	Stop right there.	Arrêtez-vous juste là !
eng	fra	Can you handle it?	Sais-tu y faire ?
eng	fra	There are a lot of people walking there.	Il y a beaucoup de personnes qui marchent ici.
eng	fra	When did you finish the work?	Quand as-tu fini le travail ?
eng	fra	Do you think I'm too tall?	Pensez-vous que je sois trop grand ?
eng	fra	What do you think she is doing now?	Que pensez-vous qu'elle soit maintenant en train de faire ?
eng	fra	Where would you like to go?	Où aimeriez-vous aller ?
eng	fra	I don't know why I hesitated.	Je ne sais pas pourquoi j'ai hésité.
eng	fra	I think that you've all met.	Je pense que vous vous êtes tous rencontrés.
eng	fra	You are my friends.	Vous êtes mes amis.
eng	fra	Good luck. You'll need it.	Bonne chance ! Tu en auras besoin.
eng	fra	You lost time.	Vous avez perdu du temps.
eng	fra	Our hunting dog took off after a big deer.	Notre chien de chasse s'est lancé à la poursuite d'un gros cerf.
eng	fra	Many countries have abolished capital punishment.	Beaucoup de pays ont aboli la peine de mort.
eng	fra	I'm bothered by the noise from the neighbours.	Je suis incommodé par le bruit des voisins.
eng	fra	Please call him up.	Téléphone-lui.
eng	fra	My phone battery runs out quickly.	La batterie de mon téléphone se décharge rapidement.
eng	fra	He has some income in addition to his salary.	Il a quelque revenu en plus de son salaire.
eng	fra	I would not go skating today.	Je n'irai pas faire du skate aujourd'hui.
eng	fra	You're not a city girl, are you?	Vous n'êtes pas citadine, si ?
eng	fra	We're not the only ones who've made mistakes.	Nous ne sommes pas les seules à avoir fait des erreurs.
eng	fra	He is American to the soles of his feet.	Il est américain jusqu'au bout des ongles.
eng	fra	Criminals should go to jail.	Les criminels devraient aller en prison.
eng	fra	The dogs were closing in on the deer.	Les chiens se rapprochaient du chevreuil.
eng	fra	Did you bring the book?	As-tu apporté le livre ?
eng	fra	I hate myself.	Je me déteste.
eng	fra	Why don't you ask her yourself?	Pourquoi ne lui demandez-vous pas vous-même ?
eng	fra	I sent it yesterday; you should receive it tomorrow.	Je l'ai envoyé hier; tu devrais le recevoir demain.
eng	fra	That war ended in 1954.	Cette guerre se termina en 1954.
eng	fra	It is practically unthinkable that a scientist of his stature would have made such an elementary mistake.	C'est quasiment inimaginable qu'un scientifique de sa stature ait fait une erreur aussi élémentaire.
eng	fra	They walked for ten miles, rested for ten minutes, then walked again.	Ils marchèrent sur 16 km, se reposèrent pendant 10 minutes et ensuite reprirent la route.
eng	fra	Do you believe that you are alone in the world?	Croyez-vous que vous êtes seul au monde ?
eng	fra	Do you feel lucky?	Vous sentez-vous chanceux ?
eng	fra	I appreciate your patience.	Je vous suis reconnaissant pour votre patience.
eng	fra	I don't like alcohol because it tastes bad.	Je n'aime pas l'alcool car ça a un mauvais goût.
eng	fra	I shoved my hands into my pockets.	J'ai fourré mes mains dans mes poches.
eng	fra	We need a strategy.	Il nous faut une stratégie.
eng	fra	You don't have the time.	Vous n'avez pas le temps.
eng	fra	I don't feel that guilty.	Je ne me sens pas si coupable.
eng	fra	Let me try again.	Laissez-moi essayer à nouveau !
eng	fra	Contact me for more information.	Contacte-moi pour plus d’informations.
eng	fra	Who controls the internet?	Qui contrôle Internet ?
eng	fra	It's too hard.	C'est trop difficile.
eng	fra	How many times a week do you go shopping at a supermarket?	Combien de fois par semaine vas-tu faire les courses dans un supermarché ?
eng	fra	The buffet or the cafeteria is in Car 9.	Le bar ou la cafétéria est en voiture 9.
eng	fra	I feel warm.	J'ai chaud.
eng	fra	Boys are stupid.	Les garçons sont stupides.
eng	fra	I read that report before lunch.	J'ai lu ce rapport avant de déjeuner.
eng	fra	I had to get something out of the car.	Il m'a fallu sortir quelque chose de la voiture.
eng	fra	I messed up.	J'ai foiré.
eng	fra	Tom will write to his sister.	Tom écrira à sa sœur.
eng	fra	It wasn't me who started the fight.	Ce n'est pas moi qui ai commencé la dispute.
eng	fra	Do you think I should write to Tom?	Croyez-vous que je devrais écrire à Tom ?
eng	fra	He could not walk any further.	Il ne put marcher davantage.
eng	fra	Tatoeba is currently unavailable. We are sorry for the inconvenience. You can check our blog or Twitter for more information.	Tatoeba est actuellement indisponible. Nous nous excusons pour la gêne occasionnée. Vous pouvez aller voir sur notre blog ou Twitter pour plus d'informations.
eng	fra	The cake was crawling with ants.	Le gâteau grouillait de fourmis.
eng	fra	The day when we arrived was a holiday.	Le jour où nous arrivâmes était férié.
eng	fra	Fresh fruit and vegetables are good for your health.	Les fruits frais et les légumes sont bons pour votre santé.
eng	fra	Isn't a problem at all, is it?	Ce n'est pas du tout un problème, si ?
eng	fra	This is the same watch that I've lost.	C'est la même montre que celle que j'ai perdue.
eng	fra	Run for it!	Taille-toi !
eng	fra	Nothing beats a good burger with fries.	Rien ne vaut un bon hamburger avec des patates frites.
eng	fra	This shouldn't be happening.	Cela ne devrait pas se produire.
eng	fra	He's not as tall as you are.	Il n'est pas aussi grand que toi.
eng	fra	You're very nice.	Vous êtes très chouettes.
eng	fra	She has just come home.	Elle vient juste de rentrer chez elle.
eng	fra	I expected better of you.	J'attendais mieux de vous.
eng	fra	I will wait for a week.	J'attendrai pendant une semaine.
eng	fra	I have something to ask of you.	J'ai quelque chose à te demander.
eng	fra	The mail train lost most of its mail in the fire.	Le train postal a perdu une bonne partie de son courrier dans l'incendie.
eng	fra	My car, which broke down yesterday, has not been repaired yet.	Ma voiture, qui est en panne depuis hier, n'a pas encore été réparée.
eng	fra	He knocked on the closed door.	Il a frappé à la porte fermée.
eng	fra	They talked about culture.	Ils ont parlé de culture.
eng	fra	I sold it for ten dollars.	Je l'ai vendue pour dix dollars.
eng	fra	I have a few friends in Tokyo.	J'ai quelques amis à Tôkyô.
eng	fra	Captain Branciforte didn't care at all for his son's future.	Le capitaine Branciforte se moquait fort de l'avenir de son fils.
eng	fra	I have attached a Microsoft Excel file.	J'ai joint un fichier Microsoft Excel.
eng	fra	It's not quite as difficult to do as it sounds.	Ce n'est pas vraiment aussi difficile à faire que ça n'en a l'air.
eng	fra	It was bad enough that he usually came to work late, but coming in drunk was the last straw, and I'm going to have to let him go.	C'était suffisamment grave qu'il ait l'habitude d'arriver en retard au travail, mais qu'il arrive soûl est un comble, et je vais devoir m'en séparer.
eng	fra	Something is fallen.	Quelque chose est tombé.
eng	fra	Which ice cream shop are you going to?	Chez quel glacier te rends-tu ?
eng	fra	I'm asking you as a friend.	Je te le demande en tant qu'ami.
eng	fra	You won't regret this.	Tu ne vas pas le regretter.
eng	fra	You're sure there's no way?	Vous êtes sûres qu'il n'y a pas moyen ?
eng	fra	Mary doesn't waste time.	Marie ne perd pas de temps.
eng	fra	Tom told the police everything he knew.	Tom raconta tout ce qu'il savait à la police.
eng	fra	Something might fall on you, so be careful.	Quelque chose pourrait vous tomber dessus, alors soyez prudente.
eng	fra	Who was the girl you were talking to?	Qui était celle à qui vous parliez ?
eng	fra	Do you take me for a fool?	Me prends-tu pour un imbécile ?
eng	fra	I never for a moment imagined that I'd be able to meet so many famous people.	Je n'ai jamais imaginé un seul instant que je serais en mesure de rencontrer tant de personnalités.
eng	fra	No one was watching.	Personne ne regardait.
eng	fra	I have no proof.	Je n'ai pas de preuve.
eng	fra	I fell asleep on his shoulder.	Je me suis endormi sur son épaule.
eng	fra	She trusted you.	Elle avait confiance en toi.
eng	fra	Which one should I use?	Lequel devrais-je utiliser ?
eng	fra	You must do it, like it or not.	Vous devez le faire, que ça vous plaise ou non.
eng	fra	How about another piece of cake?	Que diriez-vous d'un autre truc facile ?
eng	fra	I'm not going, and that's that.	Je n'y vais pas et puis c'est tout.
eng	fra	I am sure.	Je suis sûr.
eng	fra	Who was here this morning?	Qui était là ce matin ?
eng	fra	Your hair is different.	Vos cheveux sont différents.
eng	fra	He's wearing skinny jeans and a tank top.	Il est vêtu d'un jean moulant et d'un débardeur.
eng	fra	Please have a seat.	Veuillez vous asseoir.
eng	fra	There is something you must know.	Il y a quelque chose que tu dois savoir.
eng	fra	Thank you for the beautiful flowers.	Merci pour les belles fleurs.
eng	fra	Why do you need change?	Pourquoi as-tu besoin de monnaie ?
eng	fra	He is the person to lead the next generation.	C'est la personne qui va mener la prochaine génération.
eng	fra	Are you looking at me?	Es-tu en train de me regarder ?
eng	fra	I hope that I can do it.	J'espère pouvoir le faire.
eng	fra	Look carefully. I'm going to show you how it's done.	Regarde bien. Je vais te montrer comment on fait.
eng	fra	Tom calls Mary every night.	Tom appelle Mary chaque soir.
eng	fra	YouTube is a scam site.	Youtube est une arnaque.
eng	fra	We usually eat with a knife, fork and spoon.	Nous mangeons habituellement avec un couteau, une fourchette et une cuillère.
eng	fra	Be sure to look over your paper again before you hand it in.	Assurez-vous de revoir votre papier avant de le remettre.
eng	fra	Have you been playing basketball all afternoon?	As-tu joué au basket toute l'après-midi?
eng	fra	We left together.	Nous partîmes de conserve.
eng	fra	Who planted these trees?	Qui a planté ces arbres ?
eng	fra	Since I had a slight fever, I stayed in bed.	Comme j'avais un peu de fièvre, je suis resté au lit.
eng	fra	You're punctual.	Tu es ponctuelle.
eng	fra	I couldn't understand his joke.	Je n'arrivais pas à comprendre sa blague.
eng	fra	Go away.	Va t'en !
eng	fra	I'm the only one who doesn't know Uyghur.	Je suis le seul qui ne sait pas parler ouïghour.
eng	fra	She left her ticket at home.	Elle a laissé son billet chez elle.
eng	fra	The sight memory organ is below the hypothalamus.	L'organe de la mémoire visuelle est situé sous l'hypothalamus.
eng	fra	Let me help you with your baggage.	Laissez-moi vous aider avec vos bagages.
eng	fra	I can't do what I'm being paid to do.	Je n'arrive pas à faire ce pour quoi je suis payé.
eng	fra	Violence will not be tolerated.	La violence ne sera pas tolérée.
eng	fra	We eat dinner in the dining room.	On dîne dans la salle à manger.
eng	fra	He asked me if I could speak English.	Il m'a demandé si je savais parler anglais.
eng	fra	I'm going to count to three.	Je vais compter jusqu'à trois.
eng	fra	Beyond what age is it unhealthy for a child to have imaginary friends?	À partir de quel âge est-il malsain pour un enfant d'avoir des amis imaginaires ?
eng	fra	This author is critical of the mainstream media.	Cet auteur est critique des média traditionnels.
eng	fra	Oh, you!	Oh, toi !
eng	fra	Of all things, don't do that!	Ne fais surtout pas ça !
eng	fra	I read detective stories exclusively.	Je ne lis que des histoires policières.
eng	fra	Is there something you wanted to say?	Y a-t-il quelque chose que vous vouliez dire ?
eng	fra	Do you love music?	Aimes-tu la musique ?
eng	fra	Don't you ever come back.	Ne revenez jamais !
eng	fra	Everybody ran outside.	Tout le monde courut dehors.
eng	fra	Is there anything else you want me to do?	Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que tu veuilles que je fasse ?
eng	fra	We are facing a violent crisis.	Nous faisons face à une crise violente.
eng	fra	Like a good wine, he improves with age.	Comme un bon vin, il s'améliore avec l'âge.
eng	fra	Just the word "French" has her wet her pants.	Rien que le mot "français" lui fait mouiller sa culotte.
eng	fra	Close the damn door!	Ferme la bon Dieu de porte !
eng	fra	Accidents will happen.	Des accidents auront lieu.
eng	fra	He saved a dog from drowning.	Il a sauvé un chien de la noyade.
eng	fra	You lied to Tom.	Vous avez menti à Tom.
eng	fra	Tom was very scared.	Tom eut grand-peur.
eng	fra	She couldn't take it any longer.	Elle n'en pouvait plus.
eng	fra	Perhaps you have misunderstood the aim of our project.	Peut-être as-tu mal compris l'objectif de notre projet.
eng	fra	I share his opinion.	Je partage son opinion.
eng	fra	He avoids keeping company with those ladies.	Il évite de tenir compagnie à ces dames.
eng	fra	I bought her some drinks.	Je lui ai payé quelques verres.
eng	fra	Whose are these shoes?	À qui sont ces chaussures ?
eng	fra	That's what makes me nervous.	C'est ce qui me rend nerveux.
eng	fra	We found an anomaly.	Nous avons trouvé une anomalie.
eng	fra	I'm happy here.	Je suis heureux, ici.
eng	fra	Tell us a ghost story.	Racontez-nous une histoire de fantômes.
eng	fra	Are you interested?	Es-tu intéressé ?
eng	fra	Nothing good will come out of it.	Rien de bon n'en sortira.
eng	fra	He's got a moustache.	Il a une moustache.
eng	fra	It is next to impossible.	C'est quasi-impossible.
eng	fra	They didn't choose me.	Elles ne m'ont pas choisie.
eng	fra	All traffic was brought to a halt because of the accident.	Toute la circulation fut interrompue à cause de l'accident.
eng	fra	An earthquake destroyed the building.	Un tremblement de terre détruisit le bâtiment.
eng	fra	I was at the baker's.	J'étais à la boulangerie.
eng	fra	It's raining cats and dogs.	Il pleut des trombes.
eng	fra	She lives in the country.	Elle vit dans le pays.
eng	fra	This decision paid off.	Cette décision a payé.
eng	fra	It was a complete and total disaster.	Cela a été un désastre complet.
eng	fra	I was thinking of getting one.	Je songeais à m'en procurer une.
eng	fra	She was a very ambitious woman.	C'était une femme très ambitieuse.
eng	fra	I hate work.	Je déteste le travail.
eng	fra	The king turned out to be naked.	Le roi était en fait nu.
eng	fra	When Linda told Dan that she was pregnant, he was thrilled.	Lorsque Linda a déclaré à Dan qu'elle était enceinte, il était ravi.
eng	fra	Tom was the one who taught me how to sing country music.	C'est Tom qui m'a appris à chanter de la musique country.
eng	fra	I'm learning Basque.	J'apprends le basque.
eng	fra	Know thyself!	Connais-toi toi-même !
eng	fra	I get the feeling you don't really want me to drive.	J'ai le sentiment que tu ne veux pas vraiment que je conduise.
eng	fra	Who doesn't know such a simple proverb?	Qui ne connaît pas un proverbe aussi simple ?
eng	fra	They were all busy.	Elles étaient toutes occupées.
eng	fra	You can hear the sound of the ocean.	On peut entendre le murmure de l'océan.
eng	fra	A quarterly growth of 1.2% means an annual growth rate of 4.8%.	Une croissance trimestrielle de 1,2% représente un taux de croissance annuel de 4,8%.
eng	fra	How did it come out?	Quel fut le résultat ?
eng	fra	"I'm hearing voices," said Tom. "Aren't we all?" replied the family cat.	« J'entends des voix. », dit Tom. « N'est-ce pas le cas pour tout le monde ? », répondit le chat de la maison.
eng	fra	May I interrupt you?	Puis-je vous interrompre ?
eng	fra	I ignored her.	Je l'ai ignorée.
eng	fra	Finishing the report by tomorrow is next to impossible.	Finir le rapport pour demain est à peu près impossible.
eng	fra	One of her shoes dropped off.	Elle a perdu une de ses chaussures.
eng	fra	He'll be back in two hours. In the meantime, let's prepare dinner.	Il sera de retour dans deux heures. En attendant préparons le dîner.
eng	fra	They can speak German.	Elles peuvent parler allemand.
eng	fra	Perfection is achieved, not when there is nothing more to add, but when there is nothing left to take away.	La perfection est atteinte non quand il ne reste rien à ajouter, mais quand il ne reste rien à enlever.
eng	fra	He made a sign to me to go out.	Il m'a fait signe de sortir.
eng	fra	We can make the world stop.	Nous pouvons faire en sorte que le monde s'arrête.
eng	fra	We shouldn't impose our opinions on other people.	Nous ne devrions pas imposer nos opinions aux autres.
eng	fra	I'm drunk, but I can still speak German.	Je suis bourré, mais je sais encore parler allemand.
eng	fra	They are running in the park.	Elles courent dans le parc.
eng	fra	Despite her meagre salary, she works very hard.	Malgré son maigre salaire elle travaille très dur.
eng	fra	The class was too big so we split up into two smaller groups.	La classe était trop grande alors nous nous sommes séparés en deux groupes plus petits.
eng	fra	We lost.	Nous avons été battues.
eng	fra	We know that global warming is caused by human actions.	Nous savons que les activités humaines sont bien à l'origine du réchauffement climatique.
eng	fra	Go back to work.	Retournez au travail !
eng	fra	You can't be happy all the time.	Tu ne peux pas être heureux tout le temps.
eng	fra	One man's terrorist is another man's freedom fighter.	Le terroriste pour l'un est un combattant de la liberté pour un autre.
eng	fra	Do you travel much?	Voyagez-vous beaucoup ?
eng	fra	Could you enlarge on your new theory?	Pourriez-vous développer sur votre nouvelle théorie ?
eng	fra	That gives me an idea.	Cela me donne une idée.
eng	fra	I have two big brothers.	J'ai deux frères ainés.
eng	fra	The curtains were taken down.	Les tentures ont été retirées.
eng	fra	Well, let's talk turkey.	Bon, parlons franchement !
eng	fra	They think I'm a millionaire.	Ils pensent que je suis millionnaire.
eng	fra	The camera was essential for me.	L'appareil photo était pour moi essentiel.
eng	fra	It's high time to get going!	Il est plus que grand temps !
eng	fra	I love you more and more each day.	Je vous aime de plus en plus chaque jour.
eng	fra	Would you like to have a look?	Veux-tu y jeter un œil ?
eng	fra	I'm glad you decided to come.	Je me réjouis que tu aies décidé de venir.
eng	fra	I just want a normal life.	Je veux seulement une vie normale.
eng	fra	The day when Europe ceases to speak its many languages is the day that Europe – as an idea, as a project – ceases to exist.	Si un jour les nombreuses langues européennes viennent à disparaître, ce jour-là l’Europe – en tant que concept et projet – cessera d’exister.
eng	fra	She is crazy about me.	Elle est folle de moi.
eng	fra	We're quite tired.	Nous sommes assez fatigués.
eng	fra	Tom appeared to be in his early thirties.	Tom semblait avoir la trentaine.
eng	fra	I have a big family.	J'ai une grande famille.
eng	fra	That happened in 2013.	C'est arrivé en 2013.
eng	fra	I can't stand it anymore.	Je n'arrive plus à le supporter.
eng	fra	She was impressed.	Elle fut impressionnée.
eng	fra	Rice is cultivated in several parts of the world.	Le riz est cultivé en plusieurs points du monde.
eng	fra	Tom is working on it right now.	Tom travaille dessus en ce moment même.
eng	fra	What's wrong with you?	Qu'est-ce qui cloche avec toi ?
eng	fra	It was a calm night.	C'était une nuit calme.
eng	fra	What she said doesn't make sense.	Ce qu'elle a dit n'a aucun sens.
eng	fra	Take your time when you eat meals.	Prends ton temps lorsque tu prends tes repas.
eng	fra	I already ate dinner.	J'ai déjà déjeuné.
eng	fra	It's difficult to understand why you want to go.	Il est difficile de comprendre pourquoi vous voulez partir.
eng	fra	I stayed there for four weeks.	Je suis resté là durant quatre semaines.
eng	fra	I wasn't very athletic when I was young.	Je n'étais pas très athlétique quand j'étais jeune.
eng	fra	"It was your idea." "I know."	« C'était votre idée. » « Je sais. »
eng	fra	There is a dragonfly on the ceiling.	Il a une libellule posée au plafond.
eng	fra	I like French.	J'aime le français.
eng	fra	I prefer white chocolate to dark chocolate.	Je préfère le chocolat blanc au chocolat noir.
eng	fra	We missed you.	Tu nous as manqué.
eng	fra	Why are you afraid of Derek?	Pourquoi as-tu peur de Derek ?
eng	fra	All dictionaries contain errors.	Tous les dictionnaires comportent des erreurs.
eng	fra	Have you eaten anywhere interesting lately?	Avez-vous mangé quelque part d'intéressant, ces derniers temps ?
eng	fra	I got sleepy.	J'ai commencé à avoir sommeil.
eng	fra	What sort of work do you do?	Quel genre de travail faites-vous ?
eng	fra	"Can I use your car?" "Sure. Go ahead."	"Puis-je utiliser ta voiture ?" "Bien sûr. Vas-y."
eng	fra	You did that the wrong way.	Vous avez fait ça de la mauvaise façon.
eng	fra	We value our customers.	Nous accordons de la valeur à nos clients.
eng	fra	Ready, steady....Go!	A vos marques, prêts... partez !
eng	fra	I speak Japanese, English, and French.	Je parle japonais, anglais et français.
eng	fra	Come over.	Venez chez moi !
eng	fra	Are you ready to go?	Êtes-vous prêts à partir ?
eng	fra	Sami was preparing to flee when the police arrived.	Sami s'apprêtait à fuir lorsque la police est arrivée.
eng	fra	No one can get in or out.	Personne ne peut entrer ni sortir.
eng	fra	My throat feels dry.	J'ai la gorge sèche.
eng	fra	You shouldn't get near my dog while he's eating.	Vous ne devriez pas vous approcher de mon chien pendant qu'il mange.
eng	fra	Nobody can stop us from doing that.	Personne ne peut nous empêcher de faire ça.
eng	fra	They smiled at each other.	Ils se sourirent.
eng	fra	It's very late, so I should already be in bed.	Il est très tard, donc je devrais déjà être couché.
eng	fra	They refused to think of leaving.	Ils refusèrent de songer à partir.
eng	fra	I spent the day with family.	J'ai passé la journée en famille.
eng	fra	Tom is standing over there near the fireplace.	Tom est debout là-bas près de la cheminée.
eng	fra	The chapter on the Russian Revolution really blew me away.	Le chapitre sur la révolution russe m'a vraiment affecté.
eng	fra	That was just a trailer, the film is yet to come.	Ce n'était qu'une bande annonce, le film n'est pas encore disponible.
eng	fra	I thought that this can't be true.	Je pensais que ceci ne pouvait pas être vrai.
eng	fra	I know Tom is a specialist.	Je sais que Tom est un spécialiste.
eng	fra	I've finished revising.	J'ai fini de réviser.
eng	fra	May I have a napkin?	Puis-je avoir une serviette ?
eng	fra	Yes, I understand you well.	Oui, je te comprends bien.
eng	fra	I have something that belongs to you. Why don't you come over and pick it up?	J'ai quelque chose qui t'appartient. Pourquoi ne viens-tu pas ici le récupérer ?
eng	fra	I know what I like.	Je sais ce que j'aime.
eng	fra	Almost the only time a fat man loses his temper is when he has been deprived of his food.	Presque la seule fois où un gros homme perd son sang-froid est lorsqu'on le prive de sa nourriture.
eng	fra	I drive to work.	Je me rends au travail en voiture.
eng	fra	The children were fed first.	Les enfants ont été nourris en premier.
eng	fra	I don't know why you're all so upset.	J'ignore pourquoi vous êtes tous tellement contrariés.
eng	fra	I'd really love a cold glass of milk.	J'aimerais bien un verre de lait froid.
eng	fra	She obeys him no matter what he tells her to do.	Elle lui obéit, quoi qu'il lui dise de faire.
eng	fra	Mary looks like her mother, but her personality is different.	Marie ressemble à sa mère mais elle a une personnalité différente.
eng	fra	He is still having doubts.	Il a toujours des doutes.
eng	fra	I promise you won't be disappointed.	Je vous promets que vous ne serez pas déçues.
eng	fra	My father doesn't drink too much sake.	Mon père ne boit pas trop de saké.
eng	fra	When will we get there?	Quand y parviendrons-nous ?
eng	fra	I like skiing.	J'aime le ski.
eng	fra	How do you want to die?	Comment veux-tu mourir ?
eng	fra	He is always reading.	Il est toujours en train de lire.
eng	fra	Rest in peace.	Repose en paix.
eng	fra	I am sure of his honesty.	Je suis certaine de son honnêteté.
eng	fra	He's mowing his lawn.	Il tond sa pelouse.
eng	fra	You have friends who can help you, don't you?	Vous avez des amies qui peuvent vous aider, n'est-ce pas ?
eng	fra	What do you mean, you can't help me?	Que veux-tu dire que tu ne peux pas m'aider ?
eng	fra	How much do you want to spend?	Combien veux-tu dépenser ?
eng	fra	Will you read this cookbook?	Liras-tu ce livre de cuisine ?
eng	fra	That wall is cold.	Ce mur est froid.
eng	fra	There are six fish inside the tin can.	Il y a six poissons dans la boîte.
eng	fra	She surprised him when she arrived early.	Elle l'a surpris lorsqu'elle est arrivée tôt.
eng	fra	I came to Japan from China.	Je suis venu au Japon par la Chine.
eng	fra	It's her word against his.	C'est sa parole contre la sienne.
eng	fra	They can't see me.	Elles ne peuvent pas me voir.
eng	fra	He doesn't want to die.	Il ne veut pas mourir.
eng	fra	I finally feel like everything's going my way.	J'ai finalement le sentiment que tout va dans mon sens.
eng	fra	I'm ready for the exam.	Je suis prêt à passer l'examen.
eng	fra	Kate is not as tall as Anne.	Kate n'est pas aussi grande qu'Anne.
eng	fra	You must be cautious.	Il vous faut être prudent.
eng	fra	They are not angry.	Elles ne sont pas en colère.
eng	fra	The semester exams are finally over.	Les examens semestriels sont enfin terminés.
eng	fra	With regard to the style this car is best.	En matière de style, cette voiture est la meilleure.
eng	fra	Tom didn't want people to think that he was flirting with Mary.	Tom ne voulait pas faire croire aux gens qu'il flirtait avec Marie.
eng	fra	Try to stay dry.	Efforce-toi de rester sobre !
eng	fra	You can always quit the job.	Tu peux toujours quitter le boulot.
eng	fra	You're the one that went crazy.	C'est toi qui t'es emballé.
eng	fra	You don't deserve to live.	Tu ne mérites pas de vivre.
eng	fra	We detest Tom.	Nous haïssons Tom.
eng	fra	She's too slow.	Elle est trop lente.
eng	fra	We're up against the wall.	Nous sommes dos au mur.
eng	fra	You're wasting water.	Vous gaspillez de l'eau.
eng	fra	I'd die without you.	Sans toi, je mourrais.
eng	fra	I started to vomit.	Je me suis mis à vomir.
eng	fra	Don't ask too many questions.	Ne posez pas trop de questions.
eng	fra	I hear you.	Je t'entends.
eng	fra	Be alert when you cross a busy street!	Soyez attentif quand vous traversez une rue animée.
eng	fra	Thinking costs nothing.	Penser ne coûte rien.
eng	fra	Must I sign here?	Dois-je signer ici ?
eng	fra	Write!	Écris !
eng	fra	It won't take long to read that book.	Ce livre ne prendra pas beaucoup de temps pour le finir de lire.
eng	fra	Let's try again.	Essayons encore une fois.
eng	fra	It was fun.	C'était amusant.
eng	fra	It won't make any difference.	Ça ne fera aucune différence.
eng	fra	Did they forget I'm going to visit them today?	Ils ont oublié que je vais leur rendre visite aujourd'hui ?
eng	fra	He denied the rumor.	Il nia la rumeur.
eng	fra	I think he'll come.	Je pense qu'il viendra.
eng	fra	I'm hungry because I haven't had lunch.	J'ai faim car je n'ai pas déjeuné.
eng	fra	Can you swim?	Savez-vous nager ?
eng	fra	Stand where you are or I'll kill you.	Restez où vous êtes ou je vous tuerai !
eng	fra	We were all so busy then.	Nous étions toutes alors tellement occupées.
eng	fra	I do not like the rain.	Je n'aime pas la pluie.
eng	fra	I prefer to die than to do that.	Je préfère encore mourir que de faire ça.
eng	fra	Listen well to what I say.	Écoutez bien ce que je vous dis.
eng	fra	He defeated his enemy.	Il a vaincu son ennemi.
eng	fra	This law is paternalistic.	Cette loi est paternaliste.
eng	fra	I wonder why Tom won't talk to me anymore.	Je me demande pourquoi Tom ne me parle plus.
eng	fra	Maybe he likes you, too.	Peut-être t'apprécie-t-il aussi.
eng	fra	She screamed when she saw a snake.	Elle a crié quand elle a vu un serpent.
eng	fra	I apologize for the delay.	Je m'excuse pour le retard.
eng	fra	Children walk around from door to door on Halloween night.	Les enfants vont de porte à porte la nuit d'Halloween.
eng	fra	I'll follow you anywhere.	Je te suivrai n'importe où.
eng	fra	Tom tried to drown himself in his bathtub.	Tom a tenté de se noyer dans sa baignoire.
eng	fra	They sell that at a hardware store.	Ils le vendent en quincaillerie.
eng	fra	What would you say to a cup of tea? That is, if you're not too busy.	Que diriez-vous d'une tasse de thé ? C'est-à-dire, si vous n'êtes pas trop occupée.
eng	fra	Unless you hurry, you will be late for school.	À moins de vous dépêcher, vous serez en retard à l'école.
eng	fra	It's a tragedy that rainforests are being destroyed for the sake of profits.	C'est une tragédie que les forêts tropicales soient détruites au nom du profit.
eng	fra	Everybody likes money.	Tout le monde aime l'argent.
eng	fra	I felt excited.	Je me sentais énervée.
eng	fra	You are a dream.	Tu es un rêve.
eng	fra	What did you expect?	À quoi t'attendais-tu ?
eng	fra	You can't sing and dance on Good Friday.	Tu ne peux pas chanter et danser le Vendredi saint.
eng	fra	What bustle in the streets!	Quelle agitation dans les rues !
eng	fra	Are you dressed?	Êtes-vous habillé ?
eng	fra	I'd like to talk to the doctor alone for a moment.	Je voudrais parler au médecin seul pendant un moment.
eng	fra	That's a good excuse.	C'est une bonne excuse.
eng	fra	He missed the 8:30 train.	Il a raté le train de 8h30.
eng	fra	Tom's grandfather knew my grandfather.	Le grand-père de Tom connaissait mon grand-père.
eng	fra	Equations are just the boring part of mathematics. I attempt to see things in terms of geometry.	Les équations sont la partie ennuyeuse des mathématiques. J’essaye de voir les choses en termes de géométrie.
eng	fra	Tom is guilty of stealing.	Tom est coupable de vol.
eng	fra	I went twice.	Je m'y suis rendu à deux reprises.
eng	fra	If students today had more free time, they might show more interest in politics.	Si les étudiants avaient plus de temps libre de nos jours, ils se montreraient peut-être plus intéressés par la politique.
eng	fra	The box was open and empty.	La boîte était ouverte et vide.
eng	fra	Who are you talking to?	À qui parles-tu ?
eng	fra	Her boyfriend did it for her.	Son petit copain l'a fait pour elle.
eng	fra	Open the windows to let in some air.	Ouvrez la fenêtre pour laisser rentrer un peu d'air.
eng	fra	He's always on time for her appointments.	Il est toujours ponctuel pour ses rendez-vous.
eng	fra	These books belong to me.	Ces livres sont à moi.
eng	fra	I never thought I'd be happy to see you.	Je n'ai jamais pensé que je serais heureuse de te voir.
eng	fra	He told me to meet him at his apartment.	Il m'a dit de le rencontrer à son appartement.
eng	fra	The dog must be hungry.	Le chien doit avoir faim.
eng	fra	He is given to lying.	Il a tendance à mentir.
eng	fra	He didn't want to sell the book.	Il ne voulut pas vendre l'ouvrage.
eng	fra	I've a patient. See you.	J'ai un patient. À plus tard.
eng	fra	You can't drink here.	Tu ne peux pas boire ici.
eng	fra	She admits knowing the secret.	Elle admet connaître le secret.
eng	fra	I perceived an object looming through the mist.	J'ai perçu la présence d'un objet surgissant à travers la brume.
eng	fra	These bottles are empty.	Ces bouteilles sont vides.
eng	fra	He worships him.	Il l'adore.
eng	fra	You're still my son.	Tu es toujours mon fils.
eng	fra	He ordered one grilled fish dinner.	Il a commandé un poisson grillé pour le dîner.
eng	fra	She held her hands tightly over her ears.	Elle s'est résolument bouché les oreilles avec les mains.
eng	fra	Things aren't always as they appear.	Les choses ne sont pas toujours ce qu'elles semblent.
eng	fra	The ship sank.	Le bateau a coulé.
eng	fra	Between ourselves, he seems to be a homosexual.	Entre nous, il a l'air d'être homosexuel.
eng	fra	Show us the straight path.	Montre-nous le droit chemin.
eng	fra	Can you tell us about your experience in developing technical materials?	Pouvez-vous nous parler de votre expérience dans le développement de matériel technique ?
eng	fra	She came back before eight.	Elle est revenue avant 8 heures.
eng	fra	He was transported to a local hospital.	Il fut transporté vers un hôpital local.
eng	fra	I can still remember the time when we went on a picnic together.	J'arrive encore à me rappeler le temps où nous sommes allés en pique-nique ensemble.
eng	fra	Can eating just vegetables help you lose weight?	Ne manger que des fruits et légumes vous aide-t-il à perdre du poids ?
eng	fra	Could you make out what he was saying?	As-tu compris ce qu'il disait ?
eng	fra	How well Aoi dances!	Comment Aoi dance bien !
eng	fra	She poured me all of it without stopping.	Elle m'a débité tout cela sans s'arrêter.
eng	fra	I finished reading the book.	J'ai fini de lire ce livre.
eng	fra	This page is not nicely printed so print it again.	Cette page n'est pas bien imprimée, alors recommence.
eng	fra	I took part in the discussion.	J'ai participé à la discussion.
eng	fra	I heard something.	J'ai entendu quelque chose.
eng	fra	How many combat situations have you been in?	Dans combien de situations de combat vous êtes-vous retrouvées ?
eng	fra	He pays no attention to others' feelings.	Il ne fait pas attention aux sentiments des autres.
eng	fra	Do you have an alibi?	Disposes-tu d'un alibi ?
eng	fra	It's a beautiful picture.	C'est un magnifique dessin.
eng	fra	What are they complaining about?	De quoi se plaignent-elles ?
eng	fra	Tom worked until 2:30.	Tom a travaillé jusqu'à 2h30.
eng	fra	This movie is incredibly stupid.	Ce film est incroyablement idiot.
eng	fra	Tom is the boy who broke the window.	Tom est le garçon qui a brisé la fenêtre.
eng	fra	She is particular about what she wears.	Elle porte une attention particulière à ce qu'elle met.
eng	fra	He got lost while he was walking in the woods.	Il s'est perdu en marchant dans les bois.
eng	fra	We must withdraw.	Il nous faut nous retirer.
eng	fra	Do you think the situation can improve?	Penses-tu que la situation peut s'améliorer?
eng	fra	Congratulations on the birth of your son.	Mes félicitations pour la naissance de votre fils.
eng	fra	Why are you alone?	Pourquoi es-tu seule ?
eng	fra	Are you blind?	Êtes-vous aveugle ?
eng	fra	I detest fighting.	Je déteste me battre.
eng	fra	Tom opened the door even though I told him not to.	Tom a ouvert la porte malgré le fait que je lui ai dit de ne pas le faire.
eng	fra	Tom put oil on the bicycle chain.	Tom a mis de l'huile sur la chaîne du vélo.
eng	fra	He fed his dog at the same time every day.	Il nourrissait son chien à la même heure chaque jour.
eng	fra	He didn't get a driving licence until he was twenty-eight.	Il n'a pas obtenu de permis de conduire avant d'avoir vingt-huit ans.
eng	fra	Not all truths should be spoken.	Toute vérité n'est pas bonne à dire.
eng	fra	But I was careful.	Mais j'ai fait attention.
eng	fra	I don't oil their gears.	Je n'huile pas leurs engrenages.
eng	fra	I didn't need your help.	Je n'ai pas eu besoin de ton aide.
eng	fra	Give us a ride downtown.	Conduis-nous en ville.
eng	fra	She is progressing in Chinese.	Elle fait des progrès en chinois.
eng	fra	Can you tell barley from wheat?	Reconnaissez-vous l'orge du blé?
eng	fra	That error is very common.	Cette erreur est très répandue.
eng	fra	I plead ignorance.	Je plaide l'ignorance.
eng	fra	Mary and I, who are twins, used to amuse ourselves by exchanging identities and fooling everyone.	Marie et moi, qui sommes jumelles, avions pour habitude de nous amuser en échangeant nos identités et en trompant tout le monde.
eng	fra	If you had studied more, you would be happy.	Si tu avais étudié davantage, tu serais heureuse.
eng	fra	Give me the arrow.	Donne moi la flèche.
eng	fra	Don't worry about us.	Ne vous inquiétez pas pour nous.
eng	fra	I wish you hadn't found me.	J'aurais aimé que vous ne m'ayez pas trouvé.
eng	fra	I just kind of want to be alone right now.	Je veux simplement me retrouver seul, à l'instant.
eng	fra	I designed it.	Je l'ai conçue.
eng	fra	Where's your school?	Où se trouve ton école ?
eng	fra	Do you want to eat anything?	Voulez-vous manger quelque chose ?
eng	fra	Tom and his squirrel had a huge fight.	Tom et son écureuil eurent une grosse dispute.
eng	fra	I am only the translator.	Je ne suis que le traducteur.
eng	fra	Do come and see us when you are free.	Venez donc nous voir quand vous êtes libres.
eng	fra	Show me how to do this.	Montre-moi comment faire ça !
eng	fra	She was angry at herself.	Elle était en colère après elle-même.
eng	fra	Where've you been all afternoon?	Où as-tu été toute l'après-midi ?
eng	fra	A polyglot is someone who can read upside-down.	Un polyglotte est quelqu'un qui sait lire la tête en bas.
eng	fra	Do you know it?	Tu le connais ?
eng	fra	Are you ready for today's game?	Es-tu prête pour le match d'aujourd'hui ?
eng	fra	Sit down!	Asseyez-vous !
eng	fra	I'd like to see you this afternoon.	J'aimerais te voir cette après-midi.
eng	fra	I pay taxes.	Je paie des impôts.
eng	fra	The building is on your right. You can't miss it.	Le bâtiment sera sur votre droite, vous ne pouvez pas le rater.
eng	fra	You're a romantic.	Vous êtes un romantique.
eng	fra	Did you write this book?	As-tu écrit ce livre ?
eng	fra	He lives far away from my house.	Il habite très loin de chez moi.
eng	fra	Television is ruining family life.	La télévision détruit la vie de la famille.
eng	fra	Where did you go to college?	Quelle fac avez-vous fréquentée ?
eng	fra	The English lesson started at 8:30.	Le cours d'anglais commença à 8h30.
eng	fra	How do you stay up to date?	Comment restes-tu à jour ?
eng	fra	Tom jumped out of the window.	Tom s'est défenestré.
eng	fra	You're very rude.	Tu es très grossier.
eng	fra	She became a woman.	Elle est devenue une femme.
eng	fra	The square root of 3 is √3 or -√3.	La racine carrée de 3 est √3 ou -√3.
eng	fra	The summer goods are now on sale.	Les produits d'été sont maintenant en vente.
eng	fra	I bought a new television.	J'ai acheté un nouveau téléviseur.
eng	fra	I'm not a singer.	Je ne suis pas une chanteuse.
eng	fra	A gigantic bird came flying toward him.	Un oiseau géant vola vers lui.
eng	fra	Don't trifle with the matter.	Ne plaisante pas sur ce sujet.
eng	fra	Tom didn't answer because he didn't know what to say.	Tom ne répondit pas car il ne savait pas quoi dire.
eng	fra	Park the car in the shade.	Stationne la voiture à l'ombre.
eng	fra	Thank you for helping me reach my goals.	Merci de m'aider à atteindre mes objectifs.
eng	fra	How dare you speak like that to me!	Comment oses-tu me parler comme ça !
eng	fra	Come quickly!	Dépêchez-vous de venir !
eng	fra	I'll phone you as soon as I get to the airport.	Je vous appellerai dès que j'arrive à l'aéroport.
eng	fra	I don't remember being given a choice.	Je ne me rappelle pas qu'on m'ait donné le choix.
eng	fra	Each mathematical formula in a book divides its selling price by two.	Chaque formule mathématique dans un livre divise son prix de vente par deux.
eng	fra	I'm often compared to my brothers.	Je suis souvent comparé à mes frères.
eng	fra	What do you say you join me for dinner?	Que dites-vous de vous joindre à moi pour déjeuner ?
eng	fra	Tom did that against his will.	Tom a fait cela contre sa volonté.
eng	fra	He was very friendly to everybody.	Il était très aimable avec tout le monde.
eng	fra	Everybody thought so.	Tout le monde a pensé ça.
eng	fra	Tom isn't the only one here that can speak French.	Tom n'est pas le seul ici qui peut parler français.
eng	fra	How many languages are there in Europe?	Combien de langues y a-t-il en Europe ?
eng	fra	I'll call him.	Je l'appellerai.
eng	fra	You must be strong.	Il te faut être fort.
eng	fra	She can't handle the truth.	Elle ne peut faire face à la vérité.
eng	fra	I don't have any allergies.	Je n'ai pas la moindre allergie.
eng	fra	We've got a bigger problem.	Nous avons un plus gros problème.
eng	fra	I was fortunate to get the job.	J'ai eu la chance d'obtenir le poste.
eng	fra	Our guests are arriving.	Nos invités arrivent.
eng	fra	They wouldn't have recognized Tom.	Ils n'auraient pas reconnu Tom.
eng	fra	The container ship kept station outside the harbor until the pilot boat arrived.	Le porte-conteneurs resta immobile au large du port, jusqu'à ce que le bateau-pilote arrive.
eng	fra	It may already be too late for him.	Il se peut qu'il soit trop tard pour lui.
eng	fra	This is due to conservation of angular momentum.	C'est dû à la conservation du moment cinétique.
eng	fra	His daughter is a nurse.	Sa fille est infirmière.
eng	fra	I don't know how to say goodbye in French.	Je ne sais pas comment dire au revoir en français.
eng	fra	He's just over thirty years old.	Il a un peu plus de trente ans.
eng	fra	I thought we could get together later.	Je pensais que nous pouvions nous rejoindre plus tard.
eng	fra	Tom didn't believe a word of what Mary said.	Tom n'a pas cru un mot de ce qu'a dit Marie.
eng	fra	Tom has been doing yoga for about ten years.	Tom fait du yoga depuis environ dix ans.
eng	fra	He can run.	Il est capable de courir.
eng	fra	The only one who can solve this problem is you.	La seule qui puisse résoudre ce problème, c'est toi.
eng	fra	My car was wrecked in the crash.	Ma voiture a été détruite dans le crash.
eng	fra	Can she see us?	Peut-elle nous voir ?
eng	fra	Don't forget the drinks.	N'oubliez pas les boissons !
eng	fra	Is there anything you want to add to what I just said?	Y a-t-il quoi que ce soit que tu veuilles ajouter à ce que je viens de dire ?
eng	fra	I am unique.	Je suis unique.
eng	fra	Why not join us for lunch?	Pourquoi ne pas vous joindre à nous pour le déjeuner ?
eng	fra	I'm handsome.	Je suis beau.
eng	fra	What are you preparing?	Que préparez-vous ?
eng	fra	When I hear that song I remember my youth.	Lorsque j'entends cette chanson, je me souviens de ma jeunesse.
eng	fra	They're coming for us.	Elles viennent nous chercher.
eng	fra	I'm counting on your help.	Je compte sur ton aide.
eng	fra	I guess this wasn't easy for you.	J'imagine que ce ne fut pas facile pour vous.
eng	fra	Where is your dog?	Où est ton chien ?
eng	fra	The only way on Earth to multiply happiness is to divide it.	La seule manière sur Terre de multiplier le bonheur est de le diviser.
eng	fra	This guy is a bandit.	Ce type est un bandit.
eng	fra	Yes, a little bit.	Oui, un tantinet.
eng	fra	The government watched the activities of radical groups carefully.	Le gouvernement surveillait avec attention les activités des groupes radicaux.
eng	fra	I know you recently retired.	Je sais que vous êtes partie en retraite il y a peu.
eng	fra	Tom hoped to get back together with Mary.	Tom espérait renouer avec Marie.
eng	fra	Hmm...	Heu...
eng	fra	Let's presume you're right.	Supposons que vous ayez raison.
eng	fra	Say something in French.	Dites quelque chose en français.
eng	fra	All the guests have gone home.	Tous les invités sont rentrés au bercail.
eng	fra	Jane was angry.	Jane était fâchée.
eng	fra	No one's stopping you.	Personne ne t'arrête.
eng	fra	How do you know they're looking for us?	Comment sais-tu que c'est nous qu'elles recherchent ?
eng	fra	Did you solve the problem?	Avez-vous résolu le problème ?
eng	fra	Are you fond of golf?	Aimez-vous le golf ?
eng	fra	The store is close to my house.	Le magasin est proche de ma maison.
eng	fra	Tom caught a fish.	Tom a attrapé un poisson.
eng	fra	He always yells at me when he is angry.	Il me crie toujours dessus quand il est en colère.
eng	fra	He made an important discovery.	Il a fait une importante découverte.
eng	fra	I tried to save you.	J'ai essayé de vous sauver.
eng	fra	The question is this.	La question la voici.
eng	fra	I filed a patent.	J'ai déposé un brevet.
eng	fra	We ought to do better.	Nous devrions mieux faire.
eng	fra	Let's not do that anymore.	Ne le faisons plus !
eng	fra	Tom was alone last night at the bar.	Tom était hier soir, seul au bar à bières.
eng	fra	Are you enjoying your weekend?	Prenez-vous plaisir à votre week-end ?
eng	fra	Even though Tom and Marie are twins, they don't look very much alike.	Bien que Tom et Marie soient jumeaux, ils ne se ressemblent pas beaucoup.
eng	fra	We found all the boxes empty.	Nous avons trouvé toutes les boîtes vides.
eng	fra	Do you think I don't know what's going on?	Tu crois que je vois pas ce qui se passe ?
eng	fra	Keep your hands off my bicycle.	Bas les pattes de mon vélo !
eng	fra	Do you like writing?	Aimez-vous écrire ?
eng	fra	You can't build buildings on swampy land.	Vous ne pouvez construire de bâtiments sur des terrains marécageux.
eng	fra	Tom asked the waitress for the wine list.	Tom a demandé la carte des vins à la serveuse.
eng	fra	I speak Lakota.	Je parle Lakota.
eng	fra	We must ask the bank for the loan.	Nous devons solliciter le prêt à la banque.
eng	fra	I never said you couldn't go.	Je n’ai jamais dit que tu ne pouvais pas y aller.
eng	fra	Who were you looking for?	Qui cherchais-tu ?
eng	fra	What if she doesn't like me?	Et si elle ne m'aime pas ?
eng	fra	It's either too trite to merit that level of innovation or awkward because the non-standard terminology gets in the way of the meaning.	C'est soit trop banal pour mériter ce niveau d'innovation, soit bizarre parce que la terminologie singulière ne véhicule pas le sens.
eng	fra	Is this seat empty?	Ce siège est-il libre ?
eng	fra	She plays her cards well.	Elle emploie bien ses cartes.
eng	fra	He has rough manners.	Il a de rudes manières.
eng	fra	You don't have to talk about it if you don't want to.	Vous n'êtes pas obligés d'en parler si vous ne voulez pas.
eng	fra	I know what they're doing.	Je sais ce qu'ils font.
eng	fra	We're through.	Nous avons terminé.
eng	fra	Blood is a red liquid that flows through arteries and veins.	Le sang est un liquide rouge qui transite dans les artères et les veines.
eng	fra	They are too close.	Ils sont trop proches.
eng	fra	You are not Japanese.	Vous n'êtes pas japonais.
eng	fra	The moon was bright last night.	La lune était claire la nuit dernière.
eng	fra	I hope to return soon.	J'espère revenir bientôt.
eng	fra	Build up your body while young.	Entraîne ton corps tant que tu es jeune.
eng	fra	I'll give you this camera.	Je vous donnerai cet appareil photo.
eng	fra	He is a man of action.	C'est un homme d'action.
eng	fra	Tom and Mary are newlyweds.	Tom et Mary sont jeunes mariés.
eng	fra	Tom quickly closed the book.	Tom ferma prestement le livre.
eng	fra	It was a secret.	Il s'agissait d'un secret.
eng	fra	Do you have a crush on him?	Êtes-vous éprise de lui ?
eng	fra	I don't know who my mother is.	Je ne sais pas qui est ma mère.
eng	fra	I can't change who I am.	Je ne peux pas changer ce que je suis.
eng	fra	I feel like crying, but I don't know why.	J'ai envie de pleurer mais j'ignore pourquoi.
eng	fra	Tom forced himself to speak.	Tom se força à parler.
eng	fra	He did it of his own accord.	Il l'a fait de son plein gré.
eng	fra	Photography is now considered a new form of art.	La photographie est désormais considérée comme une nouvelle forme d'art.
eng	fra	What's the minimum salary in Argentina?	Quel est le salaire minimum en Argentine ?
eng	fra	He has a beautiful tan.	Il a un beau teint hâlé.
eng	fra	Whoever says so is a liar.	Quiconque le dit est un menteur.
eng	fra	At what time did you wake up?	À quelle heure vous êtes-vous réveillée ?
eng	fra	I think I'll lie down for a while.	Je pense que je vais m'allonger un peu.
eng	fra	I hear she is going to get married next month.	J'entends qu'elle va se marier le mois prochain.
eng	fra	How did you reply?	Qu'est-ce que tu as répondu ?
eng	fra	Keep your hands to yourself.	Garde tes mains dans les poches !
eng	fra	He is washing his car.	Il lave sa voiture.
eng	fra	Is it all wrong?	Est-ce tout faux ?
eng	fra	It's just an expression.	C'est juste une expression.
eng	fra	I think it's working.	Je pense que ça marche.
eng	fra	Marriage is made in heaven.	Le mariage se noue au ciel.
eng	fra	Who ordered that?	Qui a commandé ça ?
eng	fra	You are simply unbearable!	Tu es simplement insupportable !
eng	fra	Tom said Mary would come.	Tom a dit que Mary viendrait.
eng	fra	There are two types of people: those who know how to write "Libya", and those who don't know that.	Il existe deux types de gens : ceux qui savent comment écrire Libye, et ceux qui l'ignorent.
eng	fra	They will make you happy.	Ils vont te rendre heureuse.
eng	fra	We're married to each other.	Nous sommes mariés.
eng	fra	What a prospect!	Quelle perspective !
eng	fra	We enjoyed swimming in the river.	Nous avons apprécié nager dans la rivière.
eng	fra	Lincoln set the slaves free.	Lincoln a donné la liberté aux esclaves.
eng	fra	The Ubuntu version of April 2012 has been nicknamed "Precise Pangolin".	La version d'avril 2012 d'Ubuntu a été surnommée « Precise Pangolin ».
eng	fra	His heart beat rapidly.	Son cœur battait à toute vitesse.
eng	fra	He blinked his eyes.	Il cligna des yeux.
eng	fra	I'm lazy.	Je suis fainéante.
eng	fra	What does a wolf eat?	Que mange un loup ?
eng	fra	Do you know who he is?	Savez-vous qui il est ?
eng	fra	I'm afraid he cannot come.	Je crains qu'il ne puisse venir.
eng	fra	Each human being is an individual.	Chaque être humain est un individu.
eng	fra	Come on in and sit down.	Entre et assieds-toi.
eng	fra	No, you don't understand.	Non, tu ne comprends pas.
eng	fra	I will drink the tea.	Je boirai le thé.
eng	fra	Don't you just love this town?	N'adores-tu pas simplement cette ville ?
eng	fra	I feel like I'm making progress.	J'ai la sensation de faire des progrès.
eng	fra	There was no one there besides me.	Il n'y avait personne ici à part moi.
eng	fra	Aren't you overstepping the mark there?	Vous dépassez les bornes, non ?
eng	fra	I've dreamed of this day.	J'ai rêvé de ce jour.
eng	fra	He was charged with conspiracy.	Il a été accusé de conspiration.
eng	fra	Here's a photo of her.	Voici une photo d'elle.
eng	fra	And then, what did you do?	Et alors, qu'as-tu fait ?
eng	fra	What happened to my bag?	Qu'est-il arrivé à mon sac ?
eng	fra	Nowadays, a safety zone is not always safe.	De nos jours une zone de sécurité n'est pas toujours sûre.
eng	fra	I wouldn't be so sure.	Je n'en serais pas si sûre.
eng	fra	I don't want to eat.	Je ne veux pas manger.
eng	fra	I've already been shot twice.	On m'a déjà tiré dessus deux fois.
eng	fra	He was attacked as he was returning home late at night.	Il a été agressé alors qu'il rentrait chez lui tard dans la nuit.
eng	fra	She wrapped herself in a wool blanket.	Elle s'est enroulée dans une couverture en laine.
eng	fra	Meat is very expensive nowadays.	La viande est très chère de nos jours.
eng	fra	That's exactly what I think.	C'est exactement ce que je pense.
eng	fra	You're jealous.	Vous êtes jaloux.
eng	fra	You had better combine your work with your family life.	Vous feriez mieux d’allier votre carrière et votre vie privée.
eng	fra	Dan severed ties with his daughter, Linda.	Dan a rompu les liens avec sa fille, Linda.
eng	fra	I wish I'd made better use of my time.	J'aurais aimé faire meilleur usage de mon temps.
eng	fra	I don't have to do anything right now.	Je n'ai rien à faire à l'instant.
eng	fra	I was somewhere else.	J'étais ailleurs.
eng	fra	You worry about the future of your children, but you also feel jealous of them, because they will see the future, and you won't.	Tu te fais du souci à propos du futur de tes enfants, mais dans le même temps, tu éprouves de la jalousie à leur égard parce qu'ils verront le futur et pas toi.
eng	fra	All our food was rotten.	Toute notre nourriture était pourrie.
eng	fra	There's a rumor in the air that the firm is going into bankruptcy.	Une rumeur circule sur le fait que l'entreprise va droit vers la faillite.
eng	fra	You've changed.	Tu changeais.
eng	fra	Would you please autograph this book?	Tu pourrais dédicacer ce livre, s'il te plaît ?
eng	fra	I thought you didn't care about money.	Je pensais que tu ne te souciais pas d'argent.
eng	fra	She ate well.	Elle a bien mangé.
eng	fra	He tried to commit a suicide.	Il a fait une tentative de suicide.
eng	fra	Someone said Tom is looking for us.	Quelqu'un a dit que Tom nous cherche.
eng	fra	I can't continue doing this.	Je ne peux pas continuer à faire ça.
eng	fra	I'd like to talk to you in my office.	J'aimerais te parler dans mon bureau.
eng	fra	Please turn off the lights.	Veuillez éteindre les lumières !
eng	fra	I am eating rice.	Je mange du riz.
eng	fra	The old man starved to death.	Le vieil homme mourut de faim.
eng	fra	I want you to know what's true and what's not.	Je veux que tu saches ce qui est vrai et ce qui ne l'est pas.
eng	fra	They all went to the restaurant.	Ils allèrent tous au restaurant.
eng	fra	I didn't know you were seeing someone.	J'ignorais que vous fréquentiez quelqu'un.
eng	fra	I have a daughter who married a Frenchman.	Ma fille a épousé un Français.
eng	fra	I got this as a wedding gift, but I've never used it.	Je l'ai reçu en cadeau de mariage mais ne l'ai jamais utilisé.
eng	fra	The only remaining region in the world where obesity is uncommon is sub-Saharan Africa.	La seule région restante dans le monde où l'obésité est rare est en Afrique sous-saharienne.
eng	fra	Is there something in particular that you want?	Y a-t-il quelque chose de particulier que tu veuilles ?
eng	fra	Yes, I am crying.	Oui, je pleure.
eng	fra	Don't look so fiercely at me.	Ne me regarde pas si férocement.
eng	fra	I didn't take any books from the library.	Je n'ai pris aucun livre à la bibliothèque.
eng	fra	Your idea is very interesting.	Votre idée est très intéressante.
eng	fra	I just didn't believe it.	Je ne l'ai tout simplement pas cru.
eng	fra	I want you back.	Je veux que vous soyez revenue.
eng	fra	Don't be so hard on yourself.	Ne soyez pas si dure avec vous-même.
eng	fra	Why don't you give up?	Pourquoi n'abandonnez-vous pas ?
eng	fra	It doesn't fit well here.	Cela ne convient pas bien ici.
eng	fra	Leave the book where it was.	Laissez le livre où il était.
eng	fra	They're cool.	Elles sont sympa.
eng	fra	How many bags did you have?	Combien de sacs aviez-vous ?
eng	fra	Don't rest on your laurels!	Ne te repose pas sur tes lauriers !
eng	fra	Give me a day or two.	Donne-moi un jour ou deux.
eng	fra	Actually, the problem isn't new.	En fait, le problème n'est pas nouveau.
eng	fra	Don't trust anyone.	Ne vous fiez à personne !
eng	fra	Our company selected this office suite.	Notre entreprise a opté pour cette suite bureautique.
eng	fra	We all have kids.	Nous avons toutes des gosses.
eng	fra	You never arrive on time.	Tu n'arrives jamais à temps.
eng	fra	Where is the toilet?	Où sont les WC ?
eng	fra	Those prisoners were set free yesterday.	Ces prisonnières ont été libérées hier.
eng	fra	She went to bed early.	Elle s'est couchée de bonne heure.
eng	fra	I have no soul.	Je suis dépourvu d'âme.
eng	fra	He traded on her kindness.	Il abuse de sa gentillesse.
eng	fra	Do you also do vegan dishes?	Faites-vous également des plats végétaliens?
eng	fra	Can't you just accept that?	Ne peux-tu simplement l'accepter ?
eng	fra	I met an ear nose and throat doctor at a party on Sunday.	J'ai rencontré un oto-rhino-laryngologiste à une fête dimanche.
eng	fra	Let me take this one.	Laisse-moi prendre celui-ci.
eng	fra	He had no difficulty explaining the mystery.	Il n'a pas eu de difficulté à expliquer le mystère.
eng	fra	Which is your pen?	Lequel est votre stylo ?
eng	fra	I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venu nous rendre visite.
eng	fra	I swear, nothing happened.	Je jure que rien ne s'est produit.
eng	fra	Tom had a difficult job.	Tom a eu un travail difficile.
eng	fra	Tom has no goals in life.	Tom n'a pas de buts dans la vie.
eng	fra	Do you believe in ghosts?	Est-ce que vous croyez aux fantômes ?
eng	fra	My younger sister got married in her teens.	Ma petite sœur s'est mariée avant 20 ans.
eng	fra	Please explain how to get there.	S'il te plait, explique comment s'y rendre.
eng	fra	Give me an example.	Donnez-moi un exemple.
eng	fra	May God help you, as you have put yourself beyond the mercy of men.	Dieu vous assiste, car vous vous êtes placé au-delà de la pitié des hommes.
eng	fra	I know they'll all want to help you.	Je sais qu'elles voudront toutes vous assister.
eng	fra	I am nothing. I shall never be anything. I cannot wish to be anything. Aside from that, I have within me all the dreams of the world.	Je ne suis rien. Jamais je ne serai rien. Je ne puis souhaiter être quoi que soit. Cela dit, je porte en moi tous les rêves du monde.
eng	fra	Do you think animals have souls?	Pensez-vous que les animaux ont une âme ?
eng	fra	May I eat this hamburger?	Puis-je manger ce hamburger ?
eng	fra	How dare you speak like that?	Comment oses-tu ainsi parler ?
eng	fra	Thank you for your present.	Merci pour votre cadeau.
eng	fra	I studied for a while in the afternoon.	J'ai étudié un moment dans l'après-midi.
eng	fra	I forced you to be to present and alert.	Je vous obligeais à être présentes et sur le qui-vive.
eng	fra	Preparing for her exams, Masha underlines the most important sentences in the summary with a marker.	Se préparant à ses examens, Masha souligne les phrases les plus importantes du résumé avec un marqueur.
eng	fra	They love coffee.	Ils adorent le café.
eng	fra	Her toe bleeds.	Son doigt saigne.
eng	fra	People usually die if you kill them.	Les gens meurent, normalement, si tu les tues.
eng	fra	A cat is not a person.	Un chat n'est pas une personne.
eng	fra	Why have you woken up so early?	Pourquoi t'es-tu réveillé si tôt ?
eng	fra	The Anglo-Saxons will not just take your land. They will also take you as a slave, then, when you die, they're going to store your bones in a museum and describe you as a savage in their history books. They are also going to make a couple of movies to show how ugly you were and how brave their heroes were.	Les Anglo-Saxons ne prendront pas seulement ta terre. Ils te prendront également comme esclave, puis, lorsque tu meurs, ils stockeront tes os dans un musée et te décriront comme un sauvage dans leurs livres d'histoire. Ils réaliseront également quelques films sur toi pour montrer à quel point tu étais laid et à quel point leurs héros étaient courageux.
eng	fra	My computer stopped working a few days ago.	Mon ordinateur a cessé de fonctionner il y a quelques jours.
eng	fra	Get back to work, you lazy bum!	Retourne au travail, feignasse !
eng	fra	What are you going to do with that?	Que vas-tu faire avec ça ?
eng	fra	Slaves did most of the work.	Les esclaves ont fait la majeure partie du travail.
eng	fra	Listen carefully and do exactly what I tell you.	Écoutez attentivement et faites exactement ce que je vous dis !
eng	fra	I hear laughing.	J'entends qu'on rit.
eng	fra	Your parents really like you.	Tes parents t'adorent.
eng	fra	The fire was put out immediately.	L'incendie fut immédiatement éteint.
eng	fra	I love my job.	J'adore mon boulot.
eng	fra	Throw the egg shells in the organic rubbish bin.	Jette les coquilles d'œufs dans la poubelle bio.
eng	fra	Maybe you did that wrong.	Peut-être que vous vous y êtes mal pris.
eng	fra	Romeo can't even write his own name.	Roméo ne peut même pas écrire son propre nom.
eng	fra	Would you like some potato soup?	Aimeriez-vous de la soupe de pommes de terre ?
eng	fra	He was impressed.	Il a été impressionné.
eng	fra	Let's finish the job.	Finissons le boulot !
eng	fra	I'm studying kabuki drama.	J'étudie l'art dramatique du kabuki.
eng	fra	She carried off all the prizes.	Elle a remporté tous les prix.
eng	fra	The bus is slow.	Le bus est lent.
eng	fra	Japan is the land of the rising sun.	Le Japon est le pays du soleil levant.
eng	fra	Tom was making French fries.	Tom cuisait les pommes de terre.
eng	fra	You're the only person I know that likes getting up early in the morning.	Vous êtes la seule personne que je connaisse qui aime se lever tôt le matin.
eng	fra	Our hearts go out to all in distress this night.	Nos cœurs s'ouvrent à tous ceux qui sont ce soir dans la détresse.
eng	fra	I've just arrived at the station.	Je viens d'arriver à la gare.
eng	fra	Sami's alibi was rock-solid.	L'alibi de Sami était solide comme un roc.
eng	fra	I was given this ticket.	On m'a donné ce ticket.
eng	fra	And forgive us our trespasses, as we forgive them that trespass against us.	Et pardonnez-nous nos offenses comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensé.
eng	fra	Quit acting like a baby.	Cesse de te conduire en bébé !
eng	fra	That's a waste of time and money.	C'est un gaspillage de temps et d'argent.
eng	fra	Why wouldn't you let me tell you what happened?	Pourquoi ne me laisses-tu pas te dire ce qui s'est passé ?
eng	fra	She wanted him to live with her in Arkhangelsk.	Elle voulait qu'il vive avec elle à Arkhangelsk.
eng	fra	What do you really think of her?	Que penses-tu vraiment d'elle ?
eng	fra	I didn't know where else to go.	Je ne savais pas à quel autre endroit me rendre.
eng	fra	Some flowers bloom in spring and others in autumn.	Certaines fleurs fleurissent au printemps et d'autres en automne.
eng	fra	How long would you like to stay?	Combien de temps aimerais-tu rester ?
eng	fra	You can come in.	Tu peux entrer.
eng	fra	She left the old newspapers lying in a heap.	Elle laissa les vieux journaux qui s'amoncelaient en tas.
eng	fra	I am surprised to learn this.	Je suis surpris de l'apprendre.
eng	fra	He paid 1,000 yen for this book.	Il a payé 1000 yens pour ce livre.
eng	fra	If it rains tomorrow, she will not come here.	S'il pleut demain, elle ne viendra pas ici.
eng	fra	I wanted to know what would happen.	Je voulais savoir ce qui arriverait.
eng	fra	Mary thinks that the world is a dangerous place.	Marie pense que le monde est un endroit dangereux.
eng	fra	You're big.	Vous êtes grand.
eng	fra	She turned on the light.	Elle a allumé la lumière.
eng	fra	Everything is OK.	Tout va bien.
eng	fra	These books are new.	Ces livres sont neufs.
eng	fra	I saw you looking at her.	Je t'ai vue la regarder.
eng	fra	I cannot put up with his bad manners any longer.	Je ne peux plus du tout supporter ses mauvaises manières.
eng	fra	Tom was a drug addict.	Tom était toxicomane.
eng	fra	I feel empowered.	Je me sens investie de pouvoirs.
eng	fra	He was as ravenous as a bear.	Il avait une faim de loup.
eng	fra	Do you have a snow shovel?	As-tu une pelle à neige ?
eng	fra	I met a famous scholar at the airport yesterday.	J'ai rencontré un célèbre érudit hier à l'aéroport.
eng	fra	Sorry, I didn't mean to scare you.	Désolé, je n'avais pas l'intention de vous faire peur.
eng	fra	How many combat situations have you been in?	Dans combien de situations de combat vous êtes-vous retrouvés ?
eng	fra	Nobody can live to be two hundred years old.	Personne ne peut vivre deux cents ans.
eng	fra	Tom isn't here. He went home.	Tom n'est pas là. Il est rentré chez lui.
eng	fra	Your brother is sick.	Ton frère est malade.
eng	fra	We left the village.	Nous avons quitté le village.
eng	fra	I got it free.	Je l'ai eu gratuitement.
eng	fra	I'll stop immediately.	Je vais arrêter immédiatement.
eng	fra	You look nervous.	Tu as l'air nerveux.
eng	fra	Can a child do such a cruel thing?	Un enfant peut-il faire une chose aussi cruelle ?
eng	fra	Snow reminds me of my hometown.	La neige me rappelle la ville où je suis née.
eng	fra	I sat behind a very tall person at the theater.	Je me suis assis derrière une très grande personne au théâtre.
eng	fra	This is my horse.	Ce cheval est à moi.
eng	fra	I don't have a weapon.	Je n'ai pas d'arme.
eng	fra	You'd better rewrite the article.	Tu ferais mieux d'écrire l'article à nouveau.
eng	fra	Why did you come early?	Pourquoi es-tu venue tôt ?
eng	fra	Many restaurants now have free Wi-Fi.	De nombreux restaurants disposent désormais d'une connection WiFi gratuite.
eng	fra	I'm not the least bit worried about losing my job.	Je ne suis pas inquiet de perdre mon travail.
eng	fra	Do you know what would happen if you drank that?	Savez-vous ce qui arriverait si vous buviez cela ?
eng	fra	This tea is very good.	Ce thé est très bon.
eng	fra	We danced the whole night.	Nous avons dansé toute la nuit.
eng	fra	Tom found out later that the woman he met in the park was Mary.	Tom a su plus tard que la femme qu'il avait rencontrée dans le parc était Mary.
eng	fra	Give me a second.	Accordez-moi une seconde !
eng	fra	The man robbed her bag.	L'homme lui a volé son sac.
eng	fra	What time did you arrive there?	À quelle heure y êtes-vous arrivé ?
eng	fra	I am sure of his victory.	Je suis sûr de sa victoire.
eng	fra	I'm starting to think we'll never be able to do this.	Je commence à penser que nous ne serons jamais capables de faire ceci.
eng	fra	I sold my bike to Tom.	J'ai vendu mon vélo à Tom.
eng	fra	He went in place of me.	Il est allé à ma place.
eng	fra	There's too much at stake.	Il y a trop en jeu.
eng	fra	Exercise is good for your health.	Faire des exercices est bon pour la santé.
eng	fra	When will we arrive in Boston?	Quand arriverons-nous à Boston ?
eng	fra	He made no reply.	Il n'a pas fait de réponse.
eng	fra	It may possibly be fine tomorrow.	Demain il fera peut-être beau.
eng	fra	I need this one.	Il me faut celui-ci.
eng	fra	He walked down the street whistling cheerfully.	Il descendit à pied la rue en sifflotant gaiement.
eng	fra	The driver was charged with speeding.	Le conducteur a été inculpé pour excès de vitesse.
eng	fra	He writes to me less and less often these days.	Il m'écrit de moins en moins souvent ces jours-ci.
eng	fra	Not tonight, I have a headache.	Pas ce soir, j'ai mal à la tête.
eng	fra	I shall stay here for the time being.	Je resterai ici pour l'instant.
eng	fra	What are you guys talking about?	De quoi vous parlez ?
eng	fra	Does this skirt suit me?	Cette jupe me sied-elle ?
eng	fra	I don't feed my dog in the morning.	Je ne nourris pas mon chien le matin.
eng	fra	This is the very book you wanted.	C'est exactement le livre que tu voulais.
eng	fra	He must clean his room.	Il lui faut nettoyer sa chambre.
eng	fra	Why does nobody answer?	Pourquoi personne ne répond ?
eng	fra	My son's short attention span is causing him problems at school.	La faible durée de l'attention de mon fils lui cause des problèmes à l'école.
eng	fra	I wake him at six every morning.	Je le réveille à 6 heures chaque matin.
eng	fra	I do the shopping every morning.	Je vais faire les courses tous les matins.
eng	fra	You won't believe what I just saw!	Tu ne vas pas croire ce que je viens de voir !
eng	fra	I'm 100% sure of my decision.	Je suis sûre de ma décision à 100%.
eng	fra	This is a kind of animal that lives in the sea.	C'est une espèce d'animal qui vit dans la mer.
eng	fra	Pat sneezed the napkin off the table.	Pat a fait tomber sa serviette de table en éternuant.
eng	fra	Two people say they heard a gunshot.	Deux personnes disent qu'elles ont entendu une détonation.
eng	fra	The company went bankrupt.	L'entreprise a fait faillite.
eng	fra	How much time do we have before dinner?	Combien de temps avons-nous avant le dîner ?
eng	fra	Mary came by for a very short visit.	Marie est passée nous voir en coup de vent.
eng	fra	What did you eat for lunch yesterday?	Qu'as-tu pris pour déjeuner, hier ?
eng	fra	She asked him why he was crying, but he didn't answer.	Elle lui demanda pourquoi il était en train de pleurer, mais il ne répondit pas.
eng	fra	She put the key in her bag.	Elle mit la clé dans son sac.
eng	fra	We should learn from those who have gone before us.	Nous devrions apprendre de ceux qui sont partis avant nous.
eng	fra	This is worth one million yen.	Ceci vaut un million de yen.
eng	fra	Mary lives alone with her two children.	Marie vit seule avec ses deux enfants.
eng	fra	They finished a journey of 80 miles.	Ils ont fini un voyage de 80 miles.
eng	fra	I want to stop thinking about this.	Je veux arrêter d'y penser.
eng	fra	I try to do it once a week.	J'essaie de le faire une fois par semaine.
eng	fra	He knocked at the door.	Il frappa à la porte.
eng	fra	They want to increase food production by growing new kinds of rice.	Ils veulent augmenter la production de nourriture en faisant pousser de nouvelles espèces de riz.
eng	fra	Do you think you and I are compatible?	Penses-tu que toi et moi soyons incompatibles ?
eng	fra	Sami can't tolerate broken promises.	Sami ne tolère pas les promesses non tenues.
eng	fra	Do it again, the same as last time.	Recommence, comme la dernière fois.
eng	fra	She practiced curtsying in the mirror in preparation for her meeting with the queen.	Elle s'entraînait aux révérences dans le miroir en préparation de sa rencontre avec la reine.
eng	fra	Watch yourselves.	Prenez garde !
eng	fra	They were tired of waiting.	Elles étaient fatiguées d'attendre.
eng	fra	I have to be there at 2:30.	Je dois être là-bas à 14 h 30.
eng	fra	Tom was out of control.	Tom était hors de contrôle.
eng	fra	The child cries instead of laughing.	L'enfant pleure au lieu de rire.
eng	fra	Tom sat behind Mary.	Tom s'est assis derrière Mary.
eng	fra	Let him go.	Laissez-le s'en aller!
eng	fra	I like to write songs in French.	J'aime écrire des chansons en français.
eng	fra	We won't approach the enemy.	Nous ne nous approcherons pas de l'ennemi.
eng	fra	He was desperate to escape.	Il voulait désespérément s'échapper.
eng	fra	How was the weather yesterday?	Quel temps faisait-il hier ?
eng	fra	That's the friend to whom I gave the key.	C'est l'ami à qui j'ai donné la clé.
eng	fra	The lovers exchanged numerous letters.	Les amoureux échangèrent de nombreuses lettres.
eng	fra	Alice might have been there yesterday, but we didn't see her.	Alice était peut-être là-bas hier, mais on ne l'a pas vue.
eng	fra	She's making money hand over fist with the business she started.	Elle gagne de l'argent à gogo avec l'affaire qu'elle a lancée.
eng	fra	This is self-explanatory.	C'est évident.
eng	fra	We're not entirely sure.	Nous n'en sommes pas entièrement sûrs.
eng	fra	They shouted for help.	Ils crièrent à l'aide.
eng	fra	She's clearly out of practice.	Elle manque à l'évidence de pratique.
eng	fra	We don't have too much time.	Nous n'avons pas beaucoup de temps.
eng	fra	If you skip breakfast and keep lunch light, then in the evening you can have whatever you want.	Si tu sautes le petit déjeuner et que tu prends un repas de midi léger, alors tu peux manger ce que tu veux le soir.
eng	fra	It is outside my area of study.	C'est en dehors de mon domaine d'étude.
eng	fra	I have a friend whose father is a famous novelist.	J'ai un ami dont le père est un célèbre romancier.
eng	fra	He has a headache.	Il a un mal de tête.
eng	fra	Against all expectations, we became good friends.	Contre toute attente, nous devînmes amis.
eng	fra	Charge this bill to me.	Imputez-moi cette note.
eng	fra	Tom has done something wrong.	Tom a fait quelque chose de mal.
eng	fra	My students have been eagerly awaiting the test results.	Mes étudiants ont attendu avidement les résultats de l'épreuve.
eng	fra	Tom is level-headed.	Tom a la tête sur les épaules.
eng	fra	I'm correct.	J'ai raison.
eng	fra	It's up to you to get to school on time.	C'est à toi d'arriver à l'école à l'heure.
eng	fra	It cost me three hundred dollars to have my car repaired.	Ça m'a coûté trois cents dollars pour réparer ma voiture.
eng	fra	Tom is acting.	Tom agit.
eng	fra	The envelope hadn't been delivered to her.	L'enveloppe ne lui avait pas été remise.
eng	fra	I laughed so much my stomach hurts.	J'ai tellement ri que mon estomac me fait mal.
eng	fra	I owe you an explanation.	Je vous dois une explication.
eng	fra	Everyone got excited by the news of the victory.	Tout le monde a été excité par les nouvelles de la victoire.
eng	fra	Don't interrupt me while I am talking.	Ne m'interromps pas quand je parle.
eng	fra	Let's leave tonight.	Partons ce soir.
eng	fra	It looks like rain. We had better shut the windows.	On dirait qu'il pleut. Nous ferions mieux de fermer les fenêtres.
eng	fra	That's not always the case.	Ce n'est pas toujours le cas.
eng	fra	His brother passed away last month.	Son frère est mort le mois dernier.
eng	fra	You never forget to send your mother a birthday gift.	Vous n'oubliez jamais d'envoyer un cadeau d'anniversaire à votre mère.
eng	fra	How about taking a walk?	Que dis-tu de marcher ?
eng	fra	I have to finish what I started.	Il me faut terminer ce que j'ai commencé.
eng	fra	This law only applies to foreigners.	Cette loi ne s'applique qu'aux étrangers.
eng	fra	The meeting's about to start.	La réunion est sur le point de commencer.
eng	fra	How do you know who I am?	Comment pouvez-vous savoir qui je suis ?
eng	fra	Nobody is paying attention to Tom.	Personne ne fait attention à Tom.
eng	fra	Nothing prevents, when one has a wife, to have a mistress at the same time.	Rien n’empêche, quand on a une femme, d’avoir en même temps une maîtresse.
eng	fra	Judging by her expression, she looked worried.	De par son expression, elle avait l'air inquiète.
eng	fra	There's a helicopter waiting for us on the roof.	Il y a un hélicoptère qui nous attend sur le toit.
eng	fra	The day is getting longer and longer.	Le jour s'allonge de plus en plus.
eng	fra	You must be loyal.	Tu dois être loyal.
eng	fra	I didn't want you involved in this.	Je ne voulais pas que tu sois mêlée à ça.
eng	fra	Two coffees with milk, please.	Deux cafés au lait, s'il vous plaît.
eng	fra	I thought we could talk.	Je pensais que nous pouvions nous entretenir.
eng	fra	We're in the process of remodelling our kitchen.	Nous sommes en train de réaménager notre cuisine.
eng	fra	Now is not the time for half measures: it's all or nothing!	Ce n'est pas le moment pour des demi-mesures: c'est tout ou rien !
eng	fra	I don't like those people.	Je n'aime pas ces gens.
eng	fra	They looked up at the sky.	Ils levèrent les yeux vers le ciel.
eng	fra	Are all of them your friends?	Sont-ils tous vos amis ?
eng	fra	I feel comfortable around her.	Je me sens à l'aise près d'elle.
eng	fra	French is a difficult language.	Le français est une langue difficile.
eng	fra	I don't want to work under these conditions.	Je ne veux pas travailler dans de telles conditions.
eng	fra	After that fall she's lucky to be alive.	Après cette chute, elle a de la chance d'être en vie.
eng	fra	We cannot tear a single page from our life, but we can throw the whole book into the fire.	Nous ne pouvons pas déchirer une page du livre de notre vie, mais nous pouvons jeter le livre entier au feu.
eng	fra	Fossil fuel prices shot through the roof.	Le prix des carburants fossiles s'envole.
eng	fra	Is this your money?	Est-ce votre argent ?
eng	fra	He met an unexpected obstacle.	Il rencontra un obstacle imprévu.
eng	fra	Tom invited me over for dinner.	Tom m'a invité à dîner.
eng	fra	The doctor has given her some tablets to take away the pain.	Le docteur lui a donné des comprimés pour faire partir la douleur.
eng	fra	We were as one in our opinion.	Nous étions unies dans notre opinion.
eng	fra	Mary asked her friends if they thought Tom liked her.	Mary demanda à ses amis s'ils pensaient que Tom l'aimait.
eng	fra	It was a waste of time for all of us.	C'était une perte de temps pour nous toutes.
eng	fra	There are more and more people that are fighting against pollution.	Il y a toujours plus de gens qui luttent contre la pollution de l'environnement.
eng	fra	Tom knows a lot of stuff about Mary.	Tom en sait beaucoup au sujet de Mary.
eng	fra	I have enjoyed myself very much.	Je me suis bien amusé.
eng	fra	Do you wash your hands before meals?	Te laves-tu les mains avant les repas ?
eng	fra	You're already useless.	Vous êtes déjà inutiles.
eng	fra	I want to keep my kids safe.	Je veux garder mes enfants en sécurité.
eng	fra	I write poems in my free time.	J'écris des poèmes pendant mon temps libre.
eng	fra	Don't you think it's strange that he's not here?	Penses-tu qu'il soit étrange qu'il ne soit pas là ?
eng	fra	A hang glider launched off the cliff.	Une aile delta s'est élancée de la falaise.
eng	fra	You're new around here, aren't you?	Vous êtes nouveau par ici, n'est-ce pas ?
eng	fra	No one ever believed me.	Personne ne m'a jamais cru.
eng	fra	I drink her beer.	Je bois sa bière.
eng	fra	Was that so hard?	Était-ce si difficile ?
eng	fra	Tom has another job.	Tom a un autre travail.
eng	fra	It's too difficult for me.	C'est trop difficile pour moi.
eng	fra	Tom was thinking of going to New York.	Tom pensait partir pour New York.
eng	fra	I know Tom is a bright boy.	Je sais que Tom est un garçon brillant.
eng	fra	Tom stopped at a convenience store to buy some milk.	Tom s'est arrêté dans une supérette pour acheter du lait.
eng	fra	I think you're my best friend.	Je pense que tu es ma meilleure amie.
eng	fra	I will never tell anybody.	Je ne le dirai jamais à personne.
eng	fra	A girl was assaulted on the métro.	Une jeune fille s'est fait agressée dans le métro.
eng	fra	We'll have loads of fun.	On va bien se marrer.
eng	fra	Can you verify that this message came from Tom?	Peux-tu vérifier que ce message provient de Tom ?
eng	fra	Where would you like to go next?	Où aimerais-tu aller ensuite ?
eng	fra	I know you've got more important things to think about.	Je sais que vous avez des choses plus importantes à penser.
eng	fra	But nothing is so hard for those who abound in riches, as to conceive how others can be in want.	Mais rien n'est aussi difficile, pour ceux qui possèdent des richesses abondantes, que d'imaginer comment d'autres peuvent en manquer.
eng	fra	Do you eat lunch at your desk?	Prenez-vous votre déjeuner à votre bureau ?
eng	fra	He never brushes his teeth.	Il ne se brosse jamais les dents.
eng	fra	Did you catch what he said?	Avez-vous capté ce qu'il a dit ?
eng	fra	Do whatever it is that he tells you to do.	Fais quoi qu'il te dise de faire.
eng	fra	Please be serious.	Soyez sérieux, je vous prie !
eng	fra	I'm home.	Je suis chez moi.
eng	fra	The chicken hasn't laid eggs lately.	La poule n'a pas pondu d'œufs ces derniers temps.
eng	fra	Tom stopped reading for a moment.	Tom arrêta de lire un moment.
eng	fra	I bike to work.	Je vais au travail à bicyclette.
eng	fra	What is there to see in Nantes for a tourist?	Qu'y a-t-il à voir à Nantes pour un touriste ?
eng	fra	I went out in spite of the rain.	Je suis sortie, malgré la pluie.
eng	fra	I think we did OK.	Je pense que nous nous en sommes bien sorties.
eng	fra	Love is, like medicine, only the art of helping nature.	L'amour est, comme la médecine, seulement l'art d'aider la nature.
eng	fra	I'm not even sure if this is my key.	Je ne suis même pas sûre que ce soit ma clé.
eng	fra	You should be real proud of yourself.	Tu devrais être très fière de toi.
eng	fra	I was disappointed in her.	J'ai été déçu par elle.
eng	fra	They stopped crying.	Ils ont arrêté de pleurer.
eng	fra	It is necessary for you to follow your mother's advice.	Il vous faut suivre les conseils de votre mère.
eng	fra	Both claims are false.	Les deux affirmations sont fausses.
eng	fra	Are you awake?	Es-tu réveillé?
eng	fra	The Large Hadron Collider is the world's largest particle accelerator.	Le Grand collisionneur de hadrons est le plus grand accélérateur de particules au monde.
eng	fra	You can't be two places at once.	On ne peut pas être à deux endroits au même moment.
eng	fra	Correct the errors if there are any.	Corrigez les erreurs éventuelles.
eng	fra	How many times did you talk to Tom last week?	Combien de fois as-tu parlé à Tom la semaine dernière?
eng	fra	She described him as handsome.	Elle l'a décrit comme étant beau.
eng	fra	Mama! That lady and man are holding hands, they're great friends aren't they!	Maman ! Cette femme et cet homme se tiennent par la main, ce sont de très bons amis !
eng	fra	I'll get the car.	Je vais chercher la voiture.
eng	fra	These endless business trips are telling on his marriage.	Ces interminables voyages d'affaires se font ressentir sur son mariage.
eng	fra	You nearly broke my jaw.	Tu m'as presque brisé la mâchoire.
eng	fra	Do you have a Facebook account?	As-tu un compte Facebook ?
eng	fra	I'm broke and tired.	Je suis lessivé et fatigué.
eng	fra	Don't let them go to waste.	Ne les laissez pas être gaspillées !
eng	fra	We have to solve this problem.	Il nous faut résoudre ce problème.
eng	fra	I've a yen for adventures.	J'ai très envie d'aventures.
eng	fra	You came too late.	Vous êtes venue trop tard.
eng	fra	Tom is the tallest one in the class.	Tom est le plus grand de la classe.
eng	fra	Meet me at the hotel bar.	Rejoins-moi au bar de l'hôtel !
eng	fra	Tom has moved to Boston.	Tom a déménagé à Boston.
eng	fra	Who are you going to send that to?	À qui vas-tu envoyer ça ?
eng	fra	Have you already read this book?	As-tu déjà lu ce livre ?
eng	fra	It was a bitter pill to swallow.	Ce fut une amère pilule à avaler.
eng	fra	The one resource more precious than any other was land.	La seule ressource plus précieuse que n'importes quelles autres était la terre.
eng	fra	My mother speaks slowly.	Ma mère parle lentement.
eng	fra	A great man doesn't care about his appearance.	Un grand homme ne se soucie pas de son apparence.
eng	fra	Please write your name at the bottom of this paper.	Veuillez écrire votre nom au bas de ce document.
eng	fra	Tom is fluent in French.	Tom parle le français couramment.
eng	fra	Tom should've told Mary he loved her.	Tom aurait dû dire à Mary qu'il l'aimait.
eng	fra	It was very different from what I had imagined.	C'était très différent de ce que j'avais imaginé.
eng	fra	Are you doing all right?	Allez-vous bien ?
eng	fra	Adopting a Mediterranean diet can reduce the risk of cardiovascular disease.	Adopter une alimentation méditerranéenne est susceptible de réduire le risque de maladie cardio-vasculaire.
eng	fra	I have lunch at noon with my friends.	Je déjeune à midi avec mes amis.
eng	fra	I'll go to the beach.	J'irai à la plage.
eng	fra	It was blowing hard all night.	Cela soufflait fort, toute la nuit.
eng	fra	They were drinking dry white wine.	Ils étaient en train de boire du vin blanc sec.
eng	fra	He's got the flu.	Il a la grippe.
eng	fra	He liberated the people from bondage.	Il libéra le peuple de ses chaînes.
eng	fra	Men ought either to be well treated or crushed, because they can avenge themselves of lighter injuries, but of more serious ones they cannot. Therefore, the injury that is to be done to a man ought to be of such a kind that he cannot take revenge.	Il faut amadouer les hommes ou s'en défaire, parce qu'ils se vengent des offenses légères et qu'ils ne sauraient se venger des grandes. De sorte que l'offense qui se fait à l'homme lui doit être faite d'une manière qu'il n'en puisse tirer vengeance.
eng	fra	You must try this.	Tu dois essayer cela.
eng	fra	Tom doesn't know what Mary wants him to do.	Tom ne sait pas ce que Marie veut qu'il fasse.
eng	fra	He stopped talking to them.	Il arrêta de leur parler.
eng	fra	We always go to church on Christmas Eve.	Nous allons toujours à l'église la veille de Noël.
eng	fra	Fuel economy is a big advantage of this car.	Les économies de carburant sont un gros avantage de cette voiture.
eng	fra	They accused him of stealing the bicycle.	Ils l'accusèrent d'avoir volé le vélo.
eng	fra	I plan to never get married.	Je prévois de ne jamais me marier.
eng	fra	I know Tom and his wife.	Je connais Tom et sa femme.
eng	fra	You did nothing wrong.	Vous n'avez rien fait de mal.
eng	fra	You're not the only one.	Tu n'es pas le seul.
eng	fra	Modern music boxes accept even USB flash drives now.	Les boîtes-à-musiques modernes prennent même les clés USB maintenant.
eng	fra	Please tell Sami to call me back.	Dites s'il vous plaît à Sami de me rappeler.
eng	fra	You really ought to think before you open your mouth, you'd avoid a lot of misunderstandings that way.	Tu devrais tourner sept fois ta langue dans ta bouche avant de parler, cela t'éviterait beaucoup de soucis et de malentendus.
eng	fra	I'm not going to betray you.	Je ne vais pas te trahir.
eng	fra	Are you blushing?	Rougissez-vous ?
eng	fra	I felt a little dizzy.	Je me sentis un peu prise de vertige.
eng	fra	Leaving the room, he bowed to me.	Comme il quittait la pièce, il s'inclina devant moi.
eng	fra	Why do you want to study abroad?	Pourquoi voulez-vous étudier à l'étranger ?
eng	fra	There's an idiot where I work and it gets on my nerves.	Il y a un idiot à mon travail et ça m'énerve.
eng	fra	She attempted to persuade her father.	Elle a essayé de convaincre son père.
eng	fra	It was a scurrilous attack.	C'était une attaque diffamatoire.
eng	fra	Speak of the Devil and he doth appear.	Quand on parle du loup, on en voit la queue.
eng	fra	I like to sing.	J'aime chanter.
eng	fra	This is a kind of watermelon.	C'est une variété de pastèque.
eng	fra	The defendant was found not guilty by reason of insanity.	L'accusé fut prononcé non coupable en raison de sa folie.
eng	fra	Can I go swimming this afternoon?	Puis-je aller nager cet après-midi ?
eng	fra	Is this your letter?	S'agit-il de votre lettre ?
eng	fra	Listen closely.	Écoute bien.
eng	fra	I just did what she asked me to do.	J'ai simplement fait ce qu'elle m'a demandé de faire.
eng	fra	This isn't normal.	Ce n'est pas normal.
eng	fra	Let's all help Tom do that.	Aidons tous Tom à faire ça.
eng	fra	You cannot work too hard before examinations.	Vous ne pouvez pas travailler trop durement avant les examens.
eng	fra	People are still scared.	Les gens sont encore effrayés.
eng	fra	A cold wind was blowing.	Un vent froid soufflait.
eng	fra	He had to share a bedroom with his brother.	Il lui fallut partager une chambre avec son frère.
eng	fra	Two is the fourth root of sixteen.	Deux est la racine quatrième de seize.
eng	fra	He is not the sort of man who counts on others for help.	Il n'est pas le genre d'homme qui compte sur les autres.
eng	fra	His overwork brought on an illness.	Son surmenage lui a causé une maladie.
eng	fra	If you have a problem with any of this, I need to know now.	Si quoi que ce soit de ceci vous pose problème, j'ai besoin de le savoir maintenant.
eng	fra	I'm looking for someone to create a website.	Je cherche quelqu'un pour créer un site Internet.
eng	fra	I don't know what I want to do yet.	Je ne sais pas encore ce que je veux faire.
eng	fra	I will have lived here for ten years next month.	Cela fera dix ans que j'habite ici le mois prochain.
eng	fra	You're off in your reckoning.	Vos calculs sont faux.
eng	fra	They want us to help them.	Ils veulent qu'on les aide.
eng	fra	He who has never left his country is full of prejudices.	Qui n'a pas quitté son pays est plein de préjugés.
eng	fra	I can't wait all day.	Je ne peux pas attendre toute la journée.
eng	fra	Have they spotted you?	T'ont-elles repéré ?
eng	fra	The world often rewards the appearance of value more than value itself.	Le monde récompense plus souvent les apparences du mérite que le mérite même.
eng	fra	I have not heard from you. I was wondering if maybe my mail never got to you.	Je n'ai pas eu de tes nouvelles. Je me demandais si peut-être mon courrier électronique ne t'était jamais parvenu.
eng	fra	Tom has found a girlfriend.	Tom a trouvé une copine.
eng	fra	He fell into a slumber inadvertently.	Il s'est mis à sommeiller sans s'en apercevoir.
eng	fra	Keep your hands above the table.	Laisse tes mains au-dessus de la table.
eng	fra	Are there any other interesting episodes in history?	Y a-t-il d'autres épisodes intéressants dans l'histoire ?
eng	fra	We did that on October 20th.	Nous l'avons fait le 20 octobre.
eng	fra	A dog suddenly jumped at me.	Soudain, un chien m'a sauté dessus.
eng	fra	I was sure of receiving a good welcome.	J'étais sûr de recevoir un bon accueil.
eng	fra	This book is easy enough for them to read.	Ce livre est suffisamment facile pour qu'ils puissent le lire.
eng	fra	I already know how to do that.	Je sais déjà comment faire ça.
eng	fra	Do you have the money?	Tu as l'argent ?
eng	fra	We hid behind the tree.	Nous nous sommes cachées derrière l'arbre.
eng	fra	Those are all important.	Ceux-là sont tous importants.
eng	fra	Who did he see?	Qui a-t-il vu ?
eng	fra	The entire house has burnt down.	Toute la maison a cramé.
eng	fra	He parties too much.	Il fait trop la nouba.
eng	fra	Tomorrow morning will be OK.	Demain matin conviendra.
eng	fra	Did you try this key?	Avez-vous essayé cette clé ?
eng	fra	I want to take her with me.	Je veux la prendre avec moi.
eng	fra	We have to do our best.	Nous devons faire de notre mieux.
eng	fra	Is it large enough?	Est-ce suffisamment grand ?
eng	fra	He supposed that you would book seats.	Il a supposé que tu réserverais des places.
eng	fra	Are you excited?	Es-tu énervé ?
eng	fra	She married him even though she didn't like him.	Elle l'a épousé, bien qu'elle ne l'appréciât pas.
eng	fra	The room erupted in laughter.	La salle éclata de rire.
eng	fra	Cyrano had a very large nose.	Cyrano avait un très grand nez.
eng	fra	I think that's highly unlikely.	Je pense que c'est hautement improbable.
eng	fra	I have nothing more to say about him.	Je n'ai rien de plus à dire sur lui.
eng	fra	I've heard enough.	J'en ai assez entendu.
eng	fra	They don't sell it.	Ils n'en vendent pas.
eng	fra	What a mess.	Quel bordel !
eng	fra	Your pantlegs are too long - you'll probably trip.	Tes pantalons sont trop longs - tu vas marcher dessus.
eng	fra	To our surprise, Tom came to our party with Mary.	À notre surprise, Tom est venu à notre fête accompagné de Marie.
eng	fra	My eyes are sore.	Mes yeux me font mal.
eng	fra	Watch French movies.	Regarde des films français.
eng	fra	Mary doesn't sing very well.	Marie ne chante pas très bien.
eng	fra	You should quit smoking.	Tu ferais mieux d'arrêter de fumer.
eng	fra	Keep your hands above the table.	Laissez vos mains au-dessus de la table.
eng	fra	She fixed me with an angry stare.	Elle me fixait avec un regard méchant.
eng	fra	It was too small.	Elle était trop petite.
eng	fra	Can you stay for a few days?	Peux-tu rester quelques jours ?
eng	fra	This merchandise sells well.	Cette marchandise se vend bien.
eng	fra	I don't like you.	Vous ne me plaisez pas.
eng	fra	If you don't want to go, you don't have to.	Si vous ne voulez pas y aller, vous n'y êtes pas obligée.
eng	fra	Did you taste the rice?	As-tu goûté le riz ?
eng	fra	I just showered.	Je viens de prendre une douche.
eng	fra	I am gardening these days just to kill time.	Je fais du jardinage ces temps-ci pour tuer le temps.
eng	fra	We are going skiing in the Alps.	Nous partons faire du ski dans les Alpes.
eng	fra	Finally, in 1314, these games had become so violent and dangerous that King Edward II made a law.	Finalement, en 1314, ces jeux devinrent si violents et dangereux que le roi Edouard II créa une loi.
eng	fra	Dan's backpack was a few feet away from the road.	Le sac à dos de Dan était à quelques mètres de la route.
eng	fra	I was scared to be alone in the dark.	J'avais peur d'être toute seule dans le noir.
eng	fra	Tell me more.	Dis-m'en davantage.
eng	fra	I decided on telling him of my love.	J'ai décidé de lui dire que je l'aimais.
eng	fra	We've all done that.	Nous avons toutes fait cela.
eng	fra	The ball bounced high in the air.	La balle rebondit haut dans les airs.
eng	fra	Excuse me, could you repeat that?	Excusez-moi, pourriez-vous répéter ?
eng	fra	Few students could understand what he said.	Peu d'étudiants pourraient comprendre ce qu'il dit.
eng	fra	You're a fucking idiot!	Vous êtes un putain d'idiot !
eng	fra	We found it very hard going back to our base camp in the blizzard.	Il nous a été très difficile de rentrer au camp de base avec le blizzard.
eng	fra	He wondered what to do about the wallet he was holding.	Il se demandait quoi faire du portefeuille qu'il avait en main.
eng	fra	What's the matter with you?	Qu'est-ce qui t'arrive ?
eng	fra	How big you are!	Que vous êtes grande !
eng	fra	What did they expect?	À quoi s'attendaient-elles ?
eng	fra	How did you come by this painting?	Comment es-tu entrée en possession de cette toile ?
eng	fra	Wow, you're on the front page!	Ouah, vous êtes en première page !
eng	fra	Where are you from in Canada?	D'où venez-vous au Canada ?
eng	fra	He writes to his parents once a month.	Il écrit à ses parents une fois par mois.
eng	fra	Tom told me why he wasn't able to do that.	Tom m'a dit pourquoi il n'a pas pu faire ça.
eng	fra	Tom asked Mary why she was buying so much food.	Tom a demandé à Mary pourquoi elle achetait autant de nourriture.
eng	fra	The law is meant to redress decades of discrimination against the country's ethnic minorities.	La loi est censée redresser des décennies de discrimination à l'encontre des minorités ethniques du pays.
eng	fra	I must have parked my car elsewhere.	J'ai dû stationner ma voiture à un autre endroit.
eng	fra	He gave the impression of having much money.	Il avait l'air de quelqu'un qui avait beaucoup d'argent.
eng	fra	I mean it.	Je suis sérieux.
eng	fra	It's annoying to hear people talking loudly in a library.	Il est vraiment énervant d'entendre des gens parler à haute voix au sein d'une bibliothèque.
eng	fra	What a pity it is that you can't come!	Quel dommage que vous ne puissiez pas venir !
eng	fra	This book is of great use.	Ce livre est d'une grande utilité.
eng	fra	Have you had an answer?	Avez-vous obtenu une réponse ?
eng	fra	You can't hide forever.	Vous ne pouvez pas vous cacher pour toujours.
eng	fra	I'll pray for you.	Je prierai pour vous.
eng	fra	I don't expect you to start now.	Je ne m'attends pas à ce que tu commences maintenant.
eng	fra	I need a concise explanation.	J'ai besoin d'une brève explication.
eng	fra	It seems that our sense of direction is not always reliable.	Il semblerait que notre sens de l'orientation n'est pas toujours fiable.
eng	fra	If I were you, I would change the tires already.	À ta place, je changerais déjà les pneus.
eng	fra	Do you speak Latin?	Parlez-vous latin ?
eng	fra	I had to resign because I just didn't get along with the new boss.	J'ai dû démissionner parce que je ne m'entendais simplement pas avec le nouveau patron.
eng	fra	The family had its dinner at noon.	La famille a pris son déjeuner à midi.
eng	fra	Where did you last use your glasses?	Où as-tu porté tes lunettes pour la dernière fois ?
eng	fra	I am afraid that he might get hurt.	J'ai peur qu'il se blesse.
eng	fra	About one hundred and fifty dollars altogether.	Environ cent-cinquante dollars en tout.
eng	fra	It's always worth a try.	On peut toujours essayer.
eng	fra	I'm afraid I have to go now.	Je suis désolé, je dois partir maintenant.
eng	fra	She can't find her hat.	Elle n'arrive pas à trouver son chapeau.
eng	fra	The cat meant no harm.	La chatte n'avait pas de mauvaises intentions.
eng	fra	I don't even want to know.	Je ne veux même pas savoir.
eng	fra	Who is the boy swimming in the river?	Qui est le garçon qui nage dans la rivière ?
eng	fra	I am not getting involved.	Je ne m'implique pas.
eng	fra	Who needs friends! They'll just betray you in the end.	Qui a besoin d'amis ! Ils vous trahirons de toute façon.
eng	fra	He took off his hat.	Il retira son chapeau.
eng	fra	There's somethin' mighty queer behind this, Scott!	Il y a quelque chose de très étrange qui se cache derrière ça, Scott !
eng	fra	Tom looked.	Tom regarda.
eng	fra	It might rain before evening.	Il se peut qu'il pleuve avant ce soir.
eng	fra	That sounds great.	Ça a l'air super !
eng	fra	He wore a top hat and a monocle.	Il portait un chapeau haut-de-forme et un monocle.
eng	fra	I'm sorry I have kept you waiting so long.	Je suis désolé de vous avoir fait attendre si longtemps.
eng	fra	He's not available.	Il est indisponible.
eng	fra	I don't know which to choose.	Je ne sais pas lequel choisir.
eng	fra	I've got real feelings for you.	J'ai de vrais sentiments à votre égard.
eng	fra	Place the flour, butter and salt into a large clean bowl.	Placer la farine, le beurre et le sel dans un grand bol propre.
eng	fra	I gotta go to the hospital.	Faut que j'aille à l'hôpital.
eng	fra	Are you real sure about that?	En êtes-vous vraiment sûres ?
eng	fra	Tom saw Mary stealing money from the cash register.	Tom a vu Mary voler de l'argent à la caisse enregistreuse.
eng	fra	He didn't agree with us about the matter.	Il n'était pas d'accord avec nous sur ce sujet.
eng	fra	It looks like you're having a great time.	T'as l'air de t'amuser.
eng	fra	It's warmer.	C'est plus chaud.
eng	fra	I asked what was wrong.	Je demandai ce qui n'allait pas.
eng	fra	I'd like to see my art teacher this afternoon.	Je voudrais voir mon professeur d'art cet après-midi.
eng	fra	She went by cab to the museum.	Elle est venue au musée en taxi.
eng	fra	London, where I live, used to be famous for its fog.	Londres, là où j'habite, était réputé pour son brouillard.
eng	fra	I'm sorry for not being more supportive.	Je suis désolé de ne pas la soutenir davantage.
eng	fra	I'll hang my coat up behind the door.	J'accrocherai mon manteau derrière la porte.
eng	fra	Are you still sleepy?	Êtes-vous encore endormi ?
eng	fra	She doesn't like to leave anything unfinished.	Elle n'aime pas laisser quoi que ce soit inachevé.
eng	fra	This is a really catchy song.	C'est une chanson vraiment entraînante.
eng	fra	The girl singing over there is my sister.	La fille chantant là-bas est ma sœur.
eng	fra	Don't you just hate this kind of movie?	Ne détestez-vous simplement pas ce genre de film ?
eng	fra	The lion eats the meat.	Le lion mange la viande.
eng	fra	It is true that he is young, but he is very reliable.	Il est vrai qu'il est jeune, mais il est très fiable.
eng	fra	She was painfully skinny.	Elle était douloureusement maigre.
eng	fra	He never saw him again.	Il ne le revit plus jamais.
eng	fra	Did you call him yet?	L'as-tu déjà appelé ?
eng	fra	So, how was this reception?	Alors, comment était donc cette réception ?
eng	fra	Betty killed her.	Betty l'a tuée.
eng	fra	I want to be left alone.	Je veux qu'on me laisse seule.
eng	fra	I feel perfectly fine.	Je me sens parfaitement bien.
eng	fra	He missed the deadline.	Il a manqué la date limite.
eng	fra	I didn't receive even one letter from her.	Je n'ai pas reçu même une lettre d'elle.
eng	fra	I'll sign it.	Je le signerai.
eng	fra	You can't fool me with your honeyed words.	Tu n'arriveras pas à me duper avec tes paroles mielleuses.
eng	fra	Tom is an intriguing guy.	Tom est un gars fascinant.
eng	fra	I want to settle down.	Je veux me calmer.
eng	fra	How do you know her name?	D'où sais-tu son nom ?
eng	fra	I built this for you.	J'ai bâti ça pour vous.
eng	fra	They're staring at you.	Ils te regardent.
eng	fra	Do you mind if I turn off the light?	Vois-tu un inconvénient à ce que j'éteigne la lumière ?
eng	fra	His persistent efforts resulted in failure.	Ses efforts acharnés se sont soldés par un échec.
eng	fra	"I'm going to sleep in 10 minutes." "You said that 10 minutes ago!"	« Je vais au lit dans dix minutes. » « C'est ce que tu as dit il y a dix minutes ! »
eng	fra	Do you see a black horse?	Est-ce que vous voyez un cheval noir ?
eng	fra	Fan letters lay in a heap on the desk.	Des lettres d'admirateurs étaient posées en tas sur le bureau.
eng	fra	You're the sweetest.	Vous êtes la plus mignonne.
eng	fra	That will change nothing.	Ça ne changera rien.
eng	fra	Do you want to come out and play?	Voulez-vous sortir jouer ?
eng	fra	I thought you and Tom were going to go to Boston.	Je pensais que Tom et toi iriez à Boston.
eng	fra	You freaked me out.	Tu m'as refilé les foies.
eng	fra	Do you want to trade our two sheep, one for another?	Voulez-vous que nous échangions nos deux moutons ?
eng	fra	Do you mind if I take my shirt off?	Vois-tu un inconvénient à ce que j'enlève ma chemise ?
eng	fra	How many hotels do you think there are in Boston?	Combien d'hôtels pensez-vous qu'il y ait à Boston ?
eng	fra	You're a funny girl.	T'es une drôle de fille.
eng	fra	I must go alone.	Je dois y aller seul.
eng	fra	He's two years older than me.	Il est plus vieux que moi de deux ans.
eng	fra	Math is like love - a simple idea, but it can get complicated.	Les maths sont comme l'amour - une idée simple, mais ça peut devenir compliqué.
eng	fra	He gave me a cold.	Il m'a transmis un rhume.
eng	fra	Will you join our club?	Vous joindrez-vous à notre cercle ?
eng	fra	He says he has never told a lie, which is a lie.	Il dit qu'il n'a jamais raconté de mensonge, ce qui est un mensonge.
eng	fra	They have scarcely gone out since the baby was born.	Ils ont à peine mis le nez dehors depuis que le bébé est né.
eng	fra	I became a director.	Je suis devenu directeur.
eng	fra	I am glad to help you.	Je suis ravi de vous aider.
eng	fra	Are you going to buy a dictionary?	Vas-tu acheter un dictionnaire ?
eng	fra	Who are they talking to?	À qui parlent-ils ?
eng	fra	Got the hang of it?	Y arrivez-vous ?
eng	fra	I won again.	J'ai à nouveau gagné.
eng	fra	Are you already married?	Êtes-vous déjà mariées ?
eng	fra	Who will do it?	Qui le fera ?
eng	fra	I want to be certain you are who you say you are.	Je veux être certain que tu es celui que tu déclares être.
eng	fra	Could you drive more slowly?	Pourrais-tu conduire plus lentement ?
eng	fra	I had fun.	Je me suis amusée.
eng	fra	Let's wait for another 5 minutes.	Attendons 5 minutes de plus.
eng	fra	The sign warns us to look out for traffic.	Le panneau nous avertit de faire attention à la circulation.
eng	fra	What do you call your mother?	Comment appelles-tu ta mère ?
eng	fra	This is really hard.	C'est très difficile.
eng	fra	Why are you with a pig?	Pourquoi es-tu avec un égoïste ?
eng	fra	I need the loo!	Je dois aller aux toilettes !
eng	fra	Tom didn't attend today's meeting.	Tom n'a pas assisté à la réunion d'aujourd'hui.
eng	fra	For how long will you be staying with us?	Combien de temps resteras-tu avec nous ?
eng	fra	Tom might be able to fix that.	Tom pourrait être en mesure de réparer cela.
eng	fra	You know very well how it happened.	Vous savez très bien comment c'est arrivé.
eng	fra	Call me at six tomorrow morning.	Appelle-moi à six heures demain matin.
eng	fra	Are you seriously thinking about selling this online?	Pensez-vous sérieusement à vendre cela en ligne ?
eng	fra	It is going to rain.	Il va pleuvoir.
eng	fra	I'm hoping that won't happen.	J'espère que ça n'arrivera pas.
eng	fra	I guess I'd better start packing.	Je suppose que je ferais mieux de commencer à faire mes bagages.
eng	fra	Tom's parents got divorced when he was very young.	Les parents de Tom ont divorcé quand il était encore très jeune.
eng	fra	That toy is made of wood.	Ce jouet est en bois.
eng	fra	I think it's time to begin.	Je pense qu'il est l'heure de commencer.
eng	fra	The readers cannot ascertain whether the news is true or not.	Les lecteurs ne peuvent pas êtres sûrs que les nouvelles soient vraies ou non.
eng	fra	Can you read that?	Parvenez-vous à lire ça ?
eng	fra	I'm so happy you're here.	Je suis si heureux que tu sois ici.
eng	fra	Who will be able to predict?	Qui pourra prévoir ?
eng	fra	How old is this TV?	Combien d'années a cette télé ?
eng	fra	You shot us.	Vous nous avez tiré dessus.
eng	fra	I think we should run.	Je pense que nous devrions courir.
eng	fra	The theatre usually opened at this time.	Le théâtre s'ouvrait habituellement à cette heure-là.
eng	fra	Make sure he doesn't do anything stupid.	Assure-toi qu'il ne fasse rien de stupide.
eng	fra	I haven't asked you a question yet.	Je ne t'ai pas encore posé de question.
eng	fra	Get on the bus.	Grimpez dans le bus !
eng	fra	Without you, I am nothing.	Sans vous je ne suis rien.
eng	fra	I'm exhausted.	Je suis exténué.
eng	fra	The company's share price has fallen.	Le cours de l'action de la société a baissé.
eng	fra	It's been a terrible day.	Ça a été une journée horrible.
eng	fra	He's in his late fifties.	Il a la cinquantaine bien tassée.
eng	fra	I don't want anyone prying into my private life.	Je ne veux pas que quelqu'un fouille dans ma vie privée.
eng	fra	He speaks Japanese as if he were Japanese.	Il parle japonais comme s'il était japonais.
eng	fra	We'll all be hungry, so be sure to bring enough food for everyone.	Nous aurons toutes faim alors assurez-vous d'apporter suffisamment de nourriture pour tout le monde.
eng	fra	It wouldn't be the same without you.	Ça ne serait pas pareil, sans vous.
eng	fra	She is known to everyone.	Elle est connue de tout le monde.
eng	fra	She got him into trouble.	Elle l'a mis dans les ennuis.
eng	fra	He was learning a poem.	Il apprenait un poème.
eng	fra	You don't have to answer.	Tu n'es pas obligée de répondre.
eng	fra	Tom didn't have anything to say.	Tom n'avait rien à dire.
eng	fra	He made me a cake.	Il m'a confectionné un gâteau.
eng	fra	Tom asked Mary where the dog was.	Tom a demandé à Mary où était le chien.
eng	fra	Don't forget about me.	Ne m'oubliez pas.
eng	fra	His novel sold well.	Son roman se vendit bien.
eng	fra	His behavior is nothing like his father.	Sa conduite n'a rien de comparable avec celle de son père.
eng	fra	I wonder how much we'll have to pay.	Je me demande combien nous aurons à payer.
eng	fra	I know that you've been through a lot.	Je sais que tu as traversé beaucoup de choses.
eng	fra	Tom broke his arm playing football.	Tom a cassé son bras en jouant au football.
eng	fra	Tom saw Mary leave.	Tom vit Mary partir.
eng	fra	It was very cold.	Il était très froid.
eng	fra	Can I speak with you a moment?	Puis-je parler avec vous un moment ?
eng	fra	We all agreed.	Nous sommes toutes tombées d'accord.
eng	fra	I just want to keep things nice and simple.	Je veux juste faire en sorte que le choses soient chouettes et simples.
eng	fra	I can't give up.	Je n'arrive pas à arrêter.
eng	fra	Kids do stupid things.	Les enfants font des choses stupides.
eng	fra	Tom took one of the sandwiches.	Tom a pris un des sandwichs.
eng	fra	Long live the Persian language!	Vive la langue persane !
eng	fra	She isn't so against the idea.	Elle n'est pas tant que ça contre l'idée.
eng	fra	How much is it?	Combien ça fait ?
eng	fra	Do you take me for a fool?	Vous me prenez pour un idiot ?
eng	fra	I'm supposed to go.	Je suis supposé y aller.
eng	fra	I was lost in the crowd.	J'étais perdu dans la foule.
eng	fra	No one speaks with me.	Personne ne me parle.
eng	fra	A longsword sheathed in an intricately engraved scabbard.	Une épée bâtarde dans un fourreau gravé de motifs complexes.
eng	fra	I want to make sure you know what to do.	Je veux m'assurer que vous sachiez quoi faire.
eng	fra	Prices went up.	Les prix ont augmenté.
eng	fra	It's all right with me.	Je vais bien.
eng	fra	It takes 165 years for Neptune to orbit around the sun.	Cela prend 165 ans à Neptune pour orbiter autour du soleil.
eng	fra	The spectators cheered the players on.	Les spectateurs encouragèrent les joueurs.
eng	fra	Tom told me to wait here.	Tom m'a dit d'attendre ici.
eng	fra	I haven't seen Rick since he returned from New Zealand.	Je n'ai pas vu Rick depuis qu'il est rentré de Nouvelle-Zélande.
eng	fra	I have to choose between the two.	Je dois choisir entre les deux.
eng	fra	I wanted to talk to you about something.	Je voulais discuter avec toi à propos de quelque chose.
eng	fra	Something's wrong with the dishwasher.	Quelque chose ne va pas avec le lave-vaisselle.
eng	fra	He dared not kiss her.	Il n'osait l'embrasser.
eng	fra	Tom sharpened a pencil.	Tom a taillé un crayon.
eng	fra	Tom did a fantastic job today.	Tom a fait un travail fantastique aujourd'hui.
eng	fra	The field was rank with weeds.	Ce champ est envahi d'une profusion de mauvaises herbes.
eng	fra	The box was full of books.	La boîte était pleine de livres.
eng	fra	I have an eight-year-old daughter.	J'ai une fille de huit ans.
eng	fra	You have a good lawyer.	Tu as un bon avocat.
eng	fra	Algeria finances Islamists and terrorism.	L'Algérie finance les islamistes et le terrorisme.
eng	fra	She made me a cake.	Elle me cuisit un gâteau.
eng	fra	He has to come.	Il doit venir.
eng	fra	What will the neighbours say?	Que diront les voisins ?
eng	fra	I'm too tired to walk.	Je suis trop fatigué pour marcher.
eng	fra	Tom is leading Mary astray.	Tom pervertit Marie.
eng	fra	She is in low spirits today.	Elle n'a pas le moral aujourd'hui.
eng	fra	There is no necessity for you to do that.	Il n'est pas nécessaire que vous fassiez ça.
eng	fra	Remember to post the letter on your way to school.	Pensez à poster la lettre sur le chemin de l'école.
eng	fra	I want this room sealed.	Je veux que cette pièce soit scellée.
eng	fra	You should have a doctor look at that.	Vous devriez faire voir ça à un médecin.
eng	fra	This tape isn't sticky.	Ce ruban adhésif n'adhère pas.
eng	fra	I say this so that you understand.	Je dis cela afin que tu comprennes.
eng	fra	Don't give her any ideas.	Ne lui donne pas d'idées !
eng	fra	Common sense is quite rare.	Le sens commun est fort rare.
eng	fra	I couldn't get rid of it.	Je ne pouvais pas m'en débarrasser.
eng	fra	What do you need the money for?	Pourquoi avez-vous besoin de cet argent ?
eng	fra	We've got to get rid of all this trash.	Nous devons nous débarrasser de tous ces déchets.
eng	fra	Tom is one of Mary's neighbors.	Tom est le voisin de Marie.
eng	fra	Let's enjoy the long vacation.	Profitons des grandes vacances !
eng	fra	Give me the ball!	Donne-moi le ballon !
eng	fra	The field is crying out for rain.	Le champ a désespérément besoin d'eau.
eng	fra	I hate you!	Je te déteste !
eng	fra	We're dieting.	Nous sommes au régime.
eng	fra	We are next-door neighbors.	Nous sommes les voisins d'à côté.
eng	fra	Turn off the lights.	Éteins les phares !
eng	fra	She was the first one to pay attention to him.	Elle a été la première à le remarquer.
eng	fra	He's coming.	Il arrive.
eng	fra	We have to expect the worst.	Il faut s'attendre au pire.
eng	fra	This is mine.	C'est le mien.
eng	fra	I love aubergine.	J'adore les aubergines.
eng	fra	She always takes her time in choosing her dress.	Elle prend toujours son temps pour choisir sa robe.
eng	fra	I'll see to it that you get a raise after the first year.	Je veillerai à ce que vous obteniez une augmentation à l'issue de la première année.
eng	fra	We had a lot of rain yesterday.	On a eu beaucoup de pluie hier.
eng	fra	According to TV news, there was a plane crash in India.	D'après le journal télévisé, un avion s'est écrasé en Inde.
eng	fra	Tom told me he was determined to do that.	Tom m'a dit qu'il était déterminé à faire cela.
eng	fra	I haven't started.	Je n'ai pas commencé.
eng	fra	It's just another story.	C'est juste une autre histoire.
eng	fra	See you tomorrow.	On se voit demain !
eng	fra	In 1807, Robert Morrison, the first British Protestant missionary to China arrived in Guangzhou.	En 1807, Robert Morrison, le premier missionnaire protestant Britannique en Chine, arriva à Canton.
eng	fra	I saw them.	Je les ai vues.
eng	fra	We have supplied humanitarian aid to refugees.	Nous avons fourni une aide humanitaire aux réfugiés.
eng	fra	Let me deal with her.	Laissez-moi traiter avec elle.
eng	fra	It struck me that the girl was trying to hide something.	Je fus tout à coup frappé de ce que la fille essayait de cacher quelque chose.
eng	fra	I have nothing to say with regard to that problem.	Je n'ai rien à dire, concernant ce problème.
eng	fra	I don't know what to do or what to say.	Je ne sais ni quoi faire ni quoi dire.
eng	fra	The candle burned out.	La bougie s'est consumée.
eng	fra	He ran to school, arriving in time.	Il courut à l'école, arrivant à l'heure.
eng	fra	I am no bird, and no net ensnares me; I am a free human being with an independent will.	Je ne suis pas un oiseau que l'on met en cage ; je suis un homme libre, avec son indépendance.
eng	fra	Whose is this bicycle?	À qui est cette bicyclette ?
eng	fra	The benches broken by the vandals were already replaced.	Les bancs cassés par les vandales étaient déjà remplacés.
eng	fra	We're serious.	Nous sommes sérieux.
eng	fra	Please don't let me hear any more of that story.	Je ne veux plus rien entendre de cette histoire, je te prie.
eng	fra	They arrived at the foot of the mountain.	Ils arrivèrent au pied de la montagne.
eng	fra	See you tomorrow.	On se voit demain.
eng	fra	The batteries in my calculator are dead.	Les piles de ma calculatrice sont à plat.
eng	fra	Look up the word in the dictionary.	Voyez ce mot dans le dictionnaire.
eng	fra	Formerly this building was a hospital.	Ce bâtiment était un hôpital avant.
eng	fra	We have a serious problem here.	Nous avons un sérieux problème ici.
eng	fra	I'm willing to help you if you want me to.	Je suis prêt à vous aider, si vous voulez que je le fasse.
eng	fra	The pirates buried their treasure in the ground.	Les pirates ont enfoui leur trésor sous terre.
eng	fra	Your future begins today.	Ton avenir commence aujourd'hui.
eng	fra	Your words are supposed to correspond to your actions, but that is not easy to put into practice.	Tes paroles sont sensées correspondre à tes actions, mais ce n'est pas facile à mettre en pratique.
eng	fra	You were afraid, weren't you?	Tu avais peur, non ?
eng	fra	I waited for the curtain to rise with my heart beating in excitement.	J'attendais le lever de rideau, le cœur palpitant.
eng	fra	Excuse me, sir, have you been drinking tonight?	Veuillez m'excuser, Monsieur, avez-vous bu ce soir ?
eng	fra	It's cold.	Il fait froid.
eng	fra	That's no excuse.	Ça ne constitue pas une excuse.
eng	fra	She looks after them.	Elle s'occupe d'eux.
eng	fra	She is as beautiful as a rose.	Elle est aussi belle qu'une rose.
eng	fra	Which floor do you live on?	À quel étage habites-tu ?
eng	fra	Has anyone seen Tom?	Quelqu'un a-t-il vu Tom ?
eng	fra	First come, first serve.	Premier arrivé, premier servi.
eng	fra	From a young age children learn to ostracise those who aren't like them.	Dès le jeune âge, les enfants apprennent à ostraciser ceux qui ne sont pas comme eux.
eng	fra	Had you been drinking?	Vous avez bu ?
eng	fra	Tom's wrong.	Tom a tort.
eng	fra	I know what they mean.	Je sais ce qu'elles veulent dire.
eng	fra	I caught a cold.	Je contractai un rhume.
eng	fra	You'll be late for work.	Tu seras en retard au travail.
eng	fra	You'd better check that.	Vous feriez mieux de vérifier cela.
eng	fra	A special resolution to be proposed at a general meeting may be amended by ordinary resolution.	Une résolution spéciale à soumettre à une réunion générale peut être amendée par une résolution ordinaire.
eng	fra	Can you jump that high?	Est-ce que tu peux sauter si haut ?
eng	fra	Tom is like this dog; he's found his master in Mary.	Tom est comme ce chien, il a trouvé son maître en Marie.
eng	fra	Do you have a subway map?	Avez-vous une carte du métro ?
eng	fra	No teachers were there.	Aucun enseignant ne se trouvait là.
eng	fra	Do you hear any sound?	Tu entends bien ?
eng	fra	One million people lost their lives in the war.	Un million de personnes ont perdu la vie durant la guerre.
eng	fra	Tom must have gone crazy!	Tom doit être devenu fou !
eng	fra	Do you read Tom's blog?	Tu lis le blog de Tom ?
eng	fra	I thought about you the other day.	J'ai pensé à vous l'autre jour.
eng	fra	He hates Nancy.	Il hait Nancy.
eng	fra	I'm going to go take a nap.	Je vais aller faire une sieste.
eng	fra	I will never have a daughter.	Je n'aurai jamais de fille.
eng	fra	Do you think I can use my cellphone in the shower?	Penses-tu que je puisse utiliser mon téléphone portable dans la douche ?
eng	fra	I like the colour red.	J'aime la couleur rouge.
eng	fra	My plan was adopted by them.	Ils adoptèrent mon plan.
eng	fra	We were attacked by brigands.	Nous avons été attaqués par des brigands.
eng	fra	You can't believe everything you hear.	Tu ne peux pas croire tout ce que tu entends.
eng	fra	Do not translate this sentence!	Ne traduisez pas cette phrase !
eng	fra	Don't let him sleep.	Ne le laisse pas dormir.
eng	fra	It's surprising that you haven't heard anything about her wedding.	Il est surprenant que tu n'aies rien entendu au sujet de ses noces.
eng	fra	As far as English is concerned, nobody can beat me.	En ce qui concerne l'anglais, il n'y a pas meilleur que moi.
eng	fra	He stayed in bed because he wasn't feeling well.	Il resta au lit parce qu'il ne se sentait pas bien.
eng	fra	They're self-sufficient.	Ils sont autosuffisants.
eng	fra	He goes for a walk one day every month.	Il va faire une promenade un jour par mois.
eng	fra	This seems risky.	Ça a l'air risqué.
eng	fra	Beautiful day, innit?	Il fait un temps magnifique, n'est-ce pas ?
eng	fra	I didn't know you were awake.	J'ignorais que vous étiez éveillée.
eng	fra	Let me ask you something, Tom.	Laissez-moi vous demander quelque chose, Tom.
eng	fra	Larry Ewing is married and the father of two children.	Larry Ewing est marié et père de deux enfants.
eng	fra	I want to know the whole story.	Je veux connaître toute l'histoire.
eng	fra	You can smell the ocean from here.	Vous pouvez sentir l'océan d'ici.
eng	fra	I assure you that I can do that.	Je t'assure que je peux faire ça.
eng	fra	Nothing is impossible for the man who doesn't have to do it himself.	Rien n'est impossible pour celui qui n'a pas à le faire lui-même.
eng	fra	He sold his own car without hesitation.	Il a vendu son automobile sans hésitation.
eng	fra	He is studying modern literature.	Il étudie la littérature moderne.
eng	fra	The girl had grown up without any money and when she married she became a spendthrift.	Cette fille a grandi sans argent, et une fois mariée, elle est devenue très dépensière.
eng	fra	If you are afraid to die, you have already died.	Si tu as peur de mourir, tu es déjà mort.
eng	fra	I washed my feet.	Je me suis lavé les pieds.
eng	fra	Stop playing with yourself!	Arrête de te tripoter !
eng	fra	Tom's dog has four legs.	Le chien de Tom a quatre pattes.
eng	fra	Slighty overweight girls would look cuter if they lost a little weight.	Les filles un peu trop grosses seraient plus charmantes si elles perdaient un peu de poids.
eng	fra	It's only a temporary fix.	Ce n'est qu'une réparation temporaire.
eng	fra	Put it down.	Pose-le !
eng	fra	At night, she gazed at the moon.	La nuit, elle regardait la lune.
eng	fra	Do you know where they come from?	Savez-vous d'où elles viennent ?
eng	fra	In general, little girls are fond of dolls.	En général, les petites filles adorent les poupées.
eng	fra	We're not the only ones doing it.	Nous ne sommes pas les seuls à le faire.
eng	fra	There are no loopholes.	Il n'y a pas de faille.
eng	fra	I'll give you a present.	Je te donnerai un cadeau.
eng	fra	I find you irresistible.	Je te trouve irresistible.
eng	fra	That's what I'm asking you to do.	C'est ce que je te demande de faire.
eng	fra	You will wish you had never seen it.	Vous souhaiterez ne l'avoir jamais vu.
eng	fra	I don't know either of the two sisters.	Je ne connais aucune des deux sœurs.
eng	fra	I hear music.	J'entends de la musique.
eng	fra	Please follow me.	Suivez-moi, je vous prie.
eng	fra	I don't even know where to look.	Je ne sais même pas où regarder.
eng	fra	I feel the same way.	Je ressens la même chose.
eng	fra	I know where you were yesterday evening.	Je sais où tu étais hier soir.
eng	fra	That's my goal.	C'est mon objectif.
eng	fra	Trust Tom.	Faites confiance à Tom.
eng	fra	You're not going, are you?	Tu n'y vas pas, si ?
eng	fra	She looked at him with hatred.	Elle l'a regardé avec haine.
eng	fra	I want to know who killed them.	Je veux savoir qui les a tuées.
eng	fra	Joseph can say "I love you" in fifteen languages.	Joseph peut dire "Je t'aime" dans quinze langues.
eng	fra	There is no milk left.	Il ne reste plus de lait.
eng	fra	We're finally alone.	On est enfin seuls.
eng	fra	They sleep in separate bedrooms even though they're married.	Ils dorment dans des chambres séparées, bien que mariés.
eng	fra	You're disturbing the whole neighborhood.	Vous dérangez tout le voisinage.
eng	fra	Has he finished his homework yet?	A-t-il déjà fini ses devoirs ?
eng	fra	Today you can eat as much as you want.	Aujourd'hui, tu peux manger autant que tu veux.
eng	fra	Do you want to be a bartender all your life?	Tu veux être un barman toute ta vie ?
eng	fra	It is never too late to learn.	On n'est jamais trop vieux pour apprendre.
eng	fra	Which size do you wear?	Quelle taille portez-vous ?
eng	fra	I'd rather walk than wait for the next bus.	Je préférerais marcher qu'attendre le prochain bus.
eng	fra	It's the best.	C'est la meilleure.
eng	fra	She advised him not to drive too fast.	Elle lui a conseillé de ne pas conduire trop vite.
eng	fra	You drink too much coffee.	Tu bois trop de café.
eng	fra	Cars, buses, and trucks are all vehicles.	Les voitures, bus ou camions sont tous des véhicules.
eng	fra	Why don't you tell me what happened last night?	Pourquoi ne me dis-tu pas ce qui s'est passé la nuit dernière ?
eng	fra	Did you call?	Tu avais appelé ?
eng	fra	No one flinched.	Personne n'a flanché.
eng	fra	I'm very interested in learning French.	Je suis fort intéressé par l'apprentissage du français.
eng	fra	The world is harsh.	Le monde est difficile.
eng	fra	You shouldn't complain because you'll look ugly.	Tu ne devrais pas te plaindre parce que tu auras l'air moche.
eng	fra	Don't you like couscous?	Vous n'aimez pas le couscous?
eng	fra	I'm not a criminal.	Je ne suis pas une criminelle.
eng	fra	You aren't invited.	Tu n'es pas invité.
eng	fra	Almost all implementations of virtual memory divide the virtual address space of an application program into pages; a page is a block of contiguous virtual memory addresses.	Presque toutes les mises en œuvre de la mémoire virtuelle divisent l'espace d'adressage virtuel d'une application en pages ; une page est un bloc d'adresses mémoires virtuelles contiguës.
eng	fra	I don't expect you to understand this.	Je ne m'attends pas à ce que tu le comprennes.
eng	fra	The following is his story.	Ce qui suit est son histoire.
eng	fra	Read a book!	Lisez un livre !
eng	fra	He tried to pull a fast one on me.	Il a essayé de m'arnaquer.
eng	fra	Let's see what you've got in your suitcase.	Voyons voir ce que vous avez dans votre valise.
eng	fra	Did you push the button?	Avez-vous appuyé sur le bouton ?
eng	fra	Her grandfather died of cancer last year.	Son grand-père est mort d'un cancer l'année dernière.
eng	fra	It did not come off.	Ça ne s'est pas produit.
eng	fra	The living conditions of Tom and Mary invoked pity in the eyes of their neighbors.	Les conditions de vie de Tom et de Marie inspiraient de la pitié à leurs voisins.
eng	fra	I've lost my bag.	J'ai perdu mon sac.
eng	fra	Did you find the difference between these two photos?	Tu as découvert la différence entre ces deux photos ?
eng	fra	I almost believe you.	Je vous crois presque.
eng	fra	I've got so much left to do.	J'ai encore tant à faire.
eng	fra	The remedy is in the poison.	Le remède est dans le poison.
eng	fra	You've got to hide.	Il faut que tu te caches.
eng	fra	It was a big help for me.	Cela m'a été d'un grand secours.
eng	fra	He kept reading his book as if nothing had happened.	Il continua de lire son livre comme si rien ne s'était passé.
eng	fra	You're very forward.	Vous êtes fort effrontée.
eng	fra	You mean a lot to me.	Tu comptes beaucoup pour moi.
eng	fra	She dog-eared the page and set the book aside.	Elle corna la page et mis le livre de côté.
eng	fra	Let's eat before we go.	Mangeons avant de partir.
eng	fra	What are you going to do during your Summer holidays?	Que vas-tu faire pendant tes vacances d'été ?
eng	fra	I apologize for this.	Je m'en excuse.
eng	fra	I heard the children singing together.	J'ai entendu les enfants chanter ensemble.
eng	fra	You should omit this word from the sentence.	Tu devrais omettre ce mot de la phrase.
eng	fra	There was a lot of housework to do.	Certes il y avait du travail domestique à faire.
eng	fra	Drinking on an empty stomach is bad for your health.	Boire avec un estomac vide est mauvais pour la santé.
eng	fra	I hope you all understand.	J'espère que vous comprenez tous.
eng	fra	I'm not prepared to do that yet.	Je ne suis pas encore prêt à faire cela.
eng	fra	He told a funny story.	Il a raconté une histoire drôle.
eng	fra	Tom said you would understand.	Tom a dit que vous comprendriez.
eng	fra	Can it wait another hour?	Est-ce que ça peut attendre encore une heure ?
eng	fra	Why are your eyes so big?	Pourquoi tes yeux sont-ils si grands ?
eng	fra	I'm new here.	Je suis nouveau, ici.
eng	fra	The heavens do not err.	Les cieux ne se trompent pas.
eng	fra	I speak Portuguese.	Je parle le portugais.
eng	fra	Where did you buy that shirt?	Où as-tu acheté cette chemise ?
eng	fra	You'll have to lend me some of your clothes.	Tu devras me prêter quelques vêtements.
eng	fra	How will you pay your debts?	Comment payerez-vous vos dettes ?
eng	fra	The age of nuclear power is not yet over.	L'ère du nucléaire n'est pas encore terminée.
eng	fra	The price was in the neighbourhood of 50 dollars.	Le prix était dans les 50 dollars.
eng	fra	Our guests are arriving.	Nos invitées arrivent.
eng	fra	This book should help you a lot.	Ce livre devrait beaucoup t'aider.
eng	fra	Believe those who seek the truth but doubt those who say they've found it.	Croyez ceux qui cherchent la vérité, doutez de ceux qui la trouvent.
eng	fra	Of course she can speak English.	Évidemment qu'elle peut parler anglais.
eng	fra	We forgot you don't like pizza.	Nous avons oublié que la pizza ne te plaît pas.
eng	fra	I'm not good enough for you.	Je ne suis pas assez bon pour toi.
eng	fra	I believe you have my umbrella.	Je crois que tu as mon parapluie.
eng	fra	Don't you wish you lived here?	N'aimeriez-vous pas vivre ici ?
eng	fra	You don't have to explain.	Tu n'es pas obligée de fournir des explications.
eng	fra	I was easily taken in by his smooth talk.	Je me suis facilement laissé avoir par son discours enjôleur.
eng	fra	I often talk to him on the bus.	Je discute souvent avec lui dans le bus.
eng	fra	Your marks were well below average this term.	Tes notes étaient bien en bas de la moyenne ce semestre.
eng	fra	There was not a single word of gratitude from them.	Ils n'eurent pas un seul mot de gratitude.
eng	fra	I know Tom is a father now.	Je sais que Tom est papa maintenant.
eng	fra	Do you want to sell your house?	Souhaitez-vous vendre votre maison ?
eng	fra	We've been waiting on you.	On vous attendait.
eng	fra	I'm sorry to bother you so often.	Je suis désolé de vous déranger si souvent.
eng	fra	You should be a thought more careful.	Tu devrais faire un peu plus attention.
eng	fra	Wine is the software of a meal. Meats and vegetables are but its hardware.	Le vin est la partie intellectuelle d'un repas. Les viandes et les légumes n'en sont que la partie matérielle.
eng	fra	Do you mind handing me the hammer?	Peux-tu me passer le marteau ?
eng	fra	Suicide is a leading cause of death in the country with the longest life expectancy.	Le suicide est une des causes majeures de décès dans le pays à la plus longue espérance de vie.
eng	fra	Have you ever broken a bone?	T'es-tu jamais cassé un os ?
eng	fra	We enjoyed ourselves at the seaside all day.	Nous avons profité de la plage toute la journée.
eng	fra	Tom can't work this evening.	Tom ne peut pas travailler ce soir.
eng	fra	Why is a horse following me?	Pourquoi un cheval me suit-il?
eng	fra	Why did you like it?	Pourquoi l'as-tu aimé ?
eng	fra	Over the summer months, Tom began studying Esperanto in earnest.	Durant les mois d'été, Tom s'est mis à étudier sérieusement l'espéranto.
eng	fra	I want an attorney.	Je veux un avocat.
eng	fra	There were about one thousand people.	Il y avait environ un millier de personnes.
eng	fra	When destiny calls, the chosen have no choice.	Quand le destin appelle, les élus n'ont pas le choix.
eng	fra	I like Kevin Nash.	J'aime Kevin Nash.
eng	fra	That was my goal.	C'était mon but.
eng	fra	Where do you live?	Où habites-tu ?
eng	fra	They finished their meal.	Ils ont terminé leur repas.
eng	fra	I'm making a lot more money now.	Je me fais beaucoup plus d'argent maintenant.
eng	fra	I'm between jobs.	Je suis en train de changer de poste.
eng	fra	Tom bought Mary many gifts.	Tom acheta de nombreux cadeaux à Marie.
eng	fra	It's very hot today.	Il fait vraiment chaud aujourd'hui.
eng	fra	We were eating when someone knocked on the door.	Nous étions en train de manger quand quelqu'un a frappé à la porte.
eng	fra	He looked satisfied with my explanation.	Il a semblé satisfait de mon explication.
eng	fra	Do you know any doctors who speak Japanese?	Connais-tu des médecins qui parlent japonais ?
eng	fra	Tom worries too much.	Tom s'inquiète de trop.
eng	fra	Is there a bank near here?	Y a-t-il une banque dans les environs ?
eng	fra	Tom said he didn't think Mary should do that inside.	Tom a dit qu'il ne pensait pas que Mary devrait faire ça à l'intérieur.
eng	fra	There are twenty-four hours in a day.	Il y a vingt-quatre heures dans une journée.
eng	fra	I didn't like my teacher.	Je n'ai pas apprécié mon instructeur.
eng	fra	You must be back by 10 o'clock.	Tu dois rentrer avant 10 heures.
eng	fra	Ask them to help.	Demande-leur de l'aide.
eng	fra	Let's hurry up.	Dépêchons-nous.
eng	fra	I'm cheerful.	Je suis joyeux.
eng	fra	I don't agree with him at all.	Je ne suis pas du tout d'accord avec lui.
eng	fra	If the phone rings again, I plan to ignore it.	Si le téléphone sonne à nouveau, j'ai l'intention de l'ignorer.
eng	fra	As soon as we get the tickets, we'll send them to you.	Dès que nous aurons les tickets, nous vous les enverrons.
eng	fra	They have nothing left.	Il ne leur reste plus rien.
eng	fra	I fell asleep on his shoulder.	Je me suis endormie sur son épaule.
eng	fra	After John became manager, he told me he would never have expected to reach such a high position.	Après que John fut devenu directeur, il m'a dit qu'il n'avait jamais pensé atteindre un poste aussi haut placé.
eng	fra	We won't be judged.	Nous ne serons pas jugées.
eng	fra	There is an urgent need for them to update their system.	Il faut absolument qu'ils mettent à jour leur système.
eng	fra	The youth was arrested for being involved in a riot.	Le jeune fut arrêté pour son implication dans une émeute.
eng	fra	I can give it a try.	Je peux le tenter.
eng	fra	Not only does she speak English, but also German.	Non seulement parle-t-elle anglais, mais aussi allemand.
eng	fra	I just want to be certain that it's OK.	Je veux être certain que c'est autorisé, un point c'est tout.
eng	fra	We leave for Australia this afternoon.	Nous partons pour l'Australie cet après-midi.
eng	fra	If you hit a patch of fog, slow down and put your blinkers on.	Si tu te retrouves dans le brouillard, ralentis et allume tes clignotants.
eng	fra	The truth is that I love somebody else.	La vérité c'est que j'aime quelqu'un d'autre.
eng	fra	Huskies require a lot of exercise and training from a young age.	Les Huskies exigent beaucoup d'exercice et d'entraînement dès leur plus jeune âge.
eng	fra	It is not given to everybody to study abroad.	Il n’est pas donné à tout le monde de pouvoir étudier à l’étranger.
eng	fra	This is without a doubt true.	C'est sans aucun doute vrai.
eng	fra	I know that the Earth is not flat.	Je sais que la Terre n'est pas plate.
eng	fra	I peed on the street.	J'ai fait pipi dans la rue.
eng	fra	I'd like to try out this new model before I buy it.	J'aimerais essayer ce nouveau modèle avant de l'acheter.
eng	fra	When I speak Japanese, I sound like a child.	Quand je parle japonais, on croirait entendre un enfant.
eng	fra	Did you have fun at the party?	T'étais-tu amusé lors de la fête?
eng	fra	I am used to sitting up late at night.	Je suis habitué à veiller tard le soir.
eng	fra	Spanish is not only spoken in Spain.	L'espagnol n'est pas seulement parlé en Espagne.
eng	fra	They became friends in elementary school.	Ils sont devenus amis à l'école primaire.
eng	fra	Don't tell your mother.	Ne le dites pas à votre mère.
eng	fra	Please turn off the light before you go to bed.	Je vous prie d'éteindre la lumière avant que vous n'alliez au lit.
eng	fra	She pleaded with him to not leave.	Elle l'implora de ne pas partir.
eng	fra	One of the biggest problems in our modern society is that the people don't see the world as I do.	Un des plus gros problèmes dans notre société moderne, c'est que les gens ne voient pas le monde comme moi.
eng	fra	I demand that you give back my money.	J'exige que vous me rendiez mon argent.
eng	fra	I study French for three hours every day.	J'étudie le français trois heures tous les jours.
eng	fra	Tom is now back in prison.	Tom est maintenant retourné en prison.
eng	fra	Animals seem to move at random.	Les animaux semblent se déplacer au hasard.
eng	fra	His words were as follows:	Ses mots furent les suivants :
eng	fra	I will go out after I finish my homework.	Je sortirai après avoir fini mes devoirs.
eng	fra	Let's go to the ends of the world.	Allons au bout du monde.
eng	fra	There's no sign of infection.	Il n'y a pas de signe d'infection.
eng	fra	Tom barricaded himself in his room.	Tom s'est barricadé dans sa chambre.
eng	fra	You still have a chance.	Vous avez toujours une chance.
eng	fra	I guess right nine times out of ten.	Je devine juste neuf fois sur dix.
eng	fra	I bought you a present.	Je vous ai acheté un cadeau.
eng	fra	Is it something you can get rid of?	Est-ce quelque chose dont vous pouvez vous débarrasser ?
eng	fra	I'm delighted to be here.	Je suis enchantée d'être ici.
eng	fra	I feel happy when I'm with you.	Je me sens heureux lorsque je suis avec toi.
eng	fra	Mary doesn't usually wear jewelry.	Marie ne porte généralement pas de bijoux.
eng	fra	Do you remember his telephone number?	Tu te souviens de son numéro de téléphone ?
eng	fra	There isn't enough coffee for everyone.	Il n'y a pas assez de café pour tout le monde.
eng	fra	You can swim, can't you?	Vous savez nager, n’est-ce pas ?
eng	fra	At what time did you wake up?	À quelle heure t'es-tu réveillée ?
eng	fra	I didn't want to spend any more time alone.	Je ne voulais plus passer de temps seul.
eng	fra	I tried running.	J'ai essayé de courir.
eng	fra	Tom quite often sleeps more than eight hours.	Tom dort très souvent plus de huit heures.
eng	fra	Have you ever been in love?	Avez-vous jamais été amoureux ?
eng	fra	Slavery has been abolished in most parts of the world.	L'esclavage a été aboli dans la plupart des régions du monde.
eng	fra	The news was not confirmed.	Cette information n'était pas confirmée.
eng	fra	That's not all that happened.	Ce n'est pas tout ce qui s'est produit.
eng	fra	I got myself something to eat.	Je me suis pris quelque chose à manger.
eng	fra	I need to talk to someone.	Il me faut parler à quelqu'un.
eng	fra	I do thirty pushups a day.	Je fais trente pompes par jour.
eng	fra	It wasn't a threat.	Ce n'était pas une menace.
eng	fra	Tom pressed the button and waited.	Tom appuya sur le bouton puis attendit.
eng	fra	Do you know where Tokyo Tower is?	Savez-vous où se trouve la tour de Tokyo ?
eng	fra	Could you please fix this?	Pourrais-tu réparer ça, s'il te plaît ?
eng	fra	I made my son a new suit.	J'ai fait un nouveau costume pour mon fils.
eng	fra	Do you like listening to music or singing songs?	Aimez-vous écouter la musique ou chanter des chansons ?
eng	fra	He was disappointed.	Il fut déçu.
eng	fra	Tom is all alone.	Tom est complètement seul.
eng	fra	He is unsatisfied with the result.	Il n'est pas content du résultat.
eng	fra	They say that he is very rich.	Ils disent qu'il est très riche.
eng	fra	Would you mind leaving us alone?	Pourrais-tu nous laisser seuls ?
eng	fra	You know what they can do, don't you?	Vous savez ce dont elles sont capables, n'est-ce pas ?
eng	fra	The only thing Tom ever does is complain.	La seule chose que Tom sache faire, c'est de se plaindre.
eng	fra	I got pulled over for a speeding ticket.	Je me suis fait arrêter pour excès de vitesse.
eng	fra	There's nothing more to say.	Il n'y a rien d'autre à dire.
eng	fra	Do you want to go shopping with me?	Voulez-vous venir faire des achats avec moi ?
eng	fra	My daughter is in labor.	Ma fille a des contractions.
eng	fra	Tom still needs more training.	Tom a encore besoin d'entrainement.
eng	fra	We didn't kiss.	On ne s'est pas embrassés.
eng	fra	It belongs to Tom.	Cela appartient à Tom.
eng	fra	Whenever I wrote these words I thought of you.	Chaque fois que j'écrivais ces mots, je pensais à toi.
eng	fra	That sounds like a lot of fun.	Ça a l'air très amusant.
eng	fra	Is that right?	Est-ce le cas ?
eng	fra	Try this miracle ointment.	Essaie cet onguent miracle.
eng	fra	We're out of options.	Nous sommes à court de possibilités.
eng	fra	I don't think you can help me.	Je ne pense pas que tu puisses m'aider.
eng	fra	This medicine has no harmful side effects.	Ce remède n'a pas d'effets secondaires.
eng	fra	Emi will study English.	Emi va apprendre l'anglais.
eng	fra	They were admiring themselves.	Ils s'admiraient eux-mêmes.
eng	fra	She is the type men call "stunning."	Elle est du genre que les hommes qualifient d'« éblouissante ».
eng	fra	There's a skeleton choking on a crust of bread.	Il y a un squelette s'étouffant avec un morceau de pain.
eng	fra	Do you remember me?	Tu te rappelles de moi ?
eng	fra	The sisters hate each other.	Les sœurs se détestent l'une l'autre.
eng	fra	He tried to get rid of the ants.	Il essaya de se débarrasser des fourmis.
eng	fra	I expect him to help me.	J'attends de lui qu'il m'aide.
eng	fra	Can you read music?	Savez-vous lire la musique ?
eng	fra	These endless business trips are telling on his marriage.	Ces interminables voyages d'affaires pèsent sur son mariage.
eng	fra	The coalition talks in Berlin fell through.	Les négociations de coalition à Berlin ont échoué.
eng	fra	I really am glad you're here.	Je suis vraiment contente que tu sois là.
eng	fra	Al Capone was finally sent away for tax evasion.	Al Capone fut finalement jeté en prison pour évasion fiscale.
eng	fra	Have the courage to use your own reason.	Aie le courage de faire usage de ton propre entendement.
eng	fra	I had a great teacher.	J'avais un excellent professeur.
eng	fra	I've been kind of busy.	J'ai été plutôt occupé.
eng	fra	Your handwriting is similar to mine.	Ton écriture est semblable à la mienne.
eng	fra	Don't believe everything that you hear.	Ne croyez pas à tout ce que vous entendez.
eng	fra	I have an older brother and two younger sisters.	J'ai un grand frère et deux petites sœurs.
eng	fra	I need your help.	J'ai besoin que tu m'aides.
eng	fra	Tom died in 2003.	Tom est mort en 2003.
eng	fra	Developing political awareness takes time.	Développer la conscience politique prend du temps.
eng	fra	How do I get to ...?	Comment est-ce que je vais à... ?
eng	fra	Do you want to drink wine?	Est-ce que tu veux boire du vin ?
eng	fra	I've got bad news.	J'ai de mauvaises nouvelles.
eng	fra	Are you sure you don't want to go with us?	Es-tu sûr que tu ne veux pas venir avec nous ?
eng	fra	Someone is watching.	Quelqu'un est en train de regarder.
eng	fra	Leaves are falling.	Les feuilles tombent.
eng	fra	What is she worried about?	De quoi est-elle inquiète ?
eng	fra	She is not only good at running; she is also good at singing.	Elle n'est pas seulement bonne en course; elle est aussi bonne en chant.
eng	fra	He didn't succeed in carrying out his plan.	Il n'est pas parvenu à mettre son projet à exécution.
eng	fra	Don't forget to put a stamp on your letter.	N'oublie pas de mettre un timbre à ta lettre.
eng	fra	You made a horrible mistake.	Vous avez fait une terrible erreur.
eng	fra	I picked you some flowers.	Je t'ai cueilli des fleurs.
eng	fra	He's drinking water.	Il boit de l'eau.
eng	fra	Subways run under the ground.	Le métro circule sous terre.
eng	fra	Give me a kilo of tomatoes, please.	Donnez-moi un kilo de tomates, s'il vous plaît.
eng	fra	It made me a little sad.	Ça m'a rendu un peu triste.
eng	fra	Were you born there?	Êtes-vous née là-bas ?
eng	fra	She uncrossed her legs.	Elle décroisa les jambes.
eng	fra	See how they run!	Vois comme elles courent !
eng	fra	Mistakes like these are easily overlooked.	Des erreurs de cette sorte passent facilement inaperçues.
eng	fra	I'm very happy you'll be visiting Tokyo next month.	Je suis très contente que tu visites Tokyo le mois prochain.
eng	fra	She urged him to consider the request.	Elle l'exhorta à considérer la demande.
eng	fra	Yesterday I read an interesting story.	J'ai lu hier une histoire intéressante.
eng	fra	Keep me in the loop.	Garde-moi informé.
eng	fra	Look at the mess you got yourself in.	Regarde le bordel dans lequel tu t'es fourré.
eng	fra	He has big problems.	Il a de gros problèmes.
eng	fra	Are you going to a movie?	Vas-tu assister à la projection d'un film ?
eng	fra	Far away across the sea lies the sunny land of Italy.	Loin au-delà des mers se trouve l'Italie ensoleillée.
eng	fra	Once she starts talking, there is no stopping her.	Une fois qu'elle commence à parler, on ne peut plus l'arrêter.
eng	fra	He was a former university professor and researcher.	C'était un ancien professeur d'université et un chercheur.
eng	fra	This packaging is hard to remove.	Cet emballage est difficile à retirer.
eng	fra	Tom said you stole his car.	Tom a dit que vous aviez volé sa voiture.
eng	fra	We can't do such a thing.	Nous ne pouvons faire une telle chose.
eng	fra	No one can say.	Personne ne peut le dire.
eng	fra	I, Kohelet, was king over Israel in Jerusalem.	Moi, Qohélet, j'ai été roi d'Israël à Jérusalem.
eng	fra	I guess I don't understand what you're trying to say.	Je suppose que je ne comprends pas ce que vous essayez de dire.
eng	fra	Well now I know I was right.	Bien, maintenant je sais que j'avais raison.
eng	fra	That was then and this is now.	C'était alors et c'est maintenant.
eng	fra	Sitting all day isn't good for you.	Être assise toute la journée n'est pas bon pour toi.
eng	fra	This is the season to pick fresh tea.	C'est la saison pour cueillir le thé.
eng	fra	Defend her from danger.	Protégez-la du danger.
eng	fra	On your marks. Ready? Go!	À vos marques. Prêts ? Partez !
eng	fra	Do you like dancing?	Aimez-vous danser ?
eng	fra	I've nothing to give.	Je n'ai rien à donner.
eng	fra	Sami didn't want to retire so early.	Sami ne voulait pas prendre sa retraite si tôt.
eng	fra	No, she has never fallen in love.	Non, elle n'est jamais tombée amoureuse.
eng	fra	This is residential property.	Ceci est une propriété résidentielle.
eng	fra	They were all good swimmers.	Elles étaient toutes de bonnes nageuses.
eng	fra	He's drunk.	Il est ivre.
eng	fra	I won't need you.	Je n'aurai pas besoin de vous.
eng	fra	We're part of the team.	Nous faisons partie de l'équipe.
eng	fra	They entered the room.	Ils sont entrés dans la chambre.
eng	fra	Men are pigs.	Les hommes sont des égoïstes.
eng	fra	Your dog is very big.	Ton chien est très gros.
eng	fra	When the heater in the barn fails, you get milk-flavoured ice cubes.	Quand le chauffage fait défaut dans l'étable, on obtient des glaçons au lait.
eng	fra	The hearing were made off-limits to the press.	L'audience a eu lieu à huis-clos.
eng	fra	I couldn't make out what he wanted to say.	Je n'ai pas pu comprendre ce qu'il désirait dire.
eng	fra	Everyone sat down.	Tout le monde s'assit.
eng	fra	Everything I accomplished came from hard work. All bad things that happen to me are due to bad luck. All things you accomplish come from good luck. All bad things that happen to you are due to your lack of work ethic.	Tout ce que j'ai accompli est le produit d'un dur labeur. Toutes les mauvaises choses qui m'arrivent sont dûes à la malchance. Toutes les choses que vous accomplissez sont le produit de la chance. Toutes les mauvaises choses qui vous arrivent sont dûes à votre manque d'éthique professionnelle.
eng	fra	How much money do you have in your pockets right now?	Combien d'argent as-tu dans tes poches à l'instant ?
eng	fra	The plane arrived exactly at nine.	L'avion arrivait exactement à neuf heures.
eng	fra	I'm not afraid of your dog.	Je n'ai pas peur de ton chien.
eng	fra	Has Tom ever hit you?	Tom t'a-t-il déjà frappé ?
eng	fra	He sat next to her.	Il s'est assis auprès d'elle.
eng	fra	There was a broken cup on the table.	Il y avait une tasse cassée sur la table.
eng	fra	I like it.	Je l'aime.
eng	fra	That's enough.	C'en est assez !
eng	fra	She yearns for her family.	Sa famille lui manque.
eng	fra	This is for you.	C'est pour vous.
eng	fra	I climbed over the fence.	J'ai escaladé la clôture.
eng	fra	I would like to hear your opinion.	J'aimerais entendre votre opinion.
eng	fra	The Golden Age of the Romans is in the past.	L'âge d'or de l'empire romain est révolu.
eng	fra	I'm really impressed with the way Tom plays the saxophone.	Je suis vraiment impressionné par la façon dont Tom joue du saxophone.
eng	fra	That's not what you said before.	Ce n'est pas ce que vous avez dit avant.
eng	fra	Welcome to Tatoeba, tequila, sex and marijuana.	Bienvenue à Tatoeba, tequila, sexe et marijuana.
eng	fra	I don't have a bicycle.	Je n'ai pas de vélo.
eng	fra	Tom is reading in his bedroom.	Tom est en train de lire dans sa chambre.
eng	fra	Let me try it.	Laisse-moi essayer.
eng	fra	You will always be welcome.	Vous serez toujours bienvenu.
eng	fra	We all learn by experience.	Nous apprenons tous par l'expérience.
eng	fra	I was wrong.	J'ai eu tort.
eng	fra	We left the station and walked along the street until we came to a small hotel which Sam knew about.	Nous avons quitté la station, puis marché le long de la rue, jusqu'à arriver dans un petit hôtel que Sam connaissait.
eng	fra	A new broom sweeps clean.	Tout nouveau, tout beau.
eng	fra	Tom isn't going to let you do that.	Tom ne va pas te laisser faire ça.
eng	fra	What a wonderful night!	Quelle nuit formidable !
eng	fra	Have you finished your preparations for the trip?	Avez-vous terminé vos préparatifs pour le voyage ?
eng	fra	Something is watching me.	Quelque chose m'observe.
eng	fra	The lights went out.	Les lumières se sont éteintes.
eng	fra	The woman reads.	La femme lit.
eng	fra	That's nothing but a figure of speech.	Ce n'est ni plus ni moins qu'une formule.
eng	fra	A world map shows all the countries.	Une carte du monde montre tous les pays.
eng	fra	What a nitpicker!	Quel chipoteur !
eng	fra	He suddenly appeared in front of me.	Il apparut tout d'un coup devant moi.
eng	fra	I was absent.	J'étais absent.
eng	fra	The author shies away from any direct accusation of misconduct on the part of the authorities.	L'auteur se défend contre toute accusation directe d'inconduite de la part des autorités.
eng	fra	You had better leave at once.	Vous feriez mieux de partir immédiatement.
eng	fra	You must study much harder.	Tu dois étudier beaucoup plus.
eng	fra	We only have enough food and water for three days.	Nous avons seulement assez de nourriture et d'eau pour trois jours.
eng	fra	I have bad eyesight.	J'ai une mauvaise vue.
eng	fra	Tom doesn't eat as much as Mary.	Tom ne mange pas autant que Mary.
eng	fra	He is of noble ancestry.	Il est de noble lignée.
eng	fra	I hid it in my sock drawer.	Je l'ai dissimulée dans mon tiroir à chaussettes.
eng	fra	The student made an irrelevant remark.	L'étudiant fit une remarque hors de propos.
eng	fra	You're the experts.	Vous êtes les experts.
eng	fra	Life lies in front of you.	La vie s'étend devant toi.
eng	fra	Tom has no intention of staying in Boston for the rest of his life.	Tom n'a pas l'intention de rester à Boston pour le reste de ses jours.
eng	fra	He went there by himself.	Il est allé là-bas seul.
eng	fra	He lives in an apartment.	Il vit dans un appartement.
eng	fra	How's the weather there?	Comment est le temps là-bas ?
eng	fra	I want to believe you.	Je veux vous croire.
eng	fra	She will give birth to a child next month.	Elle va avoir un bébé le mois prochain.
eng	fra	We've got to leave.	Nous devons partir.
eng	fra	I'm not supposed to help you.	Je ne suis pas censé t'aider.
eng	fra	Case closed.	L'affaire est close.
eng	fra	In Canada we sleep in a bed, not on the floor.	Au Canada, nous dormons dans des lits, pas sur le plancher.
eng	fra	The game's almost over.	La manche est presque terminée.
eng	fra	I will never forget this.	Je n'oublierai jamais ça.
eng	fra	Take out your notebooks!	Sortez vos blocs-notes !
eng	fra	I cannot thank you too much for your hospitality.	Je ne vous remercierai jamais assez pour votre hospitalité.
eng	fra	If he came here, I would receive him with open arms.	S'il venait ici, je le recevrais les bras ouverts.
eng	fra	This drives me nuts.	Ça me rend dingue.
eng	fra	Devil take the hindmost.	Le dernier de la bande est mordu par les chiens.
eng	fra	She bowed deeply to me.	Elle s'est profondément inclinée devant moi.
eng	fra	I want to go home and sleep.	Je veux aller chez moi et dormir.
eng	fra	Be careful not to drive the wrong way on a one-way street.	Faites attention à ne pas conduire en contre sens dans une rue à sens unique.
eng	fra	The exam is easy.	L'examen est facile.
eng	fra	Dan was last seen wearing blue jeans and a black leather jacket.	Dan a été vu pour la dernière fois avec un jean bleu et une veste en cuir noir.
eng	fra	I'm a little child.	Je suis une petite enfant.
eng	fra	I had to get out of there.	J'ai dû en sortir.
eng	fra	I think I will take a vacation this week.	Je pense que je prendrai des vacances cette semaine.
eng	fra	What's your favorite holiday activity?	Quelle est ton activité préférée, en vacances ?
eng	fra	I have a fever and I ache all over.	J'ai de la fièvre et mon corps entier me fait souffrir.
eng	fra	Need Tom stay home today?	Tom doit-il rester à la maison aujourd'hui ?
eng	fra	Let us take care of this.	Laissez-nous nous occuper de ceci.
eng	fra	Fadil liked to gamble.	Fadil aimait jouer.
eng	fra	I can't believe he's dead!	Je n'arrive pas à croire qu'il soit mort !
eng	fra	The tomato is subject to a number of diseases.	La tomate est sujette à nombre de maladies.
eng	fra	The little boy gazed at the huge elephant, eyes wide open.	Le jeune garçon regardait l'immense éléphant, les yeux grands ouverts.
eng	fra	I don't know anyone in Boston.	Je ne connais personne à Boston.
eng	fra	We climbed up the mountain, but with difficulty.	Nous avons escaladé la montagne, non sans difficulté.
eng	fra	I love you!	Je t'aime !
eng	fra	Get the fuck out!	Dégage !
eng	fra	I am very hungry.	J'ai la dalle.
eng	fra	Close your eyes and go to sleep.	Ferme les yeux et dors.
eng	fra	Tom is just a little bit shorter than me.	Tom est juste un peu plus petit que moi.
eng	fra	I have to change.	Il me faut changer.
eng	fra	I always look at this picture with disgust.	Je regarde toujours cette photo avec dégoût.
eng	fra	This one is all yours.	Celui-ci est tout à toi.
eng	fra	I went aboard.	Je suis montée à bord.
eng	fra	The university's endowment grew 10% in the last year alone.	La dotation de l'université s'est accrue de 10% dans la seule dernière année.
eng	fra	I don't know what you heard about her.	J'ignore ce que tu as entendu à son propos.
eng	fra	I should've guessed you'd be busy.	J'aurais dû deviner que vous seriez occupées.
eng	fra	Do what you want, I don't really care.	Faites ce que vous voulez, peu me chaut.
eng	fra	You should have left half an hour earlier.	Vous auriez dû partir une demi-heure plus tôt.
eng	fra	I didn't mean to make Tom cry.	Faire pleurer Tom n'était pas dans mon intention.
eng	fra	I want to hear this.	Je veux entendre ça.
eng	fra	The wall was three meters long.	Le mur faisait trois mètres de longueur.
eng	fra	We were sitting comfortably.	Nous étions confortablement assises.
eng	fra	This is a sign.	C'est un signe !
eng	fra	He couldn't attend the meeting because he was sick.	Il n'a pu aller à la réunion parce qu'il était malade.
eng	fra	You are on the wrong train.	Vous êtes dans le mauvais train.
eng	fra	Look at what he's wearing!	Regarde ce qu'il porte !
eng	fra	Call me if you have any problems.	Appelez-moi si vous avez des problèmes.
eng	fra	I should have known.	J'aurais dû le savoir.
eng	fra	That wasn't exactly my plan.	Ce n'était pas exactement mon plan.
eng	fra	That's not what I wanted to do.	Ce n'est pas ce que je voulais faire.
eng	fra	Is your car fast?	Votre voiture est-elle rapide ?
eng	fra	It's a little cold today.	Il fait un peu froid aujourd'hui.
eng	fra	Turn on the lights.	Allume les phares !
eng	fra	I'm just an average guy.	Je suis juste un mec normal.
eng	fra	We all had hope.	Nous avions tous de l'espoir.
eng	fra	Tom put down his spoon and picked up a fork.	Tom posa sa cuillère et pris une fourchette.
eng	fra	Are you listening?	Écoutes-tu ?
eng	fra	I know what I need to do.	Je sais ce que j'ai à faire.
eng	fra	Aren't you at least curious?	T'es même pas un peu curieux?
eng	fra	We're going shopping.	Nous allons faire des courses.
eng	fra	I cannot help but laugh at it.	Je ne peux m'empêcher d'en rire.
eng	fra	You will soon get to like him.	Vous vous mettrez sans tarder à l'aimer.
eng	fra	She used margarine instead of butter.	Elle a employé de la margarine à la place du beurre.
eng	fra	Tom has promised he won't do that anymore.	Tom a promis qu'il ne referait plus cela.
eng	fra	God is.	Dieu l'est.
eng	fra	Is it finished?	Est-ce terminé ?
eng	fra	Los Angeles is the second largest city in the United States.	Los Angeles est la deuxième plus grande ville des États-Unis.
eng	fra	That's the whole story.	Voilà toute l'histoire.
eng	fra	He showed us some pictures.	Il nous a montré des photos.
eng	fra	Tom has a nice body.	Tom a un beau corps.
eng	fra	You should stick those pictures in your album.	Vous devriez mettre ces photos dans votre album.
eng	fra	He will have to get up early tomorrow.	Il va devoir se lever tôt demain.
eng	fra	Tom took Mary by surprise while she was in the arms of her lover.	Tom a surpris Marie dans les bras de son amant.
eng	fra	Did you kill anybody?	As-tu tué qui que ce soit ?
eng	fra	Are you ready?	Prêtes ?
eng	fra	You must make an effort to get along with everyone.	Tu dois faire un effort pour t'entendre avec tout le monde.
eng	fra	There is a lady downstairs who wants to speak to you.	Il y a en bas une dame qui veut s'entretenir avec vous.
eng	fra	He tore up his letter into small bits and threw them out the window.	Il déchira sa lettre en petits morceaux et les jeta par la fenêtre.
eng	fra	I'm sick and tired of all this bickering.	Je n'en peux plus de toutes ces disputes.
eng	fra	I'll stop gambling.	J'arrêterai de jouer.
eng	fra	If I were you, I would paint it blue.	Si j'étais toi, je le peindrais en bleu.
eng	fra	Can you guess my age?	Peux-tu deviner mon âge ?
eng	fra	Tom is lying on his stomach.	Tom est couché sur le ventre.
eng	fra	I love soul food.	J'adore les nourritures de l'esprit.
eng	fra	I think I'm gonna go to sleep.	Je pense que j'vais aller dormir.
eng	fra	A sincere opinion would interest me.	Je serais intéressé par un avis sincère.
eng	fra	Tom wasn't a bright student.	Tom n'était pas un élève brillant.
eng	fra	It was worth every penny.	Ça en valait chaque centime.
eng	fra	You'll have to ask someone else.	Tu devras demander à quelqu'un d'autre.
eng	fra	They'll be coming to the party too.	Ils viendront aussi à la fête.
eng	fra	He said he knows this secret.	Il dit connaître ce secret.
eng	fra	He lacks motivation.	Il manque de motivation.
eng	fra	I'm the one who met him.	Je suis celui qui l'a rencontré.
eng	fra	Don't you remember my name?	Tu ne te souviens plus comment je m'appelle ?
eng	fra	There's a man with a gun in his hand standing at the door.	Il y a un homme avec une arme à la main qui se tient à la porte.
eng	fra	I'm sure Tom doesn't think that.	Je suis sûr que Tom ne pense pas ça.
eng	fra	Sometimes I wonder whether or not I'm just crazy.	Parfois, je me demande si je suis fou ou pas.
eng	fra	We're back.	Nous sommes de retour.
eng	fra	I can only gape at such perfection.	Je reste bouche bée devant une telle perfection.
eng	fra	She sat still for fear of waking the baby.	Elle se tenait immobile de peur de réveiller le bébé.
eng	fra	They're not all criminals.	Ce ne sont pas tous des criminels.
eng	fra	What keeps you up at night?	Qu'est-ce qui te tient éveillé la nuit ?
eng	fra	Can they see me?	Sont-ils en mesure de me voir ?
eng	fra	He muttered a curse.	Il marmonna une malédiction.
eng	fra	They're still not safe.	Ils ne sont toujours pas en sécurité.
eng	fra	Nobody backed up what I said.	Personne ne corrobora mes dires.
eng	fra	Don't lose your temper.	Ne perds pas ton sang-froid.
eng	fra	You should be happy for me.	Vous devriez être heureuse pour moi.
eng	fra	It's a dragon.	C'est un dragon.
eng	fra	When science shall have described all that is knowable in the universe, then God will be complete, if we take the word God as synonymous with the totality of existence.	Quand la science aura décrit tout ce qui est connaissable dans l'univers, Dieu alors sera complet, si l'on fait du mot Dieu le synonyme de la totale existence.
eng	fra	We voted for the candidate.	Nous avons voté pour le candidat.
eng	fra	That song reminds me of my childhood.	Cette chanson me rappelle mon enfance.
eng	fra	I can't be manipulated.	Je ne suis pas manipulable.
eng	fra	He mutilated his genitals with a knife.	Il a mutilé ses organes génitaux avec un couteau.
eng	fra	Which wine goes best with red meat?	Quel vin accompagne au mieux la viande rouge ?
eng	fra	You don't look comfortable.	Vous n'avez pas l'air à l'aise.
eng	fra	He's quitting.	Il démissionne.
eng	fra	I'm from Brazil.	Je suis originaire du Brésil.
eng	fra	Why wait until now?	Pourquoi avoir attendu jusqu'à maintenant ?
eng	fra	Where did she put the newspaper?	Où avait-elle mis le journal?
eng	fra	I'm afraid I'm not available.	Je crains de ne pas être disponible.
eng	fra	I've got no problem with that.	Je n'ai aucun problème avec ça.
eng	fra	This dress fits you like a glove.	Cette robe vous va comme un gant.
eng	fra	Tragedy is the entertainment of the nobles.	La tragédie est la distraction des nobles.
eng	fra	I regretted having wasted a great deal of time.	J'ai regretté d'avoir perdu beaucoup de temps.
eng	fra	I would like some fish.	J'aimerais du poisson.
eng	fra	It is cloudy today.	C'est nuageux aujourd'hui.
eng	fra	I'm not ready yet.	Je ne suis pas encore prêt.
eng	fra	I hate the guy who lives next door.	Je déteste le type qui habite la porte d'à côté.
eng	fra	Did you think about your toothbrush?	Avez-vous pensé à votre brosse à dents ?
eng	fra	How much time does the average teenager watch TV every day?	Combien de temps l'adolescent moyen passe-t-il à regarder la télé quotidiennement ?
eng	fra	We're looking for the treasure.	Nous recherchons un trésor.
eng	fra	We want to go to the Baltic Sea over the weekend.	Nous voulons aller au bord de la mer Baltique ce week-end.
eng	fra	That's really all I know.	C'est vraiment tout ce que je sais.
eng	fra	My bike is nothing like yours.	Mon vélo n'a rien à voir avec le vôtre.
eng	fra	Take it, or leave it.	À prendre ou à laisser.
eng	fra	I really want to see you.	Je veux vraiment vous voir.
eng	fra	You can't see me, can you?	Tu ne peux pas me voir, n'est-ce pas ?
eng	fra	He has queer ideas.	Il a des idées bizarres.
eng	fra	The patrolman motioned me to pull over.	L'agent de police me signifia de m'arrêter.
eng	fra	I wish you had told me that.	J'aurais souhaité que vous me l'ayez dit.
eng	fra	I speak French well.	Je parle bien le français.
eng	fra	How much are these pants?	Combien coûte ce pantalon ?
eng	fra	It may well be that you're right.	Il se peut bien que vous ayez raison.
eng	fra	He bought her a dog.	Il lui acheta un chien.
eng	fra	I really don't want anything to eat right now.	Je ne veux vraiment pas quoi que ce soit à manger pour l'instant.
eng	fra	I've lost my wallet.	J'ai perdu mon portefeuille.
eng	fra	Sing the song once more, please.	Chante la chanson encore une fois, s'il te plaît.
eng	fra	Would you like to join our team?	Voudrais-tu rejoindre notre équipe ?
eng	fra	He did not listen.	Il n'a pas écouté.
eng	fra	I don't care why Tom did it. I'm just glad he did.	Ça m'est égal de savoir pourquoi Tom l'a fait. Mais je suis bien content qu'il l'ait fait.
eng	fra	Say no more!	N'en dites pas davantage !
eng	fra	Are you in good shape?	Êtes-vous en forme ?
eng	fra	Are you sure you're not imagining things?	Êtes-vous sûre que vous n'imaginez pas des choses ?
eng	fra	How was the food?	Comment était la nourriture ?
eng	fra	You're going to be jealous.	Tu vas être jaloux.
eng	fra	Exposition to radiation gives susceptibility to suffer mutations.	L'exposition à des radiations donne des risques de souffrir de mutations.
eng	fra	How many hours do you normally work?	Combien d'heures travailles-tu normalement ?
eng	fra	I don't know how to thank you.	Je ne sais comment te remercier.
eng	fra	That reminds me of home.	Ça me rappelle chez moi.
eng	fra	I just want to make it home in one piece.	Je veux juste rentrer à la maison en un seul morceau.
eng	fra	I'm no liar.	Je ne suis pas un menteur.
eng	fra	How happy I am today!	Que je suis heureux aujourd'hui !
eng	fra	What a fast horse that is!	Que c’est un cheval rapide !
eng	fra	She ignores him completely.	Elle l'ignore royalement.
eng	fra	They are living in another house.	Ils habitent dans une autre maison.
eng	fra	He carried the suitcases to our room.	Il a porté nos valises à notre chambre.
eng	fra	I was happy then.	J'étais heureuse, alors.
eng	fra	You'll have to answer for your behavior.	Tu devras répondre de ta conduite.
eng	fra	It's a lot different now.	C'est très différent maintenant.
eng	fra	Please keep this door locked.	Veuillez garder cette porte fermée à clé.
eng	fra	That plane makes use of new technology.	Cet avion intègre les nouvelles technologies.
eng	fra	Is this 223-1374?	Suis-je bien au 223-1374 ?
eng	fra	Strength in unity.	La force dans l'unité.
eng	fra	Look out of the window.	Regarde par la fenêtre.
eng	fra	This isn't a pipe.	Ceci n'est pas une pipe.
eng	fra	I wouldn't ever want to cross him.	Je ne voudrais pas le croiser.
eng	fra	The boy stuck money in his pocket.	Le garçon fourra l'argent dans sa poche.
eng	fra	I'm looking forward to doing that.	Je suis impatiente de faire cela.
eng	fra	Sami was a professional hitman.	Sami était un tueur à gages professionnel.
eng	fra	We need to make sure you are human. What are the five first letters of your email?	Nous devons nous assurer que vous êtes humain. Quelles sont les cinq premières lettres de votre adresse électronique ?
eng	fra	France and Britain were at war once again.	La France et l'Angleterre furent à nouveau en guerre.
eng	fra	The South Pars/North Dome natural gas field, shared between Iran and Qatar, has more recoverable reserves than all other gas fields combined, and, thus, the world is headed for war to steal this field worth trillions of dollars.	Le champ de gaz naturel de South Pars / North Dome, partagé entre l'Iran et le Qatar, a plus de réserves récupérables que tous les autres gisements de gaz combinés, et le monde se dirige donc vers la guerre pour voler des trillions de dollars.
eng	fra	You can't drink seawater because it's too salty.	On ne peut pas boire d'eau de mer parce qu'elle contient trop de sel.
eng	fra	Could you give this to them?	Peux-tu leur donner ça ?
eng	fra	Do you want me to come cook you something?	Veux-tu que je vienne te cuisiner quelque chose ?
eng	fra	Don't believe this.	Ne crois pas ça.
eng	fra	They need washing.	Il leur faut être lavées.
eng	fra	We have four classes in the morning.	Nous avons quatre cours le matin.
eng	fra	I'll be back soon.	Je serai vite de retour.
eng	fra	You're not my friend anymore.	Vous n'êtes plus mon ami.
eng	fra	This sentence has no owner. You may adopt and change it, provided it will still match its direct translations, in which case you should warn the translators of your changes by commenting on their translations.	Cette phrase n'a pas de possesseur. Vous pouvez l'adopter et la changer, pourvu qu'elle corresponde toujours aux autres traductions directes, auquel cas vous devriez prévenir les traducteurs de vos changements, en commentant leurs traductions.
eng	fra	They don't work at night.	Ils ne travaillent pas la nuit.
eng	fra	In my opinion, French is a hard language to learn.	Selon moi, le français est une langue difficile à apprendre.
eng	fra	I shouldn't have to tell you to keep your room clean.	Je ne devrais pas avoir à te dire de tenir ta chambre propre.
eng	fra	She made a deal with the devil.	Elle a fait un pacte avec le diable.
eng	fra	I guess you know I've missed you.	Je suppose que vous savez que vous m'avez manquée.
eng	fra	They were chosen at random.	Ils ont été choisis au hasard.
eng	fra	The world's rainforests are currently disappearing.	Les forêts pluviales sont actuellement en voie de disparition.
eng	fra	I figured you might need some help.	Je me suis imaginé qu'il se pouvait que vous ayez besoin d'aide.
eng	fra	Tom is wearing a strange-looking hat.	Tom porte un chapeau à l'aspect étrange.
eng	fra	I have to do it myself.	Il me faut le faire moi-même.
eng	fra	I am surprised to see you!	Je suis étonné de te voir !
eng	fra	You're very brave.	Vous êtes très courageuse.
eng	fra	He was guided by his fears.	Il était guidé par ses peurs.
eng	fra	Steel traps are illegal.	Les pièges en acier sont illégaux.
eng	fra	Sami has thirty days to pay the invoice.	Sami dispose de trente jours pour payer la facture.
eng	fra	There is no reason why I shouldn't do it.	Il n'y aucune raison que je ne le fasse pas.
eng	fra	I didn't hear much.	Je n'ai pas entendu grand chose.
eng	fra	I can't tell you what we ended up doing.	Je ne peux pas te dire ce que nous avons fini par faire.
eng	fra	You'd better change your eating habits.	Vous feriez mieux de changer tes habitues alimentaires.
eng	fra	Why did you lie to me?	Pourquoi est-ce que tu m'as menti ?
eng	fra	Don't tell me what I saw.	Ne me dictez pas ce que j'ai vu !
eng	fra	The study of futurology was his forte.	L'étude de la futurologie était son point fort.
eng	fra	I'm not your son.	Je ne suis pas ton fils.
eng	fra	If possible, I would like to go home now.	Si possible, j'aimerais aller à la maison maintenant.
eng	fra	Let me handle it.	Laissez-moi m'en charger !
eng	fra	Let us not forget about ourselves!	Ne nous oublions pas !
eng	fra	This won't be hard.	Ce ne sera pas difficile.
eng	fra	I'll give that a try.	Je vais essayer cela.
eng	fra	Why are you sweating so much?	Pourquoi suez-vous autant ?
eng	fra	I don't know how to speak French.	Je ne sais pas parler français.
eng	fra	Tom was sitting on the couch alone.	Tom était assis seul sur le canapé.
eng	fra	It'll be easy.	Ça sera facile.
eng	fra	Do you have a large family?	Est-ce que tu as une grande famille ?
eng	fra	What was Maryse like before the age of 20?	Comment était Maryse avant l'âge de 20 ans ?
eng	fra	That sounded like a gunshot.	Ça a fait le bruit d'un coup de feu.
eng	fra	Your parents can't keep us apart forever.	Vos parents ne peuvent nous garder éloignées pour toujours.
eng	fra	They had no money left.	Il ne leur restait plus d'argent.
eng	fra	My country is far away from Japan.	Mon pays est éloigné du Japon.
eng	fra	She decided to study abroad.	Elle a décidé d'aller étudier à l'étranger.
eng	fra	I won't bore you with the details.	Je ne t'ennuierai pas avec les détails.
eng	fra	I am afraid I cannot help you.	Je crains de ne pas pouvoir vous aider.
eng	fra	In order to stay awake I may have to drink more coffee.	Pour rester éveillé je devrais peut-être boire un peu plus de café.
eng	fra	From this point, we'll go on by car.	À partir de ce moment, nous nous déplacerons en auto.
eng	fra	That's what you all say.	C'est ce que vous dites toutes.
eng	fra	No one could deny this.	Personne ne pouvait disputer cela.
eng	fra	Some Asian men wear makeup.	Certains hommes asiatiques mettent du maquillage.
eng	fra	We went out.	Nous sommes sortis.
eng	fra	You should read books beneficial to you.	Tu devrais lire des livres qui sont bons pour toi.
eng	fra	We aren't like that.	Nous ne sommes pas comme ça.
eng	fra	How pretty your sister is!	Que votre sœur est jolie !
eng	fra	I'd like to open an account.	J'aimerais ouvrir un compte.
eng	fra	Finding a decent man is more difficult than winning a lottery.	Trouver un gentil garçon, c'est plus dur que de gagner au loto.
eng	fra	He may not have known the formula.	Il se peut qu'il ne connaissait pas la formule.
eng	fra	We became good friends.	Nous devînmes bons amis.
eng	fra	He knows how to bet.	Il sait comment parier.
eng	fra	Tell the truth no matter what.	Dis la vérité quoi qu'il en soit.
eng	fra	Let's end this debate.	Terminons ce débat.
eng	fra	My French teacher is the same age as me.	Mon professeur de français est aussi âgé que moi.
eng	fra	I want to go home. I have a wife and kids.	Je veux aller chez moi. J'ai une femme et des enfants.
eng	fra	The door would not open.	La porte ne s'ouvrait pas.
eng	fra	How silly of me! I keep forgetting that.	Quelle idiote je fais! Je n'arrête pas d'oublier ça.
eng	fra	He drives very fast.	Il conduit très vite.
eng	fra	Oh shit! I've lost my keys!	Merde ! J'ai perdu mes clefs !
eng	fra	Oh, I'm sorry. I guess I have the wrong number.	Oh, je suis désolé. J'imagine que j'ai fait un mauvais numéro.
eng	fra	Tom will agree to do that.	Tom en sera d'accord.
eng	fra	Sorry I startled you!	Désolé de vous avoir surpris !
eng	fra	You don't seem very pleased.	Vous ne semblez pas très ravie.
eng	fra	If I were you, I'd study harder.	Si j'étais vous, je travaillerais avec davantage d'application.
eng	fra	Would you like a glass of water?	Veux-tu un verre d'eau ?
eng	fra	He will be really pleased.	Il sera vraiment satisfait.
eng	fra	I think Tom was looking for you.	Je pense que Tom vous cherchait.
eng	fra	Thanks, that's everything.	Merci, c'est tout.
eng	fra	I was happy to see him.	J'étais contente de le voir.
eng	fra	I cannot help his being lazy.	Je ne peux pas l'empêcher d'être paresseux.
eng	fra	She advised him to tell his girlfriend that he loved her.	Elle lui a recommandé de dire à sa copine qu'il l'aimait.
eng	fra	He's not very good at it.	Il n'y excelle pas.
eng	fra	Tom has the information we need.	Tom a les informations dont nous avons besoin.
eng	fra	Would you please show me that skirt?	Pourriez-vous me montrer cette jupe, s'il vous plaît ?
eng	fra	I had to do everything on my own.	J'ai dû tout faire par moi-même.
eng	fra	I refuse to consent to that plan.	Je refuse de consentir à ce projet.
eng	fra	The doctor gave me a shot.	Le médecin me fit une injection.
eng	fra	I know someone who lives in Boston.	Je connais quelqu'un qui habite à Boston.
eng	fra	Make this sentence a little shorter.	Raccourcis un peu cette phrase.
eng	fra	If the situation doesn't improve, I'll be obliged to take measures.	Si la situation ne s'améliore pas, je vais devoir prendre des mesures.
eng	fra	You must always keep your hands clean.	Tu dois toujours garder les mains propres.
eng	fra	I never for a moment imagined that I'd be homeless.	À aucun moment n'ai-je imaginé que je serais sans domicile.
eng	fra	Do you spend more time with your friends or with your family?	Passes-tu davantage de temps avec tes amis ou avec ta famille ?
eng	fra	We have mutual friends.	Nous avons des amies communes.
eng	fra	Tom is waiting for a telephone call.	Tom attend un appel téléphonique.
eng	fra	She said that she had to be back before dawn.	Elle a dit qu'elle devait être de retour avant l'aube.
eng	fra	These ice cubes will melt soon.	Ces glaçons vont bientôt fondre.
eng	fra	We're tempting fate.	Nous tentons le Diable.
eng	fra	Did you get my letter?	As-tu reçu ma lettre ?
eng	fra	"I think it's feasible. Should we try?" "We can always dream..."	"Je pense que c'est jouable. On tente notre chance ?" "On peut toujours rêver..."
eng	fra	One that confounds good and evil is an enemy to the good.	Celui qui confond le bien et le mal est un ennemi du bien.
eng	fra	No, I'm waiting for my boyfriend.	Non, j'attends mon petit ami.
eng	fra	You've got to help us.	Tu dois nous aider.
eng	fra	It's my first time.	C'est ma première fois.
eng	fra	He breathed deeply.	Il prit une profonde inspiration.
eng	fra	Tom isn't going to be happy to see me.	Tom ne va pas être content de me voir.
eng	fra	It is alright, you don't need to see me off.	C'est bon, pas besoin de me raccompagner.
eng	fra	Tom may know Mary's telephone number.	Tom connaît peut-être le numéro de téléphone de Mary.
eng	fra	When life gives you lemons, make lemonade.	Lorsque la vie te procure des citrons, fais de la limonade.
eng	fra	He left his wife.	Il a quitté son épouse.
eng	fra	It doesn't matter anymore.	Ça n'a plus d'importance.
eng	fra	We're not desperate yet.	Nous ne sommes pas encore désespérés.
eng	fra	I'm sorry for all the pain I caused you.	Je suis désolé pour toute la douleur que je t'ai causée.
eng	fra	That doesn't seem quite so important anymore.	Ça ne semble plus tout à fait aussi important.
eng	fra	Let's do it right now.	Faisons-le maintenant.
eng	fra	No matter how hard I try, I can't swim to that rock.	J'ai beau essayer, je n'arrive pas à nager jusqu'à ce rocher.
eng	fra	I hope that he will find his way easily.	J'espère qu'il trouvera son chemin facilement.
eng	fra	The police confiscated Dan's driving licence.	La police confisqua le permis de conduire de Dan.
eng	fra	I don't recognize the number.	Je ne reconnais pas le numéro.
eng	fra	He thinks that gays are funny people.	Il pense que les gays sont des gens drôles.
eng	fra	I'll miss you too.	Vous aussi me manquerez.
eng	fra	Please change the punctuation.	Veuillez changer la ponctuation.
eng	fra	Somebody must care for the patient.	Quelqu'un doit s'occuper du patient.
eng	fra	Tom is taking his final exam.	Tom passe son examen de fin d'études.
eng	fra	I asked her out on a date.	Je lui demandai de sortir avec moi.
eng	fra	She went off with her friends.	Elle s'en est allée avec ses amis.
eng	fra	Don't you feel guilty?	Ne vous sentez-vous pas coupable ?
eng	fra	The day began to break.	Le jour commençait à poindre.
eng	fra	I have a computer.	J'ai un ordinateur.
eng	fra	Let me call you back.	Permets-moi de te rappeler !
eng	fra	I want to know who broke this window.	Je veux savoir qui a cassé cette vitre.
eng	fra	She has a high grade of intelligence.	Elle a un haut niveau d'intelligence.
eng	fra	This pipe is blocked.	Ce tuyau est bouché.
eng	fra	I already gave it to Tom.	Je l'ai déjà donné à Tom.
eng	fra	She was looking at you.	Elle était en train de vous regarder.
eng	fra	Spanish is her native language.	L'espagnol est sa langue maternelle.
eng	fra	How else can he act?	Comment peut-il agir autrement ?
eng	fra	She blackmailed him.	Elle le fit chanter.
eng	fra	Maria has an excellent memory.	Marie a une excellente mémoire.
eng	fra	He had a good look at the papers.	Il regarda attentivement les papiers.
eng	fra	It was all in vain!	Tout cela a été en vain !
eng	fra	What do you want to know?	Que voulez-vous savoir ?
eng	fra	We almost got them where we want them.	Nous les avons presque amenés là où nous les voulons.
eng	fra	Come to think of it, a Jew has never come to my door trying to convert me to Judaism. A point in their favor!	Réfléchis-y, un Juif n'est jamais venu à ma porte pour essayer de me convertir au judaïsme. Un point en leur faveur !
eng	fra	He made me a suit.	Il m'a confectionné un costume.
eng	fra	I think that I came too early.	Je pense que je suis venue trop tôt.
eng	fra	You should be more careful the next time.	Tu devrais être plus prudent, la prochaine fois.
eng	fra	It is worthwhile to read this book.	Cela vaut le coup de lire ce livre.
eng	fra	It's you who doesn't understand.	C'est vous qui ne comprenez pas.
eng	fra	The ideas come slowly.	Les idées viennent lentement.
eng	fra	Our task has been easy so far, but it will be difficult from now on.	Notre tâche a été aisée jusqu'ici, mais à partir de maintenant cela va être difficile.
eng	fra	I have a notebook.	J'ai un carnet de notes.
eng	fra	Come on, it's easy.	Allez, c'est facile.
eng	fra	Do you actually live here?	Vis-tu réellement ici ?
eng	fra	They are satisfied with the new house.	Ils sont satisfaits de la nouvelle maison.
eng	fra	I won't tell you this again.	Je ne vous répéterai pas ceci.
eng	fra	I've never seen this place so deserted.	Je n'ai jamais vu cet endroit si désert.
eng	fra	You're the teacher.	C'est toi la prof.
eng	fra	I wanted you to understand what you're up against.	Je voulais que tu comprennes ce que tu affrontes.
eng	fra	What time are we leaving?	A quelle heure partons-nous?
eng	fra	Are you American?	Es-tu Étasunien ?
eng	fra	I study Latin because it's my favorite language.	J'étudie le latin car elle est ma langue préférée.
eng	fra	Please give me your permanent address.	Veuillez me donner votre adresse permanente.
eng	fra	Don't put the saddle on the wrong horse.	Ne mets pas la selle sur le mauvais cheval.
eng	fra	I'm not stupid.	Je ne suis pas stupide.
eng	fra	Go ahead, try it now.	Allez-y, essayez maintenant !
eng	fra	I caught up with them soon.	Je les ai vite rattrapées.
eng	fra	I know Tom is self-conscious.	Je sais que Tom est complexé.
eng	fra	I'll make you proud of me.	Je te rendrai fière de moi.
eng	fra	I wasn't home.	Je ne me trouvais pas à mon domicile.
eng	fra	We were both thirsty.	Nous étions toutes les deux assoiffées.
eng	fra	Do you want me to tell you why?	Veux-tu que je te dise pourquoi ?
eng	fra	I forgot my pencil case at home.	J'ai oublié ma trousse à la maison.
eng	fra	I'm glad this worked out.	Je suis heureux que cela ait fonctionné.
eng	fra	Light travels faster than sound.	La lumière se déplace plus vite que le son.
eng	fra	Tom is perfect for you.	Tom est parfait pour toi.
eng	fra	Can you pitch?	Savez-vous donner le ton ?
eng	fra	I suggest you cooperate.	Je vous suggère de coopérer.
eng	fra	I can't ignore my commanding officer's orders.	Je ne peux pas ignorer les ordres de mon officier supérieur.
eng	fra	He is a critic rather than a novelist.	Il est critique plutôt que romancier.
eng	fra	I asked Mary to dance with me.	J'ai invité Marie à danser.
eng	fra	They stood on the hilltop.	Elles se tenaient au haut de la colline.
eng	fra	It took Rei 20 days to get over her injury.	Il a fallu 20 jours à Rei pour se remettre de sa blessure.
eng	fra	I can't go any faster.	Je ne peux pas aller plus vite.
eng	fra	What can you see?	Que pouvez-vous voir ?
eng	fra	You don't have to come.	Tu n'es pas forcée de venir.
eng	fra	Is this typewriter yours?	Cette machine à écrire est-elle la vôtre ?
eng	fra	She slept it off.	Elle a cuvé.
eng	fra	This exam is very easy.	Cet examen est très facile.
eng	fra	Why were you laughing?	Pourquoi rigolais-tu ?
eng	fra	Please write to me once in a while.	Écris-moi, s'il te plait, de temps en temps.
eng	fra	Are you lost?	Vous êtes perdu ?
eng	fra	Maybe we should wait a little longer.	Peut-être devrions-nous attendre un peu plus longtemps.
eng	fra	Are you certain that's what you want?	Es-tu certain que c'est ce que tu veux ?
eng	fra	Tom is a bus driver.	Tom est un chauffeur d'autobus.
eng	fra	You like Boston, don't you?	Tu aimes Boston, pas vrai ?
eng	fra	You should not wear a fur coat.	Vous ne devriez pas porter de manteau de fourrure.
eng	fra	Only silence is great, the rest is weakness.	Seul le silence est grand, tout le reste est faiblesse.
eng	fra	Which shoes do you like?	Quelles chaussures aimes-tu ?
eng	fra	Tom started shaking.	Tom commença à trembler.
eng	fra	Whose ever bread one eats, his language one speaks.	De qui on mange le pain, on parle le langage.
eng	fra	I drank three cups of coffee this morning.	J'ai bu trois cafés ce matin.
eng	fra	I want to speak to your manager.	Je veux parler à votre supérieur.
eng	fra	He's greedy and lazy.	Il est avide et paresseux.
eng	fra	Do you want me to teach you?	Voulez-vous que je vous enseigne ?
eng	fra	She is careful about the way she receives guests.	Elle fait attention à la manière dont elle reçoit ses invités.
eng	fra	I have a ton of things to do.	J'ai une tonne de choses à faire.
eng	fra	No doubt. He's a warmonger.	Aucun doute. C'est un belliciste.
eng	fra	Where can I find a hospital?	Où puis-je trouver un hôpital?
eng	fra	I hate to argue with you.	Je déteste me disputer avec vous.
eng	fra	I gave Tom many chances to do that.	J'ai donné à Tom de nombreuses opportunités de le faire.
eng	fra	When will it be ready?	Quand sera-ce prêt ?
eng	fra	He was regarded as a hero.	Il était considéré comme un héros.
eng	fra	Tom doesn't like baseball very much.	Tom n'aime pas beaucoup le base-ball.
eng	fra	Tom is trying to wake Mary up.	Tom essaie de réveiller Marie.
eng	fra	I've never seen Tom drunk.	Je n'ai jamais vu Tom ivre.
eng	fra	Shut up, the both of you.	Fermez-la, tous les deux.
eng	fra	No one I know buys CDs anymore.	Personne que je connaisse n'achète plus de CDs.
eng	fra	It's easy if you try.	C'est facile, si vous essayez.
eng	fra	I was never a very good athlete.	Je n'ai jamais été un très bon athlète.
eng	fra	What was in it for you?	Qu'y trouviez-vous ?
eng	fra	You look like a lawyer.	Vous ressemblez à une avocate.
eng	fra	What's your favorite word?	Quel est votre mot préféré ?
eng	fra	I don't think everyone gave up.	Je ne pense pas que tout le monde ait renoncé.
eng	fra	He seldom, if ever, laughs.	Il ne rit que rarement, si ce n'est jamais.
eng	fra	His accomplishments speak for themselves.	Ses réalisations sont éloquentes.
eng	fra	Are you famous?	Êtes-vous célèbres ?
eng	fra	You may give the book to whoever wants it.	Tu peux donner le livre à qui en voudra.
eng	fra	We'll try one more time.	Nous essayerons encore une fois.
eng	fra	I wish I had more time to talk to her.	Si seulement j'avais plus de temps pour lui parler.
eng	fra	I'll be hanged if it's true.	Je serai pendu, si c'est vrai.
eng	fra	I should've married your sister instead of you.	J'aurais dû épouser ta sœur, au lieu de toi.
eng	fra	Are you speaking to me?	Me parlez-vous ?
eng	fra	Tom doesn't have to come here anymore.	Tom n'a plus à venir ici.
eng	fra	I don't have time to answer any questions.	Je n'ai pas le temps de répondre à des questions.
eng	fra	The water is not clean.	L'eau n'est pas propre.
eng	fra	You should go home now.	Tu devrais aller à la maison, maintenant.
eng	fra	We will first ascertain the cause of the disaster.	Nous allons tout d'abord établir la cause du désastre.
eng	fra	I want to learn toki pona.	Je veux apprendre le toki pona.
eng	fra	People look like ants.	Les gens ont l'air de fourmis.
eng	fra	Then the doll's eyes began to shine like two stars and it became alive.	Les yeux de la poupée se mirent à briller, tels deux étoiles, et elle s'anima.
eng	fra	Do you prefer going to the cinema or to the theatre?	Vous préférez aller au cinéma ou au théâtre ?
eng	fra	The ship was afloat at last.	Le navire était enfin à flot.
eng	fra	I'd like to go back to the office.	J'aimerais retourner au bureau.
eng	fra	We take a lot of breaks.	Nous faisons beaucoup de pauses !
eng	fra	The party's on Monday.	La fête a lieu lundi.
eng	fra	She has just turned twelve.	Elle vient juste d'avoir douze ans.
eng	fra	I didn't want it!	Je n'en voulais pas !
eng	fra	I'd like to thank you both.	Je voudrais vous remercier tous les deux.
eng	fra	Okay, I give up.	Ok, je lâche.
eng	fra	You should try the exam again.	Tu devrais essayer de repasser l'examen.
eng	fra	Are you speaking to me?	C'est à moi que vous parlez ?
eng	fra	He scared the hell out of me by popping a balloon right next to my ear.	Il m'a fait une peur bleue en faisant éclater un ballon juste à côté de mon oreille.
eng	fra	I'm going to get married.	Je vais être marié.
eng	fra	A group of young men were fighting.	Un groupe de jeunes hommes se battait.
eng	fra	It's now the season when cheetahs like to chase after herds of deer and when wild turkeys gather into rafters and go cluck together.	C'est l'époque où le guépard aime à poursuivre les bandes de cerfs, où les dindons sauvages se rassemblent en troupeaux et vont glousser en compagnie.
eng	fra	Why did you ditch me?	Pourquoi m'as-tu largué ?
eng	fra	What do you expect to happen?	Qu'attendez-vous qu'il se passe ?
eng	fra	Save me, Lord, from my friends, I will deal with my enemies myself!	Dieu me garde contre mes amis; en ce qui concerne mes ennemis, je m'en charge moi-même.
eng	fra	I was moved to tears by the story.	J'ai été émue aux larmes par l'histoire.
eng	fra	You can fix all this.	Tu peux corriger tout ceci.
eng	fra	When he converted to Islam, his son was a little baby.	Lorsqu'il s'est converti à l'islam, son fils était un petit bébé.
eng	fra	Do you have health insurance?	Êtes-vous couverte par une assurance médicale ?
eng	fra	I'm sorry I hurt you.	Je suis désolé de vous avoir blessées.
eng	fra	PS: I love you.	PS : Je t'aime.
eng	fra	How lucky you are!	Quelle chance tu as !
eng	fra	A pleasant trip to you!	Bon voyage à vous !
eng	fra	In summer, they used to play on the beach all day long.	En été, ils jouaient sur la plage toute la journée.
eng	fra	Our grandfather learned five languages ​when he was growing up.	Notre grand-père a appris cinq langues étant enfant.
eng	fra	Good food and enough sleep are absolutely necessary to good health.	Une bonne nourriture et suffisamment de sommeil sont absolument nécessaires à une bonne santé.
eng	fra	"Ah" is an interjection.	"Ah" est une interjection.
eng	fra	Tom kept his illness a secret.	Tom a gardé sa maladie secrète.
eng	fra	He beat the shit out of me.	Il m'a cassé la figure.
eng	fra	Look out! There's a hole in the road.	Attention ! Il y a un trou dans la route.
eng	fra	Are you hurt?	Êtes-vous blessées ?
eng	fra	Everyone seeks happiness.	Tout le monde recherche le bonheur.
eng	fra	Hey, guys. What's up?	Hé, les gars ! Quoi de neuf ?
eng	fra	Is the job too much for you?	L'emploi est-il au-dessus de vos capacités ?
eng	fra	I've brought you a little something.	Je t'ai apporté un petit quelque chose.
eng	fra	My sister has a sweet tooth.	Ma sœur aime les sucreries.
eng	fra	Would you consider giving me a small loan?	Voudriez-vous réfléchir à m'accorder un modeste prêt ?
eng	fra	I'm not easily offended.	Je ne suis pas facilement offensée.
eng	fra	I can rest.	Je peux me reposer.
eng	fra	He kept his word.	Il tint parole.
eng	fra	I hope everything went well.	J'espère que tout s'est bien passé.
eng	fra	The robots will gain control one day, be sure of that.	Un jour, les robots prendront le contrôle, soyez-en sûr.
eng	fra	Not at all, that's perfectly fine. Calling each other by one's given name is a good thing; it produces a feeling of fellowship.	Pas du tout. C'est parfaitement convenable. S'adresser les uns les autres par nos prénoms est une bonne chose ; cela produit une impression de camaraderie.
eng	fra	I don't even want to think about it.	Je ne veux même pas y penser.
eng	fra	Go to your room and wait there until I call you.	Va dans ta chambre et attends là jusqu'à ce que je t'appelle.
eng	fra	How long do you have to eat lunch?	Pendant combien de temps dois-tu déjeuner ?
eng	fra	I'm impulsive.	Je suis impulsif.
eng	fra	I felt naked.	Je me suis senti nu.
eng	fra	I don't know who my ancestors are. Our papers got lost during the Flood.	J'ignore qui sont mes ancêtres. Nos papiers se sont perdus lors du Déluge.
eng	fra	Three days passed, four days passed. The wind blew once, it rained twice.	Trois jours passèrent. Le vent souffla une fois, il plut deux fois.
eng	fra	Beautiful bird!	Bel oiseau !
eng	fra	Mary is so pretty.	Marie est si jolie !
eng	fra	Tom doesn't read.	Tom ne lit pas.
eng	fra	Would you like to travel to distant horizons?	Voudriez-vous voyager vers des horizons distants ?
eng	fra	We will make it public.	Nous allons le rendre public.
eng	fra	I think I've already given you enough money.	Je pense que je t'ai déjà donné assez d'argent.
eng	fra	I had a job when I was your age.	J'avais un boulot lorsque j'avais votre âge.
eng	fra	I have asked him.	Je lui ai demandé.
eng	fra	This road follows the shoreline for the next thirty kilometers.	Cette route suit la côte pour les trente prochains kilomètres.
eng	fra	She's in love with another man.	Elle est amoureuse d'un autre homme.
eng	fra	May I see a menu, please?	Puis-je jeter un coup d'œil au menu ?
eng	fra	Have you gotten used to eating Japanese food yet?	T'es-tu enfin accoutumée à consommer de la nourriture japonaise ?
eng	fra	We didn't recognize each other.	On ne s'est pas reconnus.
eng	fra	She wanted a doll for Christmas in the worst way.	Elle voulait absolument une poupée pour Noël.
eng	fra	Mary didn't break her promise.	Mary n'a pas manqué à sa promesse.
eng	fra	The Catholic Church is opposed to divorce.	L'Église catholique s'oppose au divorce.
eng	fra	She forgot to lock the door.	Elle a oublié de verrouiller la porte.
eng	fra	Crows all but destroyed the farmer's field of corn.	Des corneilles ont presque détruit le champ de maïs du fermier.
eng	fra	The sun's warmth heats my home.	La chaleur du soleil chauffe ma maison.
eng	fra	He saw that he was wrong.	Il a compris qu'il avait tort.
eng	fra	Judy dances very well.	Judy danse très bien.
eng	fra	Don't smoke while you are on duty.	Ne fume pas pendant le travail.
eng	fra	I hope to see you.	J'espère vous voir.
eng	fra	My mother gets up early.	Ma mère se lève tôt.
eng	fra	The meaning of this practice was obfuscated by centuries of the practitioners' subjective interpretations.	Le sens de cette pratique fut offusqué par des siècles d'interprétations subjectives des praticiens.
eng	fra	I couldn't hear Tom.	Je n'arrivais pas à entendre Tom.
eng	fra	What shall we do?	Que faire ?
eng	fra	I had a lot of fun.	Je me suis beaucoup amusé.
eng	fra	He often asks silly questions.	Il pose souvent des questions stupides.
eng	fra	Do you know why cactus have needles?	Savez-vous pourquoi les cactus ont des épines ?
eng	fra	I put my coat on the table.	Je mis mon manteau sur la table.
eng	fra	My name is Mohamed.	Je m'appelle Mohamed.
eng	fra	I'm beginning to lose patience.	Je commence à perdre patience.
eng	fra	Will it bother you if I turn on the radio?	Cela vous dérange-t-il si j'allume la radio ?
eng	fra	I gave him my phone number.	Je lui ai donné mon numéro de téléphone.
eng	fra	Tom will come this afternoon.	Tom viendra cet après-midi.
eng	fra	How many people?	Combien de personnes ?
eng	fra	Your answer is wrong.	Ta réponse est incorrecte.
eng	fra	Are you going, too?	Partez-vous aussi ?
eng	fra	I bet you're wondering how this works.	Je parie que vous vous demandez comment ça marche.
eng	fra	Thousands of people are benefiting from our language learning method.	Des milliers de personnes bénéficient de notre méthode d'apprentissage linguistique.
eng	fra	It's a shortcut.	C'est un raccourci.
eng	fra	I am a boy.	Je suis un garçon.
eng	fra	She does not like sushi.	Elle n'aime pas les sushis.
eng	fra	You're really loathsome!	Tu es vraiment exécrable !
eng	fra	Sorry to trouble you, but can you help me?	Désolé de vous déranger, mais pouvez-vous m'aider ?
eng	fra	Check it out!	Vérifiez !
eng	fra	Sami loves the history of Egypt.	Sami adore l'histoire de l'Égypte.
eng	fra	Leave the book where it is.	Laissez le livre là où il est.
eng	fra	I go to work.	Je vais travailler.
eng	fra	Can you handle it?	Peux-tu t'en occuper ?
eng	fra	Everybody wants to sit beside her.	Tout le monde veut s'asseoir à côté d'elle.
eng	fra	I know him by name, but not by sight.	Je le connais de nom, mais pas de visage.
eng	fra	I cannot read the thick book in a week.	Je ne peux lire un livre de cette épaisseur en une semaine.
eng	fra	I knew that Tom was in bed.	Je savais que Tom était au lit.
eng	fra	Rinse with warm water.	Rince avec de l'eau chaude.
eng	fra	You're my best customer.	Tu es mon meilleur client.
eng	fra	I'm afraid I've offended you.	Je crains de vous avoir offensée.
eng	fra	This is all a conspiracy.	C'est tout un complot.
eng	fra	No problems to report.	Aucun problème à signaler.
eng	fra	Her father was able to swim across the river.	Son père pouvait traverser la rivière à la nage.
eng	fra	What's with everybody?	Qu'est-ce qui vous arrive à tous ?
eng	fra	She is shy so she cannot say "I love you".	Elle est timide donc elle ne peut pas dire « Je t'aime. »
eng	fra	Would you mind carrying it up the stairs for me?	Voudriez-vous le porter au haut de l'escalier pour moi ?
eng	fra	After business came to a halt, many bathhouses added new facilities, such as saunas and exercise equipment, in an effort to attract customers.	Beaucoup d'établissements de soins se sont dotés de nouvelles installations, tels les saunas et les équipements pour l'exercice physique, dans le but d'attirer les clients.
eng	fra	She dried her eyes.	Elle se sécha les yeux.
eng	fra	He was a rugby player.	Il était joueur de rugby.
eng	fra	Don't patronize me.	Ne me traite pas avec condescendance.
eng	fra	I don't see any other choice.	Je ne vois pas d'autre choix.
eng	fra	I was waiting.	J'attendais.
eng	fra	Do you like studying?	Aimes-tu étudier ?
eng	fra	Do you know what Tom does in his free time?	Savez-vous ce que Tom fait pendant son temps libre ?
eng	fra	She got into the car and drove off.	Elle s'introduisit dans la voiture et partit.
eng	fra	You should do exercise.	Tu devrais faire de l'exercice.
eng	fra	Is that correct, ma'am?	Est-ce que c'est correct, madame ?
eng	fra	She tormented me.	Elle m'a tourmentée.
eng	fra	His eyes were shining with joy.	Ses yeux brillaient de joie.
eng	fra	I was just about to go out when it began to rain hard.	J'étais sur le point de partir lorsqu'il se mit à pleuvoir fort.
eng	fra	We love coffee.	Nous adorons le café.
eng	fra	Obviously, his companions were jealous of his wealth.	Évidemment, ses camarades étaient jaloux de sa fortune.
eng	fra	I can't imagine life without you.	Je ne peux imaginer la vie sans vous.
eng	fra	Try not to be so tense.	Essayez de ne pas être si tendues.
eng	fra	In Japan, there are lots of hot springs.	Au Japon, les sources d'eau chaude abondent.
eng	fra	I think you're being a little too careful.	Je pense que vous faites preuve d'un peu trop de prudence.
eng	fra	I already tried that.	J'ai déjà essayé ça.
eng	fra	You can see it, but you cannot take it away.	Vous pouvez le voir, mais vous ne pouvez pas l'emporter.
eng	fra	We're not so different, you and I.	Nous ne sommes pas si différents, toi et moi.
eng	fra	Wash your plate, please.	Lave ton assiette, s'il te plaît.
eng	fra	Tom has to pay another three hundred dollars.	Tom doit payer trois cents dollars de plus.
eng	fra	The rope wasn't strong enough to support him.	La corde n'était pas assez solide pour le soutenir.
eng	fra	An elderly Chinese tourist has died in France from the coronavirus.	Un touriste chinois âgé est décédé en France des suites d'un coronavirus.
eng	fra	Did you have a nice evening?	Avez-vous passé une chouette soirée ?
eng	fra	I like English better than music.	J’aime plus l'anglais que la musique.
eng	fra	The girl did not say anything.	La fille resta coite.
eng	fra	They hated each other.	Ils se haïssaient l'un l'autre.
eng	fra	And I'm sure I know what caused it.	Et je suis sûr que je sais quelle en est la cause.
eng	fra	They hid behind the tree.	Elles se sont cachées derrière l'arbre.
eng	fra	I'll try to distract them.	J'essayerai de distraire leur attention.
eng	fra	Man is not the creature, so much as he is the creator, of circumstances.	L'homme n'est pas tant la créature que le créateur des circonstances.
eng	fra	If the people knew by what small men they are ruled, they would soon rebel.	Si les gens savaient par quels petits hommes ils sont gouvernés, ils se révolteraient vite.
eng	fra	He phoned.	Il téléphonait.
eng	fra	He speaks English very well.	Il parle très bien anglais.
eng	fra	Tom wired Mary some money.	Tom a viré de l'argent à Marie.
eng	fra	Her sister can't speak to you today.	Sa sœur ne peut pas vous parler aujourd'hui.
eng	fra	The most dangerous untruths are truths moderately distorted.	Les faussetés les plus dangereuses sont les vérités modérément distordues.
eng	fra	They asked Tom to play the guitar.	Ils ont demandé à Tom de jouer de la guitare.
eng	fra	Do you know Mr Bingley?	Connaissez-vous monsieur Bingley ?
eng	fra	All over the world, people are growing fatter.	Partout dans le monde, les gens grossissent.
eng	fra	He was the strongest. He won the match.	Il était le plus fort, il a gagné la partie.
eng	fra	We made a sand castle.	Nous avons fait un château de sable.
eng	fra	We were very tired from the five-hour trip.	Nous étions très fatigués par le voyage de cinq heures.
eng	fra	They announced the results as of May 1.	Ils annoncèrent les résultats en date du 1er mai.
eng	fra	He can't be under thirty.	Il ne peut pas avoir moins de 30 ans.
eng	fra	Tom told Mary to tell the truth.	Tom a dit à Mary de dire la vérité.
eng	fra	In Soviet Russia, the computer uses the user!	En Russie soviétique, l'ordinateur utilise l'utilisateur !
eng	fra	I will always love you.	Je t'aimerai toujours.
eng	fra	I'm always happy.	Je suis toujours contente.
eng	fra	All in all, the novel was a success.	Tout bien considéré le roman a été un succès.
eng	fra	Why did you come here today?	Pourquoi êtes-vous venues ici aujourd'hui ?
eng	fra	Carla, the singer, has a great voice.	Carla, la chanteuse, a une belle voix.
eng	fra	When trust in our institutions is low, we should reduce the corrosive influence of money in our politics, and insist on the principles of transparency and ethics in public service.	Lorsque la confiance en nos institutions est faible, nous devrions réduire l'influence corrosive de l'argent dans notre politique, et insister sur les principes de transparence et d'éthique dans le service public.
eng	fra	The spectacle presents itself simultaneously as society itself, as a part of society, and as a means of unification. As a part of society, it is the focal point of all vision and all consciousness. But due to the very fact that this sector is separate, it is in reality the domain of delusion and false consciousness: the unification it achieves is nothing but an official language of universal separation.	Le spectacle se présente à la fois comme la société même, comme une partie de la société, et comme instrument d’unification. En tant que partie de la société, il est expressément le secteur qui concentre tout regard et toute conscience. Du fait même que ce secteur est séparé, il est le lieu du regard abusé et de la fausse conscience ; et l’unification qu’il accomplit n’est rien d’autre qu’un langage officiel de la séparation généralisée.
eng	fra	You shouldn't have said that.	Tu n'aurais pas dû dire ça.
eng	fra	They were stuck in the elevator for four hours.	Ils sont restés coincés dans l'ascenseur pendant quatre heures.
eng	fra	Portugal is made up of the mainland and the archipelagos of the Azores and Madeira.	Le Portugal est constitué de la métropole et des archipels des Açores et de Madère.
eng	fra	I'm hot.	J'ai chaud.
eng	fra	She wishes to become a doctor.	Elle souhaite devenir médecin.
eng	fra	I don't know why you're all so jumpy.	J'ignore pourquoi vous êtes tous tellement nerveux.
eng	fra	See you.	À plus.
eng	fra	Mr White made a few comments on my speech.	M. White a fait quelques commentaires sur mon discours.
eng	fra	I am extremely tired.	Je suis terriblement fatigué.
eng	fra	Sami is known for his violent temper.	Sami est connu pour son tempérament violent.
eng	fra	He greeted his parents.	Il a salué ses parents.
eng	fra	There were lots of people on the street when the parade came by.	Il y avait plusieurs personnes dans les rues quand la parade est passée.
eng	fra	I'm offering you a job.	Je t'offre un travail.
eng	fra	I don't understand this word. Could you explain it to me?	Je ne comprends pas ce mot. Est-ce que tu peux me l'expliquer ?
eng	fra	Whip him until he confesses.	Fouettez-le jusqu'à ce qu'il avoue.
eng	fra	This has shaken my faith in the institutions of government.	Ça a ébranlé ma foi dans les institutions du gouvernement.
eng	fra	I've already made it.	Je l'ai déjà fait.
eng	fra	What made you ask that?	Qu'est-ce qui t'as fait demandé ça ?
eng	fra	Why is she doing this?	Pourquoi fait-elle cela ?
eng	fra	What color is your truck?	De quelle couleur est ton camion ?
eng	fra	"No, I'm not," replied the Englishman coldly.	« Non, ce n'est pas le cas », répliqua l'Anglais froidement.
eng	fra	She did nothing but cry all the while.	Tout ce temps, elle n'a rien fait d'autre que pleurer.
eng	fra	She told me that she loved me.	Elle m'a dit qu'elle m'aimait.
eng	fra	Are there any mistakes in this exercise?	Y a-t-il des erreurs dans cet exercice ?
eng	fra	She is with Peter.	Elle est avec Peter.
eng	fra	I was bluffing.	J'étais en train de bluffer.
eng	fra	My grandfather had been dead for a long time when I was born.	Mon grand-père était mort depuis longtemps quand je suis né.
eng	fra	You will see that everything has become very beautiful and you will be able to present something really impressive to those invited.	Tu verras que tout est devenu très beau et tu pourras présenter quelque chose de vraiment impressionnant aux invités.
eng	fra	Do you like it when I do this?	Apprécies-tu que je fasse ça ?
eng	fra	His mother is American.	Sa mère est américaine.
eng	fra	That law took effect today.	Cette loi a pris effet aujourd'hui.
eng	fra	I hope everybody is on our side.	J'espère que tout le monde est de notre côté.
eng	fra	I'm fine, thanks for asking.	Je vais bien, merci de me le demander !
eng	fra	I paid.	J’ai payé.
eng	fra	He chuckled.	Il a gloussé.
eng	fra	We're not in the 80s anymore.	Nous ne sommes plus dans les années quatre-vingts.
eng	fra	It all depends how you handle it.	Cela dépend de ta manière de le gérer.
eng	fra	Don't rush me.	Ne me bousculez pas.
eng	fra	It was raining hard, but she insisted on going for a drive.	Il pleuvait des cordes, mais elle insista pour aller faire un tour en voiture.
eng	fra	He took the express for Tokyo.	Il prit l'express pour Tokyo.
eng	fra	I wasn't surprised at all.	Je n'ai pas du tout été surpris.
eng	fra	That's very serious.	Ça, c'est très sérieux.
eng	fra	Tom wanted me to walk home with him.	Tom voulait que je l'accompagne chez lui à pied.
eng	fra	You can't run away from this.	Tu ne peux pas le fuir.
eng	fra	I'm confident that I'll win the tennis match.	Je suis sûre de remporter le match de tennis.
eng	fra	I can't speak English as fluently as Naomi.	Je ne parle pas anglais aussi couramment que Naomi.
eng	fra	They were very hungry.	Elles avaient très faim.
eng	fra	The boiler was heavily scaled.	Le ballon d'eau-chaude était fortement entartré.
eng	fra	They are seeking a solution.	Ils sont en train de chercher une solution.
eng	fra	I never saw him in jeans.	Je ne l'ai jamais vu en jeans.
eng	fra	Tom probably didn't do the work himself.	Tom n'a probablement pas fait le travail lui-même.
eng	fra	I talk to them all the time.	Je leur parle tout le temps.
eng	fra	Am I really the only one here who doesn't understand French?	Suis-je le seul ici à ne pas comprendre le français ?
eng	fra	You should stop.	Vous devriez y mettre un terme.
eng	fra	What's your favorite pastime?	Quel est votre passe-temps préféré ?
eng	fra	Of the two stories, the latter story is better.	Des deux histoires, la seconde est la meilleure.
eng	fra	Nobody will help you.	Personne ne t'aidera.
eng	fra	We like her.	Nous l'apprécions.
eng	fra	Stop contributing to Tatoeba. You're addicted.	Arrêtez de contribuer à Tatoeba ! Vous êtes drogués !
eng	fra	This time you went overboard.	Cette fois, tu es allé trop loin.
eng	fra	Your shoes are here. Where are mine?	Vos chaussures se trouvent ici. Où sont les miennes ?
eng	fra	That's what I did.	C'est ce que j'ai fait.
eng	fra	She was right in the middle of cutting cucumbers.	Elle était justement en train de couper des concombres.
eng	fra	You're leaving, by will or by force!	Tu partiras d'ici, de gré ou de force !
eng	fra	They were in the shower.	Elles étaient dans la douche.
eng	fra	I know you considered me a close friend.	Je sais que vous me teniez pour une amie intime.
eng	fra	Decision to disallow Medicaid for second cochlea implant withdrawn.	La décision de suspendre Medicaid pour un deuxième implant auditif est retirée.
eng	fra	The more learned and witty you be, the more fit to act for Satan will you be.	Plus vous serez éduqué et spirituel, et plus vous serez susceptible d'agir pour Satan.
eng	fra	You forgot to lock your office door yesterday when you left.	Vous avez oublié, hier, de fermer la porte de votre bureau, lorsque vous êtes partie.
eng	fra	Everybody knows that Cold War is the confrontation between two nations.	Tout le monde sait que la Guerre Froide est une confrontation entre deux pays.
eng	fra	A dolphin is a mammal.	Un dauphin est un mammifère.
eng	fra	That's no accident.	Ce n'est pas un hasard.
eng	fra	I just want you back.	Je veux simplement que tu reviennes avec moi.
eng	fra	I really thought I'd win.	Je pensais vraiment que je gagnerais.
eng	fra	It is up to you to decide whether we will go there or not.	C'est à toi de décider si nous allons là-bas ou non.
eng	fra	So annoying... Now I get a headache whenever I use the computer!	Trop énervant... J'peux même plus utiliser un ordinateur sans avoir mal à la tête maintenant !
eng	fra	Are you jealous?	Êtes-vous jalouse ?
eng	fra	If death is inconceivable neither before, during, nor after itself, then when can we conceive it?	Si la mort n'est pensable ni avant, ni pendant, ni après, quand pourrons-nous la penser ?
eng	fra	Who taught you this prayer?	Qui t'a enseigné cette prière ?
eng	fra	We're not doing it that way.	Nous ne le faisons pas de cette façon.
eng	fra	Which is your target?	Quelle est ta cible ?
eng	fra	It isn't so easy!	Ce n'est pas si facile !
eng	fra	Wait. I can't walk that fast.	Attendez. Je ne peux pas marcher aussi vite.
eng	fra	I have been told that I am pragmatic, and I am.	On m'a dit que je suis pragmatique, et je le suis.
eng	fra	Do you know if my husband is still in the office?	Savez-vous si mon mari est encore au bureau ?
eng	fra	Are you a good golfer?	Es-tu une bonne golfeuse ?
eng	fra	Find the cat.	Trouvez le chat.
eng	fra	Life is a fatal sexually transmitted disease.	La vie est une maladie mortelle sexuellement transmissible.
eng	fra	Excuse me, but can you help me?	Pardon, voulez-vous m'aider?
eng	fra	Is there anyone in this room?	Y a-t-il quelqu'un dans cette chambre ?
eng	fra	Defend yourself.	Défendez-vous.
eng	fra	You shouldn't do such a thing.	Vous ne devriez pas faire une chose pareille.
eng	fra	Which aspects of Chinese medicine do you specialise in?	Dans quels aspects de la médecine chinoise te spécialises-tu ?
eng	fra	He went blind from the accident.	Il est devenu aveugle à cause de l'accident.
eng	fra	Why do they want to work here?	Pourquoi veulent-elles travailler ici ?
eng	fra	Will it bother you if I smoke?	Cela vous dérange-t-il si je fume ?
eng	fra	This coat doesn't have pockets.	Ce manteau n'a pas de poches.
eng	fra	He hit me on the head.	Il m’a frappé à la tête.
eng	fra	He thinks I'm jealous.	Il pense que je suis jalouse.
eng	fra	Let's try something.	Tentons quelque chose !
eng	fra	I tried to remove all doubt.	J'ai essayé de lever tous les doutes.
eng	fra	Anyone who says so is a liar.	Quiconque le dit est un menteur.
eng	fra	It cost me 10 dollars.	Ça m'a coûté dix dollars.
eng	fra	I do not have a family.	Je suis dépourvu de famille.
eng	fra	He's an intelligent young man.	C'est un jeune homme intelligent.
eng	fra	Why didn't you do it?	Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
eng	fra	Strive to be happy.	Efforce-toi d'être heureuse.
eng	fra	They make a great team.	Elles constituent une grande équipe.
eng	fra	Do you have any idea what you're saying?	Avez-vous la moindre idée de ce que vous dites ?
eng	fra	There was nobody there.	Il n'y avait personne.
eng	fra	Take off your clothes!	Retire tes vêtements !
eng	fra	It's night.	Il fait nuit.
eng	fra	This is the very reason why I take no interest in art.	C'est justement la raison pour laquelle je n'ai aucun intérêt pour l'art.
eng	fra	You're on the wrong train.	Tu es dans le mauvais train.
eng	fra	The inverse of a non-square matrix is a dangerous thing.	L'inverse d'une matrice non-carrée est une chose dangereuse.
eng	fra	I have something for you, too.	J'ai également quelque chose pour toi.
eng	fra	I don't know how to do that.	Je ne sais pas comment faire ça.
eng	fra	I didn't call.	Je n'ai pas appelé.
eng	fra	She felt her heart beating fast.	Elle sentit son cœur battre la chamade.
eng	fra	Tom decided to cooperate.	Tom a décidé de coopérer.
eng	fra	This flower is yellow, but all the others are blue.	Cette fleur est jaune, mais toutes les autres sont bleues.
eng	fra	Henry was not at home, as is often the case with him.	Comme c'est souvent le cas, Henry n'était pas chez lui.
eng	fra	Wrong.	Faux.
eng	fra	A little more?	Encore un peu ?
eng	fra	You're overworked.	Vous êtes surmené.
eng	fra	It's okay to take it easy sometimes.	C'est bien parfois de ne pas se prendre la tête.
eng	fra	You're blocking my light.	Vous me faites de l'ombre.
eng	fra	I got to the bus stop just after the bus had left.	Je suis arrivé à l'arrêt de bus juste après qu'il soit parti.
eng	fra	She met the man of her dreams.	Elle a rencontré l'homme de ses rêves.
eng	fra	I know Tom talks about Mary a lot.	Je sais que Tom parle beaucoup de Mary.
eng	fra	One must act as a man of thought and think as a man of action.	Il faut agir en homme de pensée et penser en homme d'action.
eng	fra	Do you have to do it now?	Est-ce que tu dois le faire justement maintenant ?
eng	fra	We're here to help you.	Nous sommes ici pour vous aider.
eng	fra	My father hates my reading a newspaper at breakfast.	Mon père déteste que je lise le journal au petit déjeuner.
eng	fra	I refuse.	Je le refuse.
eng	fra	Where's the cat?	Où est le chat ?
eng	fra	Tom wants to know which of the books is the most interesting.	Tom veut savoir lequel des livres est le plus intéressant.
eng	fra	It's your duty to finish the job.	Il est de votre devoir d'achever ce boulot.
eng	fra	That's a secret.	C'est un secret.
eng	fra	I just did what I thought you'd want me to do.	Je n'ai fait que ce que je pensais que vous voudriez que je fisse.
eng	fra	If Esperanto were an easy language I wouldn't need a proofreader.	Si l’espéranto était une langue simple, je n'aurais pas besoin de correcteur.
eng	fra	This sentence is - apart from a few small tweaks - a sentence that you can find on Tatoeba.	Cette phrase est - à quelques petites modifications près - une phrase qu'on peut trouver sur Tatoeba.
eng	fra	How much does the watch cost?	Combien coûte la montre ?
eng	fra	I wish nothing but the best for you.	Je ne te souhaite rien d'autre que le meilleur.
eng	fra	You would be safe there.	Vous y seriez en sécurité.
eng	fra	I can't help but think we're making a mistake.	Je ne peux pas m'empêcher de penser que nous faisons une erreur.
eng	fra	Would you care for more cookies?	Voudriez-vous davantage de biscuits ?
eng	fra	They launched a rocket.	Ils ont lancé une fusée.
eng	fra	Mother is waiting.	Mère attend.
eng	fra	We have finished.	Nous avons terminé.
eng	fra	It's too dangerous!	C'est trop dangereux !
eng	fra	Do you know that boy who's crying?	Connais-tu ce garçon qui pleure ?
eng	fra	She'll be just fine.	Ça ira très bien pour elle.
eng	fra	I know that's not true.	Je sais que ce n'est pas vrai.
eng	fra	It's lunchtime!	C'est l'heure de dîner !
eng	fra	I'm very proud of him.	Je suis très fier de lui.
eng	fra	Tom is thinking about applying for a better-paying job.	Tom pense à faire une demande pour un emploi mieux rémunéré.
eng	fra	You told me you'd come.	Tu m'as dit que tu viendrais.
eng	fra	I showered.	Je me suis douché.
eng	fra	She doesn't look happy to see me.	Elle n'a pas l'air heureuse de me voir.
eng	fra	I'm beginning to feel cold.	Je commence à avoir froid.
eng	fra	It looks like you want to say something.	On dirait que tu veux dire quelque chose.
eng	fra	This is Mary's dog.	Celui-ci, c'est le chien de Marie.
eng	fra	I think it's beer o'clock, don't you?	Je pense que c'est l'heure de la bière, non?
eng	fra	Are you enjoying yourself?	T'amuses-tu ?
eng	fra	All the money is gone.	Tout l'argent a disparu.
eng	fra	Can you tell us how that'll work?	Pouvez-vous nous dire comment ça fonctionnera ?
eng	fra	I think I know where Tom is.	Je crois savoir où se trouve Tom.
eng	fra	I wasn't sure about that.	Je n'en étais pas sûr.
eng	fra	Is it new?	Est-ce nouveau ?
eng	fra	My watch isn't running right.	Ma montre ne marche pas bien.
eng	fra	They want more space.	Ils veulent plus d'espace.
eng	fra	Over my dead body!	Il faudra me passer sur le corps !
eng	fra	I promise you I'll come early.	Je te promets de venir tôt.
eng	fra	I go for a walk every day, except when it rains.	Je me promène quotidiennement, excepté s'il pleut.
eng	fra	Studying languages is my biggest fascination and hobby.	Ma plus grande fascination et mon hobby, c'est d'étudier les langues.
eng	fra	I really like puppies.	J'aime beaucoup les chiots.
eng	fra	Are you so stupid that you can't see it?	Es-tu si stupide que tu ne puisses le voir ?
eng	fra	Just don't drop it.	Ne le faites simplement pas tomber !
eng	fra	I almost wish I could be in your shoes.	Je souhaiterais presque être à ta place.
eng	fra	Tom knows how to have a good time.	Tom sait comment passer un bon moment.
eng	fra	I tried to install a new browser.	J'ai tenté d'installer un nouveau fureteur.
eng	fra	Will you go?	Vous y rendrez-vous ?
eng	fra	I don't think that anybody really understands me.	Je ne pense pas que quiconque me comprenne réellement.
eng	fra	But it's very strong actually.	Mais en fait c'est très fort.
eng	fra	We're planning a party.	Nous préparons une fête.
eng	fra	My brother is good at mathematics.	Mon frère est fort en mathématiques.
eng	fra	I wouldn't mind a beer right now.	Je ne dirais pas non à une bière, là.
eng	fra	Calm down!	Calmez-vous !
eng	fra	Milk invigorates tired men.	Le lait revigore les hommes fatigués.
eng	fra	Is it possible to get there on foot?	Est-ce possible de s'y rendre à pied ?
eng	fra	Are you ready for today's game?	Es-tu prêt pour le match d'aujourd'hui ?
eng	fra	I'm not busy either.	Je ne suis pas occupé non plus.
eng	fra	No sooner had I entered the room than I noticed the smell not only of tobacco but of gas.	Je ne fus pas plus tôt rentré dans la pièce que je remarquais non seulement l'odeur de tabac mais aussi de gaz.
eng	fra	That's an understatement!	Le mot est faible !
eng	fra	I didn't not tell you on purpose.	Je ne vous l'avais pas dit exprès.
eng	fra	Tom opened the book and flipped through the pages.	Tom ouvrit le livre et le feuilleta.
eng	fra	Why are you asking so many questions?	Pourquoi posez-vous tant de questions ?
eng	fra	Tom took his clothes off and put the pyjamas on.	Tom se déshabilla et mit le pyjama.
eng	fra	The soldiers were exposed to the enemy's fire.	Les soldats étaient exposés au feu ennemi.
eng	fra	I'm stubborn.	Je suis têtue.
eng	fra	Men do not exist in this world to become rich, but to become happy.	Les hommes ne sont pas en ce monde pour devenir riches, mais pour devenir heureux.
eng	fra	Don't push me.	Ne me pousse pas !
eng	fra	Please send me a picture of yourself.	S'il vous plaît envoyez-moi une photo de vous.
eng	fra	I go out with Mary almost every Saturday.	Je sors avec Mary presque tous les samedis.
eng	fra	Is that all you want to know?	Est-ce tout ce que vous souhaitez savoir ?
eng	fra	He treated me badly.	Il m'a maltraité.
eng	fra	We count on you.	Nous comptons sur toi.
eng	fra	I'm not sure I can trust him.	Je ne suis pas sûr que je puisse me fier à lui.
eng	fra	When you fall off the stairs, you're downstairs quickly.	Quand on tombe dans les escaliers, on se retrouve en bas rapidement.
eng	fra	I'm very sorry about the mistake.	Je suis vraiment désolé pour l'erreur.
eng	fra	You need to be prepared.	Il vous faut être préparé.
eng	fra	Why don't you all just shut up?	Pourquoi est-ce que vous ne la fermez simplement pas tous ?
eng	fra	A girl should not sit with her legs crossed.	Une fille ne devrait pas s'asseoir les jambes croisées.
eng	fra	She is kissing him.	Elle est en train de l'embrasser.
eng	fra	Will he ever change?	Changera-t-il jamais ?
eng	fra	I look terrible.	Je parais affreux.
eng	fra	You should be very proud of yourself.	Vous devriez être très fières de vous.
eng	fra	I must go.	Je dois partir.
eng	fra	He must be tired.	Il doit être fatigué.
eng	fra	Yesterday was the last day of school.	Hier était le dernier jour d'école.
eng	fra	There will come a day when you regret it.	Viendra un jour où vous le regretterez.
eng	fra	Great artists are those who impose on humanity their particular illusion.	Les grands artistes sont ceux qui imposent à l'humanité leur illusion particulière.
eng	fra	What are you doing now?	Qu'est ce que tu fais maintenant ?
eng	fra	He's not your boyfriend?	N'est-il pas ton petit copain ?
eng	fra	She said good-by to me for good.	Elle m'a dit au revoir pour de bon.
eng	fra	I can't even lift this small box.	Je ne peux même pas soulever cette petite boîte.
eng	fra	He's from a different time.	Il est d'une autre époque.
eng	fra	This is not something I am proud of.	Ce n'est pas quelque chose dont je suis fier.
eng	fra	All of these are Tom's.	Ils sont tous à Tom.
eng	fra	Tom is already thirteen.	Tom vient d'avoir treize ans.
eng	fra	We'll get another one.	On en obtiendra un autre.
eng	fra	Are you threatening me?	Es-tu en train de me menacer ?
eng	fra	Have you ever been married?	Avez-vous jamais été mariée ?
eng	fra	It's mine.	C'est le mien.
eng	fra	He looks pale.	Il a l'air pâle.
eng	fra	An elephant is an enormous animal.	Un éléphant est un animal énorme.
eng	fra	The policeman didn't believe the thief.	Le policier ne crut pas le voleur.
eng	fra	I enjoyed it very much.	Ça m'a beaucoup plu.
eng	fra	You're still young.	Tu es encore jeune.
eng	fra	My car is over there.	Ma voiture est là-bas.
eng	fra	Take the rubbish out.	Sortez les déchets.
eng	fra	Do you want to eat anything?	Veux-tu manger quelque chose ?
eng	fra	Is there anybody there?	Quiconque est-il là ?
eng	fra	You can't quit this company.	Vous ne pouvez pas quitter cette entreprise.
eng	fra	Did you bring what I asked?	As-tu apporté ce que j'ai requis ?
eng	fra	Oh, you're leaving tomorrow!	Oh, tu pars demain !
eng	fra	They are thirty minutes late according to the planned timetable.	Ils ont trente minutes de retard d'après l'horaire prévu.
eng	fra	Shortly after the accident, the police came.	Peu après l'accident, la police arriva.
eng	fra	These are my books and those are his books.	Ceux-ci sont mes livres et ceux-là sont ses livres.
eng	fra	They are watering the garden.	Ils arrosent le jardin.
eng	fra	He's about the same age as you are.	Il a à peu près le même âge que vous.
eng	fra	When and where did you come to know her?	Où et quand avez-vous fait sa connaissance ?
eng	fra	Tom and Mary were both dead.	Tom et Marie étaient morts tous les deux.
eng	fra	I just wanted to call my mom.	Je voulais juste appeler ma mère.
eng	fra	Was that you on TV last night?	C'était toi à la télé hier soir ?
eng	fra	It just seemed like the right thing to do.	Ça semblait simplement la bonne chose à faire.
eng	fra	Hokkaido is in the northern part of Japan.	Hokkaïdo se trouve dans la partie nord du Japon.
eng	fra	I'd like to earn some more money.	J'aimerais gagner davantage d'argent.
eng	fra	Climate change is a global problem.	Le changement climatique est un problème mondial.
eng	fra	I finally won.	J'ai fini par gagner.
eng	fra	He left me the keys.	Il m'a laissé les clefs.
eng	fra	He was walking with his hands in his pockets.	Il marchait les mains dans les poches.
eng	fra	Tom was given detention for talking during class.	Tom a pris une colle pour avoir parlé en classe.
eng	fra	I had a horrible childhood.	J'ai eu une enfance horrible.
eng	fra	Somebody is playing the piano. It must be Ann.	Quelqu'un joue du piano. Cela doit être Anne.
eng	fra	Have you met any Canadians here in Boston?	As-tu rencontré des Canadiens ici à Boston ?
eng	fra	Mary doesn't like her profession for a number of reasons.	Mary n'aime pas son travail pour nombre de raisons.
eng	fra	Tom does nothing but read comics.	Tom ne fait rien à part lire des bandes dessinées.
eng	fra	He's an old windbag, you can't believe a word he says.	C'est une vieille baudruche, on ne peut pas croire un mot de ce qu'il dit.
eng	fra	All the motels on this road are full.	Tous les motels sur cette route sont complets.
eng	fra	She was blackmailed by him.	Il la faisait chanter.
eng	fra	There is no way of knowing where he's gone.	Il n'y a aucun moyen de savoir où il est allé.
eng	fra	The apples which he sent to me were delicious.	Les pommes qu'il m'a fait parvenir étaient délicieuses.
eng	fra	I apologize to all of you.	Je vous présente à toutes mes excuses.
eng	fra	He's a quick study.	Il apprend vite.
eng	fra	Do you have a non-smoking section?	Avez-vous un coin non-fumeur ?
eng	fra	If you are not sure about the meaning of the word, look it up in your dictionary.	Si vous n'êtes pas sûres de la signification du mot, cherchez-le dans votre dictionnaire.
eng	fra	How is the weather?	Comment est le temps ?
eng	fra	As in the Bible, man may not be always perfect.	Comme dans la Bible, l'homme n'est pas toujours parfait.
eng	fra	It only took us fifteen minutes to complete the job.	Cela ne nous prit que quinze minutes de terminer le travail.
eng	fra	Singing is her strong point.	Le chant est son point fort.
eng	fra	Can I go swimming, Mother?	Puis-je aller nager, mère ?
eng	fra	Prehistoric men were skilled in knapping.	Les hommes préhistoriques étaient habiles à la taille de pierre.
eng	fra	What makes you think that Tom prefers living in the country?	Qu'est-ce qui te fait penser que Tom préfère vivre à la campagne ?
eng	fra	We can do so much more.	Nous pouvons faire tellement plus.
eng	fra	Yesterday's party was an unforgettable one.	La fête d'hier en a été une inoubliable.
eng	fra	It's raining, so please take your umbrella.	Il pleut, alors prends ton parapluie s'il te plaît.
eng	fra	He prefers frankfurters to sausages from Strasbourg.	Il préfère les saucisses de Francfort à celles de Strasbourg.
eng	fra	We suffer primarily not from our vices or our weaknesses, but from our illusions.	Nous souffrons surtout, non pas de nos vices ou de nos faiblesses, mais de nos illusions.
eng	fra	Tom is a biochemist.	Tom est biochimiste.
eng	fra	The brave knight saved the beautiful princess from the evil dragon.	Le courageux chevalier sauva la belle princesse du dragon maléfique.
eng	fra	The plastic chair costs four pounds.	La chaise en plastique coûte quatre pounds.
eng	fra	I read about it in the newspaper.	Je l'ai lu dans le journal.
eng	fra	He promised not to tell that to anyone.	Il promit de ne le dire à quiconque.
eng	fra	I went to the zoo with my sister.	Je suis allé au zoo avec ma sœur.
eng	fra	Tom ordered a pizza.	Tom a commandé une pizza.
eng	fra	You have to be extra careful around him.	Vous devez être très prudent autour de lui.
eng	fra	Can you help me clean this up?	Pouvez-vous m'aider à nettoyer ceci ?
eng	fra	Please write this down.	Veuillez prendre note de cela !
eng	fra	The fire was extinguished at once.	Le feu a immédiatement été éteint.
eng	fra	I'm a total wreck.	Je suis une vraie loque.
eng	fra	You may choose any of them.	Vous pouvez choisir n'importe lequel d'entre eux.
eng	fra	You are early.	Vous êtes matinale.
eng	fra	He's not always happy.	Il n'est pas toujours heureux.
eng	fra	It could happen to anybody.	Ça pourrait arriver à n'importe qui.
eng	fra	I didn't write anything.	Je n'ai rien écrit.
eng	fra	I hate them.	Je les déteste.
eng	fra	When Dan complained about the loud music, Linda mocked him.	Lorsque Dan se plaignit de la musique forte, Linda se moqua de lui.
eng	fra	Did you go to Nikko yesterday?	Es-tu allé à Nikkô hier ?
eng	fra	I don't remember Tom asking us to do that.	Je ne me souviens pas que Tom nous ait demandé de faire ça.
eng	fra	Winter does not look real without snow.	L'hiver ne semble pas réel sans neige.
eng	fra	"How about playing catch?" "Sure, why not?"	« Et si on jouait à la balle ? » - « Oui, pourquoi pas ? »
eng	fra	Can you repeat it please?	Pouvez-vous le répéter, s'il vous plait ?
eng	fra	She is blinded by love.	Elle est aveuglée par l'amour.
eng	fra	Would you like some coffee?	Voudriez-vous du café ?
eng	fra	We all agreed unanimously.	Nous sommes tous unanimement tombés d'accord.
eng	fra	I never win.	Jamais je ne l'emporte.
eng	fra	They're all waiting.	Elles attendent toutes.
eng	fra	Do you still need our help?	Est-ce que tu as encore besoin de notre aide ?
eng	fra	Let go of the rope.	Lâche la corde !
eng	fra	I despise him.	Je le méprise.
eng	fra	He acts very shy in her presence.	Il agit très timidement en sa présence.
eng	fra	You didn't get very far.	Vous n'êtes pas allé très loin.
eng	fra	Between now and the end of the week, I will finish it.	D'ici la fin de la semaine, je vais finir ça.
eng	fra	I will fight to the last breath.	Je vais me battre jusqu'au dernier souffle.
eng	fra	Tom is an excellent cricket player.	Tom est un bon joueur de cricket.
eng	fra	He went for a swim in the lake every morning.	Il alla se baigner dans le lac tous les matins.
eng	fra	I only read part of the report.	J'ai seulement lu une partie du rapport.
eng	fra	I don't think anyone noticed what we did.	Je ne pense pas que quiconque ait remarqué ce que nous fîmes.
eng	fra	Where did you get your camera repaired?	Où as-tu fait réparer ton appareil-photo ?
eng	fra	A stewardess was rescued from the wreck.	Une hôtesse a été sauvée des débris.
eng	fra	We did it.	Nous l'avons fait.
eng	fra	I intended to have been a teacher.	J'avais l'intention de devenir enseignant.
eng	fra	Tom paints.	Tom peint.
eng	fra	What languages do they speak in Canada?	Quelles langues parle-t-on au Canada ?
eng	fra	I come from a large family.	Je viens d'une grande famille.
eng	fra	He doesn't have the necessary skills for that task.	Il ne dispose pas des compétences nécessaires à cette tâche.
eng	fra	What's your favorite hot weather food?	Quelle est ta nourriture préférée par temps chaud ?
eng	fra	Just by looking at your face, I know that you have good news.	Rien qu'en regardant ton visage, je sais que tu as de bonnes nouvelles.
eng	fra	My feet are smaller than yours.	Mes pieds sont plus petits que les tiens.
eng	fra	You've been kissed, haven't you?	Tu t'es fait embrasser, n'est-ce pas ?
eng	fra	You should be very proud of yourself.	Vous devriez être très fiers de vous.
eng	fra	I don't know what this symbol stands for.	Je ne sais pas ce que ce symbole signifie.
eng	fra	This holiday isn't much fun - we should go home.	Ces vacances ne sont pas très excitantes. Nous ferions mieux de rentrer.
eng	fra	The bridge is approximately a mile long.	Le pont fait approximativement un mile de long.
eng	fra	We happened to take the same train.	Il se trouvait qu'on a pris le même train.
eng	fra	I was worried for nothing.	Je me suis fait du souci pour rien.
eng	fra	Für Elise is one of the first pieces that I learned to play on the piano.	Für Elise est un des premiers morceaux que j'ai appris à jouer au piano.
eng	fra	The teacher got well again.	L'institutrice s'est remise.
eng	fra	I am prepared for the worst.	Je suis prêt pour le pire.
eng	fra	What are all those bruises?	Que sont toutes ces ecchymoses ?
eng	fra	As the train was crowded, I kept standing all the way to Kyoto.	Comme le train était bondé, je suis resté debout durant tout mon voyage vers Kyoto.
eng	fra	They were very confused.	Ils étaient très troublés.
eng	fra	Call me Ishmael.	Appelez-moi Ishmael.
eng	fra	He worked day and night so that his family could live in comfort.	Il a travaillé jour et nuit pour que sa famille puisse vivre dans le confort.
eng	fra	I don't know the password.	Je ne connais pas le mot de passe.
eng	fra	We are not born for ourselves.	Nous ne sommes pas nés pour nous-mêmes.
eng	fra	I want to be the first to do that.	Je veux être le premier à faire ça.
eng	fra	Would you like to go fishing with me this weekend?	Voudriez-vous aller pêcher avec moi ce week-end ?
eng	fra	I had a feeling something like this was going to happen.	J'avais l'impression que quelque chose comme ça allait arriver.
eng	fra	"What kind of beer do you want?" "What do you have on tap?"	« Quelle sorte de bière voulez-vous ? » « Qu'avez-vous au fût ? »
eng	fra	Tom has lost his mind.	Tom a perdu la raison.
eng	fra	I'm sure Tom is suffering.	Je suis certaine que Tom souffre.
eng	fra	Tom took off his shirt.	Tom a retiré sa chemise.
eng	fra	You can't just not pay someone for work you hired them to do.	Vous ne pouvez tout simplement pas ne pas payer quelqu'un pour le travail pour lequel vous l'avez engagé.
eng	fra	Sami isn't wearing his wedding ring today.	Sami ne porte pas son alliance aujourd'hui.
eng	fra	You'd better not keep company with him.	Tu ferais mieux de ne pas le fréquenter.
eng	fra	Sami is a very impatient person.	Sami est quelqu'un de très impatient.
eng	fra	That's the most ridiculous thing I've ever heard.	C'est la chose la plus ridicule que j'aie jamais entendue.
eng	fra	The walls were bare.	Les murs étaient nus.
eng	fra	It was the best night of my life.	Ça a été la plus belle soirée de ma vie.
eng	fra	They are all dead.	Ils sont tous morts.
eng	fra	He was a brilliant and emblematic scientist.	Il était un scientifique brillant et emblématique.
eng	fra	You were fantastic.	Tu as été fantastique.
eng	fra	Keep these rules in mind.	Gardez ces règles en tête.
eng	fra	He handled the tool skillfully.	Il manipulait l'outil avec compétence.
eng	fra	For whom do the bells toll?	Pour qui le glas sonne-t-il ?
eng	fra	I don't know how to do it.	Je ne sais pas comment le faire.
eng	fra	I can't tell you what we did last night.	Je ne peux pas te raconter ce que nous avons fait hier soir.
eng	fra	Mr Young has no less than six cars.	M. Young n'a pas moins de six voitures.
eng	fra	Put that in writing.	Mets ça par écrit.
eng	fra	Does this look good on me?	Ceci me va-t-il ?
eng	fra	I'm sorry for not being more supportive.	Je suis désolé de ne pas vous soutenir davantage.
eng	fra	Are you good at tennis?	Joues-tu bien au tennis ?
eng	fra	I know Tom is handicapped.	Je sais que Tom est handicapé.
eng	fra	She hardly ate anything.	Elle n'a presque rien mangé.
eng	fra	"You got a smoke?" "Yeah, but I don't have a lighter."	« T'as une clope ? » « Oui, mais je n'ai pas de briquet. »
eng	fra	Where's the bassist?	Où est le bassiste ?
eng	fra	Let's clean up this mess.	Nettoyons cette pagaille.
eng	fra	Come on, drinks are on me.	Allez, les verres sont pour moi.
eng	fra	We have most of the votes numbered.	Nous avons obtenu la plupart des votes.
eng	fra	At home, we speak only French.	À la maison, nous ne parlons que le français.
eng	fra	I was given this present by Ann.	C'est Anne qui m'a offert ce cadeau.
eng	fra	Many times have I scolded him.	Je l'ai réprimandé plusieurs fois.
eng	fra	I want to be treated with respect.	Je veux qu'on me traite avec respect.
eng	fra	That was easier than I thought.	Ce fut plus facile que je ne pensais.
eng	fra	I will go when they come back here.	Je m'en irai lorsqu'ils reviendront ici.
eng	fra	There's a party tonight.	Une fête se tient ce soir.
eng	fra	Happiness in marriage is entirely a matter of chance.	Le bonheur au sein du mariage est entièrement une affaire de chance.
eng	fra	I like my steak medium, not rare or well-done.	Je préfère mon steak à point, pas saignant ou bien cuit.
eng	fra	Does Tom have to be present?	Est-ce que Tom doit être présent ?
eng	fra	He never takes into account the fact that I am very busy.	Il ne tient jamais compte du fait que je sois très occupé.
eng	fra	The prevention of forest fires is everyone's responsibility.	La prévention des feux de forêt relève de la responsabilité de chacun.
eng	fra	There may be some truth in your story.	Il y a peut-être du vrai dans ce que tu dis.
eng	fra	Fadil told me nothing.	Fadil ne m'a rien dit.
eng	fra	It's cheaper if you order these by the dozen.	C'est moins cher si tu les commandes par douze.
eng	fra	We're not trying to make amends.	Nous ne sommes pas en train de nous repentir.
eng	fra	We need flour, sugar and eggs to make this cake.	Farine, sucre et œufs sont les ingrédients de ce gâteau.
eng	fra	Are you sleepy?	Avez-vous sommeil ?
eng	fra	We are equal in the eyes of the law.	Nous sommes égaux vis-à-vis de la loi.
eng	fra	I saw a white dog jump over the fence.	J'ai vu un chien blanc sauter par-dessus la clôture.
eng	fra	I ordered way too much. I don't think I can eat it all.	J'ai commandé beaucoup trop. Je ne pense pas pouvoir tout manger.
eng	fra	We need to think together about the future of Europe.	Nous devons réfléchir ensemble à l'avenir de l'Europe.
eng	fra	Would you mind not doing that?	Pourrais-tu, s'il te plaît, ne pas le faire ?
eng	fra	Tom is a true professional.	Tom est un vrai professionnel.
eng	fra	How do you know all these things?	Comment vous savez toutes ces choses ?
eng	fra	The day is beautiful.	La journée est belle.
eng	fra	No one gives a shit.	Tout le monde s'en bat les couilles.
eng	fra	When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsque vous naviguez sur la toile, vous pouvez être pistée par des sites.
eng	fra	She punished her children.	Elle a puni ses enfants.
eng	fra	Tom came here to speak to us.	Tom est venu ici nous parler.
eng	fra	It's an incredible sight.	C'est une vision incroyable.
eng	fra	You shouldn't smoke.	Tu ne devrais pas fumer.
eng	fra	Don't be afraid to go in your library and read every book.	N'ayez pas peur d'aller dans votre bibliothèque et de lire tous les livres.
eng	fra	If you didn't hear it with your own ears or see it with your own eyes, don't invent it with your small mind and share it with your big mouth.	Si tu ne l'as pas entendu de tes propres oreilles ou vu de tes propres yeux, ne l'invente pas avec ton petit esprit ni ne le répands avec ta grande gueule.
eng	fra	I'm just about to head off to the station.	Je suis sur le point de partir pour la gare.
eng	fra	Come on, Joe. Don't be a stick in the mud. Go to the party with us! When you told Nancy how fat she is, you really hit her where it hurts.	Allez, Joe. Ne joue pas au pantouflard. Viens à la fête avec nous ! Quand tu as dit à Nancy qu'elle était si grosse, tu as vraiment appuyé là où ça fait mal.
eng	fra	I'll stay here if you really want me to.	Je resterai ici si vous le voulez vraiment.
eng	fra	How do I eat this?	Comment est-ce que je mange ceci ?
eng	fra	It was fabulous.	Ça a été fabuleux.
eng	fra	Let's keep looking.	Continuons à chercher.
eng	fra	I didn't realize you were awake.	Je n'ai pas réalisé que vous étiez éveillées.
eng	fra	I just want to say I love you.	Je veux simplement dire que je vous aime.
eng	fra	He seemed to be tired from working hard.	Il avait l'air fatigué de travailler dur.
eng	fra	He regained consciousness and was able to talk.	Il a repris conscience et a pu parler.
eng	fra	Turn off the lights.	Éteignez les phares !
eng	fra	Don't run risks.	Ne cours pas de risques.
eng	fra	He failed in his attempt to swim across the river.	Il a échoué dans sa tentative de traverser la rivière à la nage.
eng	fra	I'd like a cup of tea, please.	J'aimerais une tasse de thé, s'il te plaît.
eng	fra	How long does it take to walk to your house from here?	Combien de temps cela prend-il de marcher d'ici à chez toi ?
eng	fra	We can know in advance what excuse he will make.	On connaît déjà l'excuse qu'il va inventer.
eng	fra	This form must be filled out in triplicate.	Ce formulaire doit être complété en trois exemplaires.
eng	fra	She's attracted to her husband's best friend.	Elle est attirée par le meilleur ami de son mari.
eng	fra	I figured I might find you here.	Je me suis imaginé que je pourrais vous trouver là.
eng	fra	The company went out of business after many years of declining profits.	L'entreprise cessa son activité après plusieurs années de baisse de profits.
eng	fra	I don't speak Luxembourgish.	Je ne sais pas parler luxembourgeois.
eng	fra	Do not worry about that!	Ne te fais pas de souci pour ça !
eng	fra	Of you the tale is told.	Ton histoire est écrite.
eng	fra	I know that that wasn't the answer you wanted.	Je sais que ce n'était pas la réponse que tu voulais.
eng	fra	You'll have a rough time.	Vous allez avoir du mal.
eng	fra	Will it make a difference?	Cela fera-t-il une différence ?
eng	fra	I think you know what has to be done.	Je pense que vous savez ce qui doit être fait.
eng	fra	You can't just walk away from this mess.	Tu ne peux pas simplement te retirer de cette pagaille.
eng	fra	Much reading has brought upon us a learned barbarism.	Une abondance de lecture nous a infligé une barbarie érudite.
eng	fra	Yes, he's almost as tall as I am.	Oui, il est presque aussi grand que moi.
eng	fra	They were of a respectable family in the north of England.	Ils étaient d'une famille respectable du nord de l'Angleterre.
eng	fra	It's the sort of day when you'd like to stay in bed.	C'est le genre de jours durant lesquels j'aimerais rester au lit.
eng	fra	The doctor advised me to give up smoking.	Le docteur m'a conseillé d'arrêter de fumer.
eng	fra	You've already forgotten.	Tu as déjà oublié.
eng	fra	I'm addicted.	Je suis accro.
eng	fra	The US judicial system and press are incredible: One day you're a poor examplary housewife, victim of a rape, the next, you're an illegal immigrant, having committed perjury and being suspected of whitewashing drug money.	Le système judiciaire et la presse étasuniennes sont rocambolesques : un jour vous êtes une pauvre mère de famille exemplaire victime d'un viol, le lendemain, une immigrée illégale parjure suspectée de blanchiment d'argent de la drogue.
eng	fra	Mary will go to school. Do you know that?	Marie ira à l'école. Tu sais ?
eng	fra	She thought I was stupid.	Elle pensait que j'étais idiot.
eng	fra	Whatever you did was by you done.	Quoi que tu aies fait l'a été par toi.
eng	fra	What's missing?	Que manque-t-il ?
eng	fra	You're the oldest.	Vous êtes le doyen.
eng	fra	Who was the woman you were with the other day?	C’était qui, la femme avec qui t’étais hier ?
eng	fra	Mr Tanaka is our teacher of English.	Monsieur Tanaka est notre professeur d'anglais.
eng	fra	Do it again!	Fais-le encore une fois !
eng	fra	There will be a lunar eclipse tomorrow.	Il y aura une éclipse lunaire demain.
eng	fra	I really don't want to go.	Je ne veux vraiment pas partir.
eng	fra	Is it nearby?	Est-ce dans les environs ?
eng	fra	I didn't think you'd tell me.	Je ne pensais pas que tu me l'aurais dit.
eng	fra	Bring one elegant dress to go to the theater or to a party.	Apportez une robe élégante pour aller au théâtre ou à une soirée.
eng	fra	Did you hear my son play the violin?	As-tu entendu mon fils jouer du violon ?
eng	fra	He likes to relax at home with his family when he is on leave from the Air Force.	Il aime se détendre à la maison avec sa famille quand il est en permission de l'Armée de l'Air.
eng	fra	Are you sure that's necessary?	Es-tu sûr que c'est nécessaire ?
eng	fra	Did you know him well?	Le connaissiez-vous bien ?
eng	fra	Tom, put the bowl into the microwave.	Tom, mets le bol dans le micro-ondes.
eng	fra	You're never too old to learn.	Personne n'est trop vieux pour apprendre.
eng	fra	The radio broadcast the news in detail.	La radio a diffusé les nouvelles en détail.
eng	fra	How was your trip?	Comment était ton voyage ?
eng	fra	Do you think I could do that?	Penses-tu que je pourrais faire ça ?
eng	fra	My friends and I want to do that.	Mes amis et moi voulons le faire.
eng	fra	I love comic books.	J'adore la bande dessinée.
eng	fra	Have they spotted you?	Vous ont-ils repérées ?
eng	fra	We don't need it anymore.	Nous n'en avons plus besoin.
eng	fra	The doctor advised me to take up some sport to stay in shape.	Le médecin m'a recommandé de me mettre à faire un peu de sport pour rester en forme.
eng	fra	That's all I can do.	C'est tout ce que je peux faire.
eng	fra	Did you sleep much last night?	As-tu beaucoup dormi la nuit dernière ?
eng	fra	My brother likes to collect stamps.	Mon frère aime collectionner les timbres.
eng	fra	Don't you think so?	Ne le penses-tu pas ?
eng	fra	I bought a few eggs and a little milk.	J'ai acheté quelques œufs et un peu de lait.
eng	fra	Is that why they died?	Est-ce là la raison de leurs morts ?
eng	fra	That is the sort of job I am cut out for.	C'est le genre de travail pour lequel je suis fait.
eng	fra	He always wears blue shirts.	Il porte toujours des chemises bleues.
eng	fra	I have dandruff.	J'ai des pellicules.
eng	fra	I went to the bank to take out money.	J'allai à la banque pour retirer de l'argent.
eng	fra	Are you still married?	Es-tu toujours marié ?
eng	fra	You almost died.	Vous êtes presque morte.
eng	fra	I like German doughnuts a lot.	J'aime beaucoup les couronnes allemandes.
eng	fra	I know it's a lie.	Je sais que c'est un mensonge.
eng	fra	I wanted to make sure you were all right.	Je voulais m'assurer que vous alliez bien.
eng	fra	I thought I'd be safe here.	Je pensais être en sécurité, ici.
eng	fra	I have seen a UFO.	J'ai vu un objet volant non-identifié.
eng	fra	Are you traveling alone?	Voyages-tu seul ?
eng	fra	That was not my question.	Ce n'était pas ma question.
eng	fra	It will be snowing tomorrow.	Il neigera demain.
eng	fra	The dead ones won't be here.	Ceux qui sont morts ne seront pas là.
eng	fra	Turn down the music.	Baisse la musique !
eng	fra	I'm being honest with you.	Je suis honnête avec toi.
eng	fra	I don't want Tom to know this.	Je ne veux pas que Tom le sache.
eng	fra	In South Bohemia, there is a calm and sunny landscape with plenty of lakes used for freshwater fish farming.	En Bohême du Sud s'étend un paysage calme, ensoleillé, avec de nombreux lacs où sont élevés des poissons d'eau douce.
eng	fra	The moon is already shining.	La lune brille déjà.
eng	fra	I was on time for dinner.	J'étais à l'heure pour le dîner.
eng	fra	Mary argued that Tom stood three words ahead of her, although when he turned back, he saw that, between she and he, there were only two.	Mary prétendait que Tom était trois mots devant lui, alors que quand il se retourna, il vit qu'entre elle et lui, il n'y en avait bien que deux.
eng	fra	You must be starving to death.	Tu dois mourir de faim.
eng	fra	There was always a minority afraid of something, and a great majority afraid of the dark, afraid of the future, afraid of the past, afraid of the present, afraid of themselves and shadows of themselves.	Il y a toujours eu une minorité ayant peur de quelque chose et une grande majorité ayant peur de l'obscurité, de l'avenir, du passé, du présent, d'eux-mêmes et de leurs propres ombres.
eng	fra	A lion is an animal.	Un lion est un animal.
eng	fra	Absolutely!	Absolument !
eng	fra	You should apologize to Tom for being late.	Tu devrais t'excuser auprès de Tom pour ton retard.
eng	fra	Where is the bus stop for the museum?	Où se trouve l'arrêt de bus pour le musée ?
eng	fra	It's sad.	C’est triste.
eng	fra	I wanted to make sure we didn't cause the problem.	Je voulais être sûr que nous n'avons pas causé le problème.
eng	fra	We're finished here.	Nous en avons fini, ici.
eng	fra	We often discuss politics.	On discute souvent de politique.
eng	fra	We want to be international.	Nous voulons être internationaux.
eng	fra	It won't be long before we can start.	Ce ne sera pas long avant que nous puissions commencer.
eng	fra	It's a gorgeous day.	C'est une magnifique journée.
eng	fra	I want to go there again.	Je souhaite y retourner.
eng	fra	Do you often borrow Tom's car?	Est-ce que tu empruntes souvent la voiture de Tom ?
eng	fra	The late Mr Smith was a doctor.	Feu M. Smith était docteur.
eng	fra	It's four o'clock by my watch.	À ma montre, il est quatre heures.
eng	fra	Mary has a prosthetic arm.	Marie a une prothèse de bras.
eng	fra	I lost my flashlight.	J'ai perdu ma lampe-torche.
eng	fra	I have to do it by myself.	Je dois le faire par moi-même.
eng	fra	They just want an excuse to fire you.	Ils veulent juste une excuse pour te virer.
eng	fra	She cannot play the piano.	Elle ne sait pas jouer du piano.
eng	fra	That hotel was very near the lake.	Cet hôtel était très proche du lac.
eng	fra	You could well be right.	Tu pourrais bien avoir raison.
eng	fra	I found a dollar in the street.	J'ai trouvé un dollar dans la rue.
eng	fra	He's a nonsmoker.	Il est non-fumeur.
eng	fra	My daughter caught a cold.	Ma fille a attrapé froid.
eng	fra	I will give it a try.	J'essaierai.
eng	fra	It's embarrassing.	C'est gênant.
eng	fra	I was looking for her.	J'étais en train de la chercher.
eng	fra	Tom and Mary both work full time.	Tom et Marie travaillent tous les deux à temps plein.
eng	fra	See what happens when you tell the truth?	Vois-tu ce qui arrive lorsqu'on dit la vérité ?
eng	fra	She was burning with anger.	Elle bouillait de colère.
eng	fra	Tom loves his job.	Tom aime son emploi.
eng	fra	I'll make this up to you.	Je te revaudrai ça.
eng	fra	What did you take a picture of?	De quoi avez-vous pris une photo ?
eng	fra	It is not so difficult as you think.	Ce n'est pas aussi difficile que tu le penses.
eng	fra	Mary is licking an ice cream cone.	Marie lèche un cornet de crème glacée.
eng	fra	The Aztecs spoke Nahuatl.	Les Aztèques parlaient nahuatl.
eng	fra	It's the only way.	C'est la seule manière.
eng	fra	It's a nice place, but I wouldn't live there.	C'est un chouette endroit mais je ne voudrais pas y vivre.
eng	fra	They were satisfied with the result.	Ils étaient satisfaits du résultat.
eng	fra	I forgot I was in Australia.	J’avais oublié que j’étais en Australie.
eng	fra	Sami knew Layla was in there.	Sami savait que Layla était à l'intérieur.
eng	fra	He hurried so as not to miss the train.	Il se dépêcha pour ne pas rater le train.
eng	fra	Your handwriting is very bad, I can't read it.	Tu écris très mal, je ne peux pas te lire.
eng	fra	I've already spoken to Tom about that.	J'en ai déjà parlé à Tom.
eng	fra	I need you to go home.	J'ai besoin que vous alliez à la maison.
eng	fra	Apparently, it's getting difficult to find a good position.	Apparemment, il devient difficile d'obtenir un bon poste.
eng	fra	She's a shopping addict.	C'est une accro des emplettes.
eng	fra	You're invited.	Vous êtes invité.
eng	fra	You ought not to say such things in public.	Tu ne devrais pas dire de telles choses en public.
eng	fra	Bread is made from flour, water, and often yeast.	Le pain est fabriqué à base de farine, d'eau et souvent de levure.
eng	fra	You need to teach her a lesson!	Tu dois lui donner une leçon !
eng	fra	The white wine should be colder.	Le vin blanc devrait être plus frais.
eng	fra	It was April 1905 when a school was built on the site of the theatre.	C'était en avril 1905 qu'une école a été construite sur l'emplacement du théâtre.
eng	fra	I always try to be punctual.	J'essaye toujours d'être ponctuel.
eng	fra	I'm still married.	Je suis toujours mariée.
eng	fra	She bought six yards of cloth for a dress.	Elle acheta six yards d'étoffe pour une robe.
eng	fra	Tom and Mary don't like the same kind of movies.	Tom et Marie n'aiment pas le même genre de films.
eng	fra	I'm the new teacher.	Je suis le nouvel enseignant.
eng	fra	I'm doing this for my family.	Je le fais pour ma famille.
eng	fra	He was walking slowly down the street.	Il marchait lentement dans la rue.
eng	fra	We're not fighting.	Nous ne nous battons pas.
eng	fra	Nobody wants a war.	Aucune ne veut la guerre.
eng	fra	I prefer to do it by myself.	Je préfère le faire tout seul.
eng	fra	We can believe everything.	On peut tout croire.
eng	fra	It's a good choice.	C'est une bonne choix.
eng	fra	Your answer is right.	Ta réponse est juste.
eng	fra	I know you want to make me happy.	Je sais que vous voulez mon bonheur.
eng	fra	I even work on Sundays.	Je travaille même le dimanche.
eng	fra	Life as it is is very uninteresting to him.	La vie telle qu'elle est lui semble très inintéressante.
eng	fra	How long are you going to live in Shanghai?	Combien de temps vas-tu habiter à Shanghai ?
eng	fra	That boy showed no fear.	Ce garçon n'a montré aucune peur.
eng	fra	I know that name.	Je connais ce nom.
eng	fra	His sudden death was a tragedy.	Son soudain décès fut une tragédie.
eng	fra	I can only think of my wife as an half-paralysed animal.	Je ne peux considérer ma femme que comme un animal à demi paralysé.
eng	fra	Have a good time.	Amuse-toi bien !
eng	fra	She is a young woman, pretty and smiling, like we would like to meet more often.	C'est une jeune femme belle et souriante, comme on aimerait en croiser plus souvent.
eng	fra	Today, I knew everything the professor asked me.	Aujourd'hui, je savais tout ce que le professeur me demandait.
eng	fra	Shall I close the door?	Je ferme la porte ?
eng	fra	Do you like noodles with beef?	Aimes-tu les nouilles au bœuf ?
eng	fra	In all likelihood, the president will serve a second term.	En toute probabilité, le président exercera un second mandat.
eng	fra	The students laughed.	Les étudiantes ont ri.
eng	fra	Don't tell me what I know.	Ne me dis pas ce que je sais !
eng	fra	I see a bird on the roof.	Je vois un oiseau sur le toit.
eng	fra	We scattered seeds all over the field.	Nous avons semé des graines sur tout le champ.
eng	fra	Do you want to go first?	Voulez-vous y aller en premier ?
eng	fra	It won't be necessary for us to come back here tomorrow.	Ce ne sera pas nécessaire que nous revenions ici demain.
eng	fra	Use a spellchecker.	Utilise un correcteur d'orthographe !
eng	fra	I ripped my pants.	J'ai déchiré mon pantalon.
eng	fra	Is it always cold like this?	Fait-il toujours froid comme ça?
eng	fra	They are trying to drive Japanese goods out of the market.	Ils essaient de chasser les produits japonais hors du marché.
eng	fra	How do you know they're looking for us?	Comment sais-tu que c'est nous qu'ils recherchent ?
eng	fra	I got a suntan.	Je suis hâlé.
eng	fra	Can I have a look at your newspaper?	Me permettez-vous de jeter un coup d'œil à votre journal ?
eng	fra	I can't thank you enough.	Je ne te remercierais jamais assez.
eng	fra	We arrived at that plan out of pure desperation, but the book sold well.	Le désespoir nous a mené à cette solution, mais le livre s'est bien vendu.
eng	fra	My dad is not home at the moment.	Mon père n'est pas à la maison pour le moment.
eng	fra	Thank you all for that.	Merci à tous pour cela.
eng	fra	German is a synthetic language.	L'allemand est une langue synthétique.
eng	fra	She wanted to meet me.	Elle a voulu me rencontrer.
eng	fra	I knew Tom was a bartender.	Je savais que Tom était un barman.
eng	fra	They aren't afraid of death.	Ils n'ont pas peur de la mort.
eng	fra	She cooked the dinner herself.	Elle a elle-même cuisiné le déjeuner.
eng	fra	There's plenty of food in the pantry.	Il y a plein de nourriture dans le garde-manger.
eng	fra	We're smarter than that.	Nous sommes plus malins que ça.
eng	fra	There's a television in the corner of the room.	Il y a une télévision dans un coin de la pièce.
eng	fra	Don't buy me any more presents.	Ne m'achetez plus de cadeaux.
eng	fra	Tom didn't say a word.	Tom ne dit mot.
eng	fra	Please don't laugh at me.	Ne ris pas de moi s'il te plaît.
eng	fra	I can squeeze you in.	Je peux te faire entrer.
eng	fra	Come here, all of you.	Venez ici, toutes tant que vous êtes !
eng	fra	I think it's a wonderful thing.	Je pense que c'est une chose merveilleuse.
eng	fra	Saddam rejected the demand.	Saddam rejeta l'ultimatum.
eng	fra	It's better to laugh than to cry.	Mieux vaut rire que pleurer.
eng	fra	I took him on his word when he said he'd never seen her before.	Je l'ai cru sur parole lorsqu'il a déclaré qu'il ne l'avait jamais vue auparavant.
eng	fra	Everything is different now.	Tout est différent maintenant.
eng	fra	Dan went back to sit with his children.	Dan revint s'asseoir avec ses enfants.
eng	fra	I'd like to see you again.	J'aimerais te revoir.
eng	fra	Which cup is yours?	Quelle tasse est la vôtre ?
eng	fra	How much did they give you for your old car?	Combien t'ont-ils donné de ta guimbarde ?
eng	fra	We want to make it affordable.	Nous voulons le rendre abordable.
eng	fra	I see no benefit.	Je ne vois aucun bénéfice.
eng	fra	He can't count.	Il ne sait pas compter.
eng	fra	What if somebody sees you?	Et si quelqu'un vous voit ?
eng	fra	Wait for the bread to completely cool down before eating it.	Attendez le complet refroidissement du pain avant de déguster.
eng	fra	Mary is a yodeler.	Marie est une chanteuse tyrolienne.
eng	fra	I know I'm going to be sick.	Je sais que je vais être malade.
eng	fra	Why don't dogs like cats?	Pourquoi les chiens n'aiment pas les chats ?
eng	fra	I suppose it's different when you think about it over the long term.	Je suppose que c'est différent quand vous y pensez à long terme.
eng	fra	Let's go to a concert together.	Allons ensemble à un concert.
eng	fra	Correct!	C'est vrai !
eng	fra	He was on the verge of revealing the secret when a sharp look from Martha shut him up.	Il était sur le point de révéler le secret lorsqu'un regard sévère de Marthe le fit se taire.
eng	fra	Might I ask your name?	Puis-je vous demander votre nom ?
eng	fra	He found a good place for me.	Il m'a trouvé un bon endroit.
eng	fra	People prefer losing their ways to changing their ways.	Les gens préfèrent se perdre que de changer leurs habitudes.
eng	fra	The consulates of Algiers require foreigners to convert to Islam to marry an Algerian.	Les consulats d'Algéries imposent aux étrangers de se convertir à l'islam pour pouvoir épouser une algérienne.
eng	fra	I read a lot of modern authors.	Je lis beaucoup d'auteurs modernes.
eng	fra	Do you still not understand?	Ne comprends-tu toujours pas ?
eng	fra	We're in the garden.	Nous sommes dans le jardin.
eng	fra	My bike was stolen last night.	Mon vélo a été dérobé la nuit dernière.
eng	fra	I want to settle down.	Je veux m'installer.
eng	fra	Tom isn't a Japanese citizen.	Tom n'est pas citoyen japonais.
eng	fra	I watched TV after I washed the dishes.	Après avoir fait la vaisselle, j'ai regardé la télévision.
eng	fra	This is the perfect Father's Day gift.	C'est le cadeau parfait pour la fête des Pères.
eng	fra	He's leading you up the garden path.	Il te mène en bateau.
eng	fra	My grandfather rarely talked about the war.	Mon grand-père parlait rarement de la guerre.
eng	fra	This tastes moldy.	Ça a un goût de moisi.
eng	fra	Hold your tongue, or you'll be killed.	Retiens ta langue, ou tu seras tué.
eng	fra	Hokkaido is to the north of Honshu.	Hokkaido est située au nord de Honshu.
eng	fra	Small enterprises are feeling the squeeze of inflation.	Les petites entreprises ressentent la pression de l'inflation.
eng	fra	I was hoping I could go back to the beach next weekend.	J'espérais pouvoir retourner à la plage le week-end prochain.
eng	fra	The company's advertising budget has been increasing steadily year after year.	Le budget publicitaire de la société a été augmenté sans discontinuer, année après année.
eng	fra	Today is my lucky day.	Aujourd'hui est mon jour de chance.
eng	fra	That's the point.	C'est l'idée.
eng	fra	That's why I trust you.	C'est pourquoi je me fie à toi.
eng	fra	The fish I ate yesterday did not agree with me.	Le poisson que j'ai mangé hier est mal passé.
eng	fra	And what would you do if your child was like that?	Et que feriez-vous si votre enfant était comme ça ?
eng	fra	I know Tom is done.	Je sais que c'en est fini pour Tom.
eng	fra	He was so nervous all he could do was pace up and down.	Il était tellement nerveux que tout ce qu'il pouvait faire était de faire les cent pas.
eng	fra	Almost all of the dogs are alive.	Presque tous les chiens sont vivants.
eng	fra	I do this for a living.	Je fais ça pour vivre.
eng	fra	He hurt his left foot when he fell.	Il s'est blessé le pied droit en tombant.
eng	fra	I'll lend it to you.	Je te le prêterai.
eng	fra	Do you think that's the answer?	Penses-tu que c'est la réponse ?
eng	fra	The chicken is undercooked.	Le poulet n'est pas assez cuit.
eng	fra	Let's play by ourselves.	Jouons tous seuls.
eng	fra	What's the world's highest mountain?	Quelle est la montagne la plus haute du monde ?
eng	fra	This is very exciting.	C'est très excitant.
eng	fra	This red wine has the best taste.	Ce vin rouge a le meilleur goût.
eng	fra	It's right above you.	C'est juste au-dessus de toi.
eng	fra	I thought you'd be more helpful.	Je pense que vous seriez plus serviables.
eng	fra	Tom came up with an ingenious idea.	Tom apporta une idée ingénieuse.
eng	fra	Paying attention to what you are doing is one of the most important keys to success.	Prêter attention à ce que tu fais est une des clés les plus importantes pour réussir.
eng	fra	The fly running on the mirror doesn't worry about its reflection on the points of its legs from which it sits and runs; but on the contrary, it sees on the smooth surface a quantity of very small things which interest it and which we confuse with dust and grime.	La mouche courant sur le miroir ne s'inquiète pas de cette mouche inverse sur les pointes des pattes de laquelle elle se pose et court ; mais elle voit au contraire sur le plan poli quantité de très petites choses qui l'intéressent et que nous confondons sous le nom de poussière et de saleté.
eng	fra	The door won't close.	La porte ne se fermera pas.
eng	fra	A hundred years is called a century.	Une centaine d'années est appelée un siècle.
eng	fra	I waited for an hour, but he didn't show up.	Je l'ai attendu pendant une heure, mais il ne s'est pas montré.
eng	fra	I won't tell you.	Je ne te le dirai pas.
eng	fra	Let's get a little closer.	Rapprochons-nous un peu.
eng	fra	I wish I could join the WhatsApp Group.	J'aimerais pouvoir rejoindre le groupe WhatsApp.
eng	fra	Hand me that magazine.	Passez-moi ce magazine.
eng	fra	Do you speak German or English?	Parlez-vous allemand ou anglais ?
eng	fra	I'll study your report.	J'étudierai votre rapport.
eng	fra	Time flies like an arrow; fruit flies like a banana.	Le temps vole comme une flèche ; un fruit vole comme une banane.
eng	fra	How much money do you need?	De combien d'argent as-tu besoin ?
eng	fra	That can't be Mary. She is in hospital now.	Ce ne peut pas être Mary. Elle est à l'hôpital en ce moment.
eng	fra	Strange things happened in that house.	Des choses étranges ont eu lieu dans cette maison.
eng	fra	Akagi sprained an ankle during practice so before the game he taped it up until it was stiff as a board.	Akagi s'est foulé une cheville pendant l'entraînement, donc avant le match, il se l'est bandé pour la guinder.
eng	fra	The people who reside here are our friends.	Les gens qui vivent ici sont nos amis.
eng	fra	Are you all finished here?	En avez-vous tous fini, ici ?
eng	fra	I can tell by his accent that he is German.	À son accent, je peux dire qu'il est allemand.
eng	fra	Those cunning bastards!	Ces rusés salopards !
eng	fra	Did you actually see it?	L'as-tu réellement vu ?
eng	fra	I don't want to go with you.	Je ne veux pas aller avec toi.
eng	fra	Are you sure we have enough beer?	Es-tu sûr que nous avons assez de bière ?
eng	fra	I'm getting married next week.	Je me marie la semaine prochaine.
eng	fra	It's not easy.	Ce n'est pas facile.
eng	fra	I've decided to give everyone a raise.	J'ai décidé d'augmenter tout le monde.
eng	fra	He never saw him again.	Lui ne l'a jamais revu.
eng	fra	I'd like a receipt, please.	Je voudrais bien un reçu.
eng	fra	Where are you going on vacation?	Où vas-tu en vacances ?
eng	fra	That won't work!	Ça ne marche pas !
eng	fra	I don't want to be involved in this affair.	Je ne veux pas être impliqué dans cette affaire.
eng	fra	Do you think that's enough?	Est-ce que tu penses que c'est suffisant ?
eng	fra	Tom believes that Mary is innocent.	Tom croit que Marie est innocente.
eng	fra	Her son is sure to succeed.	Son fils est certain de réussir.
eng	fra	It kept raining for three days.	Il a plu trois jours d'affilée.
eng	fra	Come on, you can do better than this!	Allez, tu peux faire mieux que ça !
eng	fra	I'll save it for a quieter decade.	Je le mettrai de côté pour une décennie plus tranquille.
eng	fra	You and I are good friends.	Toi et moi sommes bons amis.
eng	fra	His incompetence began to irritate everyone.	Son incompétence commençait à énerver tout le monde.
eng	fra	Did you win the case?	As-tu eu gain de cause ?
eng	fra	Data can be transmitted from the main computer to yours, and vice versa.	Les données peuvent être transmises de l'ordinateur principal à votre propre ordinateur, et vice versa.
eng	fra	What they did next was bad, even by my standards.	Ce qu'elles ont fait ensuite a été mauvais, même selon mes normes.
eng	fra	He's wearing the same clothes he had on last night.	Il porte les mêmes vêtements qu'hier soir.
eng	fra	Law and politics are two different things.	La loi et la politique sont deux choses différentes.
eng	fra	He has plenty of qualities.	Il a plein de qualités.
eng	fra	This soup is too salty to eat.	Cette soupe est trop salée pour être mangée.
eng	fra	He went to Paris, which is the capital of France.	Il est allé à Paris, qui est la capitale de la France.
eng	fra	That's a very good plan.	C'est un très bon plan.
eng	fra	Here we took the boat for Alaska.	Ici nous avons pris le bateau pour l'Alaska.
eng	fra	The police drew an outline of a body at the scene of the crime to indicate how the body was lying when it was found.	La police traça le contour d'un corps, sur le lieu du crime, pour indiquer comment le cadavre était étendu, lorsqu'il avait été trouvé.
eng	fra	Do you think our team will win?	Pensez-vous que notre équipe va gagner?
eng	fra	I can't tell you where Tom lives.	Je ne peux pas te dire où Tom vit.
eng	fra	Are there enough chairs to go around?	Y a-t-il suffisamment de chaises pour tout le monde ?
eng	fra	Mary burst into the kitchen.	Mary fit irruption dans la cuisine.
eng	fra	No, I am English.	Non, je suis anglais.
eng	fra	I'd been on my own all week and was starving for conversation.	J'avais été seul toute la semaine et je languissais d'une conversation.
eng	fra	It only works on Windows.	Ça ne marche que sous Windows.
eng	fra	She didn't feel like eating lunch.	Elle n'a pas eu envie de déjeuner.
eng	fra	Africa is exporting beef to Europe.	L'Afrique exporte du bœuf en Europe.
eng	fra	No one's talking.	Personne ne parle.
eng	fra	The new coronavirus is very infectious.	Le nouveau coronavirus est très contagieux.
eng	fra	I'm glad to be alive.	Je suis content d'être en vie.
eng	fra	My sister is a very beautiful girl.	Ma sœur est une très jolie fille.
eng	fra	I've got no choice.	Je n'ai pas le choix.
eng	fra	He's English, but lives in India.	Il est Anglais mais habite en Inde.
eng	fra	You are the kind of guitarist I like to sing with.	Tu es le genre de guitariste avec qui j'aime chanter.
eng	fra	I've not slept for some nights.	J'ai passé quelques nuits sans dormir.
eng	fra	Blessed are the poor in spirit.	Bénis soient les pauvres d'esprit.
eng	fra	Nobody cares about me.	Personne ne se préoccupe de moi.
eng	fra	Tom didn't have anything else.	Tom n'avait rien d'autre.
eng	fra	Those are the leftovers from lunch.	Ce sont les restes du repas de midi.
eng	fra	I'll stay here until he arrives.	Je resterai ici jusqu'à ce qu'il arrive.
eng	fra	I see the problem.	Je vois le problème.
eng	fra	I think that, in tough times, you can cry as much as you want.	Je pense que lorsqu'on traverse des temps difficiles, on peut pleurer autant que l'on veut.
eng	fra	Tom knew that there was something in the box, but he didn't know what.	Tom savait qu'il y avait quelque chose dans la boîte mais ne savait pas quoi.
eng	fra	The post office is in the town centre.	La poste est au centre-ville.
eng	fra	She begged him to send her home.	Elle le pria de l'envoyer chez elle.
eng	fra	I hope you don't do that.	J'espère que tu ne fais pas cela.
eng	fra	Are you still asking yourself what the meaning of life is?	Vous demandez-vous encore quel est le sens de la vie ?
eng	fra	I'm sick of this.	J'en ai ras-le-bol.
eng	fra	Nicolas dedicated a script to me today.	Aujourd'hui Nicolas m'a dédié un script.
eng	fra	This isn't going to end well!	Ça va mal se terminer !
eng	fra	Please don't get angry.	Ne te mets pas en colère, s'il te plaît.
eng	fra	It feels horrible to be pitied.	Le sentiment de faire l'objet de pitié est horrible.
eng	fra	I think we're even now.	Je pense qu'on est quitte maintenant.
eng	fra	I can do without his help.	J'y arriverai sans son aide.
eng	fra	Sami was pronounced dead at nine o'clock.	Sami a été déclaré mort à neuf heures.
eng	fra	Do you want me to sing?	Veux-tu que je chante ?
eng	fra	Sami grew up in Egypt.	Sami a grandi en Égypte.
eng	fra	I can't show you.	Je ne peux pas te le montrer.
eng	fra	My cat looks sad.	Mon chat semble triste.
eng	fra	I want to take you to lunch.	Je veux t'emmener déjeuner.
eng	fra	The baby needs its mother.	Le bébé a besoin de sa mère.
eng	fra	My phone was out of order.	Mon téléphone était en dérangement.
eng	fra	We're not prisoners.	Nous ne sommes pas prisonniers.
eng	fra	Allow me to go.	Permettez-moi d'y aller !
eng	fra	I know Tom is a good pilot.	Je sais que Tom est un bon pilote.
eng	fra	I really wish I could be there with you.	Je souhaiterais vraiment que moi je puisse y être avec vous.
eng	fra	I'm still waiting.	J'attends encore.
eng	fra	Go quicker!	Va plus vite !
eng	fra	Yes, you need to practice every day.	Oui, tu dois t'entraîner tous les jours.
eng	fra	Knowing what will happen is more important than knowing what has happened.	Savoir ce qu'il adviendra est plus important que de savoir ce qu'il est advenu.
eng	fra	I have a large bedroom.	J'ai une grande chambre.
eng	fra	I thought this pair of shoes would last longer.	Je pensais que cette paire de chaussures durerait plus longtemps.
eng	fra	I didn't know where else to go.	J'ignorais à quel autre endroit me rendre.
eng	fra	Your English is flawless.	Ton anglais est impeccable.
eng	fra	Never shall I forget the sight.	Je n'oublierai jamais cette vision.
eng	fra	I have a few gray hairs already.	J'ai déjà quelques cheveux gris.
eng	fra	Would someone shut him up?	Quelqu'un voudrait-il le faire taire ?
eng	fra	A party will be held next Saturday, that is to say, on August 25th.	Une fête aura lieu samedi prochain, c'est-à-dire le 25 août.
eng	fra	Please do whatever you think is necessary.	Je te prie de faire quoi que ce soit dont tu penses que c'est nécessaire.
eng	fra	If you like honey, don't be afraid of bees.	Si tu aimes le miel, ne crains pas les abeilles.
eng	fra	Close all the doors and windows!	Ferme toutes les portes et fenêtres !
eng	fra	I've never eaten horsemeat.	Je n’ai jamais mangé de la viande de cheval.
eng	fra	I'm not sure Tom is ready.	Je ne suis pas sûr que Tom soit prêt.
eng	fra	You were scared, weren't you?	Tu avais peur, n'est-ce pas ?
eng	fra	She beat the shit out of him.	Elle lui a foutu sur la gueule.
eng	fra	We lost our electricity because of the storm.	Nous avons été privés d’électricité à cause de la tempête.
eng	fra	I have to warn him.	Je dois l'avertir.
eng	fra	This isn't fair.	Ce n'est pas juste.
eng	fra	She is preparing to the Olympic Games this year.	Elle se prépare pour les Jeux olympiques, cette année.
eng	fra	God gave us the power to love.	Dieu nous a donné le pouvoir d'aimer.
eng	fra	Speak louder, please.	Parle plus fort, s'il te plait.
eng	fra	I'm not good at math.	Je ne suis pas bon en mathématiques.
eng	fra	You're considerate.	Tu es prévenante.
eng	fra	I knew Tom and Mary weren't going to say no.	Je savais que Tom et Mary n'allaient pas dire non.
eng	fra	I like it when you sing.	J'aime quand tu chantes.
eng	fra	That was bound to happen.	Ça devait arriver.
eng	fra	What colour is this cat?	De quelle couleur est ce chat ?
eng	fra	Everyone is guilty of all the good they did not do.	Chaque homme est coupable de tout le bien qu'il n'a pas fait.
eng	fra	I'd like you to take this.	J'aimerais que vous preniez ceci.
eng	fra	Do you know what flower to buy on Mother's Day?	Savez-vous quel genre de fleurs acheter pour la fête des mères ?
eng	fra	I had to work last weekend.	Il m'a fallu travailler le week-end dernier.
eng	fra	Pinocchio had a long nose.	Pinocchio avait un long nez.
eng	fra	Why take the risk?	Pourquoi encourir le risque ?
eng	fra	Do you go to church on Christmas Day?	Vas-tu à l'église le jour de Noël ?
eng	fra	Millionaires have an easier time getting elected to public office than the average person.	Les millionnaires ont davantage de facilité à se faire élire à des fonctions officielles que les gens normaux.
eng	fra	He pretended to agree with her.	Il a prétendu être d'accord avec elle.
eng	fra	His wife is our Italian teacher.	Sa femme est notre professeur d’italien.
eng	fra	Do you know me?	Me connaissez-vous ?
eng	fra	What do you seek?	Que cherches-tu ?
eng	fra	How long does it take to go from here to the Hilton Hotel?	Combien de temps faut-il pour aller d'ici à l'Hôtel Hilton ?
eng	fra	Where are my slippers?	Où sont mes pantoufles ?
eng	fra	It was a beautiful sunny day.	C'était un beau jour ensoleillé.
eng	fra	We all have passed the test.	Nous avons tous réussi l'examen.
eng	fra	Sorry, I didn't mean to snap at you.	Désolé, je ne voulais pas te mordre.
eng	fra	His wife goes with him wherever he goes.	Sa femme va avec lui partout où il se rend.
eng	fra	Are you lonely?	Te sens-tu seul ?
eng	fra	You need to call Tom immediately.	Tu dois appeler Tom immédiatement.
eng	fra	I spent the weekend with my friends.	J'ai passé le week-end avec mes amis.
eng	fra	Our team lost.	Notre équipe perdit.
eng	fra	I can't prove it, you'll have to take my word for it.	Je ne peux pas le prouver, tu devras me croire sur parole.
eng	fra	Since when have you been able to feel the movement of the fetus?	Depuis quand as-tu été en mesure de ressentir le mouvement du fœtus ?
eng	fra	Tom said he didn't know where Mary was planning to go.	Tom a dit qu'il ne savait pas où Marie avait l'intention d'aller.
eng	fra	I don't think Tom is in Boston.	Je ne pense pas que Tom soit à Boston.
eng	fra	I don't think I can do that.	Je ne pense pas pouvoir faire cela.
eng	fra	Thank you for all you've done for us.	Merci pour tout ce que vous avez fait pour nous.
eng	fra	What would you do if you won the lottery?	Que ferais-tu si tu gagnais à la loterie ?
eng	fra	This is all I can do for you.	C'est tout ce que je peux faire pour toi.
eng	fra	We enjoyed ourselves.	Nous nous sommes amusées.
eng	fra	Sit at the table.	Asseyez-vous à table.
eng	fra	This bread is gluten-free.	Ce pain est sans gluten.
eng	fra	I just think you should be more careful, that's all.	Je pense simplement que vous devriez être plus prudente, c'est tout.
eng	fra	The sea is rough.	La mer est agitée.
eng	fra	I've already read today's paper.	J'ai déjà lu le journal d'aujourd'hui.
eng	fra	He wants one.	Il en veut une.
eng	fra	Tom was taking a selfie on the edge of the volcano when he lost his footing and fell into the crater.	Tom prenait un selfie au bord du volcan lorsqu'il a perdu l'équilibre et est tombé dans le cratère.
eng	fra	Thank you for your detailed explanation.	Merci pour ton explication détaillée.
eng	fra	I study English at home.	J'étudie l'anglais chez moi.
eng	fra	Tom is intelligent.	Tom est intelligent.
eng	fra	He carried the box upstairs.	Il porta la caisse à l'étage.
eng	fra	I strongly urge you to follow my advice.	Je vous exhorte à suivre mes conseils.
eng	fra	Let's try to have a nice day.	Essayons de passer une chouette journée.
eng	fra	I can't stand his arrogance.	Je ne peux pas supporter son arrogance.
eng	fra	My father abandoned me when I was young.	Mon père m'a abandonné lorsque j'étais jeune.
eng	fra	Tom looked over the documents carefully.	Tom examina attentivement les documents.
eng	fra	The concert will start at 2:30.	Le concert commencera à 14 h 30.
eng	fra	He is by nature a kind fellow.	Il est naturellement un gentil garçon.
eng	fra	I'm not buying it.	Je ne gobe pas ça.
eng	fra	Are you ready to go?	Es-tu prêt à y aller ?
eng	fra	Was that supposed to scare me?	Était-ce censé me faire peur ?
eng	fra	You're going to laugh.	Vous allez rire.
eng	fra	Don't shoot.	Ne tire pas !
eng	fra	I remember seeing you last year.	Je me rappelle vous avoir vus l'année passée.
eng	fra	I want to go over it again in more detail.	Je veux le parcourir à nouveau de manière plus détaillée.
eng	fra	This scarf is Jacqueline's.	Cette écharpe est à Jacqueline.
eng	fra	I hope you're having fun.	J'espère que vous vous amusez bien.
eng	fra	She rolled her eyes.	Elle roula des yeux.
eng	fra	Everyone's going to be tired.	Tout le monde va être fatigué.
eng	fra	Can you tell me what this is?	Pouvez-vous me dire de quoi il s'agit ?
eng	fra	Will you help them?	Les aideras-tu ?
eng	fra	For here, or to go?	Sur place ou pour emporter ?
eng	fra	They agreed to elect him as president.	Ils s'accordèrent pour l'élire président.
eng	fra	Let's decide with a coin toss.	Décidons à pile ou face.
eng	fra	It's better to give than to receive.	Il est mieux de donner que de recevoir.
eng	fra	Why are you surprised?	Pourquoi êtes-vous surpris ?
eng	fra	We need to think about what'll happen if we don't do that.	Nous devons réfléchir à ce qu'il se passera si nous ne le faisons pas.
eng	fra	The storm brought about much damage.	La tempête a causé beaucoup de dommages.
eng	fra	I play piano.	Je joue du piano.
eng	fra	Could you show me the way?	Pourriez-vous me montrer le chemin ?
eng	fra	I have nothing to offer but blood, toil, tears and sweat.	Je ne peux rien offrir d'autre que du sang, des efforts, des larmes et de la sueur.
eng	fra	Where's the doctor?	Où est le docteur ?
eng	fra	I am under the charm of her mellifluous voice.	Je suis sous le charme de sa mélodieuse voix.
eng	fra	She's not available.	Elle n'est pas disponible.
eng	fra	Today is the birthday of the queen of pop Kylie Minogue!	Aujourd'hui c'est l'anniversaire de Kylie Minogue, la reine de la pop.
eng	fra	Maybe Tom can do it.	Peut-être que Tom peut le faire.
eng	fra	I managed to get rid of him.	J'ai réussi à me débarrasser de lui.
eng	fra	I know Tom is careless.	Je sais que Tom est imprudent.
eng	fra	Maybe he won't become famous.	Peut-être ne deviendra-t-il pas célèbre.
eng	fra	The South East region of England is densely populated.	Le sud-est de l'Angleterre est densément peuplé.
eng	fra	She must be dead.	Elle doit être morte.
eng	fra	God bless you!	Dieu te bénisse !
eng	fra	I'm not allowed to talk.	Je ne suis pas autorisée à discuter.
eng	fra	The wedding ceremony will be held regardless of the weather.	La cérémonie de mariage se tiendra quel que soit le temps.
eng	fra	It was frustrating and confusing.	Ce fut frustrant et déroutant.
eng	fra	Her ideas on education are very different from mine.	Ses idées sur l'éducation sont très différentes des miennes.
eng	fra	You will save your father a lot of worry if you simply write him a letter.	Tu éviteras à ton père de se faire beaucoup de soucis, simplement en lui écrivant une lettre.
eng	fra	She's a friend of a friend of a friend.	C’est une amie d’une amie d’une amie.
eng	fra	I love shopping!	J'adore faire des courses !
eng	fra	I can't have a child so I bought a rabbit instead.	Je ne peux pas avoir d'enfant alors j'ai acheté un lapin, à la place.
eng	fra	I thought it was a good idea.	J'ai pensé que c'était une bonne idée.
eng	fra	There is no one there.	Il n'y a personne.
eng	fra	I feel weak.	Je me sens faible.
eng	fra	Tom likes to go to the beach.	Tom aime aller à la plage.
eng	fra	We need flour, sugar and eggs to make this cake.	Nous avons besoin de farine, de sucre et d'œufs pour la recette de ce gâteau.
eng	fra	My car was badly damaged in the accident.	Ma voiture a été sérieusement endommagée dans l'accident.
eng	fra	She said she would be back soon.	Elle a dit qu'elle serait vite de retour.
eng	fra	I want to eat something good.	Je veux manger quelque chose de bon.
eng	fra	It will soon grow dark.	Il fera bientôt sombre.
eng	fra	You have to read between the lines to know the true intention of the author.	Il te faut lire entre les lignes pour connaitre la véritable pensée de l'auteur.
eng	fra	Maybe you should have a little talk with Tom.	Vous devriez peut-être avoir une petite discussion avec Tom.
eng	fra	Good books don't stay new. Like good men, we wear them out quickly.	Les bons livres ne restent pas neufs. Comme les bons hommes, on les use vite.
eng	fra	They said they aren't going ashore.	Ils ont dit qu'ils n'allaient pas à terre.
eng	fra	Tom threw a piece of meat to the watchdog.	Tom jeta un morceau de viande au chien de garde.
eng	fra	As elsewhere in India, growth most often occurs despite the government rather than because of it.	Comme ailleurs en Inde, la croissance se produit la plupart du temps plus malgré le gouvernement que grâce à lui.
eng	fra	I want you to sing.	Je voudrais que tu chantes une chanson.
eng	fra	Some people like coffee and others prefer tea.	Certaines personnes aiment le café et d'autres préfèrent le thé.
eng	fra	My favorite music is pop music.	Ma musique favorite est la pop.
eng	fra	Can I have some more tea?	Puis-je avoir encore du thé ?
eng	fra	She was surprised to learn this.	Elle fut surprise d'apprendre ça.
eng	fra	You don't have the habit of showing your feelings.	Vous n'avez pas l'habitude de montrer vos sentiments.
eng	fra	You can cry now. It's okay.	Vous pouvez pleurer, maintenant. Ça va.
eng	fra	Mary put her knitting aside and stood up.	Mary mit son tricot de côté et se leva.
eng	fra	I usually don't make mistakes.	D'habitude, je ne me trompe pas.
eng	fra	I have lots of friends.	J'ai de nombreux amis.
eng	fra	There are times when I find you really interesting.	Parfois, je te trouve très intéressant.
eng	fra	How much did it cost us?	Combien ça nous a coûté ?
eng	fra	Do you know who she is?	Sais-tu qui elle est ?
eng	fra	What are you reading?	Tu lis quoi ?
eng	fra	I feel flattered.	Je me sens flattée.
eng	fra	I can not do without this dictionary even for a single day.	Je ne peux pas me passer de ce dictionnaire même pendant une journée.
eng	fra	Don't tell your dad.	Ne le dites pas à votre papa.
eng	fra	I heard a strange noise coming from the kitchen.	J'ai entendu un bruit étrange provenant de la cuisine.
eng	fra	I'm just curious.	Je suis juste curieux.
eng	fra	It just doesn't count.	Ça ne compte tout simplement pas.
eng	fra	This forum is marvellous.	Ce forum est merveilleux.
eng	fra	How did you get to know about her?	Comment avez-vous appris son existence ?
eng	fra	Must I repaint the wall?	Dois-je repeindre le mur ?
eng	fra	This is how it works.	C'est comme ça que cela fonctionne.
eng	fra	I made a lot of mistakes back then.	En ce temps-là, j'ai commis de nombreuses erreurs.
eng	fra	I am going to stay with my aunt in Kyoto.	Je vais rester à Kyôto avec ma tante.
eng	fra	The princess couldn't help laughing at him.	La princesse ne pouvait s'empêcher de rire de lui.
eng	fra	I won't let you die.	Je ne vous laisserai pas mourir.
eng	fra	Look at the size of that thing!	Regardez la taille de cette chose !
eng	fra	This process has a lot of inconveniences.	Cette procédure a de nombreux inconvénients.
eng	fra	If we took a rest, our moods would certainly feel refreshed.	Si nous prenions du repos, nos humeurs s'en ressentiraient certainement rafraîchies.
eng	fra	Tom turned on the light.	Tom a allumé la lumière.
eng	fra	Mary is really gullible, isn't she?	Mary est vraiment crédule, n'est-ce pas ?
eng	fra	I am a teacher, too.	Je suis également enseignant.
eng	fra	Walking is a good exercise.	Marcher est un bon exercice.
eng	fra	Just keep moving.	Continuez !
eng	fra	Do you know the reason?	Connaissez-vous la raison ?
eng	fra	When a holiday falls on Sunday, we have an extra holiday on Monday.	Lorsqu'un jour férié tombe un dimanche, nous avons le lundi férié.
eng	fra	He drinks a mug of white coffee without sugar.	Il boit une tasse de café blanc sans sucre.
eng	fra	It's all dark outside.	Il fait tout noir dehors.
eng	fra	We're looking for an apartment with two bedrooms.	Nous recherchons un appartement avec deux chambres.
eng	fra	I met her at the station, but I did not recognize her in uniform.	Je l'ai rencontrée à la station mais je ne l'ai pas reconnue en uniforme.
eng	fra	Let us do the work.	Laisse-nous faire le travail.
eng	fra	That's more like it.	C'est davantage ainsi.
eng	fra	I'll be right outside.	Je me trouverai juste à l'extérieur.
eng	fra	How do you think you'd look wearing that dress?	De quoi, pensez-vous, auriez-vous l'air dans cette robe ?
eng	fra	Beat the egg whites until stiff.	Bats les blancs en neige.
eng	fra	Making money is not the only goal in life.	Faire de l'argent n'est pas le seul but de la vie.
eng	fra	This problem is not so difficult as it seems.	Ce problème n'est pas aussi difficile qu'il en a l'air.
eng	fra	What is my room number?	Quel est le numéro de ma chambre ?
eng	fra	You are very rich.	Vous êtes fort riches.
eng	fra	We have an obesity problem in this country.	Nous avons un problème d'obésité dans ce pays.
eng	fra	He lives off campus.	Il vit en dehors du campus.
eng	fra	You're no different.	Vous n'êtes pas différentes.
eng	fra	She adores it.	Elle l'adore.
eng	fra	I'm sorry, I forgot your name.	Désolée, j'ai oublié votre nom.
eng	fra	We're shocked.	Nous sommes choquées.
eng	fra	Did you have fun last night?	Vous êtes-vous amusées la nuit dernière ?
eng	fra	Is the world more mad than usual this morning?	Le monde est-il ce matin plus fou que d'habitude ?
eng	fra	When is it right to disclose personal data about a person without that person's consent?	Quand est-il juste de divulguer des données personnelles sur une personne sans son consentement ?
eng	fra	Can you clean your bedroom?	Peux-tu ranger ta chambre ?
eng	fra	I would also like to join the WhatsApp Group.	J'aimerais aussi rejoindre le groupe WhatsApp.
eng	fra	I am planning to go to Europe next week.	Je prévois de me rendre en Europe la semaine prochaine.
eng	fra	I lost the watch.	J'ai perdu ma montre.
eng	fra	As soon as he came, he started eating.	Dès qu'il est arrivé, il s'est mis à manger.
eng	fra	Her story was vindicated by a reporter, who found that the police officer had been lying.	Son histoire a été confortée par un journaliste, qui découvrit que le policier avait menti.
eng	fra	I found the book interesting.	J'ai trouvé ce livre intéressant.
eng	fra	This tastes a lot better than what I usually eat.	Ça a bien meilleur goût que ce que je bouffe d'habitude.
eng	fra	Walking along the street, I found a wallet.	En marchant dans la rue, j'ai trouvé un portefeuille.
eng	fra	Tom didn't tell his parents that he had gotten an F on the test.	Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait eu un F à l'évaluation.
eng	fra	Are you saying that I'm a liar?	Dites-vous que je suis une menteuse ?
eng	fra	May I come in?	Puis-je entrer ?
eng	fra	What kind of car do you have?	Quel genre de voiture possédez-vous ?
eng	fra	Are you ready to do that?	Es-tu prêt à faire ça ?
eng	fra	I outwitted him.	J'ai été plus malin que lui.
eng	fra	Did he pass the test?	A-t-il réussi à l'examen?
eng	fra	I'm for the bill.	Je suis pour ce projet de loi.
eng	fra	Why don't you rest a bit?	Pourquoi ne vous reposez-vous pas un peu ?
eng	fra	The students like it.	Les étudiants l'apprécient.
eng	fra	That makes no sense.	Ça n'a pas de sens.
eng	fra	He's just a dreamer.	Ce n'est qu'un rêveur.
eng	fra	I saw it on TV.	Je l'ai vu à la télé.
eng	fra	We made fun of him about this.	Nous nous sommes moqués de lui à ce sujet.
eng	fra	Literal translations don't work.	Les traductions littérales ne fonctionnent pas.
eng	fra	He is good at basketball.	Il est bon au basketball.
eng	fra	You deserve a pay raise.	Vous méritez une augmentation.
eng	fra	Did you read all of it?	Avez-vous tout lu ?
eng	fra	Tom is shouting at Mary.	Tom crie sur Marie.
eng	fra	I learned about Greek culture.	J'ai appris des choses sur la culture grecque.
eng	fra	You're a very good football player.	Vous êtes un très bon footballeur.
eng	fra	The pillar tilted to the right and fell.	Le pilier s'inclina sur la droite et tomba.
eng	fra	There are no girls on the Internet.	Il n'y a pas de filles sur Internet.
eng	fra	Where is it?	Où est-elle ?
eng	fra	We've decided to postpone the meeting till next Monday.	Nous avons décidé de reporter la réunion à lundi prochain.
eng	fra	The Dalai Lama counsels the practice of compassion.	Le Dalaï Lama professe la pratique de la compassion.
eng	fra	Hand me the dictionary there, please.	Passe-moi le dictionnaire s'il te plaît.
eng	fra	I failed the written test.	J'ai échoué au test écrit.
eng	fra	Did I interrupt something?	Ai-je interrompu quelque chose ?
eng	fra	Don't let the child play with knives.	Ne laisse pas le gosse jouer avec les couteaux.
eng	fra	She came up with a possible solution.	Elle est arrivée avec une solution potentielle.
eng	fra	I wanted to know why you didn't come yesterday.	Je voulais savoir pourquoi tu n'es pas venu hier.
eng	fra	I think I'm a good surgeon.	Je pense que je suis une bonne chirurgienne.
eng	fra	This is a time of year when people get together with family and friends to observe Passover and to celebrate Easter.	C'est le moment de l'année auquel les gens se réunissent avec leur famille et leurs amis pour célébrer Pessa'h et fêter la Pâques.
eng	fra	Please help me get a taxi.	Aide-moi à trouver un taxi.
eng	fra	It's no use complaining.	Il est inutile de se plaindre.
eng	fra	She despised him.	Elle le méprisait.
eng	fra	I don't like to talk about Tom.	Je n'aime pas parler de Tom.
eng	fra	Tom asked Mary about her life in Australia.	Tom interrogea Mary sur sa vie en Australie.
eng	fra	I wish my girlfriend would spend more time with me.	J'aimerais que ma copine passe davantage de temps avec moi.
eng	fra	I think that won't be necessary.	Je pense que ce ne sera pas nécessaire.
eng	fra	The sound of a kiss is not so loud as that of a cannon, but its echo lasts a deal longer.	Le son d'un baiser n'est pas aussi fort que celui d'un canon, mais son écho dure beaucoup plus longtemps.
eng	fra	Dan insisted he was innocent.	Dan insista sur le fait qu'il était innocent.
eng	fra	Who took care of you?	Qui a pris soin de toi ?
eng	fra	I let you down.	Je vous ai laissée tomber.
eng	fra	Although he is young, he is very careful.	Bien qu'il soit jeune, il est très prudent.
eng	fra	Okay. Sorry.	D'accord. Je suis désolé.
eng	fra	You warned me, but I didn't listen.	Vous m'avez prévenu, mais je n'ai pas écouté.
eng	fra	You could well be right.	Vous pourriez bien avoir raison.
eng	fra	Sami will like Layla's soup.	Sami va aimer la soupe de Layla.
eng	fra	Miracles are called miracles because they don't happen!	Les miracles s'appellent des miracles parce qu'ils n'arrivent jamais !
eng	fra	You risk losing my trust.	Tu risques de perdre ma confiance.
eng	fra	Did I win?	L'ai-je emporté ?
eng	fra	Better a broken promise than none at all.	Il vaut mieux une promesse rompue que pas du tout.
eng	fra	Do you know how to cook meat?	Sais-tu comment cuire de la viande ?
eng	fra	I got married when I was 19 years of age.	Je me suis marié à l'âge de 19 ans.
eng	fra	I like the black shoes.	J'aime les chaussures noires.
eng	fra	It's easier for the rich to get richer.	Il est plus aisé aux riches de s'enrichir.
eng	fra	That's a myth.	Il s'agit d'un mythe.
eng	fra	I care about all of you.	Je me soucie de vous tous.
eng	fra	He sleeps during the day and works at night.	Il dort durant le jour et travaille de nuit.
eng	fra	You're being watched.	On te regarde.
eng	fra	I think this piano hasn't been tuned for a few years.	Je pense que ce piano n'a pas été accordé depuis des années.
eng	fra	Do you know a certain Mr. Green?	Connaissez-vous un certain M. Green ?
eng	fra	He is always speaking to her in whisper.	Il lui parle toujours à voix basse.
eng	fra	I can't use it.	Je ne peux pas l'utiliser.
eng	fra	She cannot have understood what you said.	Elle ne peut pas avoir compris ce que tu as dit.
eng	fra	They're too big for me.	Elles sont trop grandes pour moi.
eng	fra	I can't catch up with him.	J'ai du mal à le suivre.
eng	fra	He owned up to his fault.	Il avoua sa faute.
eng	fra	I have so many ideas.	J'ai tant d'idées !
eng	fra	She is so rude: she keeps on drooling.	Elle est mal élevée: elle n'arrête pas de radoter.
eng	fra	Everyone looked puzzled.	Tout le monde eut l'air perplexe.
eng	fra	You're just as annoying as you were the last time I met you.	Tu es autant énervant que tu l'étais la fois où je t'ai rencontré.
eng	fra	Sami is that little ray of light that will always make me happy.	Sami est ce petit rayon de lumière qui me rendra toujours heureux.
eng	fra	You don't look so hot.	Tu n'as pas l'air très bien.
eng	fra	How many mosques are there in Istanbul?	Combien de mosquées y a-t-il à Istanbul ?
eng	fra	They're learning French.	Ils apprennent le français.
eng	fra	Nobody forgets my country.	Personne n'oublie mon pays.
eng	fra	I'm your biggest fan.	Je suis ton plus grand fan.
eng	fra	It is said that the man goes to his house.	On dit que l'homme va chez lui.
eng	fra	My father planted this tree on the day I was born.	Mon père a planté cet arbre le jour où je suis née.
eng	fra	I like fighting sports.	J'aime les sports de combat.
eng	fra	That's true.	C'est exact.
eng	fra	I'm going to buy a camera for my daughter.	Je vais acheter un appareil photo pour ma fille.
eng	fra	I've misplaced my glasses, but I need them in order to look for them.	J'ai égaré mes lunettes, mais j'en ai besoin pour les trouver.
eng	fra	I want this work completed by two o'clock tomorrow afternoon.	Je veux que ce travail soit fini demain à 14 heures.
eng	fra	Entering the room, I found her playing the piano.	Quand je suis entré dans la pièce, elle jouait du piano.
eng	fra	You must avoid making those kinds of mistakes.	Il faut que tu évites de faire ce genre d'erreurs.
eng	fra	I got nothing.	Je n'ai rien.
eng	fra	I have a hunch that it will rain.	Quelque chose me dit qu'il pleuvra.
eng	fra	The Japanese weather is milder than the English weather.	Le climat japonais est plus doux que le climat anglais.
eng	fra	I think you've already met her.	Je crois que vous l'avez déjà rencontrée.
eng	fra	Just tell me the truth. I promise I won't get mad.	Dites-moi juste la vérité. Je promets de ne pas me mettre en colère.
eng	fra	A man's worth lies not so much in what he has as in what he is.	La valeur d'un homme réside moins dans ce qu'il possède que dans ce qu'il est.
eng	fra	It is very fine today.	Il fait extrêmement beau aujourd'hui.
eng	fra	I can't believe I listened to you.	Je n'arrive pas à croire que je vous aie écoutée.
eng	fra	Tom loves to go out at night.	Tom aime sortir le soir.
eng	fra	He looks like his father.	Il ressemble à son père.
eng	fra	I know just enough German to get me into trouble.	Je sais juste assez d'allemand pour m'attirer des ennuis.
eng	fra	I thought it difficult for her to get the ticket.	J'ai pensé que ce serait difficile pour elle d'avoir un billet.
eng	fra	That guy is walking pigeon-toed.	Ce type marche avec les pieds tournés vers l'intérieur.
eng	fra	It was a good idea to create Tatoeba.	C'était une bonne idée de créer Tatoeba.
eng	fra	They always make us do that.	Elles nous font toujours faire ça.
eng	fra	It was a warm, friendly meeting.	C'était une réunion chaleureuse et amicale.
eng	fra	How is your sister?	Comment va ta sœur ?
eng	fra	Tom watched the boys swimming.	Tom regardait les garçons nager.
eng	fra	I will wait here until he comes back.	J'attendrai ici jusqu'à ce qu'il revienne.
eng	fra	She used to date him.	Elle sortait avec lui.
eng	fra	You know what it is.	Tu sais ce que c'est.
eng	fra	The streetcar is now certainly out of date.	Le tramway est aujourd'hui sans aucun doute démodé.
eng	fra	I want a book to read on the train.	Je veux un livre à lire dans le train.
eng	fra	You're preaching to the choir.	Tu prêches une convaincue.
eng	fra	Do you have medical insurance?	Avez-vous une assurance médicale ?
eng	fra	Who told you that we wanted to do that?	Qui vous a dit que nous voulions faire ça ?
eng	fra	You're very nice.	Vous êtes très gentilles.
eng	fra	I appreciate this so much.	Je suis tellement reconnaissante pour ça.
eng	fra	You catch on quickly.	Tu comprends vite.
eng	fra	Do you mind if I open the window?	Ça te gêne si j'ouvre la fenêtre ?
eng	fra	He donated countless pieces to the museum.	Il donna d'innombrables pièces au musée.
eng	fra	There is nothing more out-of-date than youthful entitlement.	Il n'y a rien de plus ringard que le jeunisme.
eng	fra	That's so true!	C'est tellement vrai !
eng	fra	He's an absolute fool.	Il est complètement fou.
eng	fra	I'd like to know the exact exchange rate for yen.	J'aimerais savoir le taux exact du change pour le yen.
eng	fra	Tom knew he'd made a mistake.	Tom savait qu'il avait fait une erreur.
eng	fra	We should've done that.	Nous aurions dû faire cela.
eng	fra	He likes animals more than people.	Il aime les animaux davantage que les hommes.
eng	fra	I was almost right.	J'avais presque raison.
eng	fra	Get out of my room.	Sors de ma chambre !
eng	fra	I wish I wasn't such an idiot.	J'aimerais ne pas être une telle idiote.
eng	fra	I said that I could, not that I would.	J'ai dit que je pourrais, pas que je voudrais.
eng	fra	The fire was soon extinguished.	L'incendie a été rapidement maîtrisé.
eng	fra	I saw a star today.	J'ai vu une étoile aujourd'hui.
eng	fra	You're the best thing that ever happened to me.	Tu es la meilleure chose qui me soit jamais arrivée.
eng	fra	I think we should follow him.	Je pense que nous devrions le suivre.
eng	fra	Don't hesitate to ask questions if you don't understand.	N'hésitez pas à poser des questions si vous ne comprenez pas.
eng	fra	I have a good dictionary.	J'ai un bon dictionnaire.
eng	fra	The robber tried to plunge the knife into the boy.	Le voleur a tenté de plonger le couteau dans le corps du garçon.
eng	fra	May I use this?	Puis-je utiliser ceci ?
eng	fra	Shall I close the window?	Dois-je fermer la fenêtre ?
eng	fra	Bulgarian is very similar to Russian.	Le bulgare est très similaire au russe.
eng	fra	Bill is honest all the time.	Bill est toujours honnête.
eng	fra	Turn up the volume.	Augmentez le son.
eng	fra	How are you all?	Comment allez-vous tous ?
eng	fra	What's the capital of Hungary?	Quelle est la capitale de la Hongrie ?
eng	fra	None of these are mine.	Il n'y en a aucun à moi.
eng	fra	I'm getting tired of your lies.	Je commence à en avoir assez de tes mensonges.
eng	fra	I don't care how long the list is.	Je me fiche de la longueur de la liste.
eng	fra	I thought it would be hard to do that.	J'ai pensé que ce serait difficile de faire cela.
eng	fra	That sounds depressing.	À l'entendre, c'est déprimant.
eng	fra	Tom's not a nice guy.	Tom n'est pas un bon gars.
eng	fra	Tomás spends too much time working.	Thomas travaille trop.
eng	fra	I'll give you anything but this.	Je te donnerai tout sauf ça.
eng	fra	It began to snow.	Il s'est mis à neiger.
eng	fra	Do you want to eat something?	Veux-tu manger quelque chose ?
eng	fra	It'll probably rain tomorrow.	Il va probablement pleuvoir demain.
eng	fra	He is our leader, and must be respected as such.	Il est notre meneur et doit être respecté en tant que tel.
eng	fra	You seem to be a busy man.	Vous semblez être un homme occupé.
eng	fra	I'd like to visit London.	J'aimerais aller à Londres.
eng	fra	It was such a cold day that we decided not to go out.	Il faisait tellement froid qu'on a décidé de ne pas sortir.
eng	fra	I'm ready to roll up my sleeves.	Je suis prêt à retrousser mes manches.
eng	fra	What's the spookiest thing that has ever happened to you?	Quelle est la chose la plus effrayante qui ne vous soit jamais arrivée?
eng	fra	Stop bugging me!	Arrêtez de m'embêter !
eng	fra	This winter will probably be very cold.	L'hiver sera probablement très froid.
eng	fra	What're you writing?	Qu’est-ce que t’écris ?
eng	fra	Tom has actually never been to Boston.	Tom n'a en réalité jamais été à Boston.
eng	fra	His advice counted for little.	Ses conseils ne comptèrent guère.
eng	fra	It's already out of fashion.	C'est déjà démodé.
eng	fra	What newspaper do you subscribe to?	À quel journal êtes-vous abonnés ?
eng	fra	How did you find us?	Comment nous avez-vous trouvées ?
eng	fra	Gin is not my friend.	Gin n'est pas mon ami.
eng	fra	We will survive with God's help!	Nous survivrons avec l'aide de Dieu !
eng	fra	This is such a dumb idea.	C'est une idée si stupide.
eng	fra	We still have more than halfway to go to get to the top of the mountain. Are you really already exhausted?	Nous avons encore plus de la moitié du chemin à parcourir pour atteindre le sommet. Es-tu vraiment déjà fatigué ?
eng	fra	I am a teacher, too.	Moi aussi, je suis professeur.
eng	fra	Have you decided where you're going to celebrate Christmas Eve?	Est-ce que tu as décidé où tu allais passer le réveillon de Noël ?
eng	fra	I'm getting tired. It's your turn to drive.	Je commence à m'endormir. C'est à ton tour de conduire.
eng	fra	I am dead.	Je suis morte.
eng	fra	Yes, you need to practice every day.	Oui, vous devez vous entraîner tous les jours.
eng	fra	I live 10 kilometers from the sea.	J'habite à 10 km de la mer.
eng	fra	You can go wherever you want.	Tu peux aller où tu veux.
eng	fra	How could you agree to doing that without consulting me?	Comment avez-vous pu accepter de faire cela sans me consulter ?
eng	fra	You must do as you are told.	Tu dois faire comme on te dit.
eng	fra	Are anal fissures curable?	Est-ce que l'on peut soigner les fissures anales?
eng	fra	She invited me to her home.	Elle m'a convié chez elle.
eng	fra	That was predictable.	C'était prévisible.
eng	fra	He who knows does not speak, he who speaks does not know.	Ceux qui savent ne parlent pas ; ceux qui parlent ne savent pas.
eng	fra	I gave way to their demands.	Je cédai à leurs exigences.
eng	fra	I heard gunshots.	J'ai entendu des détonations.
eng	fra	Do you remember what you did last Friday?	Te souviens-tu de ce que tu as fait vendredi dernier ?
eng	fra	I enjoyed it.	J'y ai pris plaisir.
eng	fra	I just love happy endings.	J'adore tout simplement les fins heureuses.
eng	fra	Tom gave Mary his phone number.	Tom a donné à Marie son numéro de téléphone.
eng	fra	I looked up a song I liked from a movie in YouTube and there were countless remixes; I was surprised at how many were hits!	J'ai cherché une chanson sur YouTube et il y avait d'innombrables remixages ; j'ai été étonné de combien étaient des succès !
eng	fra	I thought Tom would be at the bar.	Je pensais que Tom serait au bar.
eng	fra	Are you feeling under the weather?	Te sens-tu indisposée ?
eng	fra	We saw another ship far ahead.	On a vu un autre bateau loin en tête.
eng	fra	The people united will never be defeated!	Le peuple uni ne sera jamais vaincu !
eng	fra	Are you free this weekend?	Êtes-vous libre ce week-end ?
eng	fra	Why don't you run for president?	Pourquoi ne vous présentez-vous pas comme président ?
eng	fra	I don't think Tom needs our help.	Je ne pense pas que Tom ait besoin de notre aide.
eng	fra	It's a piece of cake.	C'est très facile.
eng	fra	I do not like reading beer labels.	Je n'aime pas lire les étiquettes de bière.
eng	fra	Happily he did not die.	Heureusement, il n'est pas mort.
eng	fra	I'm sending her to California.	Je l'envoie en Californie.
eng	fra	You can wait here.	Vous pouvez attendre ici.
eng	fra	We should bring another bottle of wine.	Nous devrions apporter une autre bouteille de vin.
eng	fra	Is it a disgrace to be divorced with children?	Est-il honteux d'être divorcé avec des enfants ?
eng	fra	What does this sign signify?	Que signifie ce signe ?
eng	fra	We're not impressed.	Nous ne sommes pas impressionnées.
eng	fra	I know Tom was angry.	Je sais que Tom était en colère.
eng	fra	If we ever came in contact with an alien race, how would we communicate with it?	Si nous entrions jamais en contact avec une race étrangère, comment communiquerions-nous avec elle ?
eng	fra	Listen!	Écoutez-moi !
eng	fra	This stuff tastes awful.	Ça a mauvais goût.
eng	fra	I think you did it.	Je pense que vous l'avez fait.
eng	fra	It's a chick thing.	C'est un truc de filles.
eng	fra	That could've been prevented.	Cela aurait pu être évité.
eng	fra	Americans would have responded differently from Japanese.	Les Américains auraient répondu différemment des Japonais.
eng	fra	She was first to break the ice.	Elle rompit la première le silence.
eng	fra	She is often late for school on a rainy day.	Elle est souvent en retard à l'école les jours de pluie.
eng	fra	We buy a lot of material in the summer because there's nobody around.	On achète beaucoup de fournitures pendant l'été, parce qu'il n'y a personne.
eng	fra	Here's my receipt.	Voici mon reçu.
eng	fra	Human pride is human weakness.	L'orgueil de l'homme est sa faiblesse.
eng	fra	I don't understand why he didn't tell the truth.	Je ne comprends pas pourquoi il n'a pas dit la vérité.
eng	fra	She had gone to bed.	Elle est partie se coucher.
eng	fra	What would you like, ma'am?	Que souhaiteriez-vous, m'dame?
eng	fra	I think you're going to enjoy spending time with Tom.	Je pense que tu vas adorer passer du temps avec Tom.
eng	fra	I work in the field of art.	Je travaille dans le domaine de l'art.
eng	fra	I just panicked.	J'ai simplement paniqué.
eng	fra	Do you want to eat out tonight?	Veux-tu dîner dehors, ce soir ?
eng	fra	No one knows when such a custom first came into existence.	Personne ne sait quand une telle coutume est apparue.
eng	fra	I've never had a friend quite like you.	Je n'ai jamais eu d'amie exactement comme toi.
eng	fra	His name is known to me.	Son nom m'est connu.
eng	fra	It's Friday! Time to get drunk.	C'est vendredi ! Le moment de se bourrer la gueule.
eng	fra	This is the palace the king and queen live in.	C'est dans ce palais qu'habitent le roi et la reine.
eng	fra	Tom is lame in his right foot.	Tom boite du pied droit.
eng	fra	Just a minute.	Une minute.
eng	fra	What say you, Mary? For you are a young lady of deep reflection, I know, and read great books and make extracts.	Qu’en dis-tu, Mary ? Car tu es une jeune personne fort réfléchie, je le sais, et tu lis de gros livres, dont tu fais des extraits.
eng	fra	I'm willing to take care of your children, if you want me to.	Je suis prêt à m'occuper de tes enfants, si tu veux que je le fasse.
eng	fra	This can't happen again.	Ça ne peut pas se reproduire.
eng	fra	The mandatory character of schooling is rarely analyzed in the multitude of works dedicated to the study of the various ways to develop within children the desire to learn.	Le caractère obligatoire de la scolarité est rarement analysé dans la multitude d'ouvrages consacrés à l'étude des divers moyens de développer chez les enfants un désir d'apprendre.
eng	fra	Algeria is huge.	L'Algérie est énorme.
eng	fra	He dropped to his knees.	Il est tombé à genoux.
eng	fra	Tom is a comic book writer.	Tom est un auteur de bande dessinées.
eng	fra	Are there kids?	Y a-t-il des enfants ?
eng	fra	As soon as the bell rang, we got up.	Dès que la cloche a sonné nous nous sommes levés.
eng	fra	We're ready for the game.	Nous sommes prêts pour le match.
eng	fra	When is he coming back?	Quand est-ce qu'il revient ?
eng	fra	Prove it.	Prouvez-le.
eng	fra	Hold down the fort while I'm gone.	Garde la taule pendant que je suis parti.
eng	fra	Layla wore an abaya.	Layla portait le vêtement traditionnel du Moyen-Orient.
eng	fra	What is your profession?	Quel est votre emploi ?
eng	fra	He asked about you.	Il s'est enquis de vous.
eng	fra	I was happy.	J'étais heureux.
eng	fra	I don't care what people think.	Je n'ai cure de ce que les gens pensent.
eng	fra	Let's learn this poem by heart.	Apprenons ce poème par cœur.
eng	fra	Ken took the wrong bus by mistake.	Ken a pris le mauvais bus par erreur.
eng	fra	If you taste this sauce you'll find it a bit salty.	Si tu goûtes cette sauce tu la trouveras un peu salée.
eng	fra	We all want the same thing.	Nous voulons toutes la même chose.
eng	fra	Someday I will buy a cotton candy machine.	Un jour j'achèterai une machine à barbe-à-papa.
eng	fra	Don't cut the cake with a knife.	Ne coupe pas le gâteau avec un couteau.
eng	fra	Elves have a strong connection to nature.	Les elfes ont un lien fort avec la nature.
eng	fra	I'm at Tom's house.	Je suis chez Tom.
eng	fra	This recipe is my grandmother's.	Cette recette est de ma grand-mère.
eng	fra	"Whom the gods love die young", was said of yore.	"Ceux que les dieux aiment meurent jeunes", disait-on autrefois.
eng	fra	He brought food to his guest and provided him shelter.	Il apporta de la nourriture à son invité et lui procura un abri.
eng	fra	If you die, everyone dies.	Lorsqu'on meurt, tout le monde meurt.
eng	fra	It is not easy to get rid of a bad habit.	Il est malaisé de perdre une mauvaise habitude.
eng	fra	They sat in a circle.	Elles se sont assises en cercle.
eng	fra	He was a Roman Catholic.	Il était catholique romain.
eng	fra	She stopped talking.	Elle arrêta de parler.
eng	fra	The coal is burning.	Le charbon se consume.
eng	fra	I'm getting married to her in June.	Je vais l'épouser au mois de juin.
eng	fra	We had coffee together.	Nous avons pris un café ensemble.
eng	fra	This is a coincidence.	C'est une coïncidence.
eng	fra	We count everything.	Nous comptons tout.
eng	fra	It's his.	C'est la sienne.
eng	fra	Down with the king!	À bas le roi !
eng	fra	These books are not fit for young readers.	Ces livres ne sont pas destinés aux jeunes lecteurs.
eng	fra	Give me my glasses.	Donne-moi mes lunettes.
eng	fra	Having arrived, they tidied the house and called their parents.	Après être arrivées, elles ont rangé la maison et appelé leurs parents.
eng	fra	I wonder if I can do that.	Je me demande si je peux faire ça.
eng	fra	How many stars are there in the sky?	Combien d'étoiles y a-t-il dans le ciel ?
eng	fra	The storm is getting worse.	La tempête empire.
eng	fra	A light and happy heart is the best of gifts.	Un cœur serein et gai est le meilleur des cadeaux.
eng	fra	Not only did he teach school, but he wrote novels.	Il ne faisait pas qu'enseigner à l'école, Il écrivait aussi des romans.
eng	fra	May I open the window?	Puis-je ouvrir la fenêtre ?
eng	fra	She spends most of her money on her dresses.	Elle dépense la plupart de son argent dans ses robes.
eng	fra	I'm not worried about him.	Je ne me fais pas de souci à son sujet.
eng	fra	You must start for Nagoya now.	Tu dois partir pour Nagoya maintenant.
eng	fra	I can't find anything.	Je n'arrive pas à trouver quoi que ce soit.
eng	fra	John has to do without a stereo for the time being.	John doit faire sans baladeur pour l'instant.
eng	fra	He scarcely seems to care for me, does he?	On dirait qu'il s'en fait rarement pour moi, n'est-ce pas ?
eng	fra	I don't like summer.	Je n'aime pas l'été.
eng	fra	I just had to see you guys before I left.	Il fallait que je vous voie, les mecs, avant que je parte.
eng	fra	Neither of those books is interesting.	Aucun de ces ouvrages n'est intéressant.
eng	fra	Can I borrow your car?	Puis-je emprunter ta voiture ?
eng	fra	Check and adjust the brakes before you drive.	Vérifie et règle les freins avant de conduire.
eng	fra	You fix it.	Tu décides.
eng	fra	Whoever calls, tell him I'm out.	Quel que soit celui qui appelle, dites-lui que je suis sorti.
eng	fra	I did not have sexual relations with that woman.	Je n'ai pas eu de relations sexuelles avec cette femme.
eng	fra	I demand satisfaction.	J'exige d'être satisfaite.
eng	fra	I walked along the beach when the tide ebbed.	J'ai marché le long de la plage lorsque la marée descendait.
eng	fra	My son won't listen to me.	Mon fils refuse de m'écouter.
eng	fra	I find her intriguing.	Je la trouve intrigante.
eng	fra	But you're not there.	Mais tu n'es pas là-bas.
eng	fra	Doesn't that smell great?	Est-ce que ça ne sens pas super bon ?
eng	fra	If you listen carefully to my instructions, it'll save you some time.	Si vous écoutez sagement mes instructions, vous gagnerez du temps.
eng	fra	Do you want to play with Tom?	Voulez-vous jouer avec Tom ?
eng	fra	He dropped a bombshell.	Il annonça une nouvelle qui fit l'effet d'une bombe.
eng	fra	Sami has been hiding some disturbing details about his life.	Sami a caché des détails troublants sur sa vie.
eng	fra	I wasn't happy, but it seemed reasonable that his prices should go up like everything else, so I agreed.	Je n'étais pas content, mais il semblait raisonnable que ses prix augmentent comme tout le reste, donc j'ai accepté.
eng	fra	With the help of doctors, she got over her illness.	Avec l'aide des médecins, elle a surmonté sa maladie.
eng	fra	I can't answer the phone right now.	Je ne peux pas répondre au téléphone à la seconde.
eng	fra	Cats are fickle creatures.	Les chats sont des créatures inconstantes.
eng	fra	Tom has dislocated his shoulder.	Tom s'est disloqué l'épaule.
eng	fra	I want to punch you in your face.	Je veux te mettre mon poing à la figure.
eng	fra	I got the message just this morning.	J'ai eu le message juste ce matin.
eng	fra	Do you expect me to believe you?	Espérez-vous que je vous croie ?
eng	fra	Happy Easter!	Joyeuses Pâques !
eng	fra	After work, I go right home.	Je rentre directement à la maison après le travail.
eng	fra	You're quite safe.	Vous êtes en sécurité.
eng	fra	Russian is hard to learn.	Le russe est difficile à apprendre.
eng	fra	I have no one else to turn to.	Je n'ai personne d'autre vers qui me tourner.
eng	fra	I had been studying music in Boston before I returned to Japan.	J'avais étudié la musique à Boston avant de retourner au Japon.
eng	fra	They have drunk two bottles of wine.	Ils ont bu deux bouteilles de vin.
eng	fra	I thought I knew all your secrets.	Je pensais connaître tous tes secrets.
eng	fra	Not everyone is meant to be happy.	Tout le monde n’est pas fait pour être heureux.
eng	fra	She invited him in for a cup of coffee.	Elle l'invita à entrer prendre une tasse de café.
eng	fra	Did you find your purse?	Avez-vous trouvé votre sac-à-main ?
eng	fra	It falls to you to put the finishing touches to this work.	Il vous incombe de parachever ce travail.
eng	fra	We want justice.	Nous voulons la justice.
eng	fra	He is alert to every chance of making money.	Il est à l'affût de tout ce qui pourrait lui faire gagner de l'argent.
eng	fra	Pipe down, otherwise you will be hauled out.	Un peu de silence, ou on vous met dehors.
eng	fra	Tom works for the FBI.	Tom travaille pour le FBI.
eng	fra	You've won her heart.	Vous avez gagné son cœur.
eng	fra	You look young for your age.	Tu parais jeune pour ton âge.
eng	fra	I will perform my duties with pleasure.	J'accomplirai mon devoir avec plaisir.
eng	fra	You guys looked mad.	Vous aviez l'air énervé.
eng	fra	He gave me his favorite book as a farewell gift and moved to Osaka.	Il me donna son livre préféré comme cadeau d'adieu et déménagea pour Osaka.
eng	fra	We sat on the grass.	Nous nous sommes assises sur l'herbe.
eng	fra	Doing something only half-heartedly is the worst thing you can do.	Faire quelque chose nonchalamment est la pire chose que tu puisses faire.
eng	fra	They grew closer.	Ils s'approchèrent.
eng	fra	We work daily.	Nous travaillons quotidiennement.
eng	fra	They love to sleep.	Elles adorent dormir.
eng	fra	It's very cold, this winter!	Cet hiver est trop froid !
eng	fra	She scratched her head.	Elle se gratta la tête.
eng	fra	He isn't as energetic as he once was.	Il n'est pas aussi énergique qu'il l'était.
eng	fra	Tom sold the bracelet.	Tom a vendu le bracelet.
eng	fra	Tell her that I am writing a letter.	Dis-lui que je suis en train d'écrire une lettre.
eng	fra	What company do you represent?	Quelle entreprise représentez-vous?
eng	fra	I study French at school.	J'étudie le français à l'école.
eng	fra	Don't go after her, man. It's just not worth it.	Ne lui cours pas après, mon vieux ! Ça n'en vaut simplement pas la peine.
eng	fra	Tom will never stop needing our help.	Tom n'arrêtera jamais d'avoir besoin de notre aide.
eng	fra	Do you know the name of this flower?	Sais-tu le nom de cette fleur ?
eng	fra	Why did he stop smoking?	Pourquoi a-t-il cessé de fumer ?
eng	fra	There's a homicidal maniac on the loose!	Il y a un fou meurtrier en cavale !
eng	fra	Your playing sounds a bit stilted. You have to loosen up your fingers.	Votre interprétation sonne un peu guindée. Vous devez relâcher vos doigts.
eng	fra	I don't know where it came from.	Je ne sais pas d'où il est venu.
eng	fra	Did you accept his invitation?	As-tu accepté son invitation ?
eng	fra	My daughter was not reasonable when I asked her to spend less money.	Ma fille n'était pas raisonnable quand je lui ai demandé de dépenser moins d'argent.
eng	fra	Are you studying French?	Étudies-tu le français ?
eng	fra	He drew a blank when I asked him what he remembered of the accident.	Il eut un blanc lorsque je lui demandai ce dont il se rappelait de l'accident.
eng	fra	What did I ever do to you?	Que vous ai-je jamais fait ?
eng	fra	Keep your room as neat as you can.	Maintenez votre chambre aussi nette que vous pouvez.
eng	fra	Tom ordered a drink.	Tom a commandé une boisson.
eng	fra	He did nothing but cry.	Il ne faisait que pleurer.
eng	fra	We all live within a five minutes' walk from each other.	Nous vivons tous à moins de cinq minutes de marche les uns des autres.
eng	fra	His suit was gray and his tie was yellow.	Son habit était gris et sa cravate jaune.
eng	fra	More is needed.	Il en faut plus.
eng	fra	While you are about it, please make some coffee for me.	Pendant que vous y êtes, faites un peu de café pour moi, s'il vous plait.
eng	fra	Your cat is overweight.	Votre chat est en surpoids.
eng	fra	I didn't hear you come in.	Je ne vous ai pas entendus entrer.
eng	fra	Everyone is a moon, and has a dark side which he never shows to anybody.	Tout le monde est une lune et a une face cachée qu'il ne montre à personne.
eng	fra	This is important.	C'est important.
eng	fra	I have to try.	Il faut que j'essaie.
eng	fra	We've got plenty of time.	Nous avons beaucoup de temps.
eng	fra	She showed me around the campus.	Elle m'a fait faire le tour du campus.
eng	fra	Tom likes to write poems and song lyrics.	Thomas aime écrire des poèmes et des paroles de chansons.
eng	fra	What part of Australia are you from?	De quel coin de l'Australie viens-tu ?
eng	fra	How much does this watch cost?	Combien coûte cette montre ?
eng	fra	Did you hear that?	L'avez-vous entendu ?
eng	fra	He was my first boyfriend.	Il a été mon premier petit ami.
eng	fra	He has lots of new ideas.	Il a beaucoup d'idées neuves.
eng	fra	Mr Yoshida never breaks his promise.	M. Yoshida ne rompt jamais ses promesses.
eng	fra	I'll pay you back as soon as I can.	Je te rembourserai dès que je le peux.
eng	fra	Tom is absent.	Tom est absent.
eng	fra	How do you go to school?	Comment allez-vous à l'école ?
eng	fra	Call home!	Appelle chez nous !
eng	fra	Life is hard, but I am harder.	La vie est dure, mais je suis encore plus dur.
eng	fra	That belongs to us.	Cela nous appartient.
eng	fra	I don't want you to go away.	Je ne veux pas que tu partes.
eng	fra	He didn't take an umbrella with him.	Il n'emporta pas de parapluie.
eng	fra	There is no advantage in doing that.	Il n'y a pas d'intérêt à faire ça.
eng	fra	Be lenient!	Soyez indulgente !
eng	fra	Since in this organization they're all chiefs and no Indians, it's a wonder any decisions get made.	Vu que dans cette organisation, il n'y a que des chefs et pas d'indiens, c'est un miracle que quelque décision soit effectuée.
eng	fra	Silence at the table!	Silence à table !
eng	fra	I open the door and I see two boys standing next to each other.	J'ouvre la porte et je vois deux garçons qui se tiennent côte à côte.
eng	fra	Now I'm sad.	Maintenant je suis attristé.
eng	fra	Do you have any aspirin?	As-tu de l'aspirine ?
eng	fra	I would never adhere to a secret society.	Je n'adhérerais jamais à une société secrète.
eng	fra	She has watered the plants.	Elle a arrosé les plantes.
eng	fra	Water is good.	L'eau est bonne.
eng	fra	I can't find the salt shaker.	Je ne trouve pas la salière.
eng	fra	He was agitated by the news.	Il était agité par la nouvelle.
eng	fra	That's Tony's book.	C'est le livre de Tony.
eng	fra	I'm getting tired of your complaints.	J'en ai marre de tes plaintes.
eng	fra	She thinks I'm jealous.	Elle pense que je suis jaloux.
eng	fra	Curiosity killed the cat.	C'est la curiosité qui a tué ce chat.
eng	fra	When I turned the screw, water burst out.	Lorsque j'ai tourné la vis, l'eau a giclé.
eng	fra	There is nothing that can't be bought with money.	Il n'y a rien que l'argent ne puisse acheter.
eng	fra	Yours was better.	Le tien était meilleur.
eng	fra	I don't appreciate it that you are mocking me!	Je n'apprécie pas que tu te moques de moi !
eng	fra	Is this gluten free?	Est-ce que c'est sans gluten ?
eng	fra	This shirt needs washing.	Cette chemise doit être lavée.
eng	fra	I'm not used to being laughed at.	Je ne suis pas habitué à ce qu'on se moque de moi.
eng	fra	Please don't do that by yourselves.	Ne le faites pas vous-mêmes, s'il vous plaît.
eng	fra	It's because you don't want to be alone.	C'est parce que tu ne veux pas être seul.
eng	fra	It would be prudent to worry about the details now.	Il serait prudent de se soucier des détails, maintenant.
eng	fra	We shouldn't have bought this car.	Nous n'aurions pas dû acheter cette voiture.
eng	fra	He was devoid of human feeling.	Il n'avait aucun sentiment humain.
eng	fra	She went shopping with her friend.	Elle est allée faire des emplettes avec son amie.
eng	fra	Where is the coffee shop?	Où est le café ?
eng	fra	Are you about done?	As-tu bientôt fini ?
eng	fra	I've hired a private tutor to help me practice my German conversation.	J'ai loué les services d'un professeur particulier pour m'aider à pratiquer ma conversation allemande.
eng	fra	I never thought I'd find a woman like you.	Je n'ai jamais pensé que je trouverais une femme comme toi.
eng	fra	I feel like I know you already.	J'ai l'impression de déjà vous connaître.
eng	fra	My sister didn't help me.	Ma sœur ne m'a pas aidée.
eng	fra	John turned his back on the company and started on his own.	John est parti de cette entreprise et a fondé la sienne.
eng	fra	The birds twitter cheerfully.	Les oiseaux pépient gaiement.
eng	fra	I got her to wash dishes.	Je lui ai fait laver la vaisselle.
eng	fra	We live on the earth.	Nous vivons sur Terre.
eng	fra	Let's explain things from the future's perspective: we are the future's monkeys.	Expliquer les événements à reculons: nous sommes les singes de l'avenir.
eng	fra	You're the one who trained me.	Tu es celui qui m'a entraîné.
eng	fra	Can you explain your answer?	Peux-tu expliquer ta réponse ?
eng	fra	I'd rather be at home.	Je préférerais être chez moi.
eng	fra	It's go time.	Il est temps d'y aller.
eng	fra	Give a lecture on literature.	Donne un cours de littérature.
eng	fra	Tom was late at the station.	Tom est arrivé en retard à la gare.
eng	fra	You understand us so well.	Tu nous comprends si bien.
eng	fra	I bought a round-trip ticket.	J'ai acheté un ticket aller-retour.
eng	fra	Do you speak Slovene?	Parlez-vous slovène ?
eng	fra	Are you really as old as you say you are?	Êtes-vous vraiment aussi vieux que vous le dites ?
eng	fra	I got her phone number.	J'ai son numéro de téléphone.
eng	fra	He gave me a present.	Il m'a offert un cadeau.
eng	fra	Tom is tall and strong.	Tom est grand et fort.
eng	fra	I dislike her unfriendly attitude.	Je n'apprécie guère son comportement hostile.
eng	fra	It's not about them.	Il ne s'agit pas d'elles.
eng	fra	Mennad is a coach.	Mennad est un professeur.
eng	fra	I'm Tom's roommate.	Je suis le colocataire de Tom.
eng	fra	I think that's better.	Je pense que c'est mieux.
eng	fra	That's my affair.	C'est mon problème.
eng	fra	"I can shave without looking in a mirror!" "That's good, but do not stand over my Persian carpet. You're bloody!"	«J'arrive à me raser sans regarder dans un miroir !» «C'est bien, mais ne reste pas au-dessus de mon tapis persan, tu vas l'ensanglanter !»
eng	fra	There's no loo paper left!	Il ne reste plus de papier toilette.
eng	fra	Unfortunately, this sentence is completely incomprehensible.	Malheureusement cette phrase est complètement incompréhensible.
eng	fra	Is it your first trip here?	Est-ce votre premier voyage ici ?
eng	fra	We're going out to celebrate.	Nous sortons pour célébrer.
eng	fra	The chromosomes in our cells contain the whole of our genetic material.	Les chromosomes de nos cellules contiennent l'ensemble de notre matériel génétique.
eng	fra	What did Tom buy from you?	Qu'est-ce Tom t'a acheté ?
eng	fra	She looked embarrassed.	Elle eut l'air embarrassée.
eng	fra	We've done a lot.	Nous avons fait beaucoup.
eng	fra	We can make some money.	Nous pouvons nous faire de l'argent.
eng	fra	Would you like a drink?	Vous buvez quelque chose ?
eng	fra	In 2001, the financial group Goldman Sachs concluded that Brazil, Russia, India and China would be the "bricks" of the global economy, giving rise to the acronym "BRIC".	En 2001, le groupe financier Goldman Sachs a conclu que le Brésil, la Russie, l'Inde et la Chine seront les « briques » de l'économie mondiale, donnant son origine à l'acronyme « BRIC ».
eng	fra	It isn't easy to memorize dates.	Ce n'est pas facile de mémoriser les dates.
eng	fra	Don't brake suddenly.	Ne freine pas d'un coup.
eng	fra	This is a Japanese doll.	C'est une poupée japonaise.
eng	fra	I have been to Australia once when I was in college.	Je suis allé en Australie une fois alors que j'étais à l'université.
eng	fra	I don't know how Tom got my phone number.	Je ne sais pas comment Tom a eu mon numéro de téléphone.
eng	fra	Are you still in love?	Êtes-vous encore amoureuse ?
eng	fra	He thinks old newspapers are still useful.	Il pense que les vieux journaux sont encore utiles.
eng	fra	Are you sure it was Tom?	Êtes-vous sûr que c'était Tom ?
eng	fra	That's fucking cool.	C'est dément.
eng	fra	Do you have a car?	Avez-vous une voiture ?
eng	fra	We cry when we are very sad.	On pleure quand on est très triste.
eng	fra	She promised it would never happen again.	Elle promit que ça n'arriverait plus jamais.
eng	fra	You must gather your party before venturing forth.	Vous devez d'abord rassembler votre groupe avant de vous aventurer plus avant.
eng	fra	Sheesh, that Keiko - she's cute or she's hateful, just can't make her out.	Eh, cette Keiko - elle est jolie ou elle est chiante, je n'arrive pas à la comprendre.
eng	fra	They got into the train.	Ils sont montés dans le train.
eng	fra	I would like to travel alone.	J'aimerais voyager seul.
eng	fra	I think they will drink elsewhere.	Je crois bien qu’ils boiront ailleurs.
eng	fra	We look forward to seeing you again.	Il nous tarde de te revoir.
eng	fra	I'm going to do you a favor.	Je vais vous faire une faveur.
eng	fra	That's no longer possible.	Ce n'est plus possible.
eng	fra	I can teach you how to pray.	Je peux t'enseigner comment on prie.
eng	fra	It's a weird language.	C'est une langue étrange.
eng	fra	Not everyone was happy.	Tout le monde n'était pas satisfait.
eng	fra	Tom likes learning French.	Tom aime apprendre le français.
eng	fra	I forgave you a long time ago.	Je vous ai pardonné il y a longtemps.
eng	fra	They were too tired to climb a mountain.	Ils étaient trop fatigués pour grimper une montagne.
eng	fra	She crawled out of bed.	Elle rampa hors du lit.
eng	fra	Tom isn't like us.	Tom n'est pas comme nous.
eng	fra	I haven't renewed my subscription.	Je n'ai pas renouvelé mon abonnement.
eng	fra	I never should've left you.	Je n'aurais jamais dû vous quitter.
eng	fra	He had nausea?	Il a eu mal au cœur ?
eng	fra	My first task was to screen out unqualified applicants.	Ma première tâche a été de supprimer les candidats non qualifiés.
eng	fra	The doctor examines the patient.	Le médecin examine le patient.
eng	fra	Nobody saw it coming.	Personne ne l'a vu venir.
eng	fra	Tom is on the honor roll.	Tom est sur la liste des étudiants d'honneur.
eng	fra	A truck was standing in the middle of the road.	Un poids-lourd se tenait au milieu de la chaussée.
eng	fra	I'm a member.	Je suis membre.
eng	fra	The students were for the most part from the West Coast.	Les étudiants étaient pour la plupart originaires de la côte Ouest.
eng	fra	I had trouble falling asleep last night.	J'ai eu des difficultés à m'endormir hier soir.
eng	fra	How nice!	Comme c'est chouette !
eng	fra	Yawning in a meeting is not polite.	Ce n'est pas poli de s'étirer à une réunion.
eng	fra	You're a star.	Tu es une célébrité.
eng	fra	I've gone to Kyoto twice.	Je suis allé à Kyoto deux fois.
eng	fra	Tom kept talking and didn't let Mary get a word in edgewise.	Tom n'a pas arrêté de parler sans laisser Mary toucher un seul mot.
eng	fra	I bought tobacco and I smoked it.	J'ai acheté du tabac et je l'ai fumé.
eng	fra	Horses are dangerous animals.	Les chevaux sont des animaux dangereux.
eng	fra	He gave the dog a bone.	Il donna un os au chien.
eng	fra	Conventional people are roused to fury by departures from convention, largely because they regard such departures as a criticism of themselves.	Les hommes conventionnels sont enragés par les écarts par rapport aux conventions, surtout parce qu'ils considèrent ces écarts comme une critique d'eux-mêmes.
eng	fra	How did you get so strong?	Comment es-tu devenu si forte ?
eng	fra	We won't have enough time to do that before Tom gets here.	On n'a pas le temps de faire ça avant que Tom n'arrive.
eng	fra	Go straight ahead and you will find it. You can't miss it.	Aller tout droit et vous le trouverez. Vous ne pouvez pas le manquer.
eng	fra	There is a growing number of people who prefer a virtual life online than a real life offline.	Un nombre croissant de gens préfère une vie virtuelle en ligne à une vie réelle hors ligne.
eng	fra	He would accept no compromise.	Il refusait d'accepter un compromis.
eng	fra	The street was bustling with shoppers.	La rue grouillait de gens faisant leurs courses.
eng	fra	Why are you learning Esperanto?	Pourquoi est-ce que tu apprends l'espéranto ?
eng	fra	Are you saying you don't want to be a teacher anymore?	Es-tu en train de dire que tu ne veux plus être enseignante ?
eng	fra	Have you ever eaten alone in a restaurant?	As-tu jamais mangé seule dans un restaurant ?
eng	fra	I'd never dream of it.	Je n'en rêverais jamais.
eng	fra	I can't see my dad.	Je ne vois pas mon père.
eng	fra	I'm glad you're coming.	Je suis heureuse que vous veniez.
eng	fra	You're taller than I am.	Tu es plus grand que moi.
eng	fra	Go away.	Dégage !
eng	fra	I have something to tell you. I lied when I said I didn't know.	J'ai quelque chose à te dire : j'ai menti lorsque j'ai déclaré que je ne savais pas.
eng	fra	A dolphin is a mammal species.	Un dauphin est une sorte de mammifère.
eng	fra	Algerian Arabs hate Kabyle but to find work in France they say they are Kabyle. Because Kabyles are hard workers and are trustworthy.	Les arabes algériens détestent les kabyles mais pour trouver du travail en France, ils disent qu'ils sont kabyles. Car les Kabyles sont des travailleurs acharnés et sont dignes de confiance.
eng	fra	How are you doing? I haven't seen you in ages!	Comment allez-vous ? Cela fait une éternité que je ne vous ai pas vu !
eng	fra	I need to complete this transaction within one week.	Je dois finaliser cette transaction dans une semaine.
eng	fra	She handed out a key to him.	Elle lui tendit une clef.
eng	fra	My neighbour has renovated his house completely.	Mon voisin a complètement rénové sa maison.
eng	fra	I'll leave Boston tonight.	Je partirai de Boston ce soir.
eng	fra	How many sisters do you have?	Combien avez-vous de sœurs ?
eng	fra	He is the last man to deceive me.	Il serait le dernier homme à me tromper.
eng	fra	Translate the underlined part.	Traduis la partie soulignée.
eng	fra	It's worth a trip.	Ça vaut le voyage.
eng	fra	My father is to arrive in Honolulu at 4:30 p.m.	Mon père doit arriver à Honolulu à 16h30.
eng	fra	This is my pencil.	Il s'agit de mon crayon.
eng	fra	It's always a pleasure to see you.	C'est toujours un plaisir de vous voir.
eng	fra	Where are you going with this?	Où allez-vous avec ceci ?
eng	fra	You're not my father!	Vous n'êtes pas mon père !
eng	fra	The only thing he cares about is money.	La seule chose dont il se préoccupe, c'est le fric.
eng	fra	I don't expect you to understand this.	Je ne m'attends pas à ce que vous le compreniez.
eng	fra	This is my old bike.	Ceci est mon vieux vélo.
eng	fra	We're dealing with major problems in this city.	Nous avons de gros problèmes dans cette ville.
eng	fra	I want my job back.	Je veux qu'on me rende mon boulot.
eng	fra	We need to find a solution.	Il nous faut trouver une solution.
eng	fra	She dumped him.	Elle l'a largué.
eng	fra	I have so many ideas.	J'ai tellement d'idées !
eng	fra	Give me a jingle when you have a chance.	Sonne-moi quand tu as l'occasion.
eng	fra	I wouldn't want to take that risk.	Je ne voudrais pas prendre ce risque.
eng	fra	He's a very nice boy.	C'est un très chouette garçon.
eng	fra	He would be a very sad man, seeing his dream come to naught.	Il serait un homme triste, de voir son rêve réduit à néant.
eng	fra	Can a child of her age distinguish good from bad?	Est-ce qu'un enfant de son âge peut différencier le bien du mal ?
eng	fra	Let's go now.	Allons-y maintenant.
eng	fra	My robot's name is Multi.	Mon robot s'appelle Multi.
eng	fra	Mary is a freed woman.	Marie est une femme libérée.
eng	fra	Tom got back into the car.	Tom est retourné dans la voiture.
eng	fra	The library is now under construction.	La bibliothèque est en construction.
eng	fra	Tom did a very stupid thing.	Thomas a fait une grosse bêtise.
eng	fra	She waved him goodbye.	Elle lui fit signe d'au revoir.
eng	fra	You learn more from trying to repair a TV than from watching one.	Vous apprenez plus en essayant de réparer une TV qu'en la regardant.
eng	fra	I'm tired of watching TV.	Je suis fatigué de regarder la télé.
eng	fra	Beef, please.	Du bœuf, s'il vous plaît.
eng	fra	Why are you so quiet?	Pourquoi êtes-vous si silencieuses ?
eng	fra	Roundabouts are both safer and more efficient than four-way intersections.	Les ronds-points sont à la fois plus sûrs et plus efficaces que les intersections à quatre voies.
eng	fra	You are as white as a sheet.	Tu es blanc comme un cachet d'aspirine.
eng	fra	I can see you're in a good mood.	Je vois que vous êtes de bonne humeur.
eng	fra	What is our plan?	Quel est notre projet ?
eng	fra	I feel like a fool.	Je me sens comme une idiote.
eng	fra	Tom is quite drunk.	Tom est bien ivre.
eng	fra	She never reads.	Elle ne lit jamais.
eng	fra	He remained single till the end of his day.	Il est resté célibataire jusqu'à la fin de ses jours.
eng	fra	He went home at six.	Il est rentré chez lui à six heures.
eng	fra	Can I stay here tonight?	Je peux rester ici cette nuit ?
eng	fra	I hope all your dreams come true.	J'espère que tous tes rêves se réaliseront.
eng	fra	I won't tell you why I did that.	Je ne te dirai pas pourquoi j'ai fait ça.
eng	fra	Alain made a decision.	Alain prit une décision.
eng	fra	You may catch sight of our house from the train.	Tu peux apercevoir notre maison du train.
eng	fra	Who vanished?	Qui a disparu ?
eng	fra	Twelve is an even number.	Douze est un nombre pair.
eng	fra	He pretended not to hear me.	Il fit semblant de ne pas m'entendre.
eng	fra	You can't do that anymore.	Vous ne pouvez plus faire ça.
eng	fra	Tom lives in a small town not too far from Boston.	Tom vit dans une petite ville non loin de Boston.
eng	fra	This dictionary is no good.	Ce dictionnaire n'est pas bon.
eng	fra	Englishmen rarely talk to strangers in the train.	Les Anglais parlent rarement aux étrangers dans le train.
eng	fra	I doubt if he will come.	Je doute qu'il vienne.
eng	fra	I've got a project for you.	J'ai un projet pour toi.
eng	fra	She will be here this evening.	Elle sera là ce soir.
eng	fra	I'm sorry about what happened today.	Je suis désolé de ce qui est arrivé aujourd'hui.
eng	fra	Tom eats at least three bowls of rice every day.	Tom mange au moins trois bols de riz tous les jours.
eng	fra	At least I tried to do something.	Au moins, j'ai essayé de faire quelque chose.
eng	fra	I have some reading to do.	Il me faut lire certaines choses.
eng	fra	I'm not completely naive.	Je ne suis pas complètement naïve.
eng	fra	King Louis XVI was guillotined.	Le roi Louis XVI a été guillotiné.
eng	fra	I loved this dress.	J'ai adoré cette robe.
eng	fra	It was a silly question.	C'était une question stupide.
eng	fra	I told him about our school.	Je lui ai parlé de notre école.
eng	fra	They're writing.	Elles écrivent.
eng	fra	He is my friend. Do you guys know him?	C'est mon pote. Vous le connaissez, les mecs ?
eng	fra	It is easy for me to solve the problem.	Il m'est facile de résoudre le problème.
eng	fra	Everything he says upsets me.	Tout ce qu'il dit me déçoit.
eng	fra	I want to see what I'm up against.	Je veux voir à quoi je fais face.
eng	fra	I'm powerless.	Je suis désarmé.
eng	fra	When people are killed, they die.	Quand les gens sont tués, ils meurent.
eng	fra	I need another drink.	J'ai besoin d'un autre verre.
eng	fra	Don't think I'm joking.	Ne crois pas que je plaisante.
eng	fra	I feel betrayed.	Je me sens trahie.
eng	fra	The mother of that child is an announcer.	La mère de cet enfant est speakerine.
eng	fra	That's enough for me.	C'en est assez pour moi.
eng	fra	You must be cautious.	Vous devez être prudente.
eng	fra	Tom says he needs to talk with you.	Tom dit qu'il a besoin de te parler.
eng	fra	Whose binoculars are these?	À qui sont ces jumelles ?
eng	fra	I'd lock my doors if I were you.	Je fermerais mes portes à clef si j'étais toi.
eng	fra	This is a portrait of my late father.	C'est un portrait de mon défunt père.
eng	fra	It's not just about the money.	Ce n'est pas juste pour l'argent.
eng	fra	The lie got him in trouble when his boss found out the truth.	Son mensonge l'a mis en mauvaise posture lorsque son patron a découvert la vérité.
eng	fra	Everyone was friendly to the new girl.	Tout le monde était gentil avec la nouvelle fille.
eng	fra	We're not looking.	Nous sommes pas en train de regarder.
eng	fra	I usually take a bath before going to bed.	Je prends généralement un bain avant d'aller au lit.
eng	fra	He ran the fastest of all.	Il courut plus vite que tous les autres.
eng	fra	She did it anyway.	Elle l'a fait malgré tout.
eng	fra	You're not dressed.	Tu n'es pas habillé.
eng	fra	You are here to work, not for pleasure.	Nous sommes ici pour travailler, pas pour le plaisir.
eng	fra	Tom wiped his face with a towel.	Tom s'essuya le visage avec une serviette.
eng	fra	I don't know how to persuade Tom to help us.	Je ne sais pas comment persuader Tom de nous aider.
eng	fra	You'd better go there on foot.	Tu ferais mieux d'y aller à pied.
eng	fra	I need nine hours of sleep.	J'ai besoin de neuf heures de sommeil.
eng	fra	They worked each day from the time the sun rose until it set.	Ils travaillaient tous les jours à partir du moment où le soleil se levait jusqu'à ce qu'il se couche.
eng	fra	Tom tried in vain to hide his pain.	Tom essaya en vain de cacher sa douleur.
eng	fra	"Do you want to play with me?" "Not with you!"	« Voulez-vous jouer avec moi ? » « Pas avec vous ! »
eng	fra	Though Jim works very hard, his job does not pay very much.	Même si Jim travaille très fort, son emploi n'est pas très payant.
eng	fra	Mary's sister is shy and awkward.	La sœur de Marie est timide et maladroite.
eng	fra	I want to see for myself.	Je veux y regarder par moi-même.
eng	fra	I'm going to teach you some karate.	Je vais vous enseigner un peu de karaté.
eng	fra	The bear ran after me.	L'ours m'a poursuivi.
eng	fra	I am not well.	Je ne vais pas bien.
eng	fra	It is something my mother made.	C'est quelque chose que ma mère a fait.
eng	fra	Hey guys! That's not funny!	Hé, les mecs ! Ce n'est pas drôle !
eng	fra	Why are you doing this?	Pourquoi faites-vous cela ?
eng	fra	Tom doesn't know what's going on.	Tom ne sait pas ce qui se passe.
eng	fra	I hate math.	Je déteste les maths.
eng	fra	I can confirm this.	Je peux le confirmer.
eng	fra	Why are you with me?	Pourquoi êtes-vous avec moi ?
eng	fra	I took her for an American.	Je l'ai prise pour une Américaine.
eng	fra	He has no bicycle.	Il n'a pas de vélo.
eng	fra	I love my home.	J'adore mon foyer.
eng	fra	It makes no difference to me whether he comes or not.	Cela m'est indifférent qu'il vienne ou pas.
eng	fra	They all sought for the lost child.	Ils cherchaient tous après l'enfant disparu.
eng	fra	This is for your protection.	C'est pour ta protection.
eng	fra	May I borrow this pen?	Puis-je emprunter ce stylo ?
eng	fra	As far as I know, he did nothing wrong.	Pour autant que je sache, il n'a rien fait de mal.
eng	fra	I like my friends.	J'aime mes amies.
eng	fra	Workers struggled as factories closed.	Les travailleurs luttaient tandis que les usines fermaient.
eng	fra	Harry is ashamed of having lied to Sally.	Harry a honte d'avoir menti à Sally.
eng	fra	I didn't want Tom to resign.	Je ne voulais pas que Tom démissionne.
eng	fra	I wonder why there are so many wars.	Je me demande pourquoi il y a tant de guerres.
eng	fra	He tucked the handkerchief in his pocket.	Il plaça le mouchoir dans sa poche.
eng	fra	Run pipes under the floor.	Il y a des tuyaux sous le sol.
eng	fra	If I'd known what you were going to do, I'd've tried to stop you.	Si j'avais su ce que tu allais faire, j'aurais essayé de te stopper.
eng	fra	He shows great enthusiasm for his work.	Il montre un grand enthousiasme pour son travail.
eng	fra	Catch him.	Rattrape-le.
eng	fra	With knowledge, doubt grows.	Avec le savoir, croît le doute.
eng	fra	I did everything for you.	J'ai fait tout pour toi.
eng	fra	Tom just got back to Boston today.	Tom vient de rentrer à Boston aujourd'hui.
eng	fra	That doctrine will no doubt lead to serious consequences.	Cette doctrine engendrera sans nul doute de graves conséquences.
eng	fra	I thought it'd be fun to sing a few songs together.	J'ai pensé qu'il serait amusant de chanter ensemble quelques chansons.
eng	fra	What does it mean to have an educated mind in the 21st century?	Qu'est-ce que cela signifie d'avoir un esprit éduqué au XXIe siècle ?
eng	fra	The tire leaks air.	Le pneu fuit.
eng	fra	You heard your father.	Tu as entendu ton père.
eng	fra	I am coming.	J'arrive.
eng	fra	I found a solution.	J'ai trouvé une solution.
eng	fra	As for you, I don't know, but for me it's really very important.	Quant à toi, je l'ignore, mais pour moi c'est vraiment très important.
eng	fra	The boy bought a book.	Le garçon a acheté un livre.
eng	fra	There is always the risk of losing all the data on your hard disk.	Il y a toujours le risque de perdre toutes les données de votre disque dur.
eng	fra	May I have your name, please?	Pouvez-vous m'indiquer votre nom, s'il vous plaît ?
eng	fra	Did you make it by yourself?	L'as-tu fait toi-même ?
eng	fra	What's that?	Qu'est cela ?
eng	fra	The plot thickens.	L'intrigue s'épaissit.
eng	fra	We know that you like Tom.	Nous savons que tu apprécies Tom.
eng	fra	She advised him to go by bicycle.	Elle lui a conseillé de s'y rendre en vélo.
eng	fra	Be prepared.	Tenez-vous prêts !
eng	fra	What an idiotic mistake!	Quelle erreur imbécile !
eng	fra	I can't stay for dinner.	Je ne peux pas rester pour dîner.
eng	fra	I love a happy ending.	J'adore les fins heureuses.
eng	fra	It is absolutely necessary that you drink the medicine before sleeping.	Il faut absolument que tu boives le médicament avant de dormir.
eng	fra	He took off her clothes.	Il ôta ses vêtements.
eng	fra	Tom doesn't know when Mary will leave Boston.	Tom ne sait pas quand Marie partira de Boston.
eng	fra	What did you do with my book?	Qu'as-tu fait de mon livre ?
eng	fra	Have you ever been a teacher?	Avez-vous déjà été professeur?
eng	fra	What a pair they make!	Quelle paire elles font !
eng	fra	I'm still married.	Je suis encore mariée.
eng	fra	Does he speak Tagalog?	Parle-t-il le tagalog ?
eng	fra	I'll make some calls.	Je donnerai quelques coups de fil.
eng	fra	Philosophy is not a thing one can learn in six months.	La philosophie n'est pas de ces choses que l'on peut apprendre en six mois.
eng	fra	My bicycle has a flat.	Mon vélo a un pneu à plat.
eng	fra	I want to do that this evening.	Je veux faire ça ce soir.
eng	fra	Can I take my jacket off?	Puis-je ôter ma veste ?
eng	fra	Fill out this form.	Remplissez ce formulaire.
eng	fra	In the countryside, everybody used to breed chicken and rabbits.	Autrefois, à la campagne tout le monde élevait des poules et des lapins.
eng	fra	My sister's hair reaches to her shoulders.	Les cheveux de ma sœur lui arrivent aux épaules.
eng	fra	I thought you were smart.	Je pensais que tu étais intelligent.
eng	fra	Mary is not a girlie girl.	Marie n'est pas une fille jusqu'au bout des ongles.
eng	fra	What's the weirdest thing you've ever eaten?	Quelle est la chose la plus bizarre que tu aies jamais mangée ?
eng	fra	Dan got angry and stormed out of the dining hall.	Dan se fâcha et a claqué la porte de la salle à manger.
eng	fra	Your demands are unreasonable.	Vos exigences sont déraisonnables.
eng	fra	Tom shouldn't make fun of Mary.	Tom ne devrait pas se moquer de Mary.
eng	fra	When does school break up?	Quand l'école s'arrête-t-elle ?
eng	fra	Don't spoil your appetite.	Ne te coupe pas l'appétit.
eng	fra	I'm always confusing John with Paul.	Je confonds toujours John et Paul.
eng	fra	I think it's a wonderful idea.	Je pense que c'est une merveilleuse idée.
eng	fra	My taxi should be here soon.	Mon taxi devrait bientôt être là.
eng	fra	What's the problem anyway?	Quel est le problème, de toutes manières ?
eng	fra	I'm sorry if I disturbed you.	Je suis désolé si je t'ai dérangée.
eng	fra	You're supposed to help your friends when they're in trouble.	Tu es supposé aider tes amis lorsqu'ils ont des ennuis.
eng	fra	The number of students is dropping.	Le nombre d'étudiants diminue.
eng	fra	I love your apartment.	J'adore votre appartement.
eng	fra	Why don't you take the rest of the day off?	Pourquoi ne prenez-vous pas le reste de la journée ?
eng	fra	Sami's mom has been dead for 16 years.	La mère de Sami est morte depuis 16 ans.
eng	fra	I like that answer.	J'aime cette réponse.
eng	fra	The accused told the judge that he was innocent.	L'accusé déclara au juge qu'il était innocent.
eng	fra	He's not here.	Il n'est pas là.
eng	fra	Tom heard everything we said.	Tom a entendu tout ce que nous disions.
eng	fra	I've lost my best friend.	J'ai perdu ma meilleure amie.
eng	fra	I think that Tom was as surprised as I was.	Je pense que Tom a été autant surpris que moi.
eng	fra	Please, stop.	S'il te plaît, stop.
eng	fra	Frankly, I don't like your idea.	Franchement, je n'aime pas votre idée.
eng	fra	Are they learning English?	Est-ce qu'ils apprennent l'anglais ?
eng	fra	I couldn't for the most part make out what he said.	Je ne pouvais comprendre la plus grande partie de ce qu'il disait.
eng	fra	What time do you have on your watch?	Quelle heure avez-vous à votre horloge ?
eng	fra	Daddy, let's make faces at each other and see who can keep from laughing the longest.	Papa, faisons-nous des grimaces et on va voir qui peut se retenir de rire le plus longtemps.
eng	fra	Tom is fairly ambitious, isn't he?	Tom est assez ambitieux, n'est-ce pas ?
eng	fra	If you want to participate, you have to register.	Si vous souhaitez participer, il faut vous inscrire.
eng	fra	The sound became fainter and fainter, till at last it disappeared.	Le son devenait de plus en plus faible, jusqu'à ce qu'il disparaisse.
eng	fra	I have no desire to hurt you.	Je n'ai aucun désir de te faire du mal.
eng	fra	Tobacco was one of their major crops.	Le tabac était l'une de leurs principales cultures.
eng	fra	He asked me to go to a movie with him.	Il me demanda d'aller voir un film avec lui.
eng	fra	My nose was very runny.	Mon nez coulait beaucoup.
eng	fra	She helped her father with the work in the garden.	Elle aida son père à faire le travail dans le jardin.
eng	fra	I enjoy salsa dancing.	J'aime danser la salsa.
eng	fra	Algeria fights secularism and democracy.	L'Algérie combat la laïcité et la démocratie.
eng	fra	You have my attention already.	Vous avez déjà mon attention.
eng	fra	Slowly!	Lentement !
eng	fra	Your car's on fire.	Votre voiture est en feu.
eng	fra	The day is almost over.	La journée tire à sa fin.
eng	fra	What were they doing here?	Que faisaient-ils ici ?
eng	fra	They're dying.	Elles sont en train de mourir.
eng	fra	That guy is always asking his parents for money.	Ce gars est toujours en train de demander de l'argent à ses parents.
eng	fra	She suggested that I go to the store with him.	Elle suggéra que je me rende au magasin avec lui.
eng	fra	We take care of the neighbor's dog in their absence.	Nous nous occupons du chien des voisins en leur absence.
eng	fra	It was only a nightmare.	Ce n'était qu'un cauchemar.
eng	fra	All you have to do is to concentrate.	Tout ce qu'il te faut faire est de te concentrer.
eng	fra	I can still hear you.	J'arrive encore à t'entendre.
eng	fra	Tom pulled out his gun.	Tom dégaina son pistolet.
eng	fra	I'm really not supposed to do this.	Je ne suis vraiment pas supposée faire ça.
eng	fra	Oh, dear!	Oh peuchère !
eng	fra	I need to talk to you about this.	Il faut que je vous parle de ceci.
eng	fra	My father does play golf, but not well.	Mon père joue au golf, mais pas bien.
eng	fra	I was very rich until I met her.	J'étais très riche, jusqu'à ce que je la rencontre.
eng	fra	Go ahead. I'll meet you downstairs.	Partez devant ! Je vous retrouverai en bas.
eng	fra	It was a dry day.	C'était un jour sec.
eng	fra	I'm sorry for what I said. I was out of line.	Je suis désolé d'avoir dit ce que j'ai dit. J'ai dérapé.
eng	fra	He'll be safe with me.	Il sera en sécurité avec moi.
eng	fra	Yes, I'm in a hurry.	Oui, je suis pressé.
eng	fra	Tom's house has a tiny kitchen.	La maison de Tom a une toute petite cuisine.
eng	fra	Is everybody happy now?	Est-ce que tout le monde est content maintenant ?
eng	fra	He married a very pretty girl.	Il a épousé une très jolie fille.
eng	fra	Tom addressed Ken.	Tom adressa la parole à Ken.
eng	fra	I wrote down his phone number.	J'ai pris note de son numéro de téléphone.
eng	fra	Are you ready to do that?	Êtes-vous prêts à faire cela ?
eng	fra	We are faced with the alternative of resistance or slavery.	Nous sommes confrontés à l'alternative de la résistance ou de l'esclavage.
eng	fra	I can't do it alone.	Je ne peux le faire seule.
eng	fra	Let's get out of the car now.	Sortons de la voiture maintenant.
eng	fra	His house is by the river.	Sa maison est au bord de la rivière.
eng	fra	She has a son everybody loves.	Elle a un fils que tout le monde aime.
eng	fra	I'm hurt.	Je suis blessée.
eng	fra	Why do I have to help you?	Pourquoi est-ce que je dois vous aider ?
eng	fra	Come early so we can discuss the plans.	Viens tôt, de sorte que nous puissions discuter des projets.
eng	fra	A helicopter is able to take off and land straight up and down.	Un hélicoptère peut décoller et atterrir à la verticale.
eng	fra	She never saw him again.	Elle ne le vit jamais plus.
eng	fra	Tom didn't expect that answer.	Tom ne s'attendait pas à cette réponse.
eng	fra	Thank you for your time.	Merci pour m'avoir accordé un peu de votre temps.
eng	fra	It is regrettable that I can't go with you.	Il est regrettable que je ne puisse pas y aller avec toi.
eng	fra	Tell me where you were last night at the time of the murder.	Dis-moi où tu étais hier soir à l'heure de l'assassinat.
eng	fra	She may not come.	Peut-être ne viendra-t-elle pas.
eng	fra	Why do you permit it?	Pourquoi le tolères-tu ?
eng	fra	Wonderful!	Magnifique !
eng	fra	You're so paranoid.	Tu es tellement paranoïaque !
eng	fra	How much did you spend on Christmas gifts this year?	Combien avez-vous dépensé en cadeaux de Noël, cette année ?
eng	fra	I question your loyalty.	Je mets ta loyauté en doute.
eng	fra	I have nothing else worth saying.	Je donne ma langue au chat.
eng	fra	It's my favorite food.	C'est ma nourriture préférée.
eng	fra	I did nothing.	Je n'ai rien fait.
eng	fra	I will follow your advice.	Je vais suivre ton conseil.
eng	fra	He didn't want to do it.	Il ne voulut pas le faire.
eng	fra	Tell me your version of the events.	Donne-moi ta version des événements.
eng	fra	He had a tuberculin test.	Il a passé un test tuberculinique.
eng	fra	He laughed at me.	Il me rit au nez.
eng	fra	He walked along the shore.	Il marcha le long du rivage.
eng	fra	Would you do it?	Le feriez-vous ?
eng	fra	James Bond was always depicted as a high roller in his movies.	James Bond a tout été présenté comme un parieur de grosses sommes dans ses films.
eng	fra	When she looked up, she saw a handsome young man looking down at her from his balcony.	Lorsqu'elle leva les yeux, elle vit un beau jeune homme la regarder du haut de son balcon.
eng	fra	English is a Germanic language.	L'anglais est une langue germanique.
eng	fra	Is your name Layla?	Est-ce que tu t'appelles Layla ?
eng	fra	These roses have pearlescent petals.	Ces roses ont des pétales nacrés.
eng	fra	When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsqu'on navigue sur la toile, il se peut qu'on soit pisté par des sites.
eng	fra	You love him more than I do.	Vous l'aimez plus que moi.
eng	fra	It was after a meeting in America that he decided to write a book for non-scientists.	C'était après une réunion en Amérique qu'il décida d'écrire un livre pour les non-initiés.
eng	fra	Tom was unable to wake Mary up.	Tom n'a pas pu réveiller Mary.
eng	fra	And no one helped you?	Et personne ne t'a aidé ?
eng	fra	He repairs his own car.	Il répare sa propre voiture.
eng	fra	I told you I have a girlfriend.	Je t'ai dit que j'ai une petite amie.
eng	fra	Does she want to look at it?	Veut-elle le regarder ?
eng	fra	Sami is an excellent swimmer.	Sami est un excellent nageur.
eng	fra	You owe me big-time.	Tu as une dette énorme envers moi.
eng	fra	Shouldn't that count for something?	Est-ce que cela ne devrait pas compter pour quelque chose ?
eng	fra	How many different pieces are there in Japanese chess?	Combien de pièces différentes comportent les échecs japonais ?
eng	fra	She's out of position.	Elle n'est pas à sa place.
eng	fra	There wasn't much traffic this morning.	Il n'y avait pas beaucoup de circulation ce matin.
eng	fra	You have been warned.	Vous avez été prévenues.
eng	fra	The tap's dripping and needs a new washer.	Le robinet fuit, il faut un nouveau joint.
eng	fra	I feel it unfortunate that there is little of this kind of humble attitude amongst Japanese debaters.	J'ai trouvé regrettable de peu trouver ce genre d'humilité au sein des polémistes japonais.
eng	fra	Sugar is bad for your teeth.	Le sucre est mauvais pour tes dents.
eng	fra	Sami knows about this incident.	Sami est au courant à propos de cet incident.
eng	fra	Take out your notebooks.	Sortez vos calepins !
eng	fra	She walked away without saying good bye.	Elle s'en alla sans dire au revoir.
eng	fra	He was so rich that he could buy any painting he took a fancy to.	Il était si riche qu'il pouvait acheter n'importe quel tableau qui lui faisait envie.
eng	fra	I dropped by just to say hello.	Je passais juste dire bonjour.
eng	fra	It's okay. I forgive you.	Ça va. Je te pardonne.
eng	fra	The rain began to fall.	La pluie commença à tomber.
eng	fra	Don't cry. It's okay.	Ne pleure pas ! Ça va.
eng	fra	She was born at six a.m. on July 17.	Elle est née à six heures du matin le 17 juillet.
eng	fra	I'm not sure about that.	Je n'en suis pas sûre.
eng	fra	She has the same idea.	Elle a la même idée.
eng	fra	She cried when she heard the story.	Elle a pleuré en entendant l'histoire.
eng	fra	You haven't seen Tom this morning, have you?	Vous n'avez pas vu Tom ce matin, n'est-ce pas ?
eng	fra	This pear smells nice.	Cette poire sent bon.
eng	fra	I'd like you to meet Mr Brown.	Permettez-moi de vous présenter M. Brown.
eng	fra	Who is in the sitting room?	Qui est dans la salle de séjour ?
eng	fra	You must be careful with the wine glass.	Tu dois faire attention avec le verre à vin.
eng	fra	He is devoid of human feeling.	Il est dépourvu de sentiments humains.
eng	fra	I'm gay! Get over it!	Je suis gay ! Passe à autre chose !
eng	fra	This place is really noisy.	Cet endroit est vraiment bruyant.
eng	fra	Don't get ahead of yourself.	Ne mets pas la charrue avant les bœufs !
eng	fra	Got the hang of it?	Vous y êtes-vous faite ?
eng	fra	Life is short.	La vie est brève.
eng	fra	This river is deepest here.	Cette rivière est ici à sa plus grande profondeur.
eng	fra	Most Japanese houses are built of wood.	La plupart des maisons japonaises sont faites en bois.
eng	fra	Don't do it!	Ne le faites pas !
eng	fra	We'll start.	Nous commencerons.
eng	fra	You shouldn't pay any attention to his eccentricities.	Tu ferais mieux d'ignorer ses excentricités.
eng	fra	The kids jumped on the trampoline.	Les enfants ont sauté sur le trampoline.
eng	fra	She advised him to go there.	Elle lui conseilla de s'y rendre.
eng	fra	How much does this tie cost?	Combien coûte cette cravate ?
eng	fra	I knew I shouldn't have put off doing my homework until the last minute.	Je savais que je n'aurais pas dû remettre mes devoirs jusqu'à la dernière minute.
eng	fra	Tom is a stable boy.	Tom est palefrenier.
eng	fra	We're dedicated.	Nous sommes dévoués.
eng	fra	I dropped out of college.	J'ai laissé tomber la fac.
eng	fra	No one is at fault.	Personne n'est fautif.
eng	fra	He repented and confessed his crime.	Il se repentit et reconnut son crime.
eng	fra	No one answered my question.	Personne ne répondit à ma question.
eng	fra	The pilot landed the airplane in the field.	Le pilote fit atterrir l'avion dans le champ.
eng	fra	That's how it was.	C'est ainsi que c'était.
eng	fra	I thought it was about time we all met.	J'ai pensé qu'il était temps de tous nous rencontrer.
eng	fra	You have no right to oppose our plan.	Vous n'avez pas le droit de vous opposer à nos plans.
eng	fra	The country must be very beautiful.	Le pays doit être très beau.
eng	fra	Tom went back to his own room and lay down.	Tom retourna dans sa chambre et s'allongea.
eng	fra	I'll be back right away.	Je reviens de suite.
eng	fra	He's waiting for you at home.	Il t'attend chez lui.
eng	fra	Are you envious?	Êtes-vous jalouses ?
eng	fra	I hurried my clothes on.	Je me suis habillé précipitamment.
eng	fra	You're too young to understand.	Vous êtes trop jeune pour comprendre.
eng	fra	You can take it.	Tu peux la prendre.
eng	fra	Do they live in Algeria?	Vivent-ils en Algérie ?
eng	fra	You don't have to read the whole thing from beginning to end.	Il ne te faut pas lire tout le truc du début à la fin.
eng	fra	Why are you flinching?	Pourquoi es-tu en train de te dérober ?
eng	fra	His story was interesting.	Son histoire était intéressante.
eng	fra	I wish you'd told me before.	J'aurais aimé que tu me l'aies dit auparavant.
eng	fra	I'm not your slave.	Je ne suis pas ton esclave.
eng	fra	What's your number?	Quel est votre numéro ?
eng	fra	Are you talking about this?	Parles-tu de ça ?
eng	fra	Isn't it lovely?	N'est-ce pas charmant ?
eng	fra	Keep my words in mind.	Gardez mes paroles en mémoire.
eng	fra	The experiment ended in failure.	L'expérience échoua.
eng	fra	The room is crawling with spiders.	La pièce grouille d'araignées.
eng	fra	I'm going to see Mary this afternoon.	J'ai l'intention de voir Mary cet après-midi.
eng	fra	Does he know that you love him?	Sait-il que tu l'aimes ?
eng	fra	I thought everyone was busy.	Je pensais que tout le monde était occupé.
eng	fra	Don't you like us?	Ne nous apprécies-tu pas ?
eng	fra	Tom could lend Mary money.	Tom pourrait prêter de l'argent à Mary.
eng	fra	Let's take a break.	Faisons une pause.
eng	fra	Nothing can save them now.	Rien ne peut plus les sauver.
eng	fra	I'll be in my office.	Je serai à mon bureau.
eng	fra	Guess who's coming for dinner tonight.	Devine qui vient dîner ce soir ?
eng	fra	He's ten years older than you.	Il a dix ans de plus que toi.
eng	fra	There is another question too that we must discuss.	Il reste encore une question que nous devons discuter.
eng	fra	Do you have to do it now?	Est-ce que vous devez le faire maintenant ?
eng	fra	If my plane doesn't crash, and if I do not get kidnapped by organ thieves, I will drop you a line at the beginning of the week.	Si mon avion ne s'écrase pas, si je ne me fais pas enlever par des voleurs d'organes, je vous passe un coup de fil en début de semaine.
eng	fra	The dog is dead.	Le chien est mort.
eng	fra	How long will it take to get there?	Combien de temps cela prendra-t-il pour arriver là-bas ?
eng	fra	Tom dove into the food.	Tom se jeta sur la nourriture.
eng	fra	My driving instructor says that I need to be more patient.	Mon moniteur d’auto-école dit qu’il faut que je sois plus patient.
eng	fra	How did you get here?	Comment es-tu arrivée ici ?
eng	fra	He was not a good politician.	Il n'était pas un bon homme politique.
eng	fra	His argument was logical.	Son argument était logique.
eng	fra	I found the field trip very educational.	J'ai trouvé l'excursion très éducative.
eng	fra	Tom won't let me speak French.	Tom ne me laissera pas parler français.
eng	fra	Tom's wife doesn't know Mary's husband.	La femme de Tom ne connaît pas le mari de Mary.
eng	fra	She followed him home; then killed him.	Elle l'a suivi à son domicile et l'a tué.
eng	fra	Everyone ought to be the master of his own destiny.	Chacun devrait être maître de son destin.
eng	fra	Tom thought it would be a good idea to leave early.	Tom pensa que ce serait une bonne idée de partir tôt.
eng	fra	I have run short of money.	Je me suis trouvée à court d'argent.
eng	fra	We are researching drones.	Nous faisons des recherches sur les drones.
eng	fra	This table is missing a leg.	Il manque un pied à cette table.
eng	fra	Scottish recipe for tomato soup: Pour hot water into a red cup.	Recette écossaise de soupe à la tomate : verser de l'eau chaude dans une tasse rouge.
eng	fra	I heard her to the end.	Je l'ai entendue jusqu'à la fin.
eng	fra	It is time for me to take a vacation.	Il est temps pour moi de prendre des vacances.
eng	fra	I'd like to ask you a few more questions.	J'aimerais te poser quelques questions supplémentaires.
eng	fra	What are we going to do next?	Qu'allons-nous faire ensuite ?
eng	fra	Unicorns suck.	Les licornes, ça craint.
eng	fra	They have taken great pains to finish the project, I hear.	Ils se sont donné beaucoup de mal pour finir ce projet, il paraît.
eng	fra	How would you like us to proceed?	Comment voudrais-tu que nous procédions ?
eng	fra	I completely trust my inner voice.	Je fais entièrement confiance à ma voix intérieure.
eng	fra	He will never forgive my debt.	Il ne va jamais oublier mes dettes.
eng	fra	A dog bit me this morning.	Un chien m'a mordu ce matin.
eng	fra	My mother told me that if I masturbated, I'd go blind.	Ma mère m'a dit que si je me masturbais, je deviendrais aveugle.
eng	fra	What color is your dress?	De quelle couleur est votre robe ?
eng	fra	Have your paper on my desk by Wednesday.	Je veux ton papier sur mon bureau d'ici mercredi.
eng	fra	You had a week to finish this.	Tu avais une semaine pour finir ceci.
eng	fra	Effectively, that happens from time to time.	Effectivement, ça arrive de temps en temps.
eng	fra	Do it again!	Fais-le à nouveau !
eng	fra	Nothing is lost for asking.	Demander ne coûte rien.
eng	fra	Let go of my arm.	Lâche-moi le bras.
eng	fra	He walked his dog in the park.	Il promena son chien dans le parc.
eng	fra	He is not religious.	Il n'est pas religieux.
eng	fra	It's all my fault.	C'est entièrement de ma faute.
eng	fra	I know Tom is a bus driver.	Je sais que Tom est un conducteur de bus.
eng	fra	I shrugged.	J'ai haussé les épaules.
eng	fra	No one is innocent.	Personne n'est innocent.
eng	fra	What else did you eat?	Qu'avez-vous mangé d'autre?
eng	fra	She's coming with us.	Elle vient avec nous.
eng	fra	He can't stay long.	Il ne peut rester longtemps.
eng	fra	Where do we need to go?	Où avons-nous besoin d'aller ?
eng	fra	I've never felt better in my life.	Jamais je ne me suis mieux senti dans la vie.
eng	fra	Put on your shoes. Let's go out for dinner.	Mets tes chaussures et allons dîner.
eng	fra	You were sleeping, weren't you?	Tu dormais, n'est-ce pas ?
eng	fra	This coffee comes from Eritrea.	Ce café vient d'Érythrée.
eng	fra	We're looking for the truth.	Nous recherchons la vérité.
eng	fra	I want to go there.	Je veux y aller.
eng	fra	I don't know what this is.	J'ignore ce que c'est.
eng	fra	Are you sitting comfortably?	Es-tu confortablement assis ?
eng	fra	Mine is the red one.	La mienne est la rouge.
eng	fra	If it's not from Scotland and it hasn't been aged at least twelve years, then it isn't whisky.	Si ça ne vient pas d'Écosse et n'a pas vieilli au moins douze ans, alors ce n'est pas du whisky.
eng	fra	I'll let you get back to work.	Je vais vous laisser retourner à votre travail.
eng	fra	I'd like to talk to Jean.	Je souhaiterais parler à Jean.
eng	fra	Did I miss something?	Ai-je manqué quelque chose ?
eng	fra	You should take a vacation.	Tu devrais prendre des vacances.
eng	fra	Do turtles have teeth?	Les tortues ont-elles des dents ?
eng	fra	I don't want to force you to go.	Je ne veux pas vous forcer à y aller.
eng	fra	Don't you tell me to relax.	Ne me dis pas de me détendre !
eng	fra	We had been dating for a year.	Nous sortions ensemble depuis un an.
eng	fra	He's an aristocrat.	C'est un aristo.
eng	fra	It's not easy to speak English.	Il n'est pas facile de parler anglais.
eng	fra	You should try to relax.	Tu devrais essayer de te détendre.
eng	fra	Baby teeth are sharp.	Les dents des bébés sont acérées.
eng	fra	There is wet paint on the door.	La porte est peinte de frais.
eng	fra	Give that book back to me.	Rendez-moi ce livre !
eng	fra	I think Tom got scared.	Je pense que Tom a pris peur.
eng	fra	It'll cost at least five dollars.	Cela coûtera au moins cinq dollars.
eng	fra	I realized what was happening.	J'ai pris conscience de ce qui se passait.
eng	fra	He only thinks about himself.	Il ne pense qu'à lui.
eng	fra	I wish our classroom were air-conditioned.	J'aimerais que notre classe soit équipée de l'air conditionné.
eng	fra	What exactly are they doing in there?	Que font-elles exactement, là-dedans ?
eng	fra	During her free time, she most often plays piano.	Pendant son temps libre, elle joue le plus souvent du piano.
eng	fra	It's up to you and me.	C'est à toi et moi de voir.
eng	fra	I'm not sure about my translation.	Je ne suis pas certaine de ma traduction.
eng	fra	That's quite enough.	C'est tout à fait suffisant.
eng	fra	I do the dishes with my hands.	Je lave les assiettes à la main.
eng	fra	Don't be upset.	Ne sois pas contrarié !
eng	fra	She advised him to stop taking that medicine, but he felt he needed to.	Elle lui recommanda d'arrêter de prendre ce médicament mais il avait le sentiment qu'il en avait besoin.
eng	fra	You should've called them.	Tu aurais du les appeler.
eng	fra	You're very talented.	Vous êtes fort talentueux.
eng	fra	I can't be seen with you.	Je ne peux être vue en ta compagnie.
eng	fra	The mere thought of the work awaiting him at home makes Tom tired.	Tom est fatigué à la seule pensée du travail qui l'attend à la maison.
eng	fra	My boss is twice as old as I am.	Mon patron est deux fois plus âgé que moi.
eng	fra	Tom was mauled by a dog when he was a kid.	Tom a été attaqué par un chien quand il était enfant.
eng	fra	It wasn't as easy as I thought.	Ce n'était pas aussi facile que je le pensais.
eng	fra	I don't think I'll ever sound like a native speaker and I don't really think I need to.	Je ne pense pas que je m'exprimerai jamais comme un locuteur natif et je ne pense pas vraiment que j'en ai besoin.
eng	fra	He quickly climbed into the tree.	Il est monté vite dans l'arbre.
eng	fra	Why would you like to learn English so much?	Pourquoi voudriez-vous apprendre l'anglais autant?
eng	fra	I don't own a suit.	Je ne possède pas de costume.
eng	fra	The memory of youth is sweet in the heart of old men.	Le souvenir de la jeunesse est tendre dans les vieillards.
eng	fra	How clever this dog is!	Quel chien intelligent !
eng	fra	I thought you liked parties.	Je pensais que tu aimais les fêtes.
eng	fra	I'm scared of cats.	J'ai peur des chats.
eng	fra	How long do you plan on staying here?	Combien de temps prévois-tu de séjourner ici ?
eng	fra	It's monkey meat.	C'est de la viande de singe.
eng	fra	I have hives.	J'ai de l'urticaire.
eng	fra	You were watching, weren't you?	Vous étiez en train de regarder, n'est-ce pas ?
eng	fra	The answer is no.	La réponse est non.
eng	fra	She preps a sandwich for her lunch.	Elle prépare un sandwich pour son déjeuner.
eng	fra	The leaves on the tree have turned red.	Les feuilles de l'arbre sont devenues rouges.
eng	fra	We'll get there.	Nous y parviendrons.
eng	fra	I don't know what I was thinking.	J'ignore à quoi je réfléchissais.
eng	fra	It's not possible for humans to live forever.	Il n'est pas possible aux humains de vivre éternellement.
eng	fra	Tom is a perfect stranger to me.	Tom est un parfait inconnu pour moi.
eng	fra	Do you know what happiness is?	Sais-tu ce qu'est le bonheur ?
eng	fra	Today's Tom's birthday.	Aujourd'hui c'est l'anniversaire de Tom.
eng	fra	I love Toki Pona.	J'adore le toki pona.
eng	fra	You bought an expensive umbrella for Mary.	Vous avez acheté à Mary un parapluie cher.
eng	fra	I feel bad that I haven't paid you yet.	Je me sens mal de ne pas encore t'avoir payé.
eng	fra	"May I go with you?" "Of course."	«Puis-je venir avec toi ?» «Bien sûr !»
eng	fra	I think he's right.	Je crois qu'il a raison.
eng	fra	Sometimes, I feel like I can do anything.	J'ai parfois le sentiment que je suis en capacité de faire n'importe quoi.
eng	fra	He absconded with the money.	Il disparut avec l'argent.
eng	fra	I do not altogether agree with you, but that is a fair point you have raised.	Je ne suis pas tout à fait d'accord avec toi, mais tu as soulevé un argument de poids.
eng	fra	I'm treated as a foreigner in Brazil.	On me traite comme un étranger au Brésil.
eng	fra	He is as poor as a church mouse.	Il est pauvre comme Job.
eng	fra	How did Tom get that information?	Comment Tom a-t-il eu cette information ?
eng	fra	Is there life before death?	Y a-t-il une vie avant la mort ?
eng	fra	Do you promise?	Promets-tu ?
eng	fra	When was the last time you dived?	C'était quand que tu as plongé pour la dernière fois?
eng	fra	He was caught by the police.	Il a été arrêté par la police.
eng	fra	The telephone was invented by Bell.	Le téléphone a été inventé par Bell.
eng	fra	Tom only does that when he's tired.	Tom le fait uniquement lorsqu'il est fatigué.
eng	fra	Do your best and don't worry.	Fais de ton mieux et ne t'en fais pas.
eng	fra	He is taking care of his old Mom.	Il prend soin de sa maman âgée.
eng	fra	She waved her hand to us.	Elle nous fit signe de la main.
eng	fra	If you'll have a family, a wife and children, you'll understand it.	Tu comprendrais si tu avais une famille, une femme et des enfants.
eng	fra	This is a map.	Ceci est une carte.
eng	fra	I only wish I could see you more often.	Je souhaiterais seulement pouvoir te voir plus souvent.
eng	fra	I don't get many visitors.	Je ne reçois pas beaucoup de visiteurs.
eng	fra	Production of this automobile started in 1980.	La production de la voiture commença en 1980.
eng	fra	Tom caught the ball with his left hand.	Tom a attrapé la balle avec sa main gauche.
eng	fra	I couldn't hear him.	Je ne pouvais pas l'entendre.
eng	fra	There's nothing like a good hot bath.	Il n'y a rien de tel qu'un bon bain chaud.
eng	fra	We should obey our parents.	Nous devrions obéir à nos parents.
eng	fra	I received your letter yesterday.	J'ai reçu ta lettre hier.
eng	fra	That must be hard.	Cela doit être dur.
eng	fra	No, I don't want a tuxedo; I asked for a suit!	Non, je ne veux pas de smoking; j'ai demandé un costume !
eng	fra	Where do you plan to go on vacation next summer?	Où prévois-tu de te rendre en vacances, l'été prochain ?
eng	fra	They shared the money.	Elles partagèrent l'argent.
eng	fra	It is a miracle that Tom's still alive.	C'est un miracle que Tom soit toujours vivant.
eng	fra	Wipe your face clean.	Essuie ton visage.
eng	fra	She put out the light before she went to bed.	Elle a éteint la lumière avant de se coucher.
eng	fra	I gather you were hurt.	Je conclus que vous avez été blessés.
eng	fra	The recent shortage of coffee has given rise to a lot of problems.	La récente pénurie de café a donné lieu à un grand nombre de problèmes.
eng	fra	The goods were transported by ship.	Les marchandises furent transportées par bateau.
eng	fra	Get these people out of here.	Dégage ces gens !
eng	fra	I'm suddenly tired.	Je suis soudainement fatigué.
eng	fra	He was in good health last summer.	Il était en bonne santé l'été dernier.
eng	fra	I don't understand the meaning of this phrase.	Je ne comprends pas le sens de cette phrase.
eng	fra	Why did you sign the confession?	Pourquoi avez-vous signé l'aveu ?
eng	fra	The doctor cured her of her disease.	Le médecin la guérit de sa maladie.
eng	fra	Our business is expanding.	Notre entreprise s'étend.
eng	fra	I had a family emergency.	J'ai eu une urgence familiale.
eng	fra	His selfishness got in the way of his promotion.	Son égoïsme a gâché sa promotion.
eng	fra	She makes it a point to always arrive fashionably late.	Elle fait un point d'honneur à toujours arriver parfaitement en retard.
eng	fra	Let go of the rope.	Lâchez la corde !
eng	fra	What're you saying?	Qu'êtes-vous en train de dire ?
eng	fra	Get the bicycle out of the way.	Sors le vélo du chemin !
eng	fra	What's the weirdest thing that has ever happened to you?	Quelle est la pire des choses qui ne vous soit jamais arrivée?
eng	fra	We need money.	Nous avons besoin d'argent.
eng	fra	I can hire you in my company.	Je peux vous embaucher dans mon entreprise.
eng	fra	Sami was a young man with a bright future ahead of him.	Sami était un jeune homme avec un brillant avenir devant lui.
eng	fra	Spring had came.	Le printemps était venu.
eng	fra	They don't deserve my money.	Ils ne méritent pas mon argent.
eng	fra	She remembers you.	Elle se souvient de toi.
eng	fra	It has nothing to do with luck.	Ça n'a rien à voir avec la chance.
eng	fra	Stop thinking about Freud.	Cessez de penser à Freud.
eng	fra	I'm not like that anymore.	Je ne suis plus ainsi.
eng	fra	This book is old.	Ce livre est vieux.
eng	fra	I didn't eat everything that she served me.	Je n'ai pas mangé tout ce qu'elle m'a servi.
eng	fra	For fear of the newspapers politicians are dull, and at last they are too dull even for the newspapers.	Par peur des journaux, les politiciens sont ennuyeux, et à la fin ils sont trop ennuyeux même pour les journaux.
eng	fra	The earth is shaped like an orange.	La Terre a la forme d'une orange.
eng	fra	I'd never do anything so stupid.	Je ne ferais jamais quelque chose d'aussi stupide.
eng	fra	I hardly ever run into him.	Je ne le rencontre presque jamais.
eng	fra	Turn left!	Tourne-toi à gauche !
eng	fra	It will be a masterpiece!	Ce sera un chef-d'œuvre !
eng	fra	Many people are still missing.	Beaucoup de personnes sont encore portées disparues.
eng	fra	You really must stop smoking.	Vous devez vraiment vous arrêter de fumer.
eng	fra	Is he back already?	Est-il déjà de retour ?
eng	fra	I got this as a wedding gift, but I've never used it.	Je l'ai reçue en cadeau de mariage mais ne l'ai jamais utilisée.
eng	fra	Mari and Maki are sisters.	Mari et Maki sont sœurs.
eng	fra	The national debt has trebled in the last ten years.	La dette nationale a triplé au cours des dix dernières années.
eng	fra	I can't figure out how to transfer MP3 files to my iPod.	Je n'arrive pas à trouver comment transférer des fichiers MP3 sur mon iPod.
eng	fra	Can you introduce yourself in a few words?	Pouvez-vous vous présenter en quelques mots ?
eng	fra	I haven't got time to deal with this letter. Could you deal with it?	Je n'ai pas le temps de m'occuper de cette lettre. Pourriez-vous vous en occuper ?
eng	fra	We grew up together.	Nous grandîmes ensemble.
eng	fra	There is no choice.	Il n'y a pas le choix.
eng	fra	Please tell him to wait.	Veuillez lui dire d'attendre.
eng	fra	It's important to know one's limits.	Il est important de connaître ses propres limites.
eng	fra	She has good control over her class.	Elle a bien sa classe sous contrôle.
eng	fra	I thought they were unemployed.	Je pensais qu'elles étaient au chômage.
eng	fra	Never was she so frightened.	Jamais elle n'a été si effrayée.
eng	fra	Please knock on the door.	Frappe à la porte, je te prie !
eng	fra	I want you to want me.	Je veux que vous me désiriez.
eng	fra	Everyone seemed sad to see Tom go.	Tout le monde avait l'air triste de voir Tom partir.
eng	fra	Foreign workers make up 30% of his company.	Les travailleurs étrangers représentent 30% du personnel de son entreprise.
eng	fra	He didn't know how to express himself.	Il ne savait pas comment s'exprimer.
eng	fra	It would never have occurred to me to say anything like that.	Il ne me serait jamais venu à l'esprit de dire quelque chose de la sorte.
eng	fra	The air conditioner doesn't seem to work.	L'air conditionné n'a pas l'air de fonctionner.
eng	fra	That's certainly possible.	C'est sûrement possible.
eng	fra	Please turn on the radio.	Mets la radio, je te prie.
eng	fra	I just got there as fast as I could.	Je m'y suis simplement rendue aussi vite que possible.
eng	fra	He lives near the beach.	Il vit près de la plage.
eng	fra	It goes without saying that good health is more important than wealth.	Il va sans dire que la santé est plus importante que la prospérité.
eng	fra	All of us play the piano.	Nous jouons tous du piano.
eng	fra	That's probably not true.	C'est probablement faux.
eng	fra	No one knows the fact.	Personne n'est au fait.
eng	fra	What exactly is your book about?	Et ton livre, de quoi il parle ?
eng	fra	Don't touch the button.	Ne touche pas au bouton.
eng	fra	They all looked happy.	Elles avaient l'air toutes contentes.
eng	fra	Sami has to be fair.	Sami doit être honnête.
eng	fra	Tom couldn't stop talking to Mary.	Tom ne pouvait pas s'arrêter de parler à Marie.
eng	fra	They're afraid of me.	Ils ont peur de moi.
eng	fra	How many firemen were there?	Combien de pompiers y avait-il ?
eng	fra	She lost her money, her family and her friends.	Elle a perdu son argent, sa famille et ses amis.
eng	fra	Zurich is considered to be a major financial hub.	Zurich est considérée comme une métropole financière.
eng	fra	When I arrived at the station, my friends were waiting for me.	Lorsque je suis arrivé à la gare, mes amis m'attendaient.
eng	fra	I think this is true.	Je pense que ceci est vrai.
eng	fra	I'm sick and tired of this situation.	J'en ai marre de cette situation.
eng	fra	He works at this company from Monday to Sunday.	Il travaille dans cette entreprise du lundi au dimanche.
eng	fra	I got up too early.	Je me suis levée trop tôt.
eng	fra	I must leave.	Je dois partir.
eng	fra	She interpreted his remarks as a threat.	Elle a interprété ce qu'il a dit comme une menace.
eng	fra	This doll is a gift from my aunt.	Cette poupée est un cadeau de ma tante.
eng	fra	I didn't sleep long enough.	Je n'ai pas dormi assez longtemps.
eng	fra	John has no friends here.	John n'a aucun ami ici.
eng	fra	I didn't want that.	Je ne voulais pas ça.
eng	fra	Let me go alone.	Laissez-moi tranquille.
eng	fra	He choked with rage.	Il s'étouffait de rage.
eng	fra	Never do anything just to show you can.	Ne faites jamais quoi que ce soit pour simplement prouver que vous en êtes capables.
eng	fra	The results were spectacular.	Les résultats furent spectaculaires.
eng	fra	They were worried about getting caught.	Ils étaient inquiets de se faire prendre.
eng	fra	He filed a complaint.	Il a porté plainte.
eng	fra	A round trip to your place takes an hour.	Un aller-retour chez toi prend une heure.
eng	fra	I don't need an excuse.	Je n'ai pas besoin d'excuse.
eng	fra	Whatever happens, he won't change his mind.	Quoi qu'il arrive, il ne changera pas d'avis.
eng	fra	They look very similar to me.	Ils me semblent très similaires.
eng	fra	He just texted me. I think he's drunk again.	Il vient de m'envoyer un texto. Je pense qu'il est à nouveau saoul.
eng	fra	It was a sleeper hit.	Ça a été un succès inattendu.
eng	fra	Give it to me.	Donne-le-moi.
eng	fra	Give me a cup of coffee.	Donne-moi une tasse de café.
eng	fra	I'll stay in the house today.	Je resterai à la maison aujourd'hui.
eng	fra	I'd like to be your friend.	J'aimerais être ton ami.
eng	fra	Maybe it's his age but his opinions seem a little more grounded in experience than everyone else's.	Peut-être est-ce dû à son âge, mais ses opinions semblent un peu plus fondées dans l'expérience que celles de n'importe qui d'autre.
eng	fra	Which train are you catching?	Quel train prends-tu ?
eng	fra	That meeting was a waste of time.	Cette réunion était une perte de temps.
eng	fra	You can call me anytime you like.	Tu peux m'appeler quand ça te chante.
eng	fra	There's nothing you and I won't do.	Il n'y a rien que nous ne ferons pas ensemble.
eng	fra	I just don't want you to get upset.	Je ne veux juste pas que tu sois contrariée.
eng	fra	Anybody would be better than nobody.	N'importe qui sera mieux que personne.
eng	fra	Whose son are you?	Vous êtes le fils de qui ?
eng	fra	Alphabetically, please.	Par ordre alphabétique, s'il vous plaît.
eng	fra	It's really simple.	C'est vraiment simple.
eng	fra	She was running down the street clutching two toddlers, one in each arm.	Elle descendait la rue en courant, en tenant deux bambins, un dans chaque bras.
eng	fra	The capital of the state is right on the equator.	La capitale de l'état est situé juste sur l'équateur.
eng	fra	This chair is too small.	Cette chaise est trop petite.
eng	fra	She has a son.	Elle a un fils.
eng	fra	Do you want me to come to Japan to see you?	Veux-tu que je vienne te voir au Japon ?
eng	fra	Those who can't read Italian should get someone to translate what I wrote and then read it.	Ceux qui ne peuvent pas lire l'Italien devraient traduire ce que j'écris et lis.
eng	fra	Tom showed his courage in the face of danger.	Tom affronta le danger avec courage.
eng	fra	She went shopping.	Elle est allée faire des emplettes.
eng	fra	I don't remember where I put my key.	Je ne me souviens pas où j'ai mis ma clé.
eng	fra	I'm an atheist and I thank God for it.	Je suis athée et j'en remercie Dieu.
eng	fra	The doctor cured her of her disease.	Le docteur l'a guérie de sa maladie.
eng	fra	Please remember to post the letter on your way home.	Veuillez penser à poster la lettre sur le chemin de votre domicile.
eng	fra	Tom and Mary aren't afraid.	Tom et Mary ne sont pas effrayés.
eng	fra	Sounds like a pretty good idea, after all.	Finalement cela semble être une bonne idée.
eng	fra	I can't believe I finally managed to meet you.	Je n'arrive pas à croire que je me sois finalement débrouillé pour vous rencontrer.
eng	fra	You may choose either of the two books.	Vous pouvez choisir n'importe lequel des deux ouvrages.
eng	fra	My uncle is possessed of great wealth.	Mon oncle possède une grande richesse.
eng	fra	It's a long way from tree to chair.	C'est un long chemin de l'arbre à la chaise.
eng	fra	I regret not having heard that conversation.	Je regrette de ne pas avoir entendu cette conversation.
eng	fra	I didn't tell you everything.	Je ne t'ai pas tout conté.
eng	fra	Nobody cares how much the dinner is going to cost.	Personne ne s'inquiète de combien va coûter le déjeuner.
eng	fra	He asked for money.	Il a quémandé de l'argent.
eng	fra	I beg your pardon?	Pardon, pourriez-vous répéter ?
eng	fra	I speak a little Slovenian.	Je parle un petit peu slovène.
eng	fra	If there's no life after death, then you'd better make this life count.	S'il n'y a pas de vie après la mort, alors vous feriez mieux de faire en sorte que celle-ci compte.
eng	fra	Tom backed out of the room.	Thomas sortit à reculons de la chambre.
eng	fra	I think Tom is right.	Je pense que Tom a raison.
eng	fra	A friend is hard to find and easy to lose.	Un ami est difficile à trouver et facile à perdre.
eng	fra	He died of that disease.	Sa maladie l'a tué.
eng	fra	You should have nothing to complain about.	Tu ne devrais pas avoir de motif de te plaindre.
eng	fra	I feel bad about the way things happened.	Je me sens mal à propos de la manière dont les choses se sont déroulées.
eng	fra	It's too little, too late.	C'est trop peu, trop tard.
eng	fra	We were looking for you.	Nous te cherchions.
eng	fra	Let's give it all we've got.	On leur fera la peau.
eng	fra	That's what I was working on.	C'est à ça que j'étais en train de travailler.
eng	fra	When my wife's friend comes to visit, I find it hard to get a word in edgeways.	Lorsque l'amie de ma femme vient lui rendre visite, j'ai du mal à en placer une.
eng	fra	The parents didn't agree.	Les parents n'étaient pas d'accord.
eng	fra	The president's son leads the special forces.	Le fils du président mène les forces spéciales.
eng	fra	They explored the desert in quest of buried treasure.	Ils explorèrent le désert à la recherche du trésor enfoui.
eng	fra	Get back to the ship.	Retournez au bateau !
eng	fra	The boy fell off the bed.	Le garçon tomba du lit.
eng	fra	I grind my own coffee beans every morning.	Je mouds mes propres graines de café tous les matins.
eng	fra	Is this a Jewish or a Catholic Bible?	Est-ce une Bible judaïque ou catholique ?
eng	fra	I doubt that Tom is still single.	Je ne suis pas sûr que Tom soit toujours célibataire.
eng	fra	The flowers revived after the rain.	Les fleurs se ravivèrent après la pluie.
eng	fra	We had a nice time.	Nous nous sommes amusés.
eng	fra	I don't think Tom would lie.	Je ne pense pas que Tom mentirait.
eng	fra	I want you to go.	Je veux que vous partiez.
eng	fra	You will never get far without the co-operation, confidence and comradeship of other men and women.	Vous n'irez jamais loin sans la coopération, la confiance et la camaraderie des autres hommes et femmes.
eng	fra	I'll go by plane.	J'irai en avion.
eng	fra	The government appointed a committee to investigate the accident.	Le gouvernement désigna une commission pour enquêter sur l'accident.
eng	fra	I prefer that it stay that way.	Je préfère que ça demeure ainsi.
eng	fra	Tom promised not to smoke anymore.	Tom a promis de ne plus fumer.
eng	fra	Stop worrying about that.	Arrêtez de vous inquiéter pour cela.
eng	fra	There is a cult of ignorance in the United States, and there always has been. The strain of anti-intellectualism has been a constant thread winding its way through our political and cultural life, nurtured by the false notion that democracy means that "my ignorance is just as good as your knowledge."	Il y a un culte de l'ignorance aux États-Unis d'Amérique et il y en a toujours eu un. L'effort d'anti-intellectualisme a été un fil conducteur de notre vie politique et culturelle, nourri par l'idée erronée que la démocratie signifie que « mon ignorance vaut tout autant que votre savoir ».
eng	fra	It's chillier today.	Il fait plus froid aujourd'hui.
eng	fra	Education is learning what you didn't even know you didn't know.	L'éducation, c'est apprendre ce qu'on ne savait même pas qu'on ne savait pas.
eng	fra	Are you the prophet?	Vous êtes le prophète ?
eng	fra	How come you're so late?	Pourquoi es-tu si en retard?
eng	fra	He was walking about in the town.	Il se promenait dans la ville.
eng	fra	I feel a little awkward.	Je me sens un peu maladroite.
eng	fra	I'm your boss.	Je suis ton chef.
eng	fra	My roommate, who can't hold his liquor, came home after the party and barfed all over my new shoes!	Mon compagnon de chambrée, qui ne tient pas l'alcool, est rentré après la fête et a dégueulé partout sur mes nouvelles chaussures !
eng	fra	I advise you to be punctual.	Je vous conseille d'être ponctuels.
eng	fra	She had her hair cut short.	Elle s'est fait couper les cheveux court.
eng	fra	He is good at French, much more so at English.	Il est bon en français mais bien meilleur en anglais.
eng	fra	Churches are designated on the map with crosses.	Les églises sont marquées par une croix sur la carte.
eng	fra	How do you remove red wine stains from your carpet?	Comment retire-t-on les taches de vin de sa moquette ?
eng	fra	Is he a hardworking student?	Est-il un élève appliqué ?
eng	fra	It is no good to you.	Ça ne te fait pas du bien.
eng	fra	She's still single.	Elle est encore célibataire.
eng	fra	The greater the difference between the null hypothesis and an outcome, and the larger the sample size, the more confident one can be that the outcome is meaningful.	Plus la différence entre l'hypothèse nulle et un résultat est grande, et plus la taille de l'échantillon est grande, plus on peut être sûr que le résultat est significatif.
eng	fra	He does not take care of his children.	Il ne s'occupe pas de ses enfants.
eng	fra	Who wants jello?	Qui veut de la gelée ?
eng	fra	The moon is behind the clouds.	La lune est derrière les nuages.
eng	fra	I will give this book to whoever wants it.	Je vais donner ce livre à ceux qui le veulent.
eng	fra	I don't really like any of that.	Je n'apprécie vraiment rien de tout ça.
eng	fra	Life is a long illness that rarely sleeps and can never be cured.	La vie est une longue maladie qui s'endort rarement et ne se guérit jamais.
eng	fra	How do I know if a girl is interested in me?	Comment je sais si une fille s'intéresse à moi ?
eng	fra	I went camping with my family.	J'allai camper en famille.
eng	fra	Are you still around?	Êtes-vous encore dans les parages ?
eng	fra	We saw a castle in the distance.	On a aperçu un château au loin.
eng	fra	We rarely eat out.	On mange rarement au restaurant.
eng	fra	This coat fits you.	Ce manteau est à ta taille.
eng	fra	It's close.	C'est proche.
eng	fra	I'll get you a glass of water.	Je vais te chercher un verre d'eau.
eng	fra	She never saw her brother again.	Elle n'a jamais revu son frère.
eng	fra	Though I failed, I will try again.	Bien que j'aie échoué, je réessaierai.
eng	fra	That nurse is very kind and polite.	Cette infirmière est très gentille et polie.
eng	fra	He never forgot his ambition to become a great statesman.	Il n'oublia jamais son ambition de devenir un grand homme d'État.
eng	fra	They all can drive.	Ils peuvent tous conduire.
eng	fra	I'm sure we can work this out.	Je suis sûr que nous pouvons arranger cela.
eng	fra	Are you writing a letter now?	Êtes-vous en train d'écrire une lettre maintenant ?
eng	fra	I guess that's good for you.	Je suppose que c'est bon pour vous.
eng	fra	What time do you turn off the lights?	À quelle heure éteignez-vous les lumières ?
eng	fra	Why don't you study French?	Pourquoi n'étudies-tu pas le français ?
eng	fra	Sweat bathed his forehead.	Son front était baigné de sueur.
eng	fra	Thomas accepted without question.	Thomas accepta sans se poser de question.
eng	fra	Do you know how to play mahjong?	Sais-tu comment jouer au mah-jong ?
eng	fra	An eagle is flying in the sky.	Un aigle vole dans le ciel.
eng	fra	Are you able to read the book attentively?	Es-tu capable de lire le livre attentivement ?
eng	fra	She teaches English.	Elle enseigne l'anglais.
eng	fra	We need a car.	Il nous faut une voiture.
eng	fra	There's someone I want you to meet.	Il y a quelqu'un que je veux que tu rencontres.
eng	fra	Don't let the pan boil dry.	Ne laisse pas le contenu de la casserole s'évaporer.
eng	fra	Did you see the sunset earlier? It was really beautiful.	As-tu vu le coucher de soleil tantôt ? C'était vraiment beau.
eng	fra	I have no hair on my head.	Je n'ai pas de cheveux sur la tête.
eng	fra	I set out early so as to catch the first train.	Je suis parti tôt afin d'attraper le premier train.
eng	fra	Sure, why not?	Volontiers, pourquoi pas ?
eng	fra	You are not to speak to the man at the wheel.	Interdiction de parler au chauffeur.
eng	fra	I am playing volleyball now.	Je suis en train de jouer au volley.
eng	fra	The lake is deepest here.	Le lac est ici à sa plus grande profondeur.
eng	fra	Don't forget to take your pills.	N'oubliez pas de prendre votre pilule !
eng	fra	In woodworking, we classify wood as hardwood, softwood or exotic wood.	En ébénisterie nous classons les bois en dur, tendre, et exotique.
eng	fra	It is me that is wrong.	C'est moi qui ai faux.
eng	fra	I'd like a Toyota.	Je voudrais une Toyota.
eng	fra	What is a hurricane?	C'est quoi, un ouragan ?
eng	fra	The maid is confined to her bed.	La bonne garde le lit.
eng	fra	I'll keep it with me.	Je vais la garder avec moi.
eng	fra	Can someone help me, please?	Quelqu'un peut-il m'aider, je vous prie ?
eng	fra	I don't know who that is.	Je ne sais pas qui c'est.
eng	fra	I don't like eggs.	Je n'aime pas les œufs.
eng	fra	Introduce me to your friend over there.	Présente-moi à ton ami qui est là-bas.
eng	fra	I'm tied up now.	Je suis occupé maintenant.
eng	fra	I speak English every day.	Je parle anglais chaque jour.
eng	fra	She ironed his shirts.	Elle repassait ses chemises.
eng	fra	I have faith in you.	J'ai foi en vous.
eng	fra	Tom didn't say a word.	Tom n'a pas dit un mot.
eng	fra	I baked it for you.	Je l'ai cuite pour vous.
eng	fra	I can't believe I let you talk me into volunteering.	Je n'arrive pas à croire que je vous laisse me persuader de me porter volontaire.
eng	fra	It wasn't made of wood.	Ce n'était pas fait de bois.
eng	fra	We have to pick a name for the child.	Nous devons choisir un nom pour l'enfant.
eng	fra	She's very talented.	Elle est très talentueuse.
eng	fra	Do you have any idea what you've done?	As-tu la moindre idée de ce que tu as fait ?
eng	fra	I'm a professor, or rather an associate professor, to be exact.	Je suis professeur, ou plutôt assistant professeur pour être exact.
eng	fra	Nobody is too old to learn.	Personne n'est trop vieux pour apprendre.
eng	fra	Did you watch the soccer game on television?	Est-ce que tu as regardé le match de foot à la télé ?
eng	fra	And no one helped you?	Et personne ne t'a aidée ?
eng	fra	Sami was land-rich and cash-poor.	Sami était riche en terres et pauvre en argent.
eng	fra	Anybody want a lift?	Qui que ce soit veut-il que je le dépose quelque part ?
eng	fra	It's not always possible to eat well when you're traveling in this part of the world.	Il n'est pas toujours loisible de bien manger lorsqu'on voyage dans cette partie du monde.
eng	fra	We kissed very briefly.	Nous nous sommes embrassés très brièvement.
eng	fra	Thank you, but I don't need your help.	Je vous remercie, mais je n'ai pas besoin de votre aide.
eng	fra	My father doesn't just smoke, he drinks too.	Mon père ne fait pas que fumer, il boit aussi.
eng	fra	I love you. Is there any chance you might love me back?	Je t'aime. Y a t-il la moindre chance que tu pourrais m'aimer en retour?
eng	fra	The sand was warm.	Le sable était chaud.
eng	fra	You're shivering. Are you cold?	Tu frissonnes. Tu as froid ?
eng	fra	Can I have one too?	Puis-je en avoir un aussi ?
eng	fra	The only thing I can do after dinner is watch television.	La seule chose que je peux faire, après dîner, c'est regarder la télévision.
eng	fra	How did you get to know her?	Comment l'as-tu connue ?
eng	fra	My word is as good as a signature.	Ma parole a autant de valeur qu'une signature.
eng	fra	Many men went west in search of gold.	Beaucoup d'hommes partirent vers l'Ouest à la recherche d'or.
eng	fra	It's as good as done.	C'est comme si c'était fait.
eng	fra	I can't believe you're eating what the doctor told you not to eat.	Je n'arrive pas à croire que tu manges ce que le médecin t'a prescrit de ne pas manger.
eng	fra	Nobody backed up what I said.	Personne n'a soutenu ce que j'ai dit.
eng	fra	I lied to my boyfriend about my age.	J'ai menti à mon petit ami au sujet de mon âge.
eng	fra	I don't throw rocks at anyone.	Je ne jette des pierres sur personne.
eng	fra	Please don't ever do that again.	Je vous prie de ne plus jamais refaire ça.
eng	fra	This man is drunk.	Cet homme est soûl.
eng	fra	Sami should apologize.	Sami devrait présenter ses excuses.
eng	fra	It's not what I had in mind.	Ce n'est pas ce que j'avais en tête.
eng	fra	Your philosophy of life varies from mine.	Votre philosophie de la vie diffère de la mienne.
eng	fra	It rained heavily.	Il a fortement plu.
eng	fra	We all stood up at once.	Nous nous sommes tous levés d'un seul homme.
eng	fra	What can you give me?	Que peux-tu me donner ?
eng	fra	You're not allowed in there.	Vous n'y êtes pas autorisée.
eng	fra	Do you know good from evil?	Sais-tu faire la différence entre le bien et le mal ?
eng	fra	The sicker of the two is not the one he thinks.	Le plus malade des deux n'est pas celui qu'il croit.
eng	fra	Your political party is completely corrupt.	Ton parti politique est complètement corrompu.
eng	fra	Give me a chance!	Donne-moi une chance !
eng	fra	The Holy Roman Empire came to an end in the year 1806.	Le Saint-Empire romain germanique cessa d'exister en 1806.
eng	fra	I don't know what to do.	Je ne sais que faire.
eng	fra	Our children are anxious to have bicycles like those of the children next door.	Nos enfants souhaitent à tout prix avoir des vélos comme ceux de leurs petits voisins.
eng	fra	I only bring you tea alone.	Je ne t'apporte que le thé.
eng	fra	He got us nice seats.	Il nous a trouvé de bons sièges.
eng	fra	Are we all puppets?	Sommes-nous tous des pantins ?
eng	fra	You're such a liar.	Tu es un sacré menteur.
eng	fra	He earns three times as much as I do.	Il gagne trois fois ce que je gagne.
eng	fra	Don't be ashamed of who you are.	N'aie pas honte de ce que tu es.
eng	fra	My name was called after his name.	On m'a nommé d'après lui.
eng	fra	My wife is throwing a baby shower for her best friend.	Ma femme organise une célébration de naissance pour sa meilleure amie.
eng	fra	I repeated his exact statement.	J'ai rapporté tout ce qu'il a mentionné.
eng	fra	What does he expect?	À quoi s'attend-il ?
eng	fra	Get there early.	Arrivez-y tôt !
eng	fra	I want to eat some Korean food that isn't hot and spicy.	Je veux manger de la nourriture coréenne qui ne soit pas épicée.
eng	fra	He bought them a dog.	Il leur a acheté un chien.
eng	fra	Tom opened the safe.	Tom ouvrit le coffre-fort.
eng	fra	Aren't you dressed yet?	N'es-tu pas encore habillé ?
eng	fra	My strength is all gone.	Toute ma force s'en est allée.
eng	fra	The ruling party pushed its tax bill through.	La majorité a fait passer sa loi fiscale.
eng	fra	Why in the world would I want to be a teacher?	Pourquoi, Dieu, voudrais-je être enseignant ?
eng	fra	Mother took the clothes off the line in anticipation of rain.	Mère rentra le linge avant la pluie.
eng	fra	You don't seem too sure.	Tu n'as pas l'air trop sûr.
eng	fra	I'll catch the next plane.	J'attraperai le prochain avion.
eng	fra	Tom often manipulates people.	Tom manipule souvent les gens.
eng	fra	Join the fucking club.	Rejoins ce putain de club.
eng	fra	Don't touch the paintings!	Ne touche pas aux tableaux !
eng	fra	You bombed your speech.	Vous avez foiré votre discours.
eng	fra	Innocence, most often, is a blessing and not a virtue.	L'innocence, le plus souvent, est un bonheur et non pas une vertu.
eng	fra	No one I know writes letters anymore.	Personne que je connaisse n'écrit plus de lettres.
eng	fra	Aren't they adorable?	Ne sont-ils pas adorables ?
eng	fra	She's a very timid girl.	C'est une fille très timide.
eng	fra	She attended on her sick husband.	Elle soignait son époux malade.
eng	fra	Go straight, and you will find the station.	Va tout droit et tu trouveras la gare.
eng	fra	We really don't know.	Nous ne savons vraiment pas.
eng	fra	How old were you when you got married?	Quel âge aviez-vous quand vous vous êtes mariés ?
eng	fra	Don't interfere in others' affairs.	Ne vous mêlez pas des affaires des autres.
eng	fra	Think it over and let me know what you decide.	Réfléchissez-y et tenez-moi au courant de ce que vous décidez.
eng	fra	The turbulent sands above our heads, the flinging of our swords... they're naught but falling stars in the night sky.	Les vents turbulents par-dessus nos têtes, le jet de nos épées...ne sont qu'étoiles filantes dans le ciel nocturne.
eng	fra	I don't expect you to forgive me.	Je ne m'attends pas à ce que vous me pardonniez.
eng	fra	They're too big for me.	Ils sont trop grands pour moi.
eng	fra	I love martial arts!	J'aime les arts martiaux.
eng	fra	This may be your last chance.	C'est peut-être ta dernière chance.
eng	fra	Tom hasn't bought his ticket yet.	Tom n'a pas encore acheté son ticket.
eng	fra	It is difficult for foreigners to master Japanese.	Le japonais est difficile à maîtriser par les étrangers.
eng	fra	He used every chance to practice English.	Il mettait à profit chaque occasion d'exercer l'anglais.
eng	fra	Health is better than wealth—to him who has wealth only.	La santé vaut mieux que la richesse — pour celui qui n'a que de la richesse.
eng	fra	I know it sounds strange, but it's true.	Je sais que ça paraît étrange, mais c'est vrai.
eng	fra	When a dog is very hungry, it devours its food.	Si un chien est très affamé, il dévore sa nourriture.
eng	fra	Tom is hiding something.	Tom cache quelque chose.
eng	fra	I like being with you.	J'aime être avec toi.
eng	fra	A dog jumped onto the chair and lay motionless for five minutes.	Un chien sauta sur la chaise et resta immobile pendant cinq minutes.
eng	fra	As is usual with him, he arrived a quarter of an hour late.	Comme à son habitude, il est arrivé un quart d'heure en retard.
eng	fra	Time passed very quickly.	Le temps a passé très vite.
eng	fra	My bicycle needs to be repaired.	Mon vélo a besoin d'être réparé.
eng	fra	She committed suicide by jumping off the bridge.	Elle se suicida en se jetant du pont.
eng	fra	We were startled by the explosion.	L'explosion nous fit sursauter.
eng	fra	I could hear everything.	J'ai pu tout entendre.
eng	fra	He is a figment as much as a figure.	Il est autant un mythe qu'un personnage.
eng	fra	Tom is recovering from his injuries.	Tom récupère de ses blessures.
eng	fra	He paid the money back.	Il a rendu l'argent.
eng	fra	We must clean up the kitchen.	Nous devons nettoyer la cuisine.
eng	fra	You're not one of us, are you?	Tu n'es pas des nôtres, si ?
eng	fra	Maybe I deserve this.	Peut-être est-ce que je le mérite.
eng	fra	I don't like it when you dance with Tom.	Je n'aime pas que tu danses avec Tom.
eng	fra	It's too bad you can't stay a little longer.	C'est dommage que vous ne puissiez pas rester un peu plus longtemps.
eng	fra	You did a bad job.	Tu as fait du mauvais travail.
eng	fra	Here is your appointment card.	Voici votre carte de rendez-vous.
eng	fra	Let's drop it.	Oublions.
eng	fra	Oh, my God!	Oh, mon Dieu !
eng	fra	Tom was very angry.	Tom était très fâché.
eng	fra	He can't even read, let alone write.	Il sait même pas lire, ne parlons pas d'écrire.
eng	fra	Could you drop me off?	Pourriez-vous me déposer ?
eng	fra	Do you have a mobile phone?	Avez-vous un portable ?
eng	fra	We should consider a combined effort.	Il faudrait voir à unir les efforts.
eng	fra	Don't lose your cool.	Ne perdez pas votre sang-froid.
eng	fra	We're retiring.	Nous partons à la retraite.
eng	fra	She almost fainted.	Elle s'est presque évanouie.
eng	fra	How are you, Mike?	Comment allez-vous, Mike ?
eng	fra	I don't like to be away too long.	Je n'aime pas être parti trop longtemps.
eng	fra	I don't like this weather.	Je n'aime pas ce temps.
eng	fra	That coffee smells good.	Ce café sent bon.
eng	fra	We'll show them who we are.	Nous leur montrerons qui nous sommes.
eng	fra	You don't know what this means to us.	Vous ignorez ce que ceci signifie pour nous.
eng	fra	I suppose I could wait a little longer.	Je suppose que je pouvais attendre un peu plus longtemps.
eng	fra	Is Brigitte your friend?	Brigitte est-elle ton amie ?
eng	fra	It's acceptable.	C'est acceptable.
eng	fra	I wasn't able to take care of Tom.	Je n'étais pas capable de prendre soin de Tom.
eng	fra	Are you sure you want to leave without saying goodbye?	Êtes-vous sûre que vous veuillez partir sans dire au revoir ?
eng	fra	Why are you wearing a sweater?	Pourquoi est-ce que tu portes un pull ?
eng	fra	Tom likes to eat cold pizza for breakfast.	Tom aime manger de la pizza froide au petit-déjeuner.
eng	fra	Your eyes are very beautiful.	Tes yeux sont très beaux.
eng	fra	You can't be sure of that.	On ne peut en être sûr.
eng	fra	I don't plan to vote in the upcoming elections.	Je n'ai pas l'intention de voter aux prochaines élections.
eng	fra	Don't ever do that again.	Ne refais jamais ça !
eng	fra	Tom won't go alone.	Tom n'ira pas seul.
eng	fra	I usually take a bath after dinner.	En général, je prends un bain après le dîner.
eng	fra	It has a flaw.	Ça présente un défaut.
eng	fra	Dan took a picture of the license plate.	Dan a photographié la plaque d'immatriculation.
eng	fra	She gave me a watch for a birthday present.	Elle m'a offert une montre comme cadeau d'anniversaire.
eng	fra	I will be fourteen years old tomorrow.	J'aurai quatorze ans demain.
eng	fra	We have room.	Nous avons de l'espace.
eng	fra	A heart attack often comes like lightning from a blue sky.	Une crise cardiaque survient souvent comme un éclair dans un ciel bleu.
eng	fra	I've been in trouble before.	J'ai eu des ennuis auparavant.
eng	fra	He drank beer.	Il but de la bière.
eng	fra	I intended to go straight home, but my footsteps led me, somehow, to the library.	J'avais prévu d'aller à la maison sans détour, mais mes pieds me conduisirent, de quelque manière, dans la librairie.
eng	fra	They'll be attacked if they carelessly express an original viewpoint, so they only report on the safe options.	Ils seront attaqués s'ils expriment un point de vue original, donc ils ne prennent aucun risque.
eng	fra	Tom and Mary sat on the beach and talked to each other.	Tom et Mary s'assirent sur la plage et discutèrent.
eng	fra	We helped her.	Nous l'aidâmes.
eng	fra	How many children are there?	Combien d'enfants y a-t-il ?
eng	fra	It's sometimes necessary not to tell the truth.	Il est parfois nécessaire de ne pas dire la vérité.
eng	fra	Dan will never quit.	Dan n'abandonnera jamais.
eng	fra	Solve the mystery lurking behind the murder!	Résous le mystère qui se cache derrière le meurtre.
eng	fra	Nevertheless, I want to see her.	Néanmoins, je désire la voir.
eng	fra	He does not know English, not to mention German or French.	Il ne connait pas l'anglais, sans mentionner l'allemand ou le français.
eng	fra	This makes no sense.	Ça n'a pas de sens.
eng	fra	You have a really good sense of direction.	Tu as vraiment un bon sens de l'orientation.
eng	fra	Why don't you want to come with us?	Pourquoi ne veux-tu pas venir avec nous ?
eng	fra	You look happy today.	Vous avez l'air heureuses, aujourd'hui !
eng	fra	Tom can't find his backpack anymore.	Tom ne trouve plus son sac à dos.
eng	fra	The clock is not working.	L'horloge ne fonctionne pas.
eng	fra	Oh please, spare me the sob story.	Oh, s'il te plaît, épargne-moi ce mélodrame.
eng	fra	Betty drives fast.	Betty conduit rapidement.
eng	fra	It's not like that.	Ce n'est pas ainsi.
eng	fra	I, too, have a question.	J'ai moi aussi une question.
eng	fra	The engineer climbed the telephone pole.	L'ingénieur grimpa le long du poteau téléphonique.
eng	fra	Do nothing in haste, except catching fleas.	Ne faites rien en hâte, si ce n'est qu'attraper des mouches.
eng	fra	Close the blinds.	Ferme les stores.
eng	fra	We must not wake a sleeping cat.	Il ne faut pas réveiller un chat qui dort.
eng	fra	Where is the nearest subway station?	Où se trouve la station de métro la plus proche ?
eng	fra	You should have been more careful.	Vous auriez dû être plus prudente.
eng	fra	You'd better check this out.	Vous feriez mieux de vérifier ceci.
eng	fra	Tom was surprised to see me.	Tom était surpris de me voir.
eng	fra	I was afraid that might happen.	J'avais peur que cela puisse arriver.
eng	fra	I have wine.	J'ai du vin.
eng	fra	I express my cordial thanks for what you have done for this city.	J'aimerais vous adresser mes remerciements pour ce que vous avez fait pour cette ville.
eng	fra	Lawyers are a bunch of thieves.	Les avocats sont des voleurs.
eng	fra	Let's leave the matter as it is for the present.	Laissons le problème où il est pour le moment.
eng	fra	He was a hero of the African campaign in World War II.	C'était un héros de la campagne africaine de la deuxième guerre mondiale.
eng	fra	The skin is the largest organ of the body.	La peau est l'organe du corps le plus grand.
eng	fra	You miss!	Vous manquez.
eng	fra	Algerian Arabs hate Kabyle but to win the sympathy of the French they say they are Kabyle.	Les arabes algériens détestent les kabyles mais pour gagner la sympathie des français ils disent qu'ils sont kabyles.
eng	fra	You can't say I didn't try.	Tu ne peux pas dire que je n'ai pas essayé.
eng	fra	I'll tell him when he comes here.	Je le lui dirai quand il viendra ici.
eng	fra	I'm afraid you have the wrong number.	Vous vous êtes trompé de numéro.
eng	fra	No one's watching me.	Personne ne me regarde.
eng	fra	He's no more qualified than her for the job.	Il n'est pas plus qualifié qu'elle pour ce poste.
eng	fra	I'm looking forward to your letter!	J'attends ta lettre avec impatience !
eng	fra	"Where did that come from?" "I brought it here."	"D'où cela vient-il?" - "Je l'ai apporté."
eng	fra	Tom made no comment.	Tom n'a fait aucun commentaire.
eng	fra	Let's go Dutch today.	Payons séparément aujourd'hui.
eng	fra	You're taller than me.	Tu es plus grand que moi.
eng	fra	It's so strange.	C'est tellement bizarre.
eng	fra	I thought you trusted me.	Je pensais que tu me faisais confiance.
eng	fra	Remember what we spoke about yesterday.	Rappelle-toi ce dont nous avons parlé hier !
eng	fra	I wish I could live in a house that nice.	J'aimerais pouvoir vivre dans une maison aussi chouette.
eng	fra	I have plenty of friends.	J'ai des amis, en veux-tu en voilà.
eng	fra	I have a lot of Canadian friends.	J'ai beaucoup d'amis canadiens.
eng	fra	We are keeping a big dog.	Nous gardons un gros chien.
eng	fra	Hurry up and get dressed.	Dépêche-toi et habille-toi.
eng	fra	This dictionary is as useful as yours.	Ce dictionnaire est aussi utile que le tien.
eng	fra	Through this sentence, the author was making it known to Tom and Mary that their destiny was escaping him, as he didn't understand the deep meaning of his own sentences.	Par cette phrase, l'auteur signifiait à Tom et Mary que leur destin lui échappait, puisqu'il ne comprenait pas le sens profond de ses propres phrases.
eng	fra	You think I'm scared, don't you?	Tu penses que j'ai peur, n'est-ce pas ?
eng	fra	Does anyone have a picture of this?	Quelqu'un a-t-il une photo de ça ?
eng	fra	It's perfectly equal!	C'est parfaitement égal !
eng	fra	According to scientists, the atmosphere is getting warmer year after year.	Selon les scientifiques, l'atmosphère se réchauffe d'année en année.
eng	fra	I appreciate your time.	Je vous suis reconnaissant pour votre temps.
eng	fra	If a person is dishonest, he is dishonest to the end.	Si une personne est malhonnête, elle l'est jusqu'au bout.
eng	fra	I promise to study your case, Mr. Bakir.	Je promets d'étudier votre cas, M. Bakir.
eng	fra	I never win.	Je ne gagne jamais.
eng	fra	They went out of the room, one after another.	Elles sortirent de la pièce une par une.
eng	fra	He was covered with bruises.	Il était couvert de bleus.
eng	fra	They had a lot of luggage and wanted a taxi.	Ils avaient beaucoup de bagages et voulaient un taxi.
eng	fra	That is a mistake.	C'est une erreur.
eng	fra	The criminals have all been apprehended.	Tous les criminels ont été appréhendés.
eng	fra	They were waiting for us.	Ils nous attendaient.
eng	fra	He succeeded in business.	Il eut du succès en affaires.
eng	fra	Don't fuck with me!	Ne déconne pas avec moi !
eng	fra	Has anyone ever broken your heart?	Quiconque vous a-t-il jamais brisé le cœur ?
eng	fra	Tom wants to be a diplomat.	Tom veut être diplomate.
eng	fra	The offer is too good to turn down.	L'offre est trop intéressante pour être rejetée.
eng	fra	You're such a liar.	Vous êtes une sacrée menteuse.
eng	fra	They let me go.	Ils m'ont laissé partir.
eng	fra	I'm sure that you'll succeed.	Je suis certain que tu réussiras.
eng	fra	We will fight.	Nous combattrons.
eng	fra	Keep talking.	Continue à parler.
eng	fra	Tom doesn't know how to milk a cow.	Tom ne sait pas comment traire une vache.
eng	fra	You ought to know better at your age.	Tu devrais être plus avisée, à ton âge.
eng	fra	Meet your match.	Rencontrez votre moitié.
eng	fra	How many pupils are there in your school?	Combien d'élèves y a-t-il dans votre école ?
eng	fra	They don't despise you.	Ils ne te méprisent pas.
eng	fra	You should work hard.	Tu devrais travailler fort.
eng	fra	No more can be said.	On ne peut en dire plus.
eng	fra	Everybody wants to be happy.	Tout le monde veut être heureux.
eng	fra	All of us try to be what none of us couldn't be except when some of us were what the rest of us desired.	Nous essayons tous d'être ce qu'aucun d'entre nous ne pourrait être, sauf quand certains d'entre nous seraient ce que le reste désirait.
eng	fra	The amount of time you spend practicing the trumpet is up to you.	La somme de temps que vous consacrez à pratiquer la trompette est à votre discrétion.
eng	fra	It should be a no-brainer.	Ça devrait être un jeu d'enfant.
eng	fra	She is not as beautiful as her older sister.	Elle n'est pas aussi belle que sa sœur aînée.
eng	fra	Japan imports raw materials from China and exports finished products to it.	Le Japon importe des matières premières de Chine et lui exporte des produits finis.
eng	fra	Is this your idea of a good time?	Est-ce là votre conception d'un bon moment ?
eng	fra	I don't care a bit about the future.	Le futur m'importe peu.
eng	fra	It'll only take a minute.	Ça ne prendra qu'une minute.
eng	fra	Adorn thyself with simplicity.	Orne-toi de simplicité.
eng	fra	You must make your parents happy.	Tu dois rendre tes parents heureux.
eng	fra	You're not the only one with this problem.	Vous n'êtes pas les seules avec ce problème.
eng	fra	Prices have dropped recently.	Les prix ont baissé récemment.
eng	fra	He is Scottish by origin.	Il est d'origine écossaise.
eng	fra	You're not bruised.	Vous n'êtes pas contusionnée.
eng	fra	I often ski.	Je skie souvent.
eng	fra	May I borrow your car?	Pourrais-je emprunter votre voiture ?
eng	fra	We all have secrets.	Nous avons toutes des secrets.
eng	fra	How old were you when you got married?	Quel âge avais-tu quand tu t'es marié ?
eng	fra	Grandfather is quite senile.	Grand-père est assez sénile.
eng	fra	A ship in harbour is safe, but that is not what ships are built for.	Le bateau est en sécurité dans le port. Mais ce n'est pas pour cela que les bateaux ont été construits.
eng	fra	It's not higher math.	Il faut pas sortir de polytechnique pour le comprendre.
eng	fra	I think so.	Je le pense.
eng	fra	Tom is a religious fanatic.	Tom est un fanatique religieux.
eng	fra	I know you don't want to talk about what happened.	Je sais que vous ne voulez pas parler de ce qui s'est produit.
eng	fra	To my great surprise, her eyes fixed on me and she smiled.	À ma grande surprise, ses yeux se fixèrent sur moi et elle me sourit.
eng	fra	I need you right now.	J'ai besoin de toi sur-le-champ.
eng	fra	It's impossible to go out now.	C'est impossible de sortir maintenant.
eng	fra	I'm glad we've had this chance to talk.	Je suis contente que nous ayons eu cette occasion de parler.
eng	fra	You can't have this.	Vous ne pouvez pas avoir ça.
eng	fra	I don't have a badge.	Je n'ai pas de passe.
eng	fra	What did he tell you about me?	Qu'est-ce qu'il t'a dit sur moi ?
eng	fra	I need to understand this.	J'ai besoin de comprendre ça.
eng	fra	No one knows where we are.	Personne ne sait où nous sommes.
eng	fra	The police searched Tom Smith's house.	La police a fouillé la maison de Tom Smith.
eng	fra	He left the room without saying a word.	Il quitta la pièce sans mot dire.
eng	fra	There's less of it, but no less to it.	Il y en a moins mais ça n'est pas inférieur.
eng	fra	I knew everyone there.	J'y connaissais tout le monde.
eng	fra	The vegeterian spider prefers the nectar of plants to an appetizing bug.	L'araignée végétarienne préfère le nectar des plantes à une mouche appétissante.
eng	fra	I'm going there today.	J'y vais aujourd'hui.
eng	fra	It never occurred to me that I might be fired.	Il ne m'est jamais venu à l'esprit que je pourrais être viré.
eng	fra	Do you plan to go overseas?	Prévoyez-vous de vous rendre outre-mer ?
eng	fra	It was almost funny.	C'était presque amusant.
eng	fra	The German domination didn't last very long.	La domination allemande ne dura pas très longtemps.
eng	fra	Women in that country are fighting for their freedom.	Les femmes de ce pays se battent pour leur liberté.
eng	fra	I almost forgot to buy milk.	J'ai presque oublié d'acheter du lait.
eng	fra	He has made up his mind to buy the car.	Il s'est décidé à acheter la voiture.
eng	fra	How do you plan to help me?	Comment prévoyez-vous de m'aider ?
eng	fra	Tom has begun looking for a job.	Tom a commencé à chercher un travail.
eng	fra	Let me read you something.	Laissez-moi vous lire quelque chose !
eng	fra	I let him spend the night in my house.	Je l'ai laissé passer la nuit dans ma maison.
eng	fra	Woe to him!	Malheur à lui !
eng	fra	I understand this.	Je comprends ça.
eng	fra	He bought property near the sea.	Il a acheté une propriété au bord de la mer.
eng	fra	In the attic, there was a round table.	Dans le grenier, il y avait une table ronde.
eng	fra	You're an artist.	Tu es une artiste.
eng	fra	Your face is familiar to me.	Tu me dis quelque-chose.
eng	fra	I'm going abroad.	Je pars à l'étranger.
eng	fra	Do you want lemon?	Veux-tu du citron ?
eng	fra	I've always been a big fan of Jean Reno.	J'ai toujours été une grande fan de Jean Reno.
eng	fra	I concentrated my attention on the subject.	J'ai concentré mon attention sur le sujet.
eng	fra	She gave it to me.	Elle me l'a donné.
eng	fra	Be careful near the edge of the cliff.	Soyez prudents à proximité du bord de la falaise !
eng	fra	No one knew what to do.	Personne ne savait quoi faire.
eng	fra	If only she could see you now.	Si seulement elle pouvait vous voir, maintenant.
eng	fra	We take particular pride in providing efficient solutions.	Nous mettons un point d'honneur à fournir des solutions efficaces.
eng	fra	You couldn't possibly understand.	Tu ne pourrais pas comprendre, de toutes manières.
eng	fra	They were sick.	Elles étaient malades.
eng	fra	I'll be there in five minutes.	J'y serai dans cinq minutes.
eng	fra	I need a minute.	Il me faut une minute.
eng	fra	I don't think I can wait that long.	Je ne pense pas que je puisse attendre aussi longtemps.
eng	fra	Stop playing hard to get.	Arrête de faire celui qui n'est pas intéressé !
eng	fra	They call me Bob.	Ils m'appellent Bob.
eng	fra	I love secrets.	J'adore les secrets.
eng	fra	I swear to you I will never do it again.	Je te jure que je ne le ferai plus jamais !
eng	fra	I have one cat and one dog. The cat is black and the dog is white.	J'ai un chat et un chien. Le chat est noir et le chien est blanc.
eng	fra	That plan is unacceptable.	Ce plan est inacceptable.
eng	fra	Don't fuck it up!	Ne le foirez pas !
eng	fra	I am a famous actor.	Je suis un acteur célèbre.
eng	fra	My room must be a mess.	Ma chambre doit être en désordre.
eng	fra	You must endure the pain.	Tu dois supporter la douleur.
eng	fra	I hate losing.	Je déteste avoir le dessous.
eng	fra	I'm really tired.	Je suis vraiment fatigué.
eng	fra	Both of you are wrong.	Vous avez tous deux tort.
eng	fra	From year to year, pollution is worsening.	D'année en année, la pollution empire.
eng	fra	Seagulls cause all types of disturbances by cackling loudly, spreading guano, tearing up garbage bags and attacking to get food.	Les goélands causent toutes sortes de dérangements en caquetant bruyamment, en répandant du guano, en ouvrant des sacs de poubelle et en attaquant pour obtenir de la nourriture.
eng	fra	The two countries do not have diplomatic relations.	Les deux pays n'ont pas de bonnes relations diplomatiques.
eng	fra	Well I never!	Jamais au grand jamais !
eng	fra	We all cried.	Nous avons tous pleuré.
eng	fra	You can't get anything done today.	Vous ne pouvez rien faire aujourd'hui.
eng	fra	How should I know where he is?	Comment saurais-je où il est ?
eng	fra	That's not what I was saying.	Ce n'est pas ce que j'étais en train de dire.
eng	fra	I hope that's satisfactory.	J'espère que c'est satisfaisant.
eng	fra	She's hiding something from me.	Elle me cache quelque chose.
eng	fra	Get out if you can.	Sortez, si vous pouvez !
eng	fra	You need a keycard to open the door.	Il vous faut une carte magnétique pour ouvrir la porte.
eng	fra	We weren't invited to the party.	On ne nous a pas invités à la fête.
eng	fra	Here's a list of hotels in the capital and province.	Voici une liste des hôtels de la capitale et de la province.
eng	fra	The street is full of cars.	La rue est pleine de véhicules.
eng	fra	Facts do not cease to exist because they are ignored.	Les faits ne cessent pas d'exister parce qu'on les ignore.
eng	fra	I'm not to be disturbed.	Qu'on ne me dérange pas !
eng	fra	Now this is your problem, not mine.	Maintenant, c'est ton problème, pas le mien.
eng	fra	We're going to need your help after all.	Après tout nous allons avoir besoin de ton aide.
eng	fra	They are at 229 Broadway Avenue.	Ils sont au 229 Broadway Avenue.
eng	fra	The restaurant is closed.	Le restaurant est fermé.
eng	fra	No matter what happens, you must be here by nine.	Peu importe ce qu'il se passe, vous devez être ici avant neuf heures.
eng	fra	Tom is a businessman.	Tom est un homme d'affaires.
eng	fra	You must share your work with others.	Tu dois partager ton travail avec les autres.
eng	fra	You know what my opinion of that is.	Tu sais ce que j'en pense.
eng	fra	I'd like to go with you if you don't mind.	J'aimerais aller avec toi si tu n'y vois pas d'inconvénient.
eng	fra	This catterpillar will turn into a beautiful butterfly.	Cette chenille donnera un beau papillon.
eng	fra	The button on your coat is coming off.	Le bouton de ton manteau se détache.
eng	fra	How do you remember that?	Comment vous en souvenez-vous ?
eng	fra	What do you think this is made of?	En quoi pensez-vous que ceci soit fait ?
eng	fra	Where did you find the key?	Où as-tu trouvé la clef ?
eng	fra	Do I annoy you?	Est-ce que je t'agace ?
eng	fra	Rabbits breed quickly.	Les lapins se reproduisent comme des lapins.
eng	fra	I'll go by car.	J'irai par voiture.
eng	fra	Put simply what they want to hear.	Dis simplement ce qu'ils veulent entendre.
eng	fra	Any doctor will tell you to quit smoking.	N'importe quel médecin te dira d'arrêter de fumer.
eng	fra	Tell me the reason you were absent from school yesterday.	Dites-moi la raison pour laquelle vous étiez absent de l'école hier.
eng	fra	The ship was searched thoroughly, but no illegal drugs were found.	Le navire fut soigneusement fouillé mais aucune drogue ne fut trouvée.
eng	fra	He was punished for drunken driving.	Il a été condamné pour conduite en état d'ivresse.
eng	fra	People notice every move he makes.	Les gens remarquent chacun de ses mouvements.
eng	fra	As you make your bed, so you must lie in it.	Comme on fait son lit, on se couche.
eng	fra	You're the oldest.	Tu es la plus vieille.
eng	fra	Children need to play.	Les enfants ont besoin de jouer.
eng	fra	I received a letter from her.	J'ai reçu une lettre de sa part.
eng	fra	I wanted you to win.	Je voulais que tu gagnes.
eng	fra	I hope we survive.	J'espère que nous survivrons.
eng	fra	Do you want fries with that?	Voulez-vous des frites en accompagnement?
eng	fra	I held the umbrella over her.	Je lui tenais le parapluie.
eng	fra	Someone is watching you.	Quelqu'un vous observe.
eng	fra	Power tends to corrupt and absolute power corrupts absolutely.	Le pouvoir tend à corrompre et le pouvoir absolu corrompt absolument.
eng	fra	We all consider that your idea is impractical.	Nous considérons tous que ton idée est impraticable.
eng	fra	What are you doing in my room?	Que faites-vous dans ma chambre ?
eng	fra	Do you mind if I park here?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je me gare ici ?
eng	fra	Could I have another glass of beer?	Pourrais-je avoir un autre verre de bière ?
eng	fra	He is likely to come.	Il va probablement venir.
eng	fra	I don't want to work at night.	Je ne veux pas travailler la nuit.
eng	fra	Hi, Paul. Busy as usual?	Salut Paul. Occupé, comme d’habitude ?
eng	fra	She doesn't remember where she put her key.	Elle ne se souvient plus où elle a mis sa clé.
eng	fra	I was as surprised as you.	J'ai été aussi surprise que vous.
eng	fra	You need to be here by 2:30 at the latest.	Vous devez être ici à 14 h 30 au plus tard.
eng	fra	I told you to stay away from my daughter.	Je vous ai dit de vous tenir à l'écart de ma fille.
eng	fra	This bed is way too soft for me.	Ce lit est bien trop mou pour moi.
eng	fra	I wasn't making fun of you.	Je ne me moquais pas de vous.
eng	fra	They had a heated argument.	Elles eurent une chaude dispute.
eng	fra	It tasted sweet.	Ça avait un goût sucré.
eng	fra	Tom had to clean his room.	Tom doit nettoyer sa chambre.
eng	fra	Who doesn't know this problem?!	Qui ne connait pas ce problème !
eng	fra	I loved that house.	J'ai adoré cette maison.
eng	fra	Hey, thanks for everything.	Hé, merci pour tout.
eng	fra	Everybody does that.	Tout le monde fait ça.
eng	fra	He is, indeed, a man of his word.	C'est vraiment un homme de parole.
eng	fra	He dug the hole bit by bit.	Il a creusé le trou petit à petit.
eng	fra	Urdu is my mother tongue.	L'ourdou est ma langue maternelle.
eng	fra	The music of the Sainte-Chapelle concerts is extraordinary.	La musique des concerts de la Sainte-Chapelle est extraordinaire.
eng	fra	Greetings, old friend!	Salut, vieil ami !
eng	fra	Can you forgive me?	Pouvez-vous me pardonner ?
eng	fra	Is this all you have, sir?	Est-ce tout ce que vous avez, Monsieur ?
eng	fra	I guess I'd better be going.	Je suppose que je ferais mieux de m'en aller.
eng	fra	He does not like tennis.	Il n'aime pas le tennis.
eng	fra	Mother goes to the hospital in the morning.	Mère se rend à l'hôpital en matinée.
eng	fra	Don't laugh at his expense.	Ne riez pas à ses dépens.
eng	fra	She didn't want him to play poker.	Elle n'a pas voulu qu'il joue au poker.
eng	fra	Where's the mail box?	Où est la boîte aux lettres ?
eng	fra	The greatest joy after being in love is confessing one's love.	Le plus grand bonheur après que d'aimer, c'est de confesser son amour.
eng	fra	The bad news is only too true.	Ces mauvaises nouvelles ne sont que trop vraies.
eng	fra	He set his house on fire.	Il a mis le feu à sa maison.
eng	fra	Many libraries also provide wireless local area network.	De nombreuses bibliothèques fournissent un réseau sans-fil local.
eng	fra	The iPhone 5 was released yesterday.	L'iPhone 5 est sorti hier.
eng	fra	You drive a hard bargain.	Vous êtes dur en affaires.
eng	fra	I only need one thing.	Il ne me faut qu'une chose.
eng	fra	Those men are armed to the teeth.	Ces hommes sont armés jusqu'aux dents.
eng	fra	Why wouldn't you let me tell you what happened?	Pourquoi ne me laissez-vous pas vous dire ce qui s'est passé ?
eng	fra	A merchant is a person who buys and sells goods.	Un commerçant est une personne qui achète et qui vend de la marchandise.
eng	fra	Alcohol can destroy the liver of a man.	L'alcool peut détruire le foie de l'homme.
eng	fra	Tom rarely wears dark colors.	Tom porte rarement des couleurs sombres.
eng	fra	The forest was covered with snow and the evenings were quiet as animals slept through the cold winter nights.	La forêt était couverte par la neige et les soirées étaient calmes pendant que les animaux traversaient endormis les froides nuits de l'hiver.
eng	fra	What kind of music do you like?	Quelle sorte de musique aimez-vous ?
eng	fra	I don't get along with that guy.	Je ne m'entends pas avec ce type.
eng	fra	If you don't keep the silverware polished, it'll lose its luster.	Si vous ne maintenez pas l'argenterie astiquée, elle perdra son lustre.
eng	fra	If you want to succeed in life, work hard.	Si vous voulez réussir dans la vie, travaillez dur !
eng	fra	Look at the woman over there!	Regarde la femme, là, devant !
eng	fra	I don't like math.	Je n'aime pas les maths.
eng	fra	This painting is attributed to Monet.	Ce tableau est attribué à Monet.
eng	fra	I was much moved by his speech.	J'ai été très touché par son discours.
eng	fra	Do you remember me?	Vous souvenez-vous de moi ?
eng	fra	They both snickered.	Toutes deux ricanèrent.
eng	fra	I refuse to accept that.	Je refuse d'accepter cela.
eng	fra	He let me stay for a night.	Il m'a laissé rester une nuit.
eng	fra	Set the table at once.	Mettez la table tout de suite.
eng	fra	Final Fantasy is not a movie, but a videogame.	Final Fantasy n'est pas un film, mais un jeu vidéo.
eng	fra	I know! And let me also say that Keiko is a SECOND cousin of mine.	Je sais ! Et laisse-moi te dire que Keiko est ma cousine au SECOND degré.
eng	fra	I'd like to thank you.	J'aimerais vous remercier.
eng	fra	According to folktales, cats have nine lives.	Selon les légendes populaires, les chats ont neuf vies.
eng	fra	Tom often changes his mind.	Tom change souvent d'avis.
eng	fra	Come on, come on, come on, look.	Viens, viens, viens, regarde !
eng	fra	I'm not embarrassed.	Je ne suis pas embarrassé.
eng	fra	I went to school.	Je me suis rendue à l'école.
eng	fra	Your answer is correct.	Votre réponse est juste.
eng	fra	Write down the name in case you forget it.	Écrivez le nom au cas où vous l'oublieriez.
eng	fra	I'm beginning to see what you mean.	Je commence à voir ce que tu veux dire.
eng	fra	Let's take a short break.	Faisons une courte pause.
eng	fra	He doesn't like anybody, and nobody likes him.	Il n'aime personne et personne ne l'aime.
eng	fra	Tom says he'll never do that.	Tom dit qu'il ne fera jamais ça.
eng	fra	Judy is a very clever student.	Judy est une étudiante très intelligente.
eng	fra	I should've gone to yesterday's meeting.	J'aurais dû venir au rendez-vous d'hier.
eng	fra	Everyone thinks I'm going mad.	Tout le monde pense que je deviens folle.
eng	fra	Mary just got her driver's license.	Mary vient d'avoir son permis de conduire.
eng	fra	New Age ideas are a refreshing alternative to the staid orthodoxy of traditional Christianity.	Les idées du New Age constituent une alternative rafraîchissante à l'orthodoxie établie du christianisme traditionnel.
eng	fra	Send your baggage in advance.	Envoyez vos bagages en avance.
eng	fra	Why do you want this job?	Pourquoi désirez-vous ce travail ?
eng	fra	You had better do as the doctor advised you.	Tu ferais mieux de faire comme le médecin te l'a recommandé.
eng	fra	Don't take any notice of what he said.	Ne prête pas attention à ce qu'il a dit.
eng	fra	Do you have a John Harrison in your employ?	Disposez-vous d'un John Harrison à votre service ?
eng	fra	What do you think happens then?	Que penses-tu, alors, qu'il arrive ?
eng	fra	Look at my arm.	Regarde mon bras.
eng	fra	I ate beside my friend.	Je mange avec mes amis.
eng	fra	Don't leave your dog inside all day.	Ne laisse pas ton chien à l'intérieur toute la journée.
eng	fra	I just got there as fast as I could.	Je m'y suis simplement rendu aussi vite que possible.
eng	fra	I'd be happy to work with you.	Je serais heureux de travailler avec toi.
eng	fra	For many gay men, coming out of the closet is a difficult experience.	Pour de nombreux hommes homosexuels, révéler leur sexualité est une épreuve.
eng	fra	Have you received an answer to your letter?	Avez-vous reçu une réponse à votre lettre ?
eng	fra	Tom says he thinks it's a waste of time to vote.	Tom dit qu'il pense que c'est une perte de temps de voter.
eng	fra	I was afraid of catching a cold.	Je craignais de prendre froid.
eng	fra	They agreed to start early.	Ils s'accordèrent pour commencer tôt.
eng	fra	Tom poured some cereal into a bowl.	Tom versa des céréales dans un bol.
eng	fra	Don't apologize.	Ne t'excuse pas.
eng	fra	Are you going to do that anytime soon?	Tu comptes faire ça bientôt ?
eng	fra	They have affiliates in many countries and are trying to expand their reach. These are not opinions to be debated; these are facts to be dealt with.	Ils ont des succursales dans de nombreux pays et tentent d'étendre leur emprise. Ce ne sont pas là des opinions à débattre ; ce sont des faits qu'il faut confronter.
eng	fra	Would you excuse me?	Voudrais-tu m'excuser ?
eng	fra	You should make sure that you have enough money in your pocket to pay for the ticket.	Tu devrais t'assurer que tu as assez d'argent en poche pour payer le billet.
eng	fra	The girl who lives next door is very pretty.	La fille qui vit à côté est très mignonne.
eng	fra	I'd like to order the same.	J'aimerais commander le même.
eng	fra	What's the weirdest thing you've ever eaten?	Quelle est la chose la plus étrange que vous ayez jamais mangée ?
eng	fra	It's useless to try.	Il est inutile d'essayer.
eng	fra	He promoted the idea of world government.	Il a soutenu l'idée d'un gouvernement mondial.
eng	fra	To have more than one problem before him at one time makes him irritable, upset and exasperated.	Avoir devant lui plus d'un problème à la fois le rend irritable, contrarié et exaspéré.
eng	fra	All cats are grey in the dark.	La nuit tous les chats sont gris.
eng	fra	Please say yes.	Je vous prie de dire oui.
eng	fra	I give lessons in Spanish.	Je donne des cours d'espagnol.
eng	fra	She is a most beautiful lady.	C'est une très belle dame.
eng	fra	I can't believe I'm kissing you.	Je n'arrive pas à croire que je t'embrasse.
eng	fra	It was quite easy for me to carry the plan out.	Il fut assez facile d'exécuter le plan.
eng	fra	I think she's over forty.	Je pense qu'elle est au-dessus des quarante.
eng	fra	Don't talk to me about work.	Ne me parle pas du travail !
eng	fra	All of a sudden, it began raining.	Tout à coup, il se mit à pleuvoir.
eng	fra	She pulled him out of the mud.	Elle l'a extirpé de la fange.
eng	fra	I need to take a shower.	J'ai besoin de prendre une douche.
eng	fra	I like shopping on the internet.	J'aime faire des achats sur Internet.
eng	fra	Go to school.	Va à l'école.
eng	fra	You must be cautious.	Tu dois être prudente.
eng	fra	The police compared the fingerprints on the gun with those on the door.	La police a comparé les empreintes digitales sur l'arme avec celles sur la porte.
eng	fra	Don't be ashamed of yourself.	N'ayez pas honte de vous !
eng	fra	Is that enough for you, Tom?	Est-ce assez pour toi, Tom ?
eng	fra	You're a thief.	Vous êtes un voleur.
eng	fra	Did it really take three hours to do that?	Est-ce que ça a vraiment pris trois heures de faire ça ?
eng	fra	They built a safe building for earthquakes.	Ils ont construit un bâtiment résistant aux tremblements de terre.
eng	fra	Jiro Akagawa has written over 480 novels.	Jiro Akagawa a écrit plus de 480 romans.
eng	fra	When was your last day off?	Quand était ton dernier jour de congé ?
eng	fra	Which seat do you want please?	Quel siège voulez-vous s'il vous plaît?
eng	fra	After taking a bath, Tom ate dinner.	Après avoir pris un bain, Tom a dîné.
eng	fra	We saw a jet plane fly across the sky.	Nous avons vu un avion à réaction voler dans le ciel.
eng	fra	Tom looked in consternation at the stain on his shirt.	Tom regarda avec consternation la tache sur sa chemise.
eng	fra	I have one final piece of advice related to handshakes: Remember to smile.	J'ai un dernier conseil relatif aux poignées de mains : N'oubliez pas de sourire.
eng	fra	I will make you happy.	Je te rendrai heureux.
eng	fra	At times he thought that letting such a pretty woman go out alone in Paris like that was as imprudent as putting a case full of jewels in the middle of the street.	Par moments il se disait que laisser une aussi jolie femme sortir ainsi seule dans Paris était aussi imprudent que de poser un écrin plein de bijoux au milieu de la rue.
eng	fra	I do not fear death.	Je ne crains pas la mort.
eng	fra	Look! I only bit this side, I'll give you the other.	Mais, tiens ! je n’ai mordu que de ce côté-ci, je vais te donner celui-là.
eng	fra	You think too much.	Tu penses trop.
eng	fra	Comedy is much closer to real life than drama.	La comédie est bien plus près de la vie réelle que le drame.
eng	fra	Don't touch my stuff.	Ne touchez pas à mes trucs !
eng	fra	Now that he is old, it is your duty to look after him.	Maintenant qu'il est vieux, c'est ton devoir de t'occuper de lui.
eng	fra	Tom was surprised how well Mary could play the saxophone.	Tom était surpris à quel point Marie pouvait bien jouer du saxophone.
eng	fra	We ran all the way to the station.	Nous avons couru jusqu'à la gare.
eng	fra	No artificial colours, preservatives or flavours.	Aucun colorant, agent de conservation ou arôme artificiel.
eng	fra	I'm still a member.	Je suis encore membre.
eng	fra	May I take a bath?	Puis-je prendre un bain ?
eng	fra	It's the rule, not the exception.	C'est la règle, non l'exception.
eng	fra	They are now either in Kyoto or in Osaka.	Ils sont à présent soit à Kyoto, soit à Osaka.
eng	fra	I really wish I could go with you, but I can't.	J'aurais vraiment voulu pouvoir venir avec toi, mais je ne peux pas.
eng	fra	Minorities are despised in many countries.	On méprise les minorités dans de nombreux pays.
eng	fra	They lost the battle.	Ils perdirent la bataille.
eng	fra	What's your name?	Comment est-ce que tu t'appelles ?
eng	fra	We want to go.	Nous voulons y aller.
eng	fra	I feel for you.	Je compatis avec toi.
eng	fra	I can bear this broken heart no longer.	Je ne peux supporter ce cœur brisé plus longtemps. Je dois cesser de penser à elle.
eng	fra	He's an Englishman.	Il est Anglais.
eng	fra	He skipped a grade.	Il sauta une classe.
eng	fra	He averted his eyes.	Il évita ses yeux.
eng	fra	There's more to it than that.	Il recèle davantage que cela.
eng	fra	What's the meaning of life?	Quel est le sens de la vie ?
eng	fra	She's on a roll.	Elle est dans une bonne passe.
eng	fra	How pretty is this flower!	Comme cette fleur est belle !
eng	fra	You should be more careful the next time.	Vous devriez être plus prudents, la prochaine fois.
eng	fra	This sentence is composed of seven words.	Cette phrase se compose de sept mots.
eng	fra	While we were on holiday, a neighbor took care of our cat.	Pendant que nous étions en vacances, un voisin s'est occupé de notre chat.
eng	fra	He's a widower with three small children to take care of.	C'est un veuf avec trois jeunes enfants dont il doit s'occuper.
eng	fra	We're all here.	Nous sommes toutes là.
eng	fra	You're kind of cute when you're mad.	Tu es assez mignonne quand tu es en colère.
eng	fra	It's even worse than I thought.	C'est même pire que je pensais.
eng	fra	You're very clever.	Tu es fort ingénieuse.
eng	fra	I don't like cats and my brother doesn't either.	Je n'aime pas les chats, et mon frère non plus.
eng	fra	She took the taxi to the museum.	Elle prit le taxi pour le musée.
eng	fra	How I wish I could swim.	Ce serait bien si je savais nager.
eng	fra	Tom is a billionaire.	Tom est milliardaire.
eng	fra	My cat rubbed her head against my shoulder.	Mon chat frotta sa tête contre mon épaule.
eng	fra	I'm content with my salary.	Je suis satisfait de mon salaire.
eng	fra	Nobody talks to Tom anymore.	Plus personne ne parle à Tom.
eng	fra	Tom tried to climb the tall tree.	Tom a essayé de grimper le grand arbre.
eng	fra	He will always be with you.	Il sera toujours parmi vous.
eng	fra	Lake Biwa is the largest lake in Japan.	Le lac Biwa est le plus grand du Japon.
eng	fra	The lions fought with each other to get food.	Les lions se sont battus entre eux pour obtenir de la nourriture.
eng	fra	The drowning man shouted for help.	L'homme qui se noyait a crié à l'aide.
eng	fra	The naughty boy got lost and looked around.	Le méchant garçon se perdit et regarda autour de lui.
eng	fra	Are you sure that's necessary?	Êtes-vous sûres que c'est nécessaire ?
eng	fra	Are rabbits cuter than squirrels?	Les lapins sont-ils plus mignons que les écureuils ?
eng	fra	I think we can go on our way now.	Maintenant, on devrait pouvoir être autonomes.
eng	fra	Thus spoke Zarathustra.	Ainsi parlait Zarathoustra.
eng	fra	I believe in him.	Je crois en lui.
eng	fra	My back hurts.	J'ai mal au dos.
eng	fra	I was beginning to worry about you.	Je commençais à me faire du souci à ton sujet.
eng	fra	Dan had a college degree and was good at translation.	Dan avait un diplôme d'études collégiales et était doué pour la traduction.
eng	fra	And forgive us our debts, as we forgive our debtors.	Et pardonnez-nous nos offenses comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensé.
eng	fra	He adapted himself to his new life.	Il s'est adapté à sa nouvelle vie.
eng	fra	I was late for the appointment.	J'étais en retard pour le rendez-vous.
eng	fra	Now that my brother is a university student, he has to do a lot of reading.	Maintenant que mon frère est étudiant à l'université, il doit beaucoup lire.
eng	fra	I understand how you felt.	Je comprends ce que tu as ressenti.
eng	fra	She writes to her son every now and then.	Elle écrit à son fils de temps en temps.
eng	fra	Could we meet privately?	Pourrait-on se parler en privé ?
eng	fra	Let's start in plenty of time. I don't like to take risks.	Prenons notre temps. Je n'aime pas prendre de risque.
eng	fra	Tom is really overweight, isn't he?	Tom a vraiment de l'embonpoint, n'est-ce-pas?
eng	fra	I'm not going to lie to you.	Je ne vais pas vous mentir.
eng	fra	Explain to me what this image means.	Explique-moi ce que cette image signifie ?
eng	fra	I have no idea how to use this computer.	Je n'ai aucune idée de comment on fait usage de cet ordinateur.
eng	fra	The delivery of the goods was delayed due to the storm.	La livraison des marchandises a été retardée à cause de la tempête.
eng	fra	Why don't you come visit us?	Pourquoi ne viens-tu pas nous rendre visite ?
eng	fra	Oil and water won't blend with each other.	L'huile et l'eau ne sont pas miscibles.
eng	fra	Tom has been behaving oddly.	Tom se comporte bizarrement.
eng	fra	I'm not that stupid!	Je ne suis pas stupide à ce point !
eng	fra	Can you put some sunscreen on my back?	Peux-tu me mettre de la crème solaire dans le dos ?
eng	fra	I heard him go out.	Je l'ai entendu sortir.
eng	fra	You said the same thing about Tom.	Tu as dit la même chose à propos de Tom.
eng	fra	Personally, I don't think it makes any difference who wins the election.	Personnellement, je pense que cela ne fait aucune différence, quiconque gagne l'élection.
eng	fra	You should have refused such an unfair proposal.	Tu aurais dû refuser une proposition aussi injuste.
eng	fra	Is that a bear?	Est-ce que c'est un ours ?
eng	fra	Where's the butter?	Où est le beurre ?
eng	fra	I have a broken wrist.	Je me suis cassé le poignet.
eng	fra	Take heed of her advice.	Tiens compte de son conseil !
eng	fra	She's going to take a look.	Elle va jeter un coup d'œil.
eng	fra	There's been a lot of rain this year.	Il y a eu beaucoup de pluie cette année.
eng	fra	The dancers timed their steps to the music of the band.	Les danseurs alignèrent leurs pas sur la musique de l'orchestre.
eng	fra	I eat a lot of fruit.	Je mange beaucoup de fruits.
eng	fra	Here, look.	Ici, regarde.
eng	fra	When they look at the forest, they don't see the trees.	Quand ils regardent la forêt, ils ne voient pas les arbres.
eng	fra	This is a comfortable chair.	C'est une chaise confortable.
eng	fra	Everybody took a hostile attitude toward illegal aliens.	Tout le monde a adopté une attitude hostile envers les immigrés clandestins.
eng	fra	Please move your bicycle out of here.	Bougez votre vélo de là, s'il vous plaît !
eng	fra	The girl was homesick.	La fille avait le mal du pays.
eng	fra	You can turn around now.	Tu peux te retourner maintenant.
eng	fra	The fish is burnt black.	Le poisson est carbonisé.
eng	fra	Armstrong was the first man to reach the moon.	Armstrong fut le premier homme à atteindre la lune.
eng	fra	I'm still waiting for my order.	J'attends toujours ma commande.
eng	fra	My hubby and I used to go mountain climbing together.	Mon mari et moi avions l'habitude d'aller ensemble faire de l'escalade.
eng	fra	This is a lie.	C'est un mensonge.
eng	fra	From my position, I cannot see the tower.	Depuis ma position, je ne vois pas la tour.
eng	fra	A misfortune never comes alone.	Un malheur n'arrive jamais seul.
eng	fra	I prefer fish to meat.	Je préfère le poisson à la viande.
eng	fra	I broke the law.	J'ai enfreint la loi.
eng	fra	You should free those animals from the cage.	Vous devriez libérer ces animaux de leur cage.
eng	fra	I'm smarter than you.	Je suis plus intelligent que vous.
eng	fra	He is good at driving.	C'est un bon conducteur.
eng	fra	If you hear the alarm, walk, don't run.	Si vous entendez l'alarme, marchez, ne courez pas.
eng	fra	In spite of everything, Tom is happy.	Malgré tout, Tom est heureux.
eng	fra	Your mother is worried sick about you.	Votre mère est morte d'inquiétude à votre sujet.
eng	fra	I don't have a family.	Je n'ai pas de famille.
eng	fra	Tom's French is much better than Mary's.	Le français de Tom est bien meilleur que celui de Mary.
eng	fra	Hey, how do you get this thing open?	Dites, comment parvenez-vous à ouvrir ce truc ?
eng	fra	He had this stupid habit of slouching against any available surface.	Il avait cette tendance idiote à se vautrer contre n'importe quelle surface disponible.
eng	fra	Because some urgent business came up, he wasn't able to go to the concert.	Parce qu'une affaire urgente s'est présentée, il n'a pas été en mesure de se rendre au concert.
eng	fra	Can you count to ten in Chinese?	Tu sais compter jusqu’à dix, en chinois ?
eng	fra	Don't throw bones to the dog!	Ne jette pas d'os au chien !
eng	fra	So far, so good.	Tout va bien jusque-là.
eng	fra	Do I need to go right away?	Dois-je y aller derechef ?
eng	fra	That would be a really good idea.	Ça serait vraiment une bonne idée.
eng	fra	That's a lot of food.	C'est beaucoup de nourriture.
eng	fra	Take no chances.	Ne prends aucun risque !
eng	fra	Put on your pajamas and go to bed.	Mettez-vous en pyjama et allez au lit.
eng	fra	Would you like ice?	Voudrais-tu de la glace ?
eng	fra	That's exactly what he wanted.	C'est exactement ce qu'il voulait.
eng	fra	Someone cut the rope.	Quelqu'un a coupé la corde.
eng	fra	Nobody trusts Tom anymore.	Plus personne ne fait confiance à Tom.
eng	fra	Excuse me, do you know what time it is?	Excusez-moi, savez-vous quelle heure est-il ?
eng	fra	Are you here to help us?	Êtes-vous ici pour nous aider ?
eng	fra	I'm making far journeys, seeing foreign countries, doing things I never did before.	Je fais de grands voyages, vois des pays étrangers, fais des choses que je n'avais jamais faites auparavant.
eng	fra	Are you satisfied with your daily life?	Êtes-vous satisfait de votre vie quotidienne ?
eng	fra	There are two ways to live: you can live as if nothing is a miracle; you can live as if everything is a miracle.	Il n'y a que deux façons de vivre sa vie: l'une en faisant comme si rien n'était un miracle, l'autre en faisant comme si tout était un miracle.
eng	fra	Are you ready to begin?	Êtes-vous prête à vous y mettre ?
eng	fra	He's a Republican fundraiser.	C'est un collecteur de fonds pour le parti Républicain.
eng	fra	I always wanted to do that.	J'ai toujours voulu faire ça.
eng	fra	I found the book by accident.	J'ai trouvé le livre par hasard.
eng	fra	I'm not signing anything.	Je ne signe rien du tout.
eng	fra	She spoke English to me just to show off.	Elle me parla en anglais, juste pour frimer.
eng	fra	My book is here.	Mon livre est ici.
eng	fra	Do you see why this is a problem?	Voyez-vous pourquoi c'est un problème ?
eng	fra	We very often only come to appreciate someone or our relationship with them when we lose them.	Nous finissons très souvent par apprécier quelqu'un ou notre relation avec lui seulement lorsque nous le perdons.
eng	fra	He lived to a ripe old age.	Il vécut jusqu'à un âge avancé.
eng	fra	I need somebody.	J'ai besoin de quelqu'un.
eng	fra	What do I like to do?	Qu'est-ce que j'aime faire ?
eng	fra	I broke a vase today.	J'ai cassé un vase aujourd'hui.
eng	fra	How can I prove it?	Comment puis-je le prouver ?
eng	fra	Why hasn't Tom come back yet?	Pourquoi Tom n'est-il pas encore revenu ?
eng	fra	He robbed me blind.	Il m'a dépouillée.
eng	fra	He decided to sell the car.	Il a décidé de vendre sa voiture.
eng	fra	A young man broke into my house last night.	Un jeune homme a cambriolé ma maison la nuit dernière.
eng	fra	Perhaps the train has been delayed.	Peut-être le train a-t-il été retardé.
eng	fra	There was an instant attraction between Sami and Layla.	Il y avait une attirance instantanée entre Sami et Layla.
eng	fra	I defeated the warrior.	J'ai défait le guerrier.
eng	fra	Sami said he had a ride.	Sami a dit qu'il avait une voiture.
eng	fra	It was a gamble.	C'était un pari.
eng	fra	We can't escape.	Nous ne pouvons nous échapper.
eng	fra	I no longer remember Mary's smile.	Je ne me souviens plus du sourire de Mary.
eng	fra	The phrase 'honest politician' is an oxymoron.	L'expression « politicien honnête » est antinomique.
eng	fra	It's the sort of day when you'd like to stay in bed.	C'est le genre de jour où tu voudrais rester dans ta chambre.
eng	fra	He felt a bit better the next day.	Il se sentait un peu mieux le lendemain.
eng	fra	Mars has a very thin atmosphere.	Mars est pourvue d'une atmosphère raréfiée.
eng	fra	Russian, Bulgarian, Serbian, Croatian, and Bosnian are Slavic languages.	Le russe, le bulgare, le serbe, le croate et le bosniaque sont des langues slaves.
eng	fra	If he had been a little more careful, the accident would have been avoided.	S'il avait été un petit peu plus prudent, l'accident aurait été évité.
eng	fra	People who break their promises can't be trusted.	On ne peut pas avoir confiance en ceux qui trahissent leurs promesses.
eng	fra	When I was a child, I would spend hours reading alone in my room.	Quand j'étais petit, je passais des heures à lire tout seul dans ma chambre.
eng	fra	Tom, this is for you.	Tom, c'est pour toi.
eng	fra	There is no use crying for help. No one will hear you.	Ça ne sert à rien de crier à l'aide. Personne ne t'entendra.
eng	fra	Your job is hanging by a thread.	Ton emploi est suspendu à un fil.
eng	fra	It was stupid of me to make such a mistake.	C'était stupide de ma part de faire une telle erreur.
eng	fra	Do you like French literature?	Aimez-vous la littérature française ?
eng	fra	That sound distracted my attention from reading.	Ce bruit m'a distrait de la lecture.
eng	fra	Have you anything to eat?	Tu as quelque chose à manger ?
eng	fra	Have you made your decision yet?	As-tu déjà pris ta décision ?
eng	fra	They had been thinking about it for some time.	Elles y avaient songé depuis un bout de temps.
eng	fra	It's a good thing that this happened during the rehearsal and not the performance!	C'est une bonne chose que ce soit survenu au cours de la répétition et non de la représentation !
eng	fra	She's here to protect you.	Elle est là pour vous protéger.
eng	fra	I didn't plan on staying here so long.	Je n'avais pas prévu de rester ici si longtemps.
eng	fra	Would you mind if I drank the rest of the milk?	Verriez-vous un inconvénient à ce que je boive le reste du lait ?
eng	fra	Oh no, I forgot my pills!	Oh non, j'ai oublié mes médicaments !
eng	fra	I'm afraid it will be rainy.	J'ai peur qu'il pleuve.
eng	fra	As I have learned English and French at school, it hasn't been hard for me to understand some words in Esperanto, even without having learned them.	Comme j'avais appris l'anglais et le français à l'école, ce n'était pas dur pour moi de comprendre quelques mots d'espéranto, même sans les avoir appris.
eng	fra	I went out of my way to visit my friend, but he wasn't at home.	J'ai fait un détour pour rendre visite à un ami, mais il n'était pas chez lui.
eng	fra	How well off is Tom?	A quel point Tom est-il bien loti ?
eng	fra	I think that you are twenty years old.	Je pense que vous avez vingt ans.
eng	fra	I think they did it on purpose.	Je pense qu'ils l'ont fait exprès.
eng	fra	Do you have rain gear with you?	As-tu une tenue pour la pluie, avec toi ?
eng	fra	She is elegant and refined.	Elle est élégante et raffinée.
eng	fra	I'm looking forward to seeing you soon.	Je suis impatient de te voir bientôt.
eng	fra	Doesn't that car look familiar?	Cette voiture ne semble-t-elle pas familière ?
eng	fra	What's your address?	Quelle est votre adresse ?
eng	fra	I want you to be my friend again.	Je veux que tu sois à nouveau mon ami.
eng	fra	She called him a fool.	Elle l'a traité d'idiot.
eng	fra	Business is quite slow.	Les affaires sont assez faibles.
eng	fra	Yeah, show us your ti..., uh, translations.	Ouais, montre-nous tes f... phrases...
eng	fra	He left his wife and shacked up with a woman half her age.	Il a quitté sa femme et s'est mis en ménage avec une femme moitié plus jeune.
eng	fra	I wish you had come with us.	J'aurais aimé que vous soyez venu avec nous.
eng	fra	Have confidence in yourself.	Aie confiance en toi.
eng	fra	The woman tests the rice.	La femme goûte le riz.
eng	fra	They arrived just in time for the last train.	Ils arrivèrent juste à temps pour le dernier train.
eng	fra	I do sympathize with you.	Je partage vraiment tes sentiments.
eng	fra	Let him in.	Faites-le entrer.
eng	fra	Tom bought a watch for me.	Tom m'a acheté une montre.
eng	fra	I ache all over.	J'ai mal partout.
eng	fra	You're lucky to have such a good job.	Tu es chanceux d'avoir un si bon travail.
eng	fra	As is often the case with him, he went to the office without shaving.	Comme c'est souvent le cas avec lui, il partit au bureau sans se raser.
eng	fra	I don't think I could ever do this again.	Je ne pense pas que je puisse jamais le refaire.
eng	fra	Germany borders the Netherlands.	L'Allemagne jouxte les Pays-Bas.
eng	fra	You may be right, but we have a slightly different opinion.	Tu as peut-être raison, mais nous avons une opinion légèrement différente.
eng	fra	Kiss me, you fool!	Embrasse-moi, idiote !
eng	fra	Listen to him!	Écoute-le !
eng	fra	Does someone here speak Japanese?	Est-ce que quelqu'un ici parle japonais ?
eng	fra	Why is your French pronunciation so good?	Pourquoi ta prononciation française est si bonne ?
eng	fra	He is fatter than when I last saw him.	Il est plus gros que la dernière fois que je l'ai vu.
eng	fra	Esperanto is an international language.	L'espéranto est la langue internationale.
eng	fra	I'd like to try it on.	J'aimerais l'essayer.
eng	fra	I need some water.	Il me faut de l'eau.
eng	fra	I enjoy eating hot soup.	J'aime manger de la soupe chaude.
eng	fra	They're jittery.	Elles ont la frousse.
eng	fra	He is a writer.	Il est écrivain.
eng	fra	How long are you going to stay in Japan?	Combien de temps allez-vous rester au Japon ?
eng	fra	This computer's a lot faster than my old one.	Cet ordinateur est beaucoup plus rapide que mon ancien.
eng	fra	He made a sour face, and listened to what his teacher had to say.	Il fit grise mine et écouta ce que son professeur avait à dire.
eng	fra	How do you define fidelity?	Comment définis-tu la fidélité ?
eng	fra	I haven't received any answer yet.	Je n'ai toujours pas eu de réponse.
eng	fra	I want to stop this rumor before it goes any further.	Je veux mettre fin à cette rumeur avant qu'elle ne se propage plus.
eng	fra	Civilization, in the real sense of the term, consists not in the multiplication, but in the deliberate and voluntary reduction in wants. This alone can promote real happiness and contentment.	La civilisation, au sens réel du terme, ne consiste pas à multiplier les besoins, mais à les réduire délibérément, volontairement. Cela seul amène le vrai bonheur, le véritable contentement.
eng	fra	You spread your affairs too thin.	Tu éparpillais tes affaires.
eng	fra	The governor cut the tape and opened the new bridge.	Le gouverneur coupa le ruban et ouvrit le nouveau pont à la circulation.
eng	fra	This is the worst book that I have ever read.	C'est le plus mauvais de tous les livres que j'ai lus jusqu'à maintenant.
eng	fra	I want to know what you know.	Je veux savoir ce que tu sais.
eng	fra	I want them all shot.	Je veux qu'elles soient toutes descendues.
eng	fra	How good are you?	Jusqu'à quel point êtes-vous bons ?
eng	fra	Sorry. The train was late.	Désolé. Le train était en retard.
eng	fra	You look smart.	Tu as l'air intelligent.
eng	fra	I can't believe your parents let you come here by yourself.	Je n'arrive pas à croire que vos parents vous laissent venir ici tous seuls.
eng	fra	I want what you want.	Je veux ce que tu veux.
eng	fra	I felt comfortable.	Je me sentais à l'aise.
eng	fra	I've been vacuuming the rooms all morning.	J'ai passé l'aspirateur dans les chambres pendant toute la matinée.
eng	fra	Tom refused to pay his bills.	Tom refusa de payer ses factures.
eng	fra	Where is your house?	Où est ta maison ?
eng	fra	Those houses are 500 years old.	Ces maisons ont cinq cents ans.
eng	fra	We want to see you again.	Nous avons envie de vous revoir.
eng	fra	I can't believe you did all this without any help.	Je n'arrive pas à croire que tu aies fait tout cela sans une aide quelconque.
eng	fra	Why did I go wrong?	Pourquoi me suis-je fourvoyé ?
eng	fra	Any way you do, the outcome is no different.	De quelque manière que tu t'y prennes, le résultat n'est pas différent.
eng	fra	We're being watched.	On nous regarde.
eng	fra	He was shot to death.	Il a été tué par balle.
eng	fra	Hippos live in Africa.	Les hippopotames vivent en Afrique.
eng	fra	Call me at this number.	Appelle-moi à ce numéro.
eng	fra	I thought you were a friend.	Je pensais que tu étais une amie.
eng	fra	I really dislike chicken.	Je n'aime vraiment pas le poulet.
eng	fra	Tomorrow morning, I'll wake up at 6.	Demain matin, je me lève à 6 heures.
eng	fra	I beg you to stay.	Je vous supplie de rester.
eng	fra	Sami will pay dearly for what he did.	Sami paiera cher pour ce qu'il a fait.
eng	fra	He wrote to me yesterday.	Il m'a écrit hier.
eng	fra	We're going to get you out of there.	On va vous sortir de là.
eng	fra	Come on, Jiro.	Allez, Jiro.
eng	fra	She spends a pretty good chunk of time just sitting there and looking out the window.	Elle passe un bon bout de temps juste assise là à regarder par la fenêtre.
eng	fra	Is it safe to swim in this river?	Est-il raisonnable de nager dans cette rivière ?
eng	fra	That car is the most beautiful of the three.	Cette voiture est la plus belle des trois.
eng	fra	That's hard.	C'est difficile.
eng	fra	They denied her any help.	Ils lui refusèrent toute aide.
eng	fra	I hadn't planned to do that, but I can if you really want me to.	Je n'avais pas prévu de faire cela mais je peux le faire, si tu le veux vraiment.
eng	fra	I didn't mean any of it.	Je n'en avais pas la moindre intention.
eng	fra	She advised him not to use too much salt.	Elle lui a conseillé de ne pas utiliser trop de sel.
eng	fra	I told her what to do.	Je lui ai dit quoi faire.
eng	fra	Tom brushed Mary's hair.	Tom a brossé les cheveux de Marie.
eng	fra	The rebels took control of the capital.	Les rebelles ont pris le contrôle de la capitale.
eng	fra	I will remember for you forever.	Je me souviendrai de vous pour toujours.
eng	fra	Keep me in the loop.	Fais-moi circuler l'information.
eng	fra	Everything matters.	Tout est important.
eng	fra	She can speak Japanese.	Elle sait parler japonais.
eng	fra	You should wear your hair down more often. It looks great that way.	Tu devrais détacher tes cheveux plus souvent. Ils sont très bien ainsi.
eng	fra	That would not be easy.	Ce ne serait pas facile.
eng	fra	What you're doing is unforgivable.	Ce que tu es en train de faire est impardonnable.
eng	fra	I gave you my life.	Je vous ai donné ma vie.
eng	fra	What do you think you'd like to do next time?	Que penses-tu que tu aimerais faire la prochaine fois ?
eng	fra	My bicycle has a flat tire.	Mon vélo a un pneu à plat.
eng	fra	After taking a bath, Tom ate dinner.	Après avoir pris un bain, Tom dîna.
eng	fra	The people who left yesterday are from Scotland.	Les gens qui sont partis hier sont écossais.
eng	fra	I like watching people.	J'aime regarder les gens.
eng	fra	The ham arrived.	Le jambon est arrivé.
eng	fra	I was disappointed when I heard that you couldn't come.	J'ai été déçu quand j'ai appris que vous ne pouviez pas venir.
eng	fra	Don't you see what's happened?	Ne voyez-vous pas ce qui s'est passé ?
eng	fra	I love you with all my heart.	Je t'aime de tout mon cœur.
eng	fra	We're separated.	Nous sommes séparés.
eng	fra	I'm not ready.	Je ne suis pas prête.
eng	fra	I want to talk with you.	Je veux m'entretenir avec toi.
eng	fra	He's digging his own grave.	Il creuse sa propre tombe.
eng	fra	Didn't you tell me yesterday that you wouldn't be late today?	Ne m'as-tu pas dit hier que tu ne serais pas en retard aujourd'hui ?
eng	fra	They ran naked in the park.	Ils coururent nus dans le parc.
eng	fra	I saw him cross the road.	Je l'ai vu traverser la route.
eng	fra	What else do you know?	Que savez-vous d'autre ?
eng	fra	Tom has three weeks of paid vacation.	Tom a trois semaines de congés payés.
eng	fra	I knew you had a girlfriend!	Je savais que vous aviez une petite-amie !
eng	fra	He lost sight of the bird.	Il a perdu cet oiseau de vue.
eng	fra	He was in favor of equality for all.	Il était en faveur de l'égalité pour tous.
eng	fra	My computer won't start up anymore.	Mon ordinateur ne s'allume plus.
eng	fra	Could you please help me with my schoolwork right now?	Pourrais-tu, à l'instant, m'aider avec mon travail de classe ?
eng	fra	Do you mind if I turn off the AC?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je coupe le courant ?
eng	fra	She tempted him.	Elle le tenta.
eng	fra	The landlord changed the locks.	Le propriétaire a changé les serrures.
eng	fra	You look nice with your hair short.	Les cheveux courts vous vont bien.
eng	fra	But how are you going to decide what is important, and what isn't?	Mais comment vas-tu décider ce qui est important et ce qui ne l'est pas ?
eng	fra	I realize that.	Je m'en rends compte.
eng	fra	Get out of the way.	Écartez-vous du passage !
eng	fra	I hope to go to Canada next year.	J'espère aller au Canada l'an prochain.
eng	fra	I want you to return to your seat.	Je veux que vous retourniez à votre place.
eng	fra	I'd like you to have dinner with me.	J'aimerais que vous dîniez avec moi.
eng	fra	Take an umbrella. It's likely to rain.	Prends un parapluie. Il est probable qu'il pleuve.
eng	fra	You will find this lesson easy.	Tu trouveras cette leçon facile.
eng	fra	Don't forget to call me.	N'oublie pas de m'appeler.
eng	fra	Have I kept you waiting?	Vous ai-je fait attendre ?
eng	fra	That's what I usually do.	C'est ce que je fais habituellement.
eng	fra	I wrote a long letter to her.	Je lui ai écrit une longue lettre.
eng	fra	The prices have gone down.	Les prix baissent.
eng	fra	I don't have much money in my bank account.	Je n'ai pas beaucoup d'argent sur mon compte bancaire.
eng	fra	Tom grabbed Mary's right hand with his left hand.	Tom attrapa la main droite de Marie avec sa main gauche.
eng	fra	It's unusually ugly.	C'est bizarrement moche.
eng	fra	A known mistake is better than an unknown truth.	Une erreur connue est meilleure qu'une vérité inconnue.
eng	fra	Don't talk about business while we're dining.	Ne parle pas affaires tant que nous dînons.
eng	fra	You are the one.	Tu es celui-là.
eng	fra	Write a poem with four three-line stanzas.	Écrivez un poème de quatre strophes de trois vers.
eng	fra	We need to understand why.	Nous avons besoin de comprendre pourquoi.
eng	fra	Every spring the river floods here.	Chaque printemps, la rivière déborde ici.
eng	fra	When she saw that they had no schools, she started one.	Quand elle vit qu'ils n'avaient pas d'école, elle en créa une.
eng	fra	My brother is arriving tomorrow morning.	Mon frère arrive demain matin.
eng	fra	I like this picture, not just because it is famous, but because it really is a masterpiece.	J'aime ce tableau, pas seulement pour sa renommée, mais parce que c'est vraiment un chef-d'œuvre.
eng	fra	That's exactly what Tom thinks.	C'est exactement ce que Tom pense.
eng	fra	You're no saint.	Tu n'es pas une sainte.
eng	fra	We were eating while weeping.	Nous mangions en pleurant.
eng	fra	Are you listening to me?	M'écoutes-tu ?
eng	fra	I smiled at him and he smiled back.	Je lui souris et il me retourna mon sourire.
eng	fra	I want an explanation and I want it now.	Je veux une explication et je la veux maintenant !
eng	fra	It's gotten dark. Please turn on the light for me.	Ça s'est obscurci. Merci d'allumer la lumière pour moi.
eng	fra	He likes to do everything for himself.	Il aime tout faire lui-même.
eng	fra	I can't hear you very well.	Je n'arrive pas à bien vous entendre.
eng	fra	Tom got drunk last night.	Tom était saoul la nuit dernière.
eng	fra	In this country, everyone is spying on everyone.	Dans ce pays, tout le monde espionne tout le monde.
eng	fra	You may be disappointed if you fail, but you are doomed if you don't try.	Il se peut que tu sois déçu si tu échoues, mais tu es condamné si tu n'essaies pas.
eng	fra	I'm glad I did it.	Je me réjouis de l'avoir fait.
eng	fra	How do you feel about the war?	Quels sont vos sentiments vis-à-vis de la guerre ?
eng	fra	Can you fix my broken tire now?	Peux-tu réparer mon pneu crevé maintenant ?
eng	fra	The dress is of silk.	La robe est en soie.
eng	fra	Do I look like a guy who wants to get married?	Ai-je l'air d'un gars qui veut se marier ?
eng	fra	Do you want to leave it like that?	Veux-tu le laisser ainsi ?
eng	fra	Tom's house was destroyed by a hurricane.	La maison de Tom fut détruite par un ouragan.
eng	fra	Her father became an invalid as a result of a heart attack.	Après une crise cardiaque, son père est devenu invalide.
eng	fra	That could buy us some time.	Cela pourrait nous faire gagner du temps.
eng	fra	The translation is extremely faithful to the original.	Cette traduction est extrêmement fidèle à l'originale.
eng	fra	Mr Tanaka is a friend of ours.	M. Tanaka est un ami à nous.
eng	fra	Tom admires your courage.	Tom admire votre courage.
eng	fra	I spend my free time with my kids.	Je passe mon temps libre avec mes enfants.
eng	fra	She'll be having dinner with him at this time tomorrow.	Elle sera en train de dîner avec lui demain à cette heure-ci.
eng	fra	What medicine do you recommend?	Quel remède recommandez-vous ?
eng	fra	She had to undergo a difficult operation.	Elle a dû subir une opération difficile.
eng	fra	That rock band gives me a headache.	Ce groupe de rock me file mal au crâne.
eng	fra	I am happy to help.	Je suis heureux d'aider.
eng	fra	I couldn't make myself understood.	Je ne pouvais pas me faire comprendre.
eng	fra	My daughter prefers science to languages or art.	Ma fille préfère la science aux langues ou à l'art.
eng	fra	My brother named his cat Hanako.	Mon frère a appelé son chat Hanako.
eng	fra	If you add 3 to 3, you get 6.	Si tu ajoutes trois à trois, tu auras six.
eng	fra	I get up at six every morning.	Je me lève à six heures chaque matin.
eng	fra	Keep away from me because I have a bad cold.	Garde tes distances parce que j'ai un mauvais rhume.
eng	fra	Sami has had a hard day.	Sami a eu une dure journée.
eng	fra	Time passes, and it turns the wheel of life as water does that of a mill.	Le temps passe et il fait tourner la roue de la vie comme l'eau celle des moulins.
eng	fra	Can I help you find something?	Puis-je vous aider à trouver quelque chose ?
eng	fra	They made love.	Elles ont fait l'amour.
eng	fra	If the saddle is too heavy, the mule won't move.	Si la selle est trop lourde, la mule ne bougera pas.
eng	fra	Turn off the TV.	Éteins la télévision.
eng	fra	He arse-licks his boss.	Il lèche le cul de son patron.
eng	fra	I don't think that's helping.	Je ne pense pas que ça aide.
eng	fra	Why were you talking to him?	Pourquoi étais-tu en train de lui parler ?
eng	fra	She obviously loves you.	Elle t'aime, à l'évidence.
eng	fra	What are your intentions?	Quelles sont vos intentions ?
eng	fra	She is a confirmed gossip.	C'est une vraie commère.
eng	fra	He started to cry.	Il s'est mis à pleurer.
eng	fra	Were you spying on us?	Étiez-vous en train de nous espionner ?
eng	fra	What do you mean by it?	Que voulez-vous dire par là ?
eng	fra	How is Emily?	Comment va Emily ?
eng	fra	Tom returned from the kitchen with two mugs of coffee and sat down next to Mary.	Tom revint de la cuisine avec deux tasses de café et s'assit à côté de Marie.
eng	fra	You've turned up at the right moment.	Vous êtes apparus au bon moment.
eng	fra	There's one small problem.	Il y a un petit problème.
eng	fra	Why are you saying goodbye?	Pourquoi dites-vous adieu ?
eng	fra	There used to be big trees around my house.	Il y avait autrefois de grands arbres autour de ma maison.
eng	fra	I am in charge of the third-year class.	Je suis responsable du cours de troisième année.
eng	fra	I'd like to go abroad someday.	Je voudrais bien un jour me rendre à l'étranger.
eng	fra	Get the fuck out!	Tire-toi !
eng	fra	She's wild in bed.	C'est une sauvage au pieux.
eng	fra	The best fish smell when they are three days old.	Les meilleurs poissons sentent au bout de trois jours.
eng	fra	You like elephants.	Vous aimez les éléphants.
eng	fra	He tries hard.	Il s'efforce.
eng	fra	You've really turned black now.	Vous êtes désormais vraiment devenues amateurs de Noires.
eng	fra	I can't do it by myself.	Je ne peux le faire seule.
eng	fra	Is she single or married?	Est-elle célibataire ou mariée ?
eng	fra	Our train is late.	Notre train a du retard.
eng	fra	Let Tom decide.	Laissons Tom décider.
eng	fra	I want to come back next year.	Je veux revenir l'année prochaine.
eng	fra	How will I pay my debts?	Comment payerai-je mes dettes ?
eng	fra	The party is to be held next Sunday, weather permitting.	La fête aura lieu dimanche prochain si le temps la permet.
eng	fra	I became very sleepy after a bit of reading.	Je me mis à avoir très sommeil après un peu de lecture.
eng	fra	You are the last person I expected to see here.	Tu es la dernière personne que je m'attendais à voir ici.
eng	fra	The clouds are getting darker.	Les nuages deviennent plus noirs.
eng	fra	He's cleaning out his closet.	Il nettoie son placard.
eng	fra	All Arab countries are underdeveloped.	Tous les pays arabes sont sous-développés.
eng	fra	I'll call you in a couple of days.	Je vous appellerai dans deux jours.
eng	fra	My mother has made me what I am today.	Ma mère a fait de moi ce que je suis aujourd'hui.
eng	fra	He is learning new words.	Il apprend de nouveaux mots.
eng	fra	I'll remember you forever.	Je me souviendrai de vous à jamais.
eng	fra	How do you pronounce "pronounce"?	Comment tu prononces « pronounce » ?
eng	fra	Women are meant to be loved, not to be understood.	Les femmes sont censées être aimées, pas comprises.
eng	fra	I was on the train for twelve hours.	J'étais dans le train pendant douze heures.
eng	fra	It is getting dark outdoors.	La lumière tombe, à l'extérieur.
eng	fra	Are you going to learn English?	Tu vas apprendre l'anglais ?
eng	fra	It is what we think we know already that often prevents us from learning.	C’est ce que nous pensons déjà connaître qui nous empêche souvent d’apprendre.
eng	fra	I'll see you in the morning.	À demain matin !
eng	fra	I have very long hair.	J'ai les cheveux très longs.
eng	fra	And we got a free pizza.	Et on a eu une pizza gratuite.
eng	fra	She made no effort to apologize.	Elle n'a fait aucun effort pour présenter ses excuses.
eng	fra	He clearly wants to go.	Il est clair qu'il veut partir.
eng	fra	He felt it was his duty to go.	Il sentit que c'était son devoir de partir.
eng	fra	This is off-topic. Sorry.	Ceci est hors sujet, désolé.
eng	fra	I bought a hybrid.	J'ai fait l'acquisition d'une hybride.
eng	fra	Are you sure about that?	En êtes-vous sûres ?
eng	fra	That's not how it happened.	Ce n'est pas comme ça que ça s'est passé.
eng	fra	You must be out of your mind.	Vous devez avoir perdu la tête.
eng	fra	Nothing ventured, nothing gained.	À vaincre sans péril, on triomphe sans gloire.
eng	fra	I don't know what would happen if I ever lost you.	Je ne sais pas ce qu'il se passerait si jamais je te perdais.
eng	fra	Why don't you tell me what happened last night?	Pourquoi ne me dis-tu pas ce qui s'est passé hier soir ?
eng	fra	That should be no problem.	Ça ne devrait poser aucun problème.
eng	fra	Sami isn't going to forget your face.	Sami n'est pas prêt d'oublier votre visage.
eng	fra	I'm sure Tom wouldn't like it.	Je pense bien que Tom n'aimerait pas ça.
eng	fra	They're playing our song.	Ils jouent notre chanson.
eng	fra	Mrs. Green, from whom my children have lessons in singing, is to have a recital next Sunday.	Madame Green, de qui mes enfants reçoivent des leçons de chant, tiendra un récital dimanche prochain.
eng	fra	Tom will put the eggs in the refrigerator.	Tom va mettre les œufs dans le réfrigérateur.
eng	fra	The street is too narrow for the passage of automobiles.	La rue est trop étroite pour laisser passer les voitures.
eng	fra	If you want quality, pay for it.	Si tu veux de la qualité, paye-la !
eng	fra	Condoms greatly reduce the chances of pregnancy.	Les préservatifs réduisent considérablement les chances de grossesse.
eng	fra	I'm not nervous.	Je ne suis pas nerveux.
eng	fra	I speak very good English and Turkish.	Je parle très bien l'anglais et le turc.
eng	fra	Funny!	Très drôle !
eng	fra	You're very clever.	Tu es fort ingénieux.
eng	fra	Ought I to go?	Dois-je partir ?
eng	fra	He killed him.	Il l'a tué.
eng	fra	How many of Shakespeare's tragedies have you read?	Combien de tragédies de Shakespeare avez-vous lues ?
eng	fra	He is the only man I know who can dive but not swim.	C'est le seul homme que je connaisse qui sache plonger mais pas nager.
eng	fra	The girl cried out for help.	La fille criait à l'aide.
eng	fra	I remember my mother teaching me the alphabet.	Je me souviens que ma mère m'apprenait l'alphabet.
eng	fra	The eagle is king of birds.	L'aigle est le roi des oiseaux.
eng	fra	Why didn't I listen to you!	Pourquoi ne t'ai-je pas écouté !
eng	fra	Laugh!	Riez !
eng	fra	He hasn't come yet. He will certainly have missed the bus.	Il n'est pas encore venu. Il a certainement manqué le bus.
eng	fra	Please refer to the owner's manual for more details.	Veuillez vous reporter au guide d'utilisation pour plus de détails.
eng	fra	I decided to buy a car.	J'ai décidé d'acheter une bagnole.
eng	fra	I would rather not go shopping alone.	Je préférerais ne pas aller faire les courses seule.
eng	fra	He was among those chosen.	Il était parmi ceux qui furent choisis.
eng	fra	Do you know the chemical formula of phenol?	Connaissez-vous la formule chimique du phénol ?
eng	fra	I can walk to school in half an hour.	Je peux marcher jusqu'à l'école en une demi-heure.
eng	fra	I like watching TV.	J'aime regarder la télévision.
eng	fra	Kublai Khan is the grandson of Genghis Khan.	Kubilai Khan est le petit-fils de Gengis Khan.
eng	fra	If you combine them in this way, you get a 14 port USB hub.	Si on les assemble de cette manière on obtient un concentrateur à 14 ports USB.
eng	fra	Have you already heard that your firm has won the tender?	Êtes-vous au courant que...
eng	fra	We had a large audience.	Nous disposions d'un large public.
eng	fra	Where's the nearest bathroom?	Où sont les toilettes les plus proches ?
eng	fra	Sami apologized.	Sami s'est excusé.
eng	fra	Let's look at the path that you've walked so far.	Considérons le chemin que tu as parcouru jusqu'à date.
eng	fra	I couldn't come because of the rain.	Je n'ai pas pu venir à cause de la pluie.
eng	fra	I like skiing very much.	J'adore le ski.
eng	fra	I love physics and math, but not biology and geography.	J'aime la physique et les maths, mais pas la biologie ni la géographie.
eng	fra	He may have already departed.	Il est peut-être déjà parti.
eng	fra	Where did you buy that hat?	Où as-tu acheté ce chapeau ?
eng	fra	I have an appointment to dine with him.	J'ai rendez-vous avec lui pour dîner.
eng	fra	Who's your favorite movie villain?	Qui est ton personnage de méchant préféré au cinéma ?
eng	fra	He represented our company at the conference.	Il représentait notre société à la conférence.
eng	fra	You party too much.	Vous faites trop la fête.
eng	fra	Is this program compatible with Windows XP?	Ce programme est-il compatible avec Windows XP ?
eng	fra	It is a joy to welcome overseas visitors to our home.	C'est une joie d'accueillir des visiteurs étrangers dans notre foyer.
eng	fra	Are we being charged with something?	Faisons-nous l'objet d'une accusation ?
eng	fra	Some German words are extremely difficult to pronounce for an English speaker, for example: "Streichholzschächtelchen".	Quelques mots allemands sont extrêmement difficiles à prononcer pour un locuteur anglophone, comme par exemple : « Streichholzschächtelchen ».
eng	fra	I'm not normal.	Je ne suis pas normale.
eng	fra	I came for you.	Je suis venu pour toi.
eng	fra	I hope your family is well.	J'espère que votre famille va bien.
eng	fra	You're perfect for me.	Vous êtes parfait pour moi.
eng	fra	Do you mind if I use your computer?	Vois-tu un inconvénient à ce que j'utilise ton ordinateur ?
eng	fra	Tom hates dogs.	Tom a horreur des chiens.
eng	fra	Once, Zhuangzi dreamed he was a butterfly, but when he woke up, he wasn't sure whether he was Zhuangzi who had dreamt being a butterfly or if he was a butterfly now dreaming he was Zhuangzi.	Une fois, Zhuangzi rêva d'être un papillon, mais quand il se réveilla, il ne fut pas sûr si c'était Zhuangzi qui avait rêvé d'être un papillon, ou si c'était un papillon qui maintenant rêvait d'être Zhuangzi.
eng	fra	Climb to the top.	Monte au sommet.
eng	fra	She has had quite a lot to drink.	Elle a pas mal bu.
eng	fra	I think you had better take a rest.	Je pense que vous feriez bien de vous reposer.
eng	fra	Which fruit do you want?	Quel fruit voulez-vous ?
eng	fra	Is he busy?	Est-il occupé ?
eng	fra	Tom is OK with that.	Tom est d'accord avec cela.
eng	fra	Tom was sitting near a very attractive woman.	Tom était assis près d'une femme très attirante.
eng	fra	This egg is fresh.	C'est un œuf frais.
eng	fra	Finally, let's look at some useful adjectives and verbs.	Enfin, examinons quelques adjectifs et verbes utiles.
eng	fra	I had an accident.	Feci un incidente.
eng	fra	He chose not to run for the presidential election.	Il a choisi de ne pas se présenter à l'élection présidentielle.
eng	fra	You can expect to receive a little something from us soon.	Tu peux t'attendre à recevoir un petit quelque chose de nous bientôt.
eng	fra	A cold spell gripped Europe.	Une vague de froid attaqua l'Europe.
eng	fra	I'll wait patiently.	J'attendrai patiemment.
eng	fra	He might have been sleeping at that time.	Il se pourrait qu'il dormait à ce moment-là.
eng	fra	Summer is finally beginning.	Enfin l'été commence.
eng	fra	Don't expect anyone to help you.	Ne t'attends pas à ce que qui que ce soit t'aide !
eng	fra	Did I cook for nothing?	Ai-je cuisiné en vain ?
eng	fra	How good are you?	Jusqu'à quel point êtes-vous bonne ?
eng	fra	Don't you think that's probably a good thing?	Ne penses-tu pas qu'il s'agisse probablement d'une bonne chose ?
eng	fra	You'll stay here tonight.	Tu resteras ici ce soir.
eng	fra	This shirt needs to be washed.	Cette chemise doit être lavée.
eng	fra	I want to go back to the way it was.	Je veux revenir à ce que c'était avant.
eng	fra	This can't be the way to do it.	Ça ne peut pas être la manière de le faire.
eng	fra	He can mask his feeling if the occasion calls for it.	Il peut dissimuler ses sentiments si les circonstances le demandent.
eng	fra	I was very young when that happened.	J'étais très jeune quand ça s'est produit.
eng	fra	Why do you hate me so much?	Pourquoi me détestez-vous autant ?
eng	fra	He finished his beer.	Il a terminé sa bière.
eng	fra	I'll go look.	J'irai voir.
eng	fra	I think Tom might like that.	Je pense qu'il se pourrait que Tom apprécie.
eng	fra	He is said to have taken part in the battle.	On dit qu'il a participé à la bataille.
eng	fra	When does the next train leave?	Quand part le prochain train ?
eng	fra	They said that it was important.	Ils ont dit que c'était important.
eng	fra	My father was already at home when I came back.	Mon père était déjà à la maison quand je suis rentré.
eng	fra	Does your dog bite?	Est-ce que votre chien mord ?
eng	fra	Happy New Year!	Joyeuse année !
eng	fra	I really don't want to be alone tonight.	Je ne veux vraiment pas être seule ce soir.
eng	fra	Does that make sense to you?	Cela a-t-il du sens pour toi ?
eng	fra	He was mortally wounded.	Il a été mortellement blessé.
eng	fra	Have you ever been arrested?	Avez-vous jamais été arrêtées ?
eng	fra	That place is open to everybody.	Ce lieu est ouvert à tous.
eng	fra	We'll never forget what you've done for us.	Nous n'oublierons jamais ce que vous avez fait pour nous.
eng	fra	I've heard all about you.	J'ai tout entendu à votre sujet.
eng	fra	She hurried to the station so as not to miss the train.	Elle se précipita à la gare de manière à ne pas manquer le train.
eng	fra	How much does she need?	De combien a-t-elle besoin ?
eng	fra	He studies American history.	Il étudie l'histoire des États-Unis.
eng	fra	Tom put on one of John's shirts.	Tom a mis une chemise de John.
eng	fra	Your hair wants cutting.	Tu dois aller chez le coiffeur.
eng	fra	I was shocked to see that.	Je fus choquée de voir ça.
eng	fra	Water the plants.	Arrosez les plantes !
eng	fra	When I said that I had killed a panther with nothing but a knife, this means that I did not have any dogs with me and that I did not use a rifle.	Lorsque j'affirme avoir tué une panthère sans autre secours qu'un couteau, cela signifie que je n'avais pas de chiens avec moi et, que je ne me suis pas servi de carabine.
eng	fra	Did you thank him? Did you say thank you?	L'as-tu remercié ? As-tu dit merci ?
eng	fra	Come on, you can do it.	Allez, tu peux le faire.
eng	fra	With joy and shame, she blushed to her ears.	De joie et de honte, elle rougit jusqu'aux oreilles.
eng	fra	What will it all cost?	Combien cela coûtera-t-il en tout ?
eng	fra	The most beautiful heritage my ancestors had left me is an impeccable name, respected by all.	Le plus bel héritage que m'ont laissé mes ancêtres, c'est un nom irréprochable, respecté de tous.
eng	fra	I have nothing else to study.	Je n'ai rien d'autre à étudier.
eng	fra	A true friend, who dares to tell us our faults, is the greatest present of gods.	Un ami vrai, qui ose nous dire nos défauts, est le plus grand présent des dieux.
eng	fra	The chair needs to be repaired.	La chaise a besoin d'être réparée.
eng	fra	There is no answer to your question.	Il n'y a pas de réponse à ta question.
eng	fra	Greater demand for high-quality coffee has helped drive coffee prices higher.	Une plus grande demande pour du café de haute qualité a contribué à tirer les prix vers le haut.
eng	fra	I'd like to speak with you.	J'aimerais te parler.
eng	fra	They are boiling water for tea.	Ils sont en train de faire bouillir l'eau pour le thé.
eng	fra	She is too weak.	Elle est trop faible.
eng	fra	Since he could not work out the problem that way, he tried another way.	Puisqu'il n'arrivait pas à résoudre le problème de cette façon, il en essaya une autre.
eng	fra	There is no reason for her to scold you.	Elle n'a pas de raison de te sermonner.
eng	fra	The performance began at 8:00.	La représentation commença à 8:00.
eng	fra	Did you shoot Tom?	Avez-vous tiré sur Tom ?
eng	fra	We were ambushed by bandits.	Nous avons été prises en embuscade par des bandits.
eng	fra	There is some sugar in the bag.	Il y a du sucre dans le sac.
eng	fra	The Confederate flag was lowered.	Le drapeau des confédérés fut amené.
eng	fra	Mayuko was dead tired.	Mayuko était morte de fatigue.
eng	fra	I don't envy you.	Je ne vous envie pas.
eng	fra	I just don't want to be disappointed again.	Je ne veux pas être à nouveau déçue, un point c'est tout.
eng	fra	Do I have to go to the party?	Dois-je me rendre à la fête ?
eng	fra	We were moved to tears.	Nous étions émus aux larmes.
eng	fra	I just moved here.	Je viens de déménager ici.
eng	fra	She doesn't say hello to her neighbours.	Elle ne salue pas ses voisins.
eng	fra	I understand how much you want to go to the party, but I can't let you go.	J'ai bien compris à quel point tu veux aller à la fête, mais je ne peux pas te laisser partir.
eng	fra	I have to study for the test.	Je dois étudier pour l'examen.
eng	fra	I haven't read any of his books.	Je n'ai lu aucun de ses livres.
eng	fra	Before going to work in Paris, I must brush up on my French.	Avant de me rendre à Paris pour travailler, je dois rafraîchir mon français.
eng	fra	Computers are really selling like hotcakes.	Les ordinateurs se vendent vraiment comme des petits pains.
eng	fra	It seems interesting to me.	Cela me semble intéressant !
eng	fra	Tom pretended he had a gun.	Tom fit semblant d'avoir un revolver.
eng	fra	She'll like this game.	Elle aimera ce jeu.
eng	fra	This doll costs only sixty cents.	Cette poupée ne coûte que soixante centimes.
eng	fra	I don't know where I'm going.	J'ignore où je me rends.
eng	fra	What's the precise meaning of that word?	Quelle est la signification exacte de ce mot ?
eng	fra	We got separated.	Nous nous sommes séparées.
eng	fra	Do you feel like going to the theater?	Avez-vous envie d'aller au théâtre?
eng	fra	It was once thought that there was intelligent life on Mars.	On crut autrefois qu'il y avait une vie intelligente sur Mars.
eng	fra	Don't expect anyone to help you.	Ne vous attendez pas à ce que quiconque vous aide !
eng	fra	The baby is sleeping.	Le bébé dort.
eng	fra	It looks easy when you do it.	Ça semble facile quand c'est toi qui le fais.
eng	fra	Tatoeba: Where quotes go to die.	Tatoeba: Là où les citations s'en vont mourir.
eng	fra	I meet him on occasion at the club.	Je le rencontre parfois au cercle.
eng	fra	I think you're going to find this interesting.	Je pense que vous allez trouver ceci intéressant.
eng	fra	He told me that he wanted to leave the company.	Il me dit qu'il voulait quitter l'entreprise.
eng	fra	Can you do a headstand?	Sais-tu te tenir sur la tête ?
eng	fra	Did you just call me a monkey?	Est-ce que tu viens de me traiter de singe?
eng	fra	Tomorrow is Monday.	Demain nous serons lundi.
eng	fra	Would you care for more coffee?	Voudriez-vous davantage de café ?
eng	fra	I gave him my address.	Je lui donnai mon adresse.
eng	fra	I should've seen this coming.	J'aurais dû le voir venir.
eng	fra	Where do Tom and Mary want to work?	Où veulent travailler Tom et Mary ?
eng	fra	If you could manage to go camping with us, we'd be delighted.	Si tu faisais en sorte de venir camper avec nous, nous serions ravies.
eng	fra	I'm a little drunk.	Je suis un peu bourrée.
eng	fra	I'll be thinking of you every day while I'm away.	Je penserai chaque jour à vous pendant que je serai au loin.
eng	fra	He invested his money in stocks.	Il a investi son argent en actions.
eng	fra	I want milk.	Je veux du lait.
eng	fra	You're no longer my daughter.	Tu n'es plus ma fille.
eng	fra	I suggest that you not wait any longer.	Je suggère que vous n'attendiez pas plus longtemps.
eng	fra	I don't have to listen to that.	Je ne dois pas écouter ça.
eng	fra	Bathe the baby, won't you?	Baigne le bébé, veux-tu ?
eng	fra	Sami is suspended from the police force indefinitely.	Sami est suspendu de la police indéfiniment.
eng	fra	Now, what do you think?	Maintenant, qu'est-ce tu en penses ?
eng	fra	"How's your couscous?" "It's delicious."	« Comment est votre couscous ? » « Il est délicieux. »
eng	fra	I dreamt I found a million dinars.	J'ai rêvé que j'ai trouvé un million de dinars.
eng	fra	Don't cry. Everything will be OK.	Ne pleurez pas. Tout ira bien.
eng	fra	What a revelation!	Quelle révélation !
eng	fra	When will you start?	Quand commenceras-tu ?
eng	fra	Everything is copacetic.	Tout est parfaitement satisfaisant.
eng	fra	Tom'll come.	Tom viendra.
eng	fra	I must clean the bathroom right away.	Je dois nettoyer la salle de bain tout à l'heure.
eng	fra	What do you want in return?	Que souhaitez-vous en retour ?
eng	fra	Thanks, honey.	Merci, mon chéri.
eng	fra	She kept her word.	Elle tint parole.
eng	fra	Tom is diligent in his work.	Tom est assidu dans son travail.
eng	fra	We're not impressed.	Nous ne sommes pas impressionnés.
eng	fra	The job is finished.	Le travail est fini.
eng	fra	He went so far as to call me a liar.	Il alla jusqu'à me traiter de menteur.
eng	fra	I won't tell you who did that.	Je ne te dirai pas qui a fait ça.
eng	fra	I'm going to Utrecht.	Je vais à Utrecht.
eng	fra	I don't know how else to explain it.	J'ignore comment l'expliquer autrement.
eng	fra	We are accustomed to wearing shoes.	Nous sommes habituées à porter des chaussures.
eng	fra	Can you give me a lift to the train station?	Peux-tu me déposer à la gare ?
eng	fra	Tom is on paternity leave.	Tom est en congé paternité.
eng	fra	You're sure it's impossible?	Vous êtes certain que c'est impossible ?
eng	fra	Tom was my friend, too.	Tom était aussi mon ami.
eng	fra	An Englishman would not pronounce it like that.	Un Anglais ne le prononcerait pas de cette façon.
eng	fra	I wonder how many people saw Tom doing that.	Je me demande combien de personnes ont vu Tom le faire.
eng	fra	Tom doesn't earn enough money to support a family.	Tom ne gagne pas assez d'argent pour subvenir aux besoins d'une famille.
eng	fra	Did you want to talk to me?	Vouliez-vous me parler ?
eng	fra	He is always looking to the future.	Il regarde toujours vers l'avenir.
eng	fra	Do you know what he has done?	Savez-vous ce qu'il a fait ?
eng	fra	He'll never admit he's wrong.	Il n'admettra jamais qu'il a tort.
eng	fra	I'm aware of the risks.	Je suis consciente des risques.
eng	fra	Father will never approve of my marriage.	Père n'approuvera jamais mon mariage.
eng	fra	It's very similar.	C'est très ressemblant.
eng	fra	I have already been here for two hours.	Voilà déjà deux heures que je suis ici.
eng	fra	I will never write again in English.	Je n'écrirai plus jamais en anglais.
eng	fra	You'd better eat everything that's on your plate.	Tu ferais mieux de manger tout ce qui se trouve dans ton assiette.
eng	fra	I've found something I'd like to show you.	J'ai trouvé quelque chose que j'aimerais te montrer.
eng	fra	Do you like the show?	Est-ce que tu aimes le spectacle ?
eng	fra	She is proud of her sons.	Elle est fière de ses fils.
eng	fra	Of course, proceed.	Bien sûr, allez-y.
eng	fra	It's unlikely to be true.	Il est peu probable que ce soit vrai.
eng	fra	It wasn't what I wanted.	Ce n'était pas ce que je voulais.
eng	fra	I had to get some money.	J'ai dû obtenir de l'argent.
eng	fra	I want you to run to the store for me.	Je veux que vous couriez au magasin pour moi.
eng	fra	The part of an iceberg under the water is much larger than that above the water.	La partie immergée d'un iceberg est bien plus grosse que celle au dessus de l'eau.
eng	fra	Nothing is as simple as it seems.	Rien n'est aussi simple que ça en a l'air.
eng	fra	He lives inside an apple.	Il vit dans une pomme.
eng	fra	How do I do that?	Comment je fais ça ?
eng	fra	I'd be happy if you'd come.	Je serais ravi si tu venais.
eng	fra	I'm tired of being sick.	Je suis fatigué d'être malade.
eng	fra	The heater is broken.	Le chauffage est cassé.
eng	fra	This mango is sweet.	Cette mangue est sucrée.
eng	fra	My house seems small beside his.	Ma demeure a l'air petite à côté de la sienne.
eng	fra	The police were suspicious of his movements.	La police était suspicieuse de ses mouvements.
eng	fra	That's real funny.	C'était vraiment amusant.
eng	fra	The uniforms are different from those of our school.	Les uniformes sont différents de ceux de notre école.
eng	fra	I cannot do without this dictionary.	Je ne peux pas sans ce dictionnaire.
eng	fra	Don't expect too much of him.	N'attendez pas trop de lui.
eng	fra	This laptop computer is very thin.	Cet ordinateur portable est très fin.
eng	fra	The country is rich in natural resources.	Le pays est riche de ressources naturelles.
eng	fra	He is clever at making excuses.	Il est habile à trouver des prétextes.
eng	fra	Tom looked back.	Tom a regardé en arrière.
eng	fra	You may be right.	Tu as peut-être raison.
eng	fra	They worked like so many bees.	Ils travaillaient comme autant d'abeilles.
eng	fra	They were afraid of being overheard.	Ils ont craint d'être écoutés.
eng	fra	Tom is playing the violin now.	Tom joue du violon maintenant.
eng	fra	I opened the window to let in some fresh air.	J'ouvris la fenêtre, afin de laisser entrer de l'air frais.
eng	fra	The majority of those men worked in the mine.	La plupart de ces hommes travaillaient à la mine.
eng	fra	It seems like I'm the only one here who knows how to speak French.	Il semble que je sois le seul ici qui sache parler français.
eng	fra	I've got quinoa coming out my ass.	J'ai du quinoa qui sort de mon cul.
eng	fra	I'm not one of your soldiers.	Je ne suis pas un de tes soldats.
eng	fra	If I were you, I would buy it.	Si j'étais à ta place, je l'achèterais.
eng	fra	I am going to Osaka station.	Je vais à la gare d'Osaka.
eng	fra	What would you like to know?	Qu'est-ce que tu voudrais connaître ?
eng	fra	When do you use it?	Quand l'employez-vous ?
eng	fra	Tom and Mary detest each other.	Tom et Mary se détestent.
eng	fra	My watch gains thirty seconds a month.	Ma montre avance de 30 secondes tous les mois.
eng	fra	Ah, this is the life!	Ah, c'est la vie !
eng	fra	The poor are also people with feelings.	Le pauvre est aussi une personne dotée de sentiments.
eng	fra	But you cannot understand. How could you understand what it is to feel old?	Mais vous ne pouvez comprendre. Comment pourriez-vous comprendre ce que c'est que de se sentir vieille ?
eng	fra	Mary helped Tom.	Mary a aidé Tom.
eng	fra	Tom must swallow the bitter pill.	Tom doit avaler la pilule amère.
eng	fra	We baked it together.	Nous l'avons cuite ensemble.
eng	fra	It's really hot there.	Il y fait vraiment chaud.
eng	fra	I think that you and I should probably be able to get along better.	Je pense que toi et moi devrions probablement être capables de nous entendre mieux.
eng	fra	I think love does not exist.	Je crois que l'amour n'existe pas.
eng	fra	There's no cover charge.	Il n'y a pas de droit d'entrée.
eng	fra	I think she was conscious of being stared at by many boys.	Je pense qu'elle était consciente qu'elle était détaillée par beaucoup de garçons.
eng	fra	What colour are they?	De quelle couleur sont-ils?
eng	fra	Is this pen yours?	Est-ce que ce stylo est à vous ?
eng	fra	That's what's wrong with you.	C'est ce qui cloche chez vous.
eng	fra	That's not where I was last night.	Ce n'est pas là que j'étais hier soir.
eng	fra	Perhaps you can beat me.	Peut-être pouvez-vous me battre.
eng	fra	Lithuania is a member of the European Union.	La Lituanie est membre de l'Union Européenne.
eng	fra	I don't want to embarrass you.	Je ne veux pas t'embarrasser.
eng	fra	He is wearing glasses.	Il porte des lunettes.
eng	fra	We elected him president.	Nous l'élûmes président.
eng	fra	I had lunch with Tom at a restaurant near the office.	J'ai déjeuné avec Tom dans un restaurant près du bureau.
eng	fra	You can swim, but I can't.	Tu peux nager mais j'en suis incapable.
eng	fra	Our school library has many books.	La bibliothèque de notre école dispose de nombreux livres.
eng	fra	You're very busy.	Vous êtes très occupée.
eng	fra	She's in the hospital now.	Elle est maintenant à l'hôpital.
eng	fra	He was very poor.	Il était fort pauvre.
eng	fra	Tom is our best pilot.	Tom est notre meilleur pilote.
eng	fra	She is much taller than me.	Elle est beaucoup plus grande que moi.
eng	fra	I think that was the plan.	Je pense que c'était ce qui était prévu.
eng	fra	They tried to cheer me up.	Ils ont essayé de me remonter le moral.
eng	fra	Tie your shoe.	Nouez votre lacet de chaussure.
eng	fra	The question arose again, but in a different form.	La question de posa à nouveau, mais sous une forme différente.
eng	fra	Tom and Mary then found themselves side by side at the start of this sentence and undertook to explore it.	Tom et Mary se retrouvèrent alors côte à côte au début de cette phrase et entreprirent de l'explorer.
eng	fra	Don't ask who she is.	Ne demandez pas qui elle est.
eng	fra	Everyone was hurt.	Tout le monde fut blessé.
eng	fra	The two men were business partners.	Les deux hommes étaient partenaires en affaires.
eng	fra	Merry Christmas!	Joyeux Noël !
eng	fra	I'm working on a big project.	Je travaille sur un gros projet.
eng	fra	I've just finished eating.	Je viens de finir de manger.
eng	fra	I went on holiday abroad.	J'étais en vacances à l'étranger.
eng	fra	We go to the movies together once in a while.	Nous allons ensemble au cinéma de temps en temps.
eng	fra	I didn't see you.	Je ne vous ai pas vus.
eng	fra	I will go along with you as far as the station.	Je vais vous accompagner jusqu'à la gare.
eng	fra	Tom's impeccable manners made a big impression on Mary's parents.	Les manières impeccables de Tom ont fait forte impression sur les parents de Marie.
eng	fra	These shoes are very comfortable.	Ces chaussures sont très confortables.
eng	fra	I keep a good supply of stamps to save trips to the post office.	Je garde une bonne réserve de timbres pour m'économiser les visites au bureau de poste.
eng	fra	My name is Jack.	Je m'appelle Jack.
eng	fra	Don't do anything until I come.	Ne fais rien avant que je vienne.
eng	fra	You can trust him. He'll never betray you.	Tu peux lui faire confiance. Il ne te trahira jamais.
eng	fra	Have you read today's paper?	Avez-vous lu le journal du jour ?
eng	fra	That brown one is mine, too.	Le brun est également à moi.
eng	fra	I should turn in. I need my beauty sleep you know.	Je devrais aller me coucher. J'ai besoin de dormir tôt, tu sais.
eng	fra	Tom seemed very impressed.	Tom avait l'air très impressionné.
eng	fra	I've thought about you a lot.	J'ai beaucoup pensé à toi.
eng	fra	Swimming is good exercise.	La natation est un bon exercice.
eng	fra	You don't listen to me.	Tu ne m'écoutes pas.
eng	fra	You know we'd never hurt you.	Tu sais que nous ne te ferions jamais de mal.
eng	fra	Get on your knees.	Mets-toi à genoux.
eng	fra	He was awfully skinny.	Il était horriblement maigre.
eng	fra	The girl lifted the heavy box with one hand.	La fille leva la lourde caisse d'une seule main.
eng	fra	I'm not good at this.	Je ne suis pas bon là-dedans.
eng	fra	He's a singer that's loved by everyone.	C'est un chanteur aimé de tous.
eng	fra	She cried crocodile tears when he left.	Elle a versé des larmes de crocodile lorsqu'il est parti.
eng	fra	Tom sucks.	Thomas suce.
eng	fra	Pay attention to what Tom says.	Sois attentive à ce que dit Tom.
eng	fra	She is a twin.	C'est une jumelle.
eng	fra	We will make up for the loss.	Nous compenserons la perte.
eng	fra	Do you have a lot to do?	Avez-vous beaucoup à faire ?
eng	fra	It's time to go to school.	C'est l'heure d'aller à l'école.
eng	fra	Are you through with the newspaper?	En avez-vous fini avec le journal ?
eng	fra	I live nearby.	Je vis à proximité.
eng	fra	There was a lot of talk lately about the architecture of the new school.	Il y a eu beaucoup de discussions récemment à propos de l'architecture de la nouvelle école.
eng	fra	I think you might be overreacting.	Je pense qu'il se pourrait que tu dramatises.
eng	fra	I put my hand on her shoulder.	Je posai la main sur son épaule.
eng	fra	They made the goal.	Ils ont atteint l'objectif.
eng	fra	Can you persuade him to join our club?	Peux-tu le persuader de se joindre à notre club ?
eng	fra	Do you want to get married?	Veux-tu te marier ?
eng	fra	Who's the pizza for?	Pour qui est la pizza ?
eng	fra	The impact of Emmet's theory on physics has been widely discussed, but this is not my concern in this paper.	L'impact de la théorie d'Emmet sur la physique a été largement débattue, mais ce n'est pas le sujet de cet article.
eng	fra	Three quarters of the members of this club are girls.	Les trois quarts des membres de ce club sont des filles.
eng	fra	It spawned a quite interesting discussion about whether we should translate the site name.	Ça a donné naissance à une assez intéressante discussion à propos de si nous devrions traduire le nom du site.
eng	fra	Tom likes to drink beer.	Tom aime boire de la bière.
eng	fra	I never stop thinking about you.	Je ne cesse de penser à toi.
eng	fra	Not anybody likes this book.	Tout le monde n'aime pas ce livre.
eng	fra	Swallowing and throat-clearing can be a sign that someone is lying.	Avaler et s'éclaircir la gorge peut être un signe que quelqu'un ment.
eng	fra	Give me a minute, will you?	Donne-moi une minute, veux-tu ?
eng	fra	I'm in the tennis club.	Je suis membre de ce club de tennis.
eng	fra	My boss was forced to resign.	Mon patron a été forcé de démissionner.
eng	fra	"Do you think he will come?" "I hope not."	"Est-ce que tu penses qu'il viendra ?" "J'espère que non."
eng	fra	These two cities have the same traffic rules.	Ces deux villes ont les mêmes règles de circulation.
eng	fra	Tom has two choices.	Tom a deux choix.
eng	fra	You're absolutely right.	Vous avez parfaitement raison.
eng	fra	I interpreted what he said in French into Japanese.	J'interprétais en japonais ce qu'il disait en français.
eng	fra	Whenever I get on the subway, I put my wallet in my front pocket.	Chaque fois que je prends le métro, je place mon portefeuille dans ma poche de devant.
eng	fra	He had lots of words and few actions.	Avec lui c'était beaucoup de paroles et peu d'actes.
eng	fra	Is Tom going to get out of prison any time soon?	Est-ce que Tom sortira bientôt de prison?
eng	fra	I wanted to apologize for what happened yesterday.	Je voulais m'excuser pour ce qui c'est passé hier.
eng	fra	He jumped on the train.	Il sauta dans le train.
eng	fra	I sometimes apprehend that there will be some difficulty.	J'appréhende parfois qu'il y ait des difficultés.
eng	fra	He had barely enough to eat.	Il avait à peine de quoi manger.
eng	fra	The dog fell asleep on top of the blanket.	Le chien a dormi sur le tapis.
eng	fra	I don't see anybody else around here.	Je ne vois personne d'autre autour d'ici.
eng	fra	He was the kind of kid who was always showing off to his classmates.	C'était le genre d'enfant qui frimait toujours auprès de ses camarades.
eng	fra	Tom and Mary are both thirty, but they look much younger.	Tom et Mary ont tous les deux trente ans, mais ils font beaucoup plus jeune.
eng	fra	He disguised himself as a woman.	Il s'est déguisé en femme.
eng	fra	I like watching the countryside.	J'aime regarder la campagne.
eng	fra	Was that your idea?	Était-ce ton idée ?
eng	fra	I ate her.	Je l’ai mangée.
eng	fra	I just got married.	Je viens de me marier.
eng	fra	The sky was filled with stars.	Le ciel était plein d'étoiles.
eng	fra	How much time do you spend on Facebook?	Combien de temps passez-vous sur Facebook ?
eng	fra	He's a bigot.	C'est un bigot.
eng	fra	From the look of the sky, the typhoon will probably be raging in all its fury about this time tomorrow.	Vu l'état du ciel, le typhon se sera complètement déchaîné demain à cette heure.
eng	fra	The financial situation is getting worse week by week.	La situation financière empire de semaine en semaine.
eng	fra	After you've had some tea, carry on practising.	Après que tu as bu du thé, continue de pratiquer.
eng	fra	I have already visited the United States.	J'ai déjà visité les États-Unis.
eng	fra	I used to be shy.	J'étais timide.
eng	fra	Tom gave me this book.	Tom m'a donné ce livre.
eng	fra	How is your wife?	Comment va ta femme ?
eng	fra	She started crying and I started crying too.	Elle s'est mise à pleurer et moi aussi.
eng	fra	The tie doesn't go with my suit.	La cravate ne va pas avec mon costume.
eng	fra	We knew no one.	Nous n'en connaissions aucune.
eng	fra	The lights went out.	Les lumières s'éteignirent.
eng	fra	I'm sure that won't be necessary.	Je suis certaine que ce ne sera pas nécessaire.
eng	fra	Her face turned white.	Son visage vira au blanc.
eng	fra	At what time will you be able to be there?	À quelle heure serez-vous en mesure d'être là ?
eng	fra	Please read it aloud so that everyone can hear.	Veuillez lire haut et fort de sorte que chacun puisse entendre.
eng	fra	Please be honest.	Je vous prie d'être honnêtes !
eng	fra	How am I supposed to eat?	Comment suis-je supposée manger ?
eng	fra	Almaty is my favorite city!	Almaty est ma ville préférée !
eng	fra	I just don't want to say the wrong thing.	Je veux juste ne pas dire la mauvaise chose.
eng	fra	Nobody knows his name.	Personne ne connaît son nom.
eng	fra	Have you put on weight?	As-tu pris du poids ?
eng	fra	I'll get you whatever you want.	Je vous achèterai ce que vous voulez.
eng	fra	I have given it back.	Je l'ai rendue.
eng	fra	I'm not young.	Je ne suis pas jeune.
eng	fra	I love Thailand.	J'adore la Thaïlande.
eng	fra	They've changed a lot.	Elles ont beaucoup changé.
eng	fra	He hoped to succeed.	Il espérait réussir.
eng	fra	How do I get to the zoo?	Comment puis-je me rendre au zoo ?
eng	fra	No wonder they turned down her offer.	Rien d'étonnant à ce qu'elles aient refusé l'offre qu'elle leur faisait.
eng	fra	I'm very sleepy.	J'ai très sommeil.
eng	fra	Do you speak Portuguese?	Parles-tu portugais ?
eng	fra	Which one will they choose?	Lequel choisiront-ils ?
eng	fra	I don't like them.	Je ne les aime pas.
eng	fra	Tom doesn't wear glasses, but he used to.	Tom ne porte pas de lunettes, mais il en portait.
eng	fra	I still need to deliver these packages.	Je dois toujours livrer ces colis.
eng	fra	I was nearly ten when my parents gave me a chemistry set for Christmas.	J'avais presque dix ans lorsque mes parents m'offrirent une boîte de chimiste pour Noël.
eng	fra	I'm glad you didn't do it.	Je suis heureuse que vous ne l'ayez pas fait.
eng	fra	The whole world is off its rocker.	Le monde entier est devenu fou.
eng	fra	There is nothing the matter with the motor.	Il n'y a pas de souci avec le moteur.
eng	fra	I'll afraid this kind of meeting isn't getting us anywhere.	Je crains que ce genre de réunion ne nous mène nulle part.
eng	fra	I ate bread and butter this morning.	Ce matin, j'ai mangé du pain beurré.
eng	fra	Shut your filthy mouth.	Fermez votre sale bouche.
eng	fra	He was raised in the States, but his mother tongue is Japanese.	Il a été élevé aux États-Unis mais le japonais est sa langue maternelle.
eng	fra	I was born in Osaka in 1977.	Je suis née à Osaka en 1977.
eng	fra	You still have a lot to learn.	Tu as encore beaucoup à apprendre.
eng	fra	We disturbed him.	Nous l'avons dérangé.
eng	fra	It doesn't matter if you do that or not.	Peu importe que tu fasses ça ou non.
eng	fra	Tom took more than one picture, didn't he?	Tom a pris plus d'une photo, n'est-ce pas ?
eng	fra	I have a date tomorrow night.	J'ai un rancard demain soir.
eng	fra	I had to give it a try.	Il m'a fallu en faire un essai.
eng	fra	The little girl hid in the closet.	La petite fille s'est cachée dans l'armoire.
eng	fra	They're on good terms with their neighbors.	Elles sont en bons termes avec leurs voisines.
eng	fra	Where did you stay?	Où avez-vous séjourné ?
eng	fra	My boss tried to cop a feel but I slapped his hand before he got any further.	Mon patron a essayé de me peloter, mais j'ai claqué sa main avant qu'il n'aille plus loin.
eng	fra	I don't drink much beer.	Je ne bois pas beaucoup de bière.
eng	fra	"Which name do you prefer?" "They're both nice."	« Quel prénom préférez-vous ? » « J'aime bien les deux. »
eng	fra	When did you visit your friends?	Quand avez-vous rendu visite à vos amies ?
eng	fra	What is it?	Qu'est ce c'est ?
eng	fra	Each time, Mother had a surprise for us.	Chaque fois, maman avait une surprise pour nous.
eng	fra	Don't believe her, she tells lies.	Ne la croyez pas, elle dit des mensonges.
eng	fra	He gets up early.	Il se lève tôt.
eng	fra	No one in their right mind would walk in those woods at night.	Personne de sensé ne marcherait dans ces bois la nuit venue.
eng	fra	He hides his sorrow behind a smile.	Il cache sa tristesse derrière un sourire.
eng	fra	We have to think about our children and our grandchildren.	Il faut que nous pensions à nos enfants et petits-enfants.
eng	fra	Is it OK to drink alcoholic drinks in this park?	Est-il admis de boire de l'alcool dans ce parc ?
eng	fra	Are you sure that it was Tom?	Es-tu sûre que c'était Tom ?
eng	fra	I can't believe I really did that.	Je n'arrive pas à croire que j'ai vraiment fait cela.
eng	fra	You have to make up the time you have lost.	Vous devez rattraper le temps que vous avez perdu.
eng	fra	You can use the hotel's swimming pool.	Vous pouvez utiliser la piscine de l'hôtel.
eng	fra	Where can I take a bath?	Où puis-je prendre un bain ?
eng	fra	I figured you'd be impressed.	Je pensais que vous seriez impressionnée.
eng	fra	I was unable to go to his birthday party.	J'ai été dans l'incapacité de me rendre à sa fête d'anniversaire.
eng	fra	He will have to go to the station.	Il devra se rendre à la gare.
eng	fra	Oh, there's a butterfly!	Oh, il y a un papillon !
eng	fra	It's awful, just awful.	C'est horrible, simplement horrible.
eng	fra	I'm leaving town for a few days.	Je m'éloigne de la ville pour quelques jours.
eng	fra	I know you did this.	Je sais que vous l'avez fait.
eng	fra	She doesn't love her boyfriend.	Elle n'aime pas son petit copain.
eng	fra	You're the best.	Tu es le meilleur.
eng	fra	Could you rub some suntan lotion on me?	Pourrais-tu me mettre de la crème solaire ?
eng	fra	We're both insane.	Nous sommes toutes deux folles.
eng	fra	The people who were involved in Pierrette's death do not have the slightest regrets.	Aucun des personnages qui ont trempé dans la mort de Pierrette n’a le moindre remords.
eng	fra	What is your registration number?	Quel est votre numéro d'inscription ?
eng	fra	The origin of the universe will probably never be explained.	L'origine de l'univers ne sera probablement jamais expliquée.
eng	fra	She hurt her elbow when she fell down.	Elle s'est fait mal au coude quand elle est tombée.
eng	fra	You can't eat soup with a fork.	On ne peut manger de soupe avec une fourchette.
eng	fra	I missed a trick by not buying the complete version.	Je me suis planté en n'achetant pas la version complète.
eng	fra	They've been hypnotized!	Elles ont été hypnotisées !
eng	fra	You must have thought of something.	Tu dois avoir réfléchi à quelque chose.
eng	fra	I don't get it.	Je capte pas.
eng	fra	The rumor was completely without foundation.	La rumeur était complètement infondée.
eng	fra	Have you put winter tyres on your car, yet?	As-tu mis des pneus neige sur ta voiture ?
eng	fra	She could not keep her daughter from going out.	Elle ne pouvait pas empêcher sa fille de sortir.
eng	fra	Algerian Arabs mask their hatred of the Kabyle by hypocritical nationalism.	Les arabes algériens masquent leur haine des kabyles par un nationalisme hypocrite.
eng	fra	Paris has a great charm for Japanese girls.	Paris a beaucoup de charme pour une japonaise.
eng	fra	Come to think of it, I really need a cellphone.	Réfléchis-y, j'ai vraiment besoin d'un téléphone cellulaire.
eng	fra	You, be quiet!	Toi, reste tranquille !
eng	fra	I'm at work now.	Je suis actuellement au travail.
eng	fra	I've got some things for you in my suitcase.	J'ai quelques trucs pour toi dans ma valise.
eng	fra	That was a good experience.	Ça a été une bonne expérience.
eng	fra	We must look at the problem from a global point of view.	Nous devons envisager le problème d'un point de vue global.
eng	fra	I'll get you out of this horrible situation.	Je vais te sortir de cette horrible situation.
eng	fra	Sherlock Holmes seemed delighted at the idea of sharing his rooms with me.	Sherlock Holmes semblait ravi à l'idée de partager ses chambres avec moi.
eng	fra	I called them today.	Je les ai appelées aujourd'hui.
eng	fra	She helped the poor.	Elle aidait les pauvres.
eng	fra	The king ruled the country for years.	Le roi gouverna le pays pendant des années.
eng	fra	You didn't have to ask.	Il n'était pas nécessaire que tu demandes.
eng	fra	I like your smile.	J'aime votre sourire.
eng	fra	My brother left his school when he was fourteen years old.	Mon frère a quitté l'école quand il avait quatorze ans.
eng	fra	Some young Japanese people prefer being single to being married.	Certains jeunes Japonais préférent rester célibataires plutôt que de se marier.
eng	fra	The amoeba is a protozoan.	L'amibe est un protozoaire.
eng	fra	Twice a week the gardener would come to mow the grass, so I could never lie and read in the long grass.	Le jardinier vient tondre l'herbe deux fois par semaine, je ne pourrai donc jamais lire dans l'herbe haute.
eng	fra	It was nice of you to come all this way to see me.	C'était chouette de ta part de faire tout ce chemin pour me voir.
eng	fra	Ripe papaya smells like vomit.	Les papayes mûres sentent le vomi.
eng	fra	I don't know which of you is older.	J'ignore lequel d'entre vous est le plus âgé.
eng	fra	Where do you want to go tomorrow?	Où veux-tu aller demain ?
eng	fra	How many times did you see the movie?	Combien de fois as-tu vu ce film ?
eng	fra	Tom asked me for more money than he really needed.	Tom m'a demandé plus d'argent qu'il n'en avait réellement besoin.
eng	fra	The reason for your failure is that you did not try hard enough.	La raison de ton échec est que tu n'as pas assez essayé.
eng	fra	The juice tastes weird.	Le jus a un goût étrange.
eng	fra	Talking in the library is not allowed.	Il est interdit de parler dans la bibliothèque.
eng	fra	Some parents complained about the nude pictures in their children's textbooks.	Certains parents se plaignirent à propos des photos de nus dans les livres de cours de leurs enfants.
eng	fra	It's not safe to swim in that river.	Il n'est pas sans risque de nager dans cette rivière.
eng	fra	I ran into a friend on the bus.	Je suis tombé sur un ami dans le bus.
eng	fra	Have you checked your email this morning?	As-tu vérifié tes e-mails ce matin ?
eng	fra	Tom will probably hurt you.	Tom te frappera sûrement.
eng	fra	The children listen to a record.	Les enfants écoutent un disque.
eng	fra	That's a blatant lie.	C'est un mensonge flagrant.
eng	fra	We want to know who's the best.	Nous voulons savoir qui est le meilleur.
eng	fra	Tom understands Mary.	Tom comprend Mary.
eng	fra	Do you feel lucky?	Te sens-tu chanceuse ?
eng	fra	Please don't die.	S'il vous plait, ne mourez pas.
eng	fra	When did that happen?	Quand est-ce survenu ?
eng	fra	The victory is ours.	La victoire est à nous.
eng	fra	I felt the earth shake.	J'ai senti la terre trembler.
eng	fra	Why don't you do that by yourself?	Pourquoi ne le faites-vous pas vous-mêmes ?
eng	fra	I ran into a friend on the bus.	Je suis tombée sur un ami dans le bus.
eng	fra	You're too old for me.	Vous êtes trop vieux pour moi.
eng	fra	To tell the truth, I don't like classical music. On the other hand, Molly is really into it.	À vrai dire, je n'aime pas la musique classique. D'un autre côté, Molly est vraiment à fond dedans.
eng	fra	We need to hire three welders.	Nous devons embaucher trois soudeurs.
eng	fra	She was disappointed with the result.	Elle a été déçue par le résultat.
eng	fra	Don't you have classes today?	N'as-tu pas cours, aujourd'hui ?
eng	fra	Again.	Une fois de plus.
eng	fra	Don't you ever touch me again.	Ne me retouchez plus jamais !
eng	fra	Don't abandon me!	Ne m'abandonne pas !
eng	fra	She called me up from Tokyo.	Elle m'a appelé de Tokyo.
eng	fra	Oil is a finite supply and supplies will eventually run dry.	Les ressources pétrolières sont limitées et finiront par être épuisées.
eng	fra	The answer was staring me in the face.	J'avais la solution sous le nez.
eng	fra	I went, too.	J'y suis également allé.
eng	fra	What do you like to do in your free time?	Qu'aimes-tu faire de ton temps libre ?
eng	fra	Tom was unshaven.	Tom n'était pas rasé.
eng	fra	How many times have you moved?	Combien de fois avez-vous déménagé ?
eng	fra	Dan had no memory of what he had done.	Dan n'avait aucun souvenir de ce qu'il avait fait.
eng	fra	He usually succeeded.	Il réussissait d'habitude.
eng	fra	Tom called back.	Tom rappela.
eng	fra	She didn't know what to do.	Elle ne savait pas quoi faire.
eng	fra	You drank too much.	Tu as trop bu.
eng	fra	She lives just down the street.	Elle vit juste au bas de la rue.
eng	fra	I'm really starting to worry about you.	Je commence vraiment à m'inquiéter pour toi.
eng	fra	This data supports the hypothesis.	Ces données appuient l'hypothèse.
eng	fra	You don't even try to help me.	Tu n’essaies même pas de m’aider.
eng	fra	Your parents loved us.	Vos parents nous adoraient.
eng	fra	Ouagadougou is the capital of Burkina Faso.	Ouagadougou est la capitale du Burkina Faso.
eng	fra	Kill it with fire!	Tuez-le par le feu !
eng	fra	Let me rest a little.	Laisse-moi me reposer un peu.
eng	fra	I'll scream.	Je crierai.
eng	fra	I will come, time permitting.	Je viendrai si l'horaire le permet.
eng	fra	He has a lot of acquaintances.	Il a beaucoup de connaissances.
eng	fra	Please be careful.	Soyez prudentes, je vous prie.
eng	fra	She would keep interrupting me.	Elle ne cessait de m'interrompre.
eng	fra	It's a harp.	C'est une harpe.
eng	fra	What did you say yesterday?	Qu'avez-vous dit hier ?
eng	fra	Tom is always open to new ideas.	Tom est toujours ouvert aux nouvelles idées.
eng	fra	Thank you for extending to me such a warm welcome.	Je vous remercie de votre accueil chaleureux.
eng	fra	I got fined.	On m'a mis une contravention.
eng	fra	He gave the police a false name and address.	Il a donné un faux nom et une fausse adresse à la police.
eng	fra	Those are my books.	Ces livres sont à moi.
eng	fra	The horse has four feet.	Le cheval a quatre pieds.
eng	fra	Why me?	Pourquoi moi ?
eng	fra	He quit smoking for the sake of his health.	Il arrêta de fumer pour sa santé.
eng	fra	If you do this, you will regret it for the rest of your life.	Si vous faites ça, vous le regretterez pour le restant de vos jours.
eng	fra	I knew that Tom knew when I wanted to do that.	Je savais que Tom savait quand je voulais le faire.
eng	fra	Marvellous.	Merveilleux.
eng	fra	The policeman lifted the box carefully.	Le policier souleva la boîte avec précaution.
eng	fra	Whom is he with?	Qui est avec lui?
eng	fra	When did you see him last?	Quand l'as-tu vu pour la dernière fois ?
eng	fra	My bicycle is in need of repair.	Mon vélo a besoin de réparations.
eng	fra	Nothing.	Rien.
eng	fra	He is not man to lose heart at a single failure.	Il n'est pas le genre de personne à se décourager à la moindre déconvenue.
eng	fra	Have you read this book?	Avez-vous lu ce livre ?
eng	fra	Did you use a condom?	Avez-vous utilisé une capote ?
eng	fra	He was too stunned to talk.	Il a été trop abasourdi pour parler.
eng	fra	Let's drink.	Buvons !
eng	fra	You're my boss.	Vous êtes ma patronne.
eng	fra	Have you been to Cairo?	Avez-vous jamais été au Caire ?
eng	fra	Those flowers have died.	Ces fleurs sont mortes.
eng	fra	I can hardly make a speech without feeling nervous.	Je peux difficilement faire un discours sans me sentir nerveux.
eng	fra	Women don't take shits.	Les femmes ne chient pas.
eng	fra	She accused him of having stolen the bike.	Elle l'a accusé d'avoir volé le vélo.
eng	fra	You buy bread.	Tu achètes du pain.
eng	fra	I just wanted to help the team.	Je voulais juste aider l'équipe.
eng	fra	There were three empty wine bottles on the table.	Il y avait trois bouteilles de vin vides sur la table.
eng	fra	Your ideas are all out of date.	Tes idées sont toutes dépassées.
eng	fra	Tom drove the car.	Tom conduisait la voiture.
eng	fra	Aren't you going to take your coat off?	N'allez-vous pas ôter votre manteau ?
eng	fra	While driving, mind the potholes.	En voiture, faites attention aux nid-de-poules.
eng	fra	Can you tell me about it?	Pouvez-vous m'en parler ?
eng	fra	The train was ready to depart.	Le train était prêt à partir.
eng	fra	She was afraid to catch a cold.	Elle craignait de prendre froid.
eng	fra	Who's hiding behind the curtain?	Qui se cache derrière le rideau ?
eng	fra	You can sleep here for a while if you want to.	Vous pouvez dormir ici, un moment, si vous voulez.
eng	fra	She passed out on the floor.	Elle s'est évanouie par terre.
eng	fra	Here's your order.	Voici ta commande.
eng	fra	You can't change your mind now.	Tu ne peux pas changer d'avis maintenant.
eng	fra	Tom needs you here.	Tom a besoin de toi ici.
eng	fra	I'm seeking a solution even now.	Même maintenant, je suis en quête d'une solution.
eng	fra	Each family member is at home on Saturday morning.	Chaque membre de la famille est à la maison le samedi matin.
eng	fra	Would you mind if I came along?	Cela te dérangerait-il que je t'accompagne ?
eng	fra	Tom brought a case of beer.	Tom a apporté une caisse de bière.
eng	fra	To learn a foreign language requires a lot of time.	Apprendre une langue étrangère demande beaucoup de temps.
eng	fra	The amoeba is a unicellular organism.	L'amibe est un organisme unicellulaire.
eng	fra	I'm not accountable to you for my conduct.	Je n'ai pas de compte à te rendre sur ma conduite.
eng	fra	I don't care what you do with it.	Je me fiche de ce que tu en fais.
eng	fra	I don't care what people think.	Je me fiche de ce que les gens pensent.
eng	fra	I'm not discouraged.	Je ne suis pas découragé.
eng	fra	He no longer speaks to his daughters.	Il ne parle plus à ses filles.
eng	fra	Why patch such a big tear?	A quoi sert de rapiécer une trop grande déchirure?
eng	fra	You should go to school.	Tu devrais aller à l'école.
eng	fra	There can be only one explanation for that.	Il ne peut y avoir qu'une seule explication à cela.
eng	fra	Tom rejected the offer.	Tom a rejeté l'offre.
eng	fra	I'm on a boat.	Je suis sur un bateau.
eng	fra	I can't forget your eyes.	Je ne peux pas oublier tes yeux.
eng	fra	That was a stupid thing to say.	C'était une chose stupide à dire.
eng	fra	Anything could happen.	N'importe quoi pourrait arriver.
eng	fra	Your plan seems better than mine.	Votre plan semble meilleur que le mien.
eng	fra	Keep a cool head.	Gardez la tête froide.
eng	fra	Would you like me to go there with you?	Voudrais-tu que j'aille là-bas avec toi ?
eng	fra	You want to talk about this event?	Vous voulez parler de cet événement ?
eng	fra	The electricity failed during the typhoon.	Il y a eu une panne d'électricité pendant le typhon.
eng	fra	That was really difficult.	Ce fut réellement difficile.
eng	fra	I forgot to give him the message.	J'ai oublié de lui transmettre le message.
eng	fra	I like to play music written by my friends.	J'aime interpréter de la musique écrite par mes amis.
eng	fra	I'm not making any problems for you.	Je ne vous crée pas de problèmes.
eng	fra	Ewes bleat to call their lambs, the most gentle and meekest of animals.	Les brebis bêlent pour appeler leurs agneaux, les plus doux et paisibles des animaux.
eng	fra	I like this girl.	J'aime cette fille.
eng	fra	I wanted to make her happy.	Je voulais la rendre heureuse.
eng	fra	He doesn't love me.	Il ne m'aime pas.
eng	fra	He never saw her again.	Il ne la revit jamais.
eng	fra	Education is one of the most essential aspects of life.	Il n'y a rien de plus important dans la vie que l'éducation.
eng	fra	I like to play poker.	J'aime jouer au poker.
eng	fra	Tom doesn't know how to write a love letter in French.	Tom ne sait pas écrire une carte d'amour en français.
eng	fra	Can you teach me to fly?	Pouvez-vous m'apprendre à voler ?
eng	fra	I want the two of you to quit arguing.	Je veux que vous arrêtiez de vous disputer toutes les deux.
eng	fra	Boys can be trained to behave.	Les garçons peuvent être dressés à bien se comporter.
eng	fra	I chose these shoes.	J'ai choisi ces souliers.
eng	fra	I've always wanted to play the trombone.	J'ai toujours voulu jouer du trombone.
eng	fra	I don't know who that youngster is.	Je ne sais pas qui est ce jeune homme.
eng	fra	I'm soaked to the bone.	Je suis trempé jusqu'à l'os.
eng	fra	I study from eight to eleven.	J'étudie de 8 heures à 11 heures.
eng	fra	You're the tallest person here.	Vous êtes la plus grande personne ici.
eng	fra	This contributor has asked for advanced contributor status. Please feel free to share your opinion with us. Send us a message using the following link.	Ce contributeur a réclamé le statut de contributeur avancé. Sentez-vous libre de partager votre opinion avec nous. Envoyez-nous un message en utilisant le lien suivant.
eng	fra	Is this your son, Betty?	Est-ce ton fils, Betty ?
eng	fra	I'm fairly happy.	Je suis plutôt content.
eng	fra	I was forced to resign.	J'ai été contraint de démissionner.
eng	fra	He earns twenty dollars a day.	Il gagne vingt dollars par jour.
eng	fra	Stop bragging.	Arrête de te vanter.
eng	fra	I had a bad dream last night.	J'ai fait un mauvais rêve la nuit dernière.
eng	fra	Why are you doing that today?	Pourquoi est-ce que tu fais ça aujourd'hui ?
eng	fra	This house is uninhabitable.	Cette maison est inhabitable.
eng	fra	He never talked about it.	Il n'en a jamais parlé.
eng	fra	Did you register your product?	As-tu enregistré ton produit ?
eng	fra	I just thought you were happy.	J'ai simplement pensé que tu étais heureux.
eng	fra	Come on, Tom. Let's go home.	Allez, Tom. Rentrons.
eng	fra	I had been in the army for a month when the war ended.	J'avais été dans l'armée pour un mois lorsque la guerre s'est terminée.
eng	fra	Strictly speaking, you are wrong.	Strictement parlant, tu as tort.
eng	fra	Your lips are soft like the surface of a cactus.	Tes lèvres sont douces comme la surface d'un cactus.
eng	fra	I wasn't prepared for this.	Je n'étais pas préparé à cela.
eng	fra	When will you leave?	Tu pars quand ?
eng	fra	Just close your eyes.	Fermez simplement les yeux.
eng	fra	He said he was Russian.	Il a dit qu'il était russe.
eng	fra	I'll give you back the money tomorrow.	Je vous rendrai la monnaie demain.
eng	fra	Why don't you meet me out front in a few minutes?	Et si vous me retrouviez devant, à l'extérieur, dans quelques minutes ?
eng	fra	He is looking at the photo of his friend.	Il regarde la photo de son ami.
eng	fra	In Arles I saw a bullfight.	À Arles j'ai vu une course de taureaux.
eng	fra	Smell this.	Sentez ceci.
eng	fra	She tries to keep abreast of the latest fashions.	Elle essaie de se tenir au courant des dernières tendances.
eng	fra	He arrived at school exactly on time.	Il est arrivé à l'école juste à temps.
eng	fra	You're always criticizing me!	Tu me critiques tout le temps !
eng	fra	Why do you want Esperanto to become a lingua franca while you continue to communicate in English?	Pourquoi voulez-vous que l'espéranto devienne une langue de communication alors que vous continuez à communiquer en anglais ?
eng	fra	My dream came true.	Mon rêve s'est réalisé.
eng	fra	She wondered where Sam was and what he was doing.	Elle s'est demandé où Sam était et ce qu'il faisait.
eng	fra	The Holy Roman Empire came to an end in the year 1806.	Le Saint Empire Romain s'éteignit en 1806.
eng	fra	He made the most of his opportunity.	Il a profité de sa chance.
eng	fra	The city was full of starving soldiers.	La ville était pleine de soldats affamés.
eng	fra	Now, let’s go back to where we were.	Maintenant, retournons là où nous en étions !
eng	fra	You should have seen the film.	Tu aurais dû voir ce film.
eng	fra	It's not a serious sin.	Ce n'est pas un péché grave.
eng	fra	He's in bed with the flu.	La grippe le cloue au lit.
eng	fra	It is unlikely that it'll rain tomorrow.	Il est peu probable qu'il pleuve demain.
eng	fra	Creditors have better memories than debtors.	Les créanciers ont meilleure mémoire que les débiteurs.
eng	fra	You're worried, aren't you?	Vous êtes inquiet, n'est-ce pas ?
eng	fra	I know it doesn't look like it, but I've actually gotten rid of a lot of stuff out of the spare room.	Je sais que ça n'y ressemble pas, mais je me suis vraiment débarrassé de nombreuses choses provenant de la pièce annexe.
eng	fra	Just let me handle this.	Laissez-moi simplement traiter ceci.
eng	fra	I was happy for her.	J'étais heureuse pour elle.
eng	fra	They're not alone.	Ils ne sont pas seuls.
eng	fra	She is eating.	Elle est en train de manger.
eng	fra	He likes tea.	Il aime le thé.
eng	fra	You must help her, and soon!	Il faut que vous l'aidiez, et tout de suite !
eng	fra	This TV doesn't come with an HDMI cable.	Ce téléviseur est livré sans câble HDMI.
eng	fra	I just found an old diary.	Je viens de trouver un vieux journal.
eng	fra	In my job I have to deal with all kinds of people.	Dans mon travail, j'ai affaire à toutes sortes de gens.
eng	fra	Is that all you have to say to me?	Est-ce tout ce que vous avez à me dire ?
eng	fra	My name is Dušana.	Mon nom est Dušana.
eng	fra	You really should read it.	Tu devrais vraiment le lire.
eng	fra	I watch a lot of TV shows after work.	Je regarde beaucoup de séries après le travail.
eng	fra	The whole class was quiet.	La classe entière était calme.
eng	fra	Who took care of you?	Qui a pris soin de vous ?
eng	fra	I asked for a seat in the no-smoking section.	J'ai demandé une place en non-fumeur.
eng	fra	She has a pale complexion.	Elle a le teint pâle.
eng	fra	You're through.	Tu en as fini.
eng	fra	Busy hands are happy hands.	Les mains occupées sont des mains heureuses.
eng	fra	You should have woken me up.	Tu aurais dû me réveiller.
eng	fra	I know you want to make me happy.	Je sais que tu veux me rendre heureux.
eng	fra	I caught a big fish yesterday.	J'ai attrapé un gros poisson hier.
eng	fra	You were not of great help to me today.	Tu m’as pas été d’une grande aide, aujourd’hui.
eng	fra	Do you mind if I stay here?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je reste ici ?
eng	fra	Sami and Layla were very well known.	Sami et Layla étaient très connus.
eng	fra	We're not killers.	Nous ne sommes pas des tueurs.
eng	fra	That sounds reasonable.	Ça semble raisonnable.
eng	fra	Do you wash your dog every day?	Lavez-vous votre chien tous les jours?
eng	fra	Leave us alone.	Laisse-nous tranquilles !
eng	fra	I would call my parents.	J'appellerais mes parents.
eng	fra	I leave the matter to your judgement.	Je laisse l'affaire à votre jugement.
eng	fra	Do you know what she said?	Savez-vous ce qu'elle a dit ?
eng	fra	He was breathing with difficulty, but he was conscious.	Il respirait avec difficulté, mais il était lucide.
eng	fra	Maybe it's a trap.	Peut-être que c'est un piège.
eng	fra	The hours are terrible.	La durée du travail est horriblement longue.
eng	fra	We must be cautious.	Il nous faut être prudentes.
eng	fra	Mr Mitchel demanded that I pay the rest of the money by the end of the week.	Mr Mitchell a exigé que je verse le reste de l'argent pour la fin de la semaine.
eng	fra	We used to have airplanes, but we had to sell them.	Nous avions des avions mais nous avons dû les vendre.
eng	fra	He won't be home at lunch time.	Il ne sera pas à la maison pour l'heure du dîner.
eng	fra	He always comes to show his appreciation during the New Year and holidays.	Il vient toujours exprimer sa reconnaissance au Nouvel An et pendant les fêtes.
eng	fra	I don't need to be here anymore.	Je n'ai plus besoin d'être ici.
eng	fra	Don't make a noise while your father is asleep.	Ne fais pas de bruit pendant que ton père dort.
eng	fra	A GPS device can pinpoint your location anywhere in the world.	Un appareil de géo-localisation peut déterminer votre position n'importe où dans le monde.
eng	fra	She told him all about her childhood.	Elle lui a tout dit au sujet de son enfance.
eng	fra	"I Love You" is the title of more songs than anyone can sing in her lifetime.	"I Love You" est le titre de plus de chansons que quiconque pourrait chanter durant toute sa vie.
eng	fra	Mothers used to tell their sons that if they masturbated they would go blind.	Les mères avaient coutume de dire à leur fils qu'ils deviendraient aveugles s'ils se masturbaient.
eng	fra	Are you still upset about what happened?	Es-tu encore contrarié à propos de ce qui s'est passé ?
eng	fra	Open your book to page nine.	Ouvrez votre livre à la page neuf.
eng	fra	My life was a wreck.	Ma vie était en ruine.
eng	fra	New facts about ancient China have recently come to light.	De nouveaux éléments au sujet de la Chine ancienne ont récemment vu le jour.
eng	fra	There's insufficient power.	La tension est insuffisante.
eng	fra	Tom isn't very imaginative.	Tom n'est pas très imaginatif.
eng	fra	Come join us.	Venez vous joindre à nous !
eng	fra	This conference is very important. Don't miss it.	Cette conférence est très importante. Ne la manquez pas.
eng	fra	Without work, I can't save anything.	Sans travail, je ne peux pas économiser quoi que ce soit.
eng	fra	Did you hear that what's-his-face crashed his motorcycle?	As-tu entendu que tu-sais-qui a cartonné sa moto ?
eng	fra	Don't you know me at all?	Me connaissez-vous le moins du monde ?
eng	fra	The dog is called Spot by the family.	Le chien est appelé 'Spot' par la famille.
eng	fra	Why does the moon shine at night?	Pourquoi la Lune brille-t-elle la nuit ?
eng	fra	Does he have to run so fast?	Doit-il courir si vite ?
eng	fra	Mother bought me a nice dress last Sunday.	La mère m'a acheté une belle robe dimanche dernier.
eng	fra	Please don't tell my wife.	Je vous prie de ne pas le dire à mon épouse.
eng	fra	My friend lives on the third floor.	Mon ami habite au troisième étage.
eng	fra	Tom tried to be polite.	Tom essaya d'être poli.
eng	fra	I need to choose the one I want.	Il me faut choisir celui que je veux.
eng	fra	She searched about for her lost boy.	Elle chercha son garçon perdu.
eng	fra	Shouldn't you be helping him?	Ne devrais-tu pas l'aider?
eng	fra	The dream of yesterday is the hope of today.	Le rêve d'hier est l'espoir d'aujourd'hui.
eng	fra	He was heard singing in the shower.	On l'entendit chanter sous la douche.
eng	fra	I would also like to see the ocean.	J'aimerais aussi voir l'océan.
eng	fra	He's not at home.	Il n'est pas à la maison.
eng	fra	This is my bicycle.	C'est ma bicyclette.
eng	fra	He will play baseball tomorrow.	Il va jouer au base-ball demain.
eng	fra	He is quite an odd man.	C'est un homme assez étrange.
eng	fra	Should that happen, what will you do?	Si cela devait advenir, que ferais-tu ?
eng	fra	He is distracted.	Il est dans la lune.
eng	fra	I'm guessing this is yours.	Je suppose que c'est le vôtre.
eng	fra	How did you come to hear of it?	Comment en as-tu entendu parler ?
eng	fra	Harry managed to swim across the river.	Harry réussit à traverser la rivière à la nage.
eng	fra	I don't have money.	Je n'ai pas d'argent.
eng	fra	Certainly. What can I do?	Bien sûr, que puis-je faire ?
eng	fra	I've drifted apart from my friends.	Je me suis éloigné de mes amis.
eng	fra	Company attorneys are working around the clock to complete the merger.	Les avocats de la société travaillent d'arrache-pied pour finaliser la fusion.
eng	fra	Wire me at once, in case there should be an accident.	Câble-moi immédiatement, au cas où il y aurait un accident.
eng	fra	It ain't like we gotta sell stuff, you know.	Ce n'est pas comme si nous devions vendre des trucs, tu vois ?
eng	fra	It's surprising that you haven't heard anything about her wedding.	Il est surprenant que vous n'ayez rien entendu au sujet de son mariage.
eng	fra	According to the weather forecast it is going to snow tomorrow.	Selon la météo, demain il va neiger.
eng	fra	Let me get my wallet.	Laisse-moi attraper mon portefeuille !
eng	fra	It freaks me out.	Ça me fout les chocottes.
eng	fra	I should've taken an umbrella with me.	J'aurais dû prendre un parapluie avec moi.
eng	fra	How big is your yard?	Quelle taille fais ton jardin ?
eng	fra	It has cooled off.	Ça s'est rafraîchi.
eng	fra	How did you get a naked picture of me?	Comment t'es-tu procurée une photo de moi à poil ?
eng	fra	We found it here.	Nous l'avons trouvé ici.
eng	fra	Newton thought the world had been created in 4000 BC.	Newton pensait que le monde avait été créé en 4000 avant Jésus-Christ.
eng	fra	The flames licked the bottom of the stew pot.	Les flammes léchaient le fond de la marmite à ragoût.
eng	fra	We can't just cut people's salaries without giving them some warning.	Nous ne pouvons pas simplement tailler dans les salaires des gens sans les avertir.
eng	fra	I've got a meeting at 2:30.	J’ai une réunion à 14 h 30.
eng	fra	I was in such a hurry that I forgot to lock the door.	J'étais si pressé que j'ai oublié de fermer la porte à clé.
eng	fra	You've always been that way.	Vous avez toujours été ainsi.
eng	fra	The child began to cry at the sight of the dog.	Cet enfant s'est mis à pleurer à la vue du chien.
eng	fra	Tom can speak French, but Mary can't.	Tom sait parler français mais pas Mary.
eng	fra	I'm sure Tom and Mary will be tired when they get home.	Je suis sûr que Tom et Mary seront fatigués lorsqu'ils rentreront chez eux.
eng	fra	Your view of existence is different from mine.	Ta vision de l'existence diffère de la mienne.
eng	fra	I know Tom is busy today.	Je sais que Tom est occupé aujourd’hui.
eng	fra	Tom was really crazy.	Tom était vraiment taré.
eng	fra	I like to invent useful things.	J'aime inventer des choses utiles.
eng	fra	You can't help her.	Vous ne pouvez pas l'aider.
eng	fra	Can you swim as fast as he can?	Savez-vous nager aussi vite que lui ?
eng	fra	Do you have any pets?	As-tu des animaux domestiques?
eng	fra	Who are you afraid of?	Qui crains-tu ?
eng	fra	Which do you like better, cycling or jogging?	Qu'est-ce que vous préférez le plus, le cyclisme ou la course à pied ?
eng	fra	I copied a passage from the book into my notebook.	J'ai recopié un passage du livre sur mon cahier.
eng	fra	Do your very best.	Faites de votre mieux.
eng	fra	It's all happening so fast.	Tout se passe tellement rapidement.
eng	fra	I'd prefer a window seat.	Je préférerais un siège côté fenêtre.
eng	fra	As he sits in the dark, typing away at his computer, he hears the sound of morning birds chirping away and realizes he has been up all night - but the insomniac still refuses to sleep.	Assis dans le noir, écrivant sur son ordinateur, il entend le bruit des oiseaux qui piaillent le matin, et réalise qu'il est resté éveillé toute la nuit ; mais l'insomniaque refuse encore de dormir.
eng	fra	I talk to myself.	Je parle tout seul.
eng	fra	I'm not sure I'm ready to do this.	Je ne suis pas sûre d'être prête à le faire.
eng	fra	Get dressed!	Habille-toi !
eng	fra	We are Australians.	Nous sommes Australiennes.
eng	fra	Tom is on the go day and night.	Tom est actif de jour comme de nuit.
eng	fra	I just wanted to let you know.	Je voulais simplement te le faire savoir.
eng	fra	Ken wishes to brush up his English.	Ken désire améliorer son anglais.
eng	fra	I don't have a younger sister.	Je n'ai pas de petite sœur.
eng	fra	It's raining everywhere.	Il pleut partout.
eng	fra	They're going to find you.	Ils vont te trouver.
eng	fra	How does that sound to you?	Comment cela vous semble-t-il ?
eng	fra	His dream came true.	Son rêve se réalisa.
eng	fra	You remind me of my daughter.	Tu me rappelles ma fille.
eng	fra	You did something incredibly stupid.	Tu as fait quelque chose d'incroyablement stupide.
eng	fra	Who would do this? And why?	Qui ferait ça? Et pourquoi?
eng	fra	The elevator seems to be out of order.	L'ascenseur semble être en panne.
eng	fra	Who are you waiting for?	Qui sers-tu ?
eng	fra	He kept standing against a tree.	Il se tenait constamment contre un arbre.
eng	fra	You're sure there's no way?	Vous êtes sûr qu'il n'y a pas un moyen ?
eng	fra	My suitcase is broken.	Ma valise est cassée.
eng	fra	Patience, Mary, patience...	Patience, Mary, patience...
eng	fra	The dead ones won't be here.	Celles qui sont mortes ne seront pas ici.
eng	fra	I agree with you.	Je suis de ton avis.
eng	fra	I want to have a cup of coffee.	Je voudrais une tasse de café.
eng	fra	The notes are at the bottom of the page.	Les notes sont en bas de page.
eng	fra	He was caught with his pants down.	Il s'est fait prendre en fâcheuse posture.
eng	fra	I bet you're feeling really good right now.	Je parie que tu te sens vraiment bien, à l'instant.
eng	fra	I don't smoke or drink. I just do pills.	Je ne fume ni ne bois pas. Je suis juste sous médicaments.
eng	fra	We were impressed.	Nous avons été impressionnées.
eng	fra	Tom has only been pretending that he doesn't understand French.	Tom a seulement prétendu qu'il ne comprend pas le français.
eng	fra	Such a plan will give rise to many problems.	Un tel plan posera de nombreux problèmes.
eng	fra	The children went out to play.	Les enfants allèrent jouer dehors.
eng	fra	Don't you have a full-time job?	N'avez-vous pas un emploi à plein temps ?
eng	fra	Anyone could do that.	N'importe qui pourrait faire cela.
eng	fra	We love Bob more than Tom.	Nous aimons Bob plus que Tom.
eng	fra	I regret telling you.	Je regrette de vous l'avoir dit.
eng	fra	She came back just as I was leaving.	Elle revint juste au moment où je partais.
eng	fra	A problem of whose importance we are fully aware.	Problème dont nous avons pleinement conscience de l'importance.
eng	fra	Could I have a scotch on the rocks please?	Pourrais-je avoir un scotch whisky avec des glaçons, s'il vous plaît ?
eng	fra	Please come to my room to help me.	Venez dans ma chambre pour m'aider s'il vous plait.
eng	fra	Tom bought some condoms.	Tom a acheté des condoms.
eng	fra	I was invited to dinner.	J'étais invité à dîner.
eng	fra	What's this for?	À quoi ça sert ?
eng	fra	Beautiful day, isn't it?	Magnifique journée, n'est-ce pas ?
eng	fra	Nobody's forcing you to stay.	Personne ne te force à rester.
eng	fra	I don't think you can beat me.	Je ne pense pas que tu puisses me battre.
eng	fra	Who is more suitable for the job than Tom?	Qui convient mieux à ce boulot que Jean ?
eng	fra	How come you're so slow?!	Comment se fait-il que vous soyez si lents ?!
eng	fra	We weren't given a choice.	Nous n'avons pas eu le choix.
eng	fra	I was out of breath and sat down.	À bout de souffle, je m'assis.
eng	fra	I think we have to make a decision.	Je pense qu'il faut que nous nous décidions.
eng	fra	I can't tell you how much this means to me.	Je ne peux pas te dire combien ça signifie pour moi.
eng	fra	Do you believe you can mock me and get away with it?	Tu crois que tu peux te payer ma tête impunément ?
eng	fra	Champagne, please.	Champagne, s'il vous plait.
eng	fra	I didn't manage to find the address of my hotel.	Je n'arrive pas à trouver l'adresse de mon hôtel.
eng	fra	I can't believe I did that.	Je n'arrive pas à croire que j'aie fait ça.
eng	fra	They want to get married.	Ils veulent se marier.
eng	fra	I don't know what to call you.	Je ne sais pas comment te nommer.
eng	fra	He crossed the river.	Il traversa la rivière.
eng	fra	I wonder who this is from.	Je me demande de qui c'est.
eng	fra	There is no magic bullet.	Il n'y a pas de remède miracle.
eng	fra	It's getting warmer and warmer.	Il fait de plus en plus chaud.
eng	fra	Death and vulgarity are the only two facts in the nineteenth century that one cannot explain away.	La mort et la vulgarité sont les deux seuls faits du dix-neuvième siècle qu'on ne peut pas justifier.
eng	fra	Something did happen, didn't it?	Quelque chose est arrivé, pas vrai ?
eng	fra	This patient's life is in danger.	La vie de ce patient est en danger.
eng	fra	He offered more than could be expected.	Il a offert plus que ne pourrait être espéré.
eng	fra	I think you're funny.	Je pense que vous êtes marrant.
eng	fra	These hot springs possess properties for healing wounds.	Ces sources chaudes ont le pouvoir de guérir les blessures.
eng	fra	They all cheered.	Elles acclamèrent toutes.
eng	fra	I'm not one of your employees.	Je ne suis pas un de vos employés.
eng	fra	We're making a big mistake.	Nous faisons une grosse erreur.
eng	fra	It's something a bit different and the people I was hanging around with wore them.	C'est quelque chose d'un peu différent et les gens avec lesquels je traînais en portaient.
eng	fra	I know who didn't do what they were supposed to do.	Je sais qui n'a pas fait ce qu'elles étaient censées faire.
eng	fra	I've never been beyond Okayama.	Je ne suis jamais allé plus loin qu'Okayama.
eng	fra	Don't be so impatient.	Ne soyez pas tellement impatientes !
eng	fra	We loved that house.	Nous aimions cette maison.
eng	fra	Hang your clothes outside so that they dry.	Suspends tes vêtements dehors, afin qu'ils sèchent.
eng	fra	I can't believe I didn't get invited.	Je n'arrive pas à croire que je n'ai pas été invitée.
eng	fra	I hate hypocrisy.	Je déteste l'hypocrisie.
eng	fra	We're not friends anymore.	Nous ne sommes plus amis.
eng	fra	This is how I did it.	Voilà comment j'ai fait.
eng	fra	I don't believe anything you say anymore.	Je ne crois plus rien de ce que tu dis.
eng	fra	Conceited people take it for granted that they are superior to others.	Les personnes vaniteuses considèrent comme normal de se sentir supérieures aux autres.
eng	fra	You can see the ancient ruins in the distance.	Vous pouvez voir les anciennes ruines au loin.
eng	fra	What time is it now?	Il est quelle heure là ?
eng	fra	They studied the map to find a short cut.	Ils étudièrent la carte pour trouver un raccourci.
eng	fra	You're too loud.	Tu es trop bruyant.
eng	fra	Can you drive manual?	Sais-tu conduire avec une transmission manuelle ?
eng	fra	I felt very sleepy.	J'avais très sommeil.
eng	fra	A home is more than a mere building.	Un chez soi est davantage qu'une simple construction.
eng	fra	Tom was only 13 or 14 at the time.	Tom avait seulement treize ou quatorze ans à l'époque.
eng	fra	Is Fox News biased?	Fox News est-il partial ?
eng	fra	Look at that building.	Regarde ce bâtiment.
eng	fra	Are you sure you want to live together with me?	Es-tu sûre que tu veux vivre avec moi ?
eng	fra	This TV show is aimed at children.	Cette émission télé est destinée aux enfants.
eng	fra	Can we have a moment alone, please?	Pouvons-nous avoir un moment seuls, s'ils vous plaît ?
eng	fra	I deny everything.	Je nie tout.
eng	fra	I think it's time for me to buy a new camera.	Je pense qu'il est temps pour moi de faire l'acquisition d'un nouvel appareil photo.
eng	fra	Unfortunately, elephants can't sing well.	Dommage que les éléphants ne puissent pas bien chanter !
eng	fra	This is my umbrella, not Tom's.	C'est mon parapluie, pas celui de Tom.
eng	fra	Every man is a potential corpse.	Tout homme est un cadavre potentiel.
eng	fra	His dream has come true at last.	Son rêve s'est enfin réalisé.
eng	fra	Tom arrived first.	Tom est arrivé le premier.
eng	fra	A black darkness is an example of a pleonasm.	Une obscurité noire est un exemple de pléonasme.
eng	fra	She apologized to his father for coming home late.	Elle s'excusa auprès de son père pour être rentrée si tard.
eng	fra	It will be rather difficult for him.	Cela sera plutôt difficile pour lui.
eng	fra	Cows live on grass.	Les vaches vivent sur l'herbe.
eng	fra	I went to bed early because I was tired.	Je suis allée me coucher tôt, car j'étais fatiguée.
eng	fra	It snowed for many days together.	Il neigea pour plusieurs jours de suite.
eng	fra	I wasn't serious.	Je n'étais pas sérieux.
eng	fra	Tom tried.	Tom a essayé.
eng	fra	Take care and have a nice day.	Prends soin de toi et passe une bonne journée !
eng	fra	He went shopping.	Il est allé faire des emplettes.
eng	fra	How many stars are there in the sky?	Combien y a-t-il d'étoiles dans le ciel ?
eng	fra	Would you have a double room and a single room for tomorrow evening?	Est-ce que vous avez une chambre double et une chambre simple pour demain soir, s'il vous plaît ?
eng	fra	My friends did that without me.	Mes amis ont fait ça sans moi.
eng	fra	I sure wish I could speak French better.	J'aimerais certainement pouvoir mieux parler le français.
eng	fra	I had a nightmare.	J'ai fait un cauchemar.
eng	fra	It is ten years since he came to Japan.	Ça fait dix ans qu'il est venu au Japon.
eng	fra	What kind of camera does Tom own?	Quel type d'appareil photo Tom possède ?
eng	fra	I wore a white shirt.	J'ai porté une chemise blanche.
eng	fra	A new case occurred. They applied the new rule to it.	Un nouveau cas se présenta. Ils lui appliquèrent la nouvelle règle.
eng	fra	There's no-one in the house; they're all outside.	Personne à la maison, ils sont tous dehors.
eng	fra	You should judge a tree by its fruits.	On devrait juger un arbre d'après ses fruits.
eng	fra	I've always loved you.	Je t'ai toujours aimée.
eng	fra	From our point of view, his proposal is reasonable.	De notre point de vue, sa proposition est acceptable.
eng	fra	He is in a wheelchair but he can organize his own day-to-day life.	Il est assis en fauteuil roulant, mais peut lui-même organiser sa vie quotidienne.
eng	fra	"I'd look like a real James Bond in that," Dima said to himself, then entered the store.	« Je serais un vrai James Bond, habillé comme ça », se dit Dima, puis il entra dans le magasin.
eng	fra	I thought a walk in the park might take our minds off our troubles.	J'ai pensé qu'une promenade dans le parc pourrait soulager nos esprits de nos ennuis.
eng	fra	Do you have a deep bowl for soup?	Avez-vous un bol profond pour la soupe?
eng	fra	I ran ahead to warn everybody.	Je courus devant pour avertir tout le monde.
eng	fra	I'm not capable of doing that.	Je suis incapable de faire ça.
eng	fra	It's rather embarrassing.	C'est plutôt gênant.
eng	fra	She speaks as if she were a teacher.	Elle parle comme si elle était professeur.
eng	fra	Prices are going to rise still further.	Les prix vont encore monter.
eng	fra	There are cases where honesty doesn't pay.	Il y a des cas dans lesquels l'honnêteté ne paie pas.
eng	fra	You didn't need to explain.	Tu n'avais pas besoin d'expliquer.
eng	fra	This was meant as a joke.	C'était censé être une blague.
eng	fra	I wish you had come with us.	J'aurais aimé que vous vinssiez avec nous.
eng	fra	You've got to be making this up.	Tu dois être en train d'inventer ça.
eng	fra	That's what you don't understand.	C'est ce que vous ne comprenez pas.
eng	fra	I'm not here for you.	Je ne suis pas là pour toi.
eng	fra	It's unsurprising that Yoko would have said something like that.	Il est normal que Yoko ait dit une telle chose.
eng	fra	You are not a coward.	Vous n'êtes pas un lâche.
eng	fra	I know what she's thinking.	Je sais ce qu'elle est en train de penser.
eng	fra	I like the way she laughs at my jokes.	J'aime la façon dont elle rit à mes blagues.
eng	fra	I have a hard time understanding that.	Cela, je n'arrive malheureusement pas à le comprendre.
eng	fra	Give me one good reason.	Donne-moi une bonne raison.
eng	fra	Tom has a wife and two children.	Tom a une femme et deux enfants.
eng	fra	Did they eat the apple?	Ont-ils mangé la pomme?
eng	fra	How many of you are going?	Combien d'entre-vous partent-elles ?
eng	fra	I'm not at all interested.	Je ne suis pas du tout intéressée.
eng	fra	He's an ex-con.	C'est un ancien détenu.
eng	fra	Happiness is real only when shared.	Le bonheur n'existe que quand il est partagé.
eng	fra	I wasn't the only one who didn't know Tom.	Je n'étais pas le seul qui ne connaissait pas Tom.
eng	fra	Anybody could do this.	Quiconque pourrait le faire.
eng	fra	She looked away.	Elle a détourné le regard.
eng	fra	Thinking about the universe always gives me an existential crisis.	Penser à l'univers provoque toujours chez moi une crise existentielle.
eng	fra	Shut up! Not in front of her!	Tais-toi ! Pas devant elle !
eng	fra	How long has it been since you've seen Tom?	Cela fait combien de temps que tu n'as pas vu Tom?
eng	fra	This is the very book for you to read.	C'est vraiment le livre que tu dois lire.
eng	fra	She lacks common sense.	Elle n'a pas assez de bon sens.
eng	fra	She ascribed her failure to bad luck.	Elle a attribué son échec à la malchance.
eng	fra	If I had my way, you would all be fired.	Si ça ne tenait qu'à moi, vous seriez toutes virées.
eng	fra	You are exactly the person I am looking for.	Vous êtes exactement la personne que je cherchais.
eng	fra	I don't want to be pitied.	Je ne veux pas qu'on ait pitié de moi.
eng	fra	A strange sound was heard from behind the door.	On a entendu un bruit étrange qui venait de derrière la porte.
eng	fra	I can't believe I said that.	Je n'arrive pas à croire que j'aie dit ça.
eng	fra	Whales feed on small fish.	Les baleines se nourrissent de petits poissons.
eng	fra	Don't give me that look.	Ne me jette pas ce regard !
eng	fra	She was the last person I expected to see in such a place.	C'était la dernière personne que je m'attendais à voir dans un tel endroit.
eng	fra	I want you to run to the store for me.	Je veux que tu coures à la boutique pour moi.
eng	fra	What did you do to it?	Qu'y as-tu fait ?
eng	fra	Don't leave the metal exposed to the air or it will oxidize.	Ne laissez pas le métal exposé au contact de l'air ou sinon il s'oxydera.
eng	fra	That's even better.	C'est encore mieux.
eng	fra	How do you find food in outer space?	Comment trouves-tu de la nourriture dans l'espace ?
eng	fra	It may be that he likes his job.	Il se peut qu'il aime son travail.
eng	fra	I need to get a stamp.	J'ai besoin d'un timbre.
eng	fra	It's urgent.	C'est urgent.
eng	fra	He's studying hard so he can pass the entrance exam.	Il travaille dur afin de réussir l'examen d'entrée.
eng	fra	I deserve it.	Je le mérite.
eng	fra	I ran as fast as I could to catch the train.	Je courus aussi vite que je pus pour attraper le train.
eng	fra	Tom will be an adult soon.	Tom sera bientôt majeur.
eng	fra	The apricot trees are in full blossom.	Les abricotiers ont fleuri.
eng	fra	Why would I tell anyone?	Pourquoi le dirais-je à quiconque ?
eng	fra	All gone.	Toutes parties.
eng	fra	A fire broke out in the supermarket last night.	Un feu s'est déclaré hier soir dans le supermarché.
eng	fra	Tom looks very busy.	Tom a l'air très occupé.
eng	fra	The old man died of cancer.	Le vieil homme mourut d'un cancer.
eng	fra	When did you get there?	Quand y es-tu parvenue ?
eng	fra	I'll always be here for you.	Je serai toujours là pour toi.
eng	fra	This telephone is connected to the fax machine.	Ce téléphone est relié au fax.
eng	fra	I know Tom did that alone.	Je sais que Tom l'a fait tout seul.
eng	fra	I've figured it out.	J'ai compris.
eng	fra	Please wait till noon.	Attendez jusqu'à midi.
eng	fra	I always have two cups of coffee in the morning.	Moi, le matin, je bois toujours deux tasses de café.
eng	fra	He's ahead of us in so many ways.	Il est en avance sur nous de bien des manières.
eng	fra	Her charm is beyond description.	Son charme est au-dessus de toute description.
eng	fra	These oranges are ten for a dollar.	Ces oranges sont à un dollar les dix.
eng	fra	When I woke up this morning, I felt sick.	Lorsque je me suis réveillée ce matin, je me sentais malade.
eng	fra	My mom told me that I was fat.	Ma mère m'a dit que j'étais gros.
eng	fra	What relieves the pain?	Qu'est-ce qui soulage la douleur ?
eng	fra	Did you close the window?	As-tu fermé la fenêtre?
eng	fra	You should not go alone.	Tu ne devrais pas y aller seule.
eng	fra	Goal!	But !
eng	fra	He turned the table upside down.	Il retourna la table sur son plateau.
eng	fra	It's difficult to understand why you want to go.	Il est difficile de comprendre pourquoi tu veux partir.
eng	fra	Our talk about the sexuality of flies could offend some people.	Notre conversation sur la sexualité des mouches pourrait offenser certaines personnes.
eng	fra	She declined my invitation.	Elle a refusé mon invitation.
eng	fra	I had a weird dream.	J'ai fait un rêve bizarre.
eng	fra	Don't release that dog.	Ne lâche pas le chien.
eng	fra	They lost everything.	Ils ont tout perdu.
eng	fra	I did something stupid.	J'ai fait une bêtise.
eng	fra	They tried to escape.	Ils cherchaient à s'enfuir.
eng	fra	Don't look at it.	Ne la regarde pas.
eng	fra	Go play with your legos.	Va jouer avec tes legos.
eng	fra	There's no air on the moon.	Il n'y a pas d'air sur la Lune.
eng	fra	I'm strong enough.	Je suis assez forte.
eng	fra	She knows that John loved her.	Elle sait que John l'aimait.
eng	fra	He's a football player.	Il est footballeur.
eng	fra	Take a closer look.	Regarde de plus près !
eng	fra	You're a funny guy.	Vous êtes un drôle d'oiseau.
eng	fra	We couldn't help feeling sorry for her.	Nous ne pûmes nous empêcher d'éprouver de la compassion à son égard.
eng	fra	I don't think we've been introduced.	Je ne pense pas que nous ayons été présentés.
eng	fra	The ship's captain ordered the radio operator to send a distress signal.	Le capitaine du navire ordonna à l'opérateur radio d'envoyer un signal de détresse.
eng	fra	A new dress was bought for her.	On lui a acheté une nouvelle robe.
eng	fra	Where do you park?	Où vous garez-vous ?
eng	fra	I've got to do something first.	Il me faut faire quelque chose auparavant.
eng	fra	Beavers must always wear down their teeth by chewing on trees.	Les castors doivent constamment user leurs dents en rongeant des arbres.
eng	fra	Take your time.	Prends ton temps.
eng	fra	He cannot swim a mile.	Il n'est pas capable de nager un mile.
eng	fra	I hired a private tutor to help me with math homework.	J'ai engagé un professeur particulier pour m'aider à faire mes devoirs de maths.
eng	fra	I went to the zoo.	Je suis allé au zoo.
eng	fra	For here, or to go?	Pour consommer sur place ou à emporter ?
eng	fra	I almost dropped the plates.	J'ai presque laissé tomber les assiettes.
eng	fra	He married a Canadian girl.	Il épousa une Canadienne.
eng	fra	He hasn't the slightest suspicion.	Il n'a pas le moindre soupçon.
eng	fra	It's a good sentence, by the way.	C'est une bonne phrase, du reste.
eng	fra	Why are you asking if you know it all?	Pourquoi est-ce que tu me poses des questions si tu en connais déjà les réponses ?
eng	fra	Tom refused to play with the guinea pigs.	Tom a refusé de jouer les cobayes.
eng	fra	Would you mind going over that again?	Voulez-vous la reprendre, je vous prie?
eng	fra	If you saw me the way that I look right now, I'm sure you wouldn't even recognize me.	Si tu me voyais avec l'air que j'ai en ce moment, je suis certain que tu ne me reconnaîtrais même pas.
eng	fra	That's not like you.	Ça ne vous ressemble pas.
eng	fra	I take these cough drops when I have a dry throat.	Je prends ces pastilles quand j'ai la gorge sèche.
eng	fra	Mary set the basket on the table.	Marie mit le panier sur la table.
eng	fra	Winter is the coldest season in a year.	L'hiver est la saison la plus froide de l'année.
eng	fra	His idea looks a lot like mine.	Son idée ressemble beaucoup à la mienne.
eng	fra	I'll finish reading this novel soon.	J'aurai bientôt fini de lire ce roman.
eng	fra	Everything you can imagine is real.	Tout ce que tu peux imaginer est réel.
eng	fra	Don't blame the guide.	Ne blâmez pas le guide.
eng	fra	You've drunk too much.	Tu as trop bu.
eng	fra	I'm not overweight.	Je ne suis pas en surpoids.
eng	fra	Many's the time my mates were so yarn-hungry they had me falling asleep in the middle of a tale, halfway through a sentence, between syllables.	De nombreuses fois, mes potes étaient si avides de longues histoires, qu'ils m'ont fait m'endormir au milieu d'un récit, à mi-chemin d'une phrase, entre des syllabes.
eng	fra	I remember seeing him.	Je me rappelle l'avoir vu.
eng	fra	Tom showed his room to me.	Tom m'a montré sa chambre.
eng	fra	Several houses were carried away by the great flood.	De plusieurs maisons furent emportées par la crue.
eng	fra	Just think what it could do for you.	Pensez juste à ce que ça pourrait vous apporter !
eng	fra	Show us the solution.	Montre-nous la solution.
eng	fra	Can't you see I'm busy?	Ne vois-tu pas que je suis occupé ?
eng	fra	Strobing effects can trigger epileptic seizures.	Les effets stroboscopiques peuvent provoquer des accès d'épilepsie.
eng	fra	Some people say that cartoons on television are educational in themselves.	Certaines personnes disent que les dessins animés à la télévision on une valeur éducative intrinsèque.
eng	fra	Can you unclog the toilet?	Pouvez-vous déboucher les toilettes ?
eng	fra	Nothing's changed yet.	Rien n'a encore changé.
eng	fra	If I were in your place, I would not do so.	Si j'étais à votre place, je ne ferais pas ainsi.
eng	fra	Please forgive me for forgetting to call you.	Pardonnez-moi d'avoir oublié de vous téléphoner.
eng	fra	I really want to stay.	Je veux vraiment rester.
eng	fra	Oh, you have evidence disproving evolution? Gather your data, have it peer-reviewed, and receive your Nobel prize.	Ah, vous avez des preuves réfutant la théorie de l'évolution ? Rassemblez vos données, faites les évaluer par vos pairs, et recevez votre prix Nobel.
eng	fra	I'm not buying your story.	Je ne gobe pas votre histoire.
eng	fra	All these movies are boring.	Tous ces films sont ennuyeux.
eng	fra	I was constrained to tell a lie.	J'ai été contraint de mentir.
eng	fra	Beware of falling rocks!	Attention aux chutes de pierres !
eng	fra	Don't they drive you mad?	Ne vous rendent-elles pas fou ?
eng	fra	How can you say that?	Comment peux-tu dire ça ?
eng	fra	He ran so he would get there on time.	Il courut afin d'y parvenir à temps.
eng	fra	It's there someone you can trust?	Y a-t-il quelqu'un à qui vous puissiez vous fier ?
eng	fra	She didn't marry the man.	Elle n'a pas épousé l'homme.
eng	fra	Algerians engage in the army only to oppress other Algerians.	Les algériens s'engagent dans l'armée seulement pour opprimer d'autres algériens.
eng	fra	She wasn't polite to him.	Elle ne fut pas polie à son endroit.
eng	fra	She did nothing but look around.	Elle n'a fait que regarder aux alentours.
eng	fra	Let's not rule anything out.	N'excluons rien.
eng	fra	She talked him into accepting the bribe.	Elle l'a persuadé d'accepter le pot-de-vin.
eng	fra	I want to meet people and have fun.	Je veux rencontrer des gens et m'amuser.
eng	fra	He does not play baseball.	Il ne joue pas au baseball.
eng	fra	They are preparing for their trip.	Ils se préparent pour leur voyage.
eng	fra	She's a very interesting person.	Elle est une personne très intéressante.
eng	fra	Say hello to your aunt, please.	Donne le bonjour à ta tante, s'il te plaît.
eng	fra	Tom became an extremely famous poet. However, all his poems were in Esperanto. Over the decades, many translators fought to the death over the interpretations of his poems.	Tom est devenu un poète très célèbre. Cependant, tous ses poèmes étaient en espéranto. Au fil des décennies, de nombreux traducteurs se sont battus à mort sur les interprétations de ses poèmes.
eng	fra	Which cat just gave birth?	Quel chat vient de mettre bas?
eng	fra	Whether you like it or not doesn't matter.	Que tu aimes ça ou pas n'a pas d'importance.
eng	fra	All of us have an interest in history. In a sense, we are all historians.	Nous avons tous de l'intérêt pour l'Histoire. En quelque sorte, nous sommes tous historiens.
eng	fra	Many people say that the gut is always right.	Beaucoup de gens disent que l'intuition a toujours raison.
eng	fra	You're worth gold.	Tu vaux de l'or.
eng	fra	She isn't married.	Elle n'est pas mariée.
eng	fra	How long are you going to keep giving me the silent treatment?	Durant combien de temps allez-vous garder le silence à mon égard ?
eng	fra	Her mother's death unburdened her.	La mort de sa mère l'a soulagea.
eng	fra	I'll do anything.	Je ferai n'importe quoi.
eng	fra	Have you ever eaten turkey?	As-tu déjà mangé de la dinde ?
eng	fra	Your answer is correct.	Ta réponse est juste.
eng	fra	I hardly know him.	Je le connais à peine.
eng	fra	Tom doesn't blame you for anything.	Tom ne vous reproche rien.
eng	fra	I have something to talk over with you, face to face.	J'ai quelque chose à régler avec toi entre quatre-z-yeux.
eng	fra	She sang better than him.	Elle chanta mieux que lui.
eng	fra	Is that a technical term?	Est-ce un terme technique ?
eng	fra	These articles cannot be exchanged.	Ces articles ne sont pas échangeables.
eng	fra	Do you think you can manage to keep things going until I get back?	Penses-tu que tu puisses faire en sorte que les choses continuent à fonctionner jusqu'à ce que je revienne ?
eng	fra	I bought this book the other day.	J'ai acheté ce livre l'autre jour.
eng	fra	I don't know whether Tom still lives here or not.	J'ignore si Tom vit encore ici ou pas.
eng	fra	I can't get in.	Je ne peux pas entrer dedans.
eng	fra	I have everything here that I need.	J'ai tout ce dont j'ai besoin ici.
eng	fra	I never imagined anything like this.	Je n'avais jamais imaginé quelque chose comme cela.
eng	fra	He's a lumberjack.	Il est bûcheron.
eng	fra	How do you spend your time?	À quoi passes-tu ton temps ?
eng	fra	Tom looked closer at the food.	Tom regarda la nourriture de plus près.
eng	fra	Tom knows Mary is hiding something.	Tom sait que Mary cache quelque chose.
eng	fra	I'd be surprised if they asked me to give a speech.	Je serais surprise qu'ils me demandent de prononcer un discours.
eng	fra	He can't speak English, much less French.	Il ne sait pas parler anglais et encore moins français.
eng	fra	Is it true that you can't swim?	Est-il vrai que vous ne savez pas nager ?
eng	fra	No matter how hard you try, the result will be the same.	Aussi dur que tu essaies, le résultat sera le même.
eng	fra	I don't see how that's possible.	Je ne vois pas comment c'est possible.
eng	fra	You should be satisfied.	Tu devrais être satisfait.
eng	fra	You've lost a little weight, haven't you?	Tu as perdu un peu de poids, non ?
eng	fra	He keeps on phoning me, and I really don't want to talk to him.	Il continue à m'appeler et je ne veux vraiment pas lui parler.
eng	fra	I am going.	J'y vais.
eng	fra	I waited for Tom for three hours, but he never came.	J'ai attendu Tom trois heures, mais il n'est jamais venu.
eng	fra	You did your part.	Tu as fait ta part.
eng	fra	Halting the decline of the planet's ecosystems may be the most difficult challenge humanity has ever faced.	Mettre un terme à la dégradation des écosystèmes de la planète peut s'avérer le plus grand défi auquel l'humanité ait été confrontée.
eng	fra	You finally succeeded in getting a job.	Tu es finalement parvenu à décrocher un emploi.
eng	fra	I do that sometimes.	Je le fais parfois.
eng	fra	Who were you hoping to talk to?	À qui espériez-vous parler ?
eng	fra	It's not quite ready yet.	Ce n'est pas encore tout à fait prêt.
eng	fra	What is microeconomics?	C'est quoi, la microéconomie ?
eng	fra	We must alert the police.	Nous devons prévenir la gendarmerie.
eng	fra	Do Japanese people eat sushi every day?	Les japonais, ils mangent des sushis tous les jours ?
eng	fra	I wouldn't want anyone to read my diary.	Je ne voudrais pas que quiconque lise mon journal.
eng	fra	You can fix all this.	Vous pouvez corriger tout ceci.
eng	fra	There was a cat on the table.	Il y avait un chat sur la table.
eng	fra	What's the historian's duty?	Quel est le devoir de l'historien ?
eng	fra	I just discovered this website and I think it's fantastic!	Je viens de découvrir ce site web et je pense qu'il est fantastique !
eng	fra	Are you hiring?	Recrutez-vous ?
eng	fra	She poured water into the basin.	Elle a versé de l'eau dans la cuvette.
eng	fra	When they are in danger, they run away.	Lorsqu'ils sont en danger, ils s'enfuient.
eng	fra	Type this letter for me.	Tapez cette lettre pour moi.
eng	fra	A year has passed since he came here.	Une année est passée depuis qu'il est venu ici.
eng	fra	Merry Christmas, my love!	Joyeux Noël, mon amour !
eng	fra	Nobody knows what it is that has been bothering him so much.	Personne ne sait ce qui le tracasse tant.
eng	fra	It's easy if you try.	C'est facile, si tu essayes.
eng	fra	Tom said to ask you.	Tom a dit de te demander.
eng	fra	We all felt hungry.	Nous avions tous faim.
eng	fra	The train is already there.	Le train est déjà là.
eng	fra	He had the ambition to be prime minister.	Il nourrissait l'ambition de devenir premier ministre.
eng	fra	How long does it take to get to Vienna on foot?	Combien de temps faut-il pour atteindre Vienne à pied ?
eng	fra	You're very good at this.	Tu es très bon à ça.
eng	fra	I want to hear you scream.	Je veux t'entendre hurler.
eng	fra	What would you have me do?	Qu'auriez-vous voulu que je fisse ?
eng	fra	They want to tell you their story.	Elles veulent vous raconter leur histoire.
eng	fra	I'm ugly.	Je suis laid.
eng	fra	So it was true!	C'était donc vrai !
eng	fra	I hate celery!	Je déteste le céleri !
eng	fra	Did I miss much?	Ai-je beaucoup loupé ?
eng	fra	What do you think of his suggestion?	Que penses-tu de sa proposition ?
eng	fra	I'm not very confident.	Je n'ai pas trop confiance.
eng	fra	Do you need our help?	As-tu besoin de notre aide ?
eng	fra	I am swamped with work.	Je suis submergé de travail.
eng	fra	You are human.	Tu es humain.
eng	fra	If you were able to go camping with us, I think we'd all have fun.	Si vous étiez en mesure de venir camper avec nous, je pense que nous nous amuserions tous.
eng	fra	I'm adding the finishing touches now.	Je suis en train d'ajouter les touches finales.
eng	fra	What does the cat want?	Que veut le chat ?
eng	fra	You didn't turn in your homework.	Vous n'avez pas rendu vos devoirs.
eng	fra	All of a sudden, he proposed to me.	Tout à coup, il m'a demandée en mariage.
eng	fra	My girlfriend is very beautiful.	Ma petite amie est très belle.
eng	fra	And lead us not into temptation, but deliver us from evil.	Et ne nous conduis pas à la tentation mais délivre-nous du mal.
eng	fra	I knew you wanted to tell me something.	Je savais que vous vouliez me dire quelque chose.
eng	fra	I can't speak English at all.	Je ne sais pas du tout parler anglais.
eng	fra	The problem disappeared as if by magic.	Le problème disparut comme par magie.
eng	fra	You'll want to look your best tomorrow.	Vous voudrez avoir l'air à votre maximum, demain.
eng	fra	I saw the man enter the room.	J'ai vu l'homme entrer dans la pièce.
eng	fra	You're my princess.	Tu es ma princesse.
eng	fra	I want to do this on my own.	Je veux faire ça seul.
eng	fra	How long were you gone?	Combien de temps êtes-vous parti ?
eng	fra	Tom doesn't think he'll be able come tomorrow.	Tom ne pense pas pouvoir venir demain.
eng	fra	I told you not to call me on weekends.	Je t'ai dit de ne pas m'appeler pendant les week-ends.
eng	fra	You don't even know why I'm here.	Tu ne sais même pas pourquoi je suis ici.
eng	fra	All of them were wearing black.	Tous portaient du noir.
eng	fra	I was tired because of my work.	J’étais fatiguée à cause de mon travail.
eng	fra	A couple of flights were delayed on account of a minor accident.	Quelques vols furent retardés à cause d'un accident mineur.
eng	fra	I did everything in my power to protect her from you.	J'ai fait tout ce qui était en mon pouvoir pour la protéger de vous.
eng	fra	How's your old lady doing?	Comment votre mère se porte-t-elle ?
eng	fra	She could hardly keep from laughing when she saw the dress.	Elle a eu du mal à s'empêcher de rire quand elle a vu la robe.
eng	fra	It seems to me that something's wrong.	On dirait que quelque chose ne va pas.
eng	fra	Let's hope Tom doesn't do that.	Espérons que Tom ne fait pas ça.
eng	fra	I called her, but the line was busy.	Je l'ai appelée, mais la ligne était occupée.
eng	fra	Did you dry your hair?	Tu as séché tes cheveux?
eng	fra	When John came back, he looked pale as if he had seen a ghost.	Lorsque John est revenu, il semblait pâle, comme s'il avait vu un fantôme.
eng	fra	In the future, many workers will be replaced by robots.	Dans le futur, de nombreux travailleurs seront remplacés par des robots.
eng	fra	I agree with him to a certain extent, but not entirely.	Je suis d'accord avec lui dans une certaine mesure, mais pas entièrement.
eng	fra	"The Little Prince" by Antoine de Saint-Exupéry has been translated from French into many languages.	"Le Petit Prince" d'Antoine de Saint-Exupéry a été traduit du français dans de nombreuses langues.
eng	fra	They are great friends.	Ils sont de grands amis.
eng	fra	Give Tom a second chance.	Donnez une seconde chance à Tom.
eng	fra	Do you have any travelers' checks?	As-tu des chèques de voyage ?
eng	fra	I apologize for my rudeness.	Je m'excuse de mon impolitesse.
eng	fra	Find a solution.	Trouve une solution !
eng	fra	This giant table occupies the entire room.	Cette immense table occupe toute la pièce.
eng	fra	He is rich enough to buy the painting.	Il est assez riche pour acheter la peinture.
eng	fra	"This is what I was looking for!" he exclaimed.	« C'est ce que je cherchais ! », s'écria-t-il.
eng	fra	The Prime Minister was involved in a scandal.	Le Premier Ministre fut impliqué dans un scandale.
eng	fra	You talk fast.	Vous parlez vite.
eng	fra	I was in the bath when the phone rang.	J'étais dans le bain quand le téléphone sonna.
eng	fra	Do you think it gives me pleasure to see you destroy your health?	Tu crois que ça me fait plaisir de te voir te détruire la santé ?
eng	fra	Tom has nobody to help him.	Tom n'a personne pour l'aider.
eng	fra	He raised his hat when he saw me.	Il leva son chapeau quand il me vit.
eng	fra	That would be nice if it were true.	Ça serait bien si c'était vrai.
eng	fra	The search for alien life is one of humankind's greatest technological challenges.	La recherche de vie extra-terrestre est l'un des défis technologiques majeurs de l'humanité.
eng	fra	He lost a fortune in the stock market.	Il perdit une fortune sur le marché des valeurs mobilières.
eng	fra	He is a student.	C'est un étudiant.
eng	fra	I'll show you that I am right.	Je vous montrerai que j'ai raison.
eng	fra	Are you from here?	Vous habitez ici ?
eng	fra	To he who is sick, honey has a bitter taste.	Au malade, le miel est amer.
eng	fra	"I'm not a monster!", said Tom.	"Je ne suis pas un monstre !", dit Tom.
eng	fra	I brought a salad.	J'ai apporté une salade.
eng	fra	Did you feed the dog this morning?	As-tu nourri le chien ce matin ?
eng	fra	The apple was tasty.	La pomme était savoureuse.
eng	fra	No matter how cold it was, he never wore an overcoat.	Qu'importe le froid, il ne portait jamais de manteau.
eng	fra	You're grumpy.	Vous êtes grognon.
eng	fra	He won't live long.	Il ne vivra pas longtemps.
eng	fra	Her illness is without a cure.	Sa maladie est sans remède.
eng	fra	The letter was written by her.	La lettre a été écrite par elle.
eng	fra	He is a famous man, to be sure, but I don't like him.	C'est un homme célèbre, c'est sûr, mais je ne l'aime pas.
eng	fra	I feel like crying.	J'ai envie de pleurer.
eng	fra	How do you know how heavy it is?	Comment savez-vous quel poids ça a ?
eng	fra	I like being alone.	J'aime être seul.
eng	fra	Meg is curious to know everything about Japan.	Meg est curieuse de tout connaître sur le Japon.
eng	fra	I read the whole book in one day.	J'ai lu tout le livre en une journée.
eng	fra	She's loved by her friends.	Elle est aimée de ses amis.
eng	fra	I am accustomed to living alone.	Je suis habituée à vivre seule.
eng	fra	I thought we'd have fun together.	Je pensais que nous nous amuserions ensemble.
eng	fra	He made believe he was a doctor.	Il fit croire qu'il était médecin.
eng	fra	There's a new girl in school.	Il y a une nouvelle fille à l'école.
eng	fra	My mother hasn't slept in 3 days due to her illness.	Ma mère n'a pas dormi ces 3 derniers jours à cause de sa maladie.
eng	fra	I hope you're not afraid of the dark.	J'espère que vous n'êtes pas effrayé par l'obscurité.
eng	fra	She photographed the house.	Elle a photographié la maison.
eng	fra	More than 20,000 Americans are murdered each year.	Plus de 20 000 Américains sont assassinés chaque année.
eng	fra	They took every possibility into consideration.	Ils ont pris chaque possibilité en considération.
eng	fra	He is not what is called a gentleman.	Il n'est pas ce qu'on appelle un gentleman.
eng	fra	"Where is your house?" "It is over there."	"Où est ta maison ?" "Elle est de l'autre côté."
eng	fra	You want this?	Veux-tu ceci ?
eng	fra	I walked through the snow to my place of work.	Je suis allé, sous la neige, à mon lieu de travail.
eng	fra	I have to go back to the office.	Il me faut retourner au bureau.
eng	fra	She wanted to go out anyway.	Elle voulait sortir, de toutes façons.
eng	fra	Let's hope that's true.	Espérons que cela soit vrai.
eng	fra	It is no use looking for the cake; I already ate it.	Ça ne sert à rien de chercher le gâteau; je l'ai déjà mangé.
eng	fra	You look contented.	Vous avez l'air content.
eng	fra	I think he's tired.	Je pense qu'il est fatigué.
eng	fra	It happened just the way you predicted.	C'est arrivé exactement comme vous l'aviez prédit.
eng	fra	If you lend your money to your friend, you will lose your money and your friend.	Par le prêt on perd et l'ami et l'argent.
eng	fra	I'm going to study French next year.	Je vais étudier le français l'année prochaine.
eng	fra	I lit the candle.	J'allumai la bougie.
eng	fra	Is anything up?	Quelque chose est-il dans les cartons ?
eng	fra	Go outside.	Sors.
eng	fra	Tom is the most influential man in Boston.	Tom est l'homme le plus influent de Boston.
eng	fra	We respect them.	Nous les respectons.
eng	fra	Are you a golfer?	Es-tu golfeur ?
eng	fra	Stop yelling.	Arrêtez de hurler.
eng	fra	Pierre still believes in Santa Claus. On the other hand, his son does not believe anymore.	Pierre croit encore au Père Noël. En revanche, son fils n'y croit plus.
eng	fra	The school is farther away than the station.	L'école est plus loin que la gare.
eng	fra	This dog barks a lot.	Ce chien aboie beaucoup.
eng	fra	She argued with him about money.	Elle se disputa avec lui au sujet de l'argent.
eng	fra	Is all this stuff stolen?	Tous ces trucs sont-ils volés ?
eng	fra	My mother has a driver's license, but she doesn't drive.	Ma mère a le permis mais ne conduit pas.
eng	fra	You are your own best friend.	Tu es ta meilleure amie.
eng	fra	Maybe I shouldn't have done that.	Peut-être n'aurais-je pas dû faire cela.
eng	fra	I have a cold.	Je suis enrhumé.
eng	fra	My father was satisfied with the result.	Mon père était satisfait du résultat.
eng	fra	Do you know why they stopped talking?	Sais-tu pourquoi ils se sont arrêtés de parler ?
eng	fra	Did I hurt your feelings?	Vous ai-je blessée ?
eng	fra	Being very tired, I soon fell asleep.	Étant très fatiguée, je me suis bientôt endormie.
eng	fra	A cat came out from under the desk.	Un chat a surgi de sous le bureau.
eng	fra	Prices rise.	Les prix croissent.
eng	fra	John is much taller than Mary.	John est beaucoup plus grand que Mary.
eng	fra	The French drink wine.	Les Français boivent du vin.
eng	fra	Don't change your mind so often.	Ne changez pas si souvent d'avis.
eng	fra	We took a taxi so as to reach there on time.	Nous avons pris un taxi pour arriver là-bas à l'heure.
eng	fra	I didn't sign up for this.	Je n'ai pas signé pour ça.
eng	fra	Let's go out tonight?	On sort ce soir ?
eng	fra	I'm not sure about this.	J'en suis pas sûr.
eng	fra	She comes from California.	Elle vient de Californie.
eng	fra	They should've noticed me.	Ils auraient dû me remarquer.
eng	fra	I'm innocent.	Je suis innocente.
eng	fra	He went to New York as soon as he got the letter.	Il est allé à New York aussitôt qu'il a eu la lettre.
eng	fra	What was your father's name?	Comment s'appelle ton père ?
eng	fra	Tom's father is in jail.	Le père de Thomas est en prison.
eng	fra	My girlfriend is crying.	Ma petite copine pleure.
eng	fra	How many volcanoes are there on this island?	Combien de volcans y a-t-il sur cette île ?
eng	fra	I'm studying French because I need it for my job.	J'étudie le français car j'en ai besoin pour mon travail.
eng	fra	He's sitting in the waiting room.	Il est assis en salle d'attente.
eng	fra	He visited Japan when he was president.	Il a visité le Japon quand il était président.
eng	fra	I don't live here anymore.	Je ne vis plus ici.
eng	fra	I held the conch to my ear and heard the ocean inside.	Je tins la conque à mon oreille et entendis l'océan à l'intérieur.
eng	fra	Sami was run over by a car.	Sami a été écrasé par une voiture.
eng	fra	What keeps you awake at night?	Qu'est-ce qui te garde éveillée la nuit ?
eng	fra	I love three-day weekends.	J'adore les week-ends de trois jours.
eng	fra	The enemy has demanded our surrender.	L'ennemi a exigé notre capitulation.
eng	fra	Your behavior leaves much to be desired.	Ton comportement laisse beaucoup à désirer.
eng	fra	Can we fix this?	Pouvons-nous arranger ça ?
eng	fra	Thanks to his advice, I have saved a lot of money.	Grâce à ses conseils, j'ai économisé beaucoup d'argent.
eng	fra	Are you ready for Y2K?	Êtes-vous prêt pour l'an deux mille ?
eng	fra	Do you mind if I ask you a question?	Je peux te poser une question?
eng	fra	You wouldn't be able to tell.	Vous ne seriez pas en mesure de le dire.
eng	fra	You'll have to take his place in case he can't come.	Il faudra que vous preniez sa place, au cas où il ne puisse venir.
eng	fra	We're brother and sister.	Nous sommes frère et sœur.
eng	fra	I've loved you since I first met you.	Je t'aime depuis que je t'ai rencontrée pour la première fois.
eng	fra	The meeting room is in use now.	La salle de réunion est occupée pour l'instant.
eng	fra	Futurology includes notions of probabilities.	La futurologie inclue des notions de probabilités.
eng	fra	Tom didn't even have enough money to buy a cup of coffee.	Tom n'a même pas eu assez d'argent pour un café.
eng	fra	They were prohibited from leaving the hotel.	On leur refusa de quitter l'hôtel.
eng	fra	That off color sentence was real conversation stopper.	Cette phrase déplacée avait tué la conversation.
eng	fra	Did you get the check?	Avez-vous reçu la note ?
eng	fra	I really can't talk right now.	Je ne peux vraiment pas parler à l'instant.
eng	fra	That was what I was going to say.	C'est ce que j'allais dire.
eng	fra	You're taller than I am.	Vous êtes plus grande que moi.
eng	fra	I know that Tom can't speak French.	Je sais que Tom ne parle pas français.
eng	fra	Look, there's a cat in the kitchen.	Regarde, il y a un chat dans la cuisine.
eng	fra	He has a potbelly.	Il a du ventre.
eng	fra	Let's listen.	Écoutons !
eng	fra	Eggs are sold by the dozen.	Les œufs se vendent à la douzaine.
eng	fra	I want this photograph developed as soon as possible.	Je veux que cette photo soit développée aussi vite que possible.
eng	fra	You're mine.	Tu es à moi.
eng	fra	When did the meeting start?	Quand la réunion a-t-elle commencé ?
eng	fra	He is the president in name only.	Il n'est président que de nom.
eng	fra	I said I was alone, didn't I?	J'ai dit que j'étais seule, non ?
eng	fra	I'm very tired and want to go to bed early.	Je suis très fatigué et veux aller au lit tôt.
eng	fra	Tom asked Mary who had been the first to arrive.	Tom a demandé à Mary qui était arrivé en premier.
eng	fra	The man is eating bread.	L'homme mange du pain.
eng	fra	I'm not available.	Je ne suis pas disponible.
eng	fra	I usually don't wear a tie.	Je ne porte habituellement pas de cravate.
eng	fra	Everybody's still there.	Tout le monde est encore là.
eng	fra	Who forced you to do that?	Qui vous a forcée à faire ça ?
eng	fra	Because Vasilissa was the greatest beauty in the whole village, her stepmother and her two daughters envied and hated her.	Comme Vasilisse était la beauté la plus grande de tout le village, sa belle-mère et ses filles l'enviaient et la haïssaient.
eng	fra	We have an unusual relationship.	Nous avons une relation inhabituelle.
eng	fra	It's been a long time coming; but tonight, because of what we did on this day, in this election, at this defining moment, change has come to America.	Cela aura été long à venir ; mais ce soir, à cause de ce qu'il a fait ce jour, dans cette élection, à ce moment décisif, le changement est advenu en Amérique.
eng	fra	I'll sue you.	Je vous ferai un procès.
eng	fra	It's the fastest train in the world.	C'est le train le plus rapide au monde.
eng	fra	I know now what we have to do.	Je sais, maintenant, ce qu'il nous reste à faire.
eng	fra	Tom said he wanted to quit the band.	Tom a dit qu'il voulait quitter le groupe.
eng	fra	An impatient driver forced his way through the crossing against the red light.	Un conducteur pressé força son chemin à travers le carrefour malgré le feu rouge.
eng	fra	This child has the flu.	Cet enfant couve une grippe.
eng	fra	Your tyres are worn.	Tes pneus sont usés.
eng	fra	I tried to cheer her up.	J'essayai de lui remonter le moral.
eng	fra	Be creative.	Soyez créative !
eng	fra	The doctor did a good job on my leg.	Le toubib a fait du bon boulot avec ma jambe.
eng	fra	Under the circumstances I cannot allow the request.	Dans ces conditions, je ne peux pas accepter la demande.
eng	fra	Nothing was to be seen but water.	On ne voyait rien d'autre que l'eau.
eng	fra	Did you go to the restaurant yesterday?	Est-ce que vous êtes allés au restaurant hier ?
eng	fra	Why do you always have to be so cruel?	Pourquoi dois-tu toujours être si cruel ?
eng	fra	Aren't you satisfied?	N'êtes-vous pas satisfaites ?
eng	fra	Nadal won a grueling tennis match. It lasted five sets.	Nadal a gagné un match de tennis exténuant. Il a duré cinq sets.
eng	fra	Make it pretty.	Rends-le joli !
eng	fra	We kept our word.	Nous avons tenu parole.
eng	fra	After the summer holidays, the children have to go back to school.	Après les congés d'été, les enfants doivent retourner à l'école.
eng	fra	Don't ask so many questions.	Ne posez pas tant de questions !
eng	fra	Osaka is Japan's second largest city.	Osaka est la deuxième plus grande ville du Japon.
eng	fra	We must get to the bottom of this mystery.	Nous devons approfondir ce mystère.
eng	fra	He came into the room.	Il est entré dans la chambre.
eng	fra	You're in love with the sound of your own voice.	Vous êtes amoureux du son de votre propre voix.
eng	fra	Do you give your consent to the operation?	Donnez-vous votre accord pour l'opération ?
eng	fra	Bye, Sayoko!	Au revoir, Sayoko !
eng	fra	I thought Tom was sleeping.	Je pensais que Tom dormait.
eng	fra	I didn't see anyone.	Je n'ai vu personne.
eng	fra	Where are my parents?	Où sont mes parents ?
eng	fra	It's a common misconception.	C'est une idée fausse habituelle.
eng	fra	How would you reword this sentence to make it sound more natural?	Comment reformulerais-tu cette phrase pour la rendre plus naturelle ?
eng	fra	I want to keep that.	Je veux garder cela.
eng	fra	He knows how to swim.	Il sait nager.
eng	fra	He's a famous popular singer in Japan.	C'est un célèbre chanteur populaire au Japon.
eng	fra	What season do you like the best?	Quelle saison préfères-tu ?
eng	fra	We are familiar with that author's name.	Le nom de l'auteur nous est familier.
eng	fra	How many women would you like to marry?	Combien de femmes aimerais-tu épouser ?
eng	fra	My mother set the table for dinner.	Ma mère mit la table pour le dîner.
eng	fra	Lincoln was a Republican.	Lincoln était Républicain.
eng	fra	I appreciate your trying to protect me.	C'est sympa de ta part d'essayer de me protéger.
eng	fra	I've already said no.	J'ai déjà dit non.
eng	fra	Since she got her braces, I've hardly seen her smile.	Depuis qu'elle a ses bagues dentaires, je l'ai à peine vue sourire.
eng	fra	I advised her to catch a morning train.	Je lui conseillai de prendre un train du matin.
eng	fra	We have to change our plan.	Nous devons changer notre plan.
eng	fra	Does anyone else hear that?	Est-ce que quelqu'un d'autre entend ça ?
eng	fra	I want you to be my friend.	Je veux que tu sois mon ami.
eng	fra	They called their son John.	Ils ont appelé leur fils John.
eng	fra	I suppose it's a bit silly.	Je suppose que c'est un peu bête.
eng	fra	She has a nasty personality.	Elle a un sale caractère.
eng	fra	You swim.	Vous nagez.
eng	fra	Where is the police station?	Où se trouve le poste de police ?
eng	fra	It's our turn to pay the bill.	C'est notre tour de payer l'addition.
eng	fra	I wonder what happened between Tom and Mary.	Je me demande ce qui s'est passé entre Tom et Mary.
eng	fra	They have come.	Elles sont venues.
eng	fra	I did warn you.	Je t'avais prévenu.
eng	fra	Hey, I may have no money, but I still have my pride.	Eh, j'ai peut-être pas d'argent, mais j'ai toujours ma fierté.
eng	fra	It turned out that the cards were stacked against her from the beginning of the game.	Il s'avéra que les cartes lui étaient contraires depuis le début de la partie.
eng	fra	How do you like my new suit?	Que pensez-vous de mon nouveau costume ?
eng	fra	I met my friend.	J'ai rencontré mon ami.
eng	fra	Everyone has their own style.	Chacun a son propre style.
eng	fra	She prefers beer to wine.	Elle préfère la bière au vin.
eng	fra	I have to stay for a while.	Je dois rester un moment.
eng	fra	We listened to his lecture on the radio.	Nous écoutâmes sa conférence à la radio.
eng	fra	Why can't we talk now?	Pourquoi ne pouvons-nous pas parler maintenant ?
eng	fra	I had never seen a more beautiful sight.	Jamais je n'ai eu de plus belle vision.
eng	fra	He's older, but no wiser.	Il est plus vieux, mais pas plus sage.
eng	fra	Want one?	En veux-tu un ?
eng	fra	Isn't this wonderful?	N'est-ce pas merveilleux ?
eng	fra	Take your elbows off the table.	Retire tes coudes de la table !
eng	fra	I've never seen anything like that.	Je n'ai jamais rien vu de semblable.
eng	fra	Tom is a very violent person.	Tom est vraiment une personne violente.
eng	fra	Sami was incarcerated.	Sami a été incarcéré.
eng	fra	It is too late.	Il est trop tard.
eng	fra	I'm game.	Je suis de la partie.
eng	fra	The ticket costs 100 euros.	Le billet coûte cent euros.
eng	fra	If you may come to our house for Christmas ? I don't know, I'll mention it to my wife and I'll tell you.	Si tu peux venir à la maison pour Noël ? Je sais pas, j'en touche deux mots à ma femme et je te dis ça.
eng	fra	I wish I could figure out how to make more money.	Je voudrais savoir comment faire plus d'argent.
eng	fra	I convinced Tom to go to the party.	J'ai convaincu Tom de venir à la fête.
eng	fra	I wonder if my mother is hiding something from me. She called me a "son of a bitch" today.	Je me demande si ma mère me cache quelque chose : elle m'a appelé «fils de pute» aujourd'hui.
eng	fra	You only have to ask for it.	Il vous suffit juste de demander.
eng	fra	Tom is good at making paper airplanes.	Tom est doué pour fabriquer des avions en papier.
eng	fra	I can't pinpoint the problem.	Je n'arrive pas à déterminer le problème.
eng	fra	Lemon water for table five, please.	De l'eau citronnée pour la table cinq, s'il vous plaît.
eng	fra	Thanks for your explanation.	Merci pour ton explication.
eng	fra	He is a dreamer.	Il est rêveur.
eng	fra	I'm not understanding anything.	Je ne comprends rien.
eng	fra	I want to know when the meeting starts.	Je veux savoir quand commence la réunion.
eng	fra	The older children helped the younger ones.	Les aînés aidaient leurs cadets.
eng	fra	What's in that cupboard?	Qu'y a-t-il dans ce placard ?
eng	fra	Certain pieces of music would be more melodious an octave higher.	Certains morceaux de musique seraient bien plus mélodieux une octave plus haut.
eng	fra	The people of London are very proud of this bridge.	Les gens de Londres sont très fiers de ce pont.
eng	fra	Nothing is the matter with me.	Je n'ai rien.
eng	fra	I'm not sure that you're ready.	Je ne suis pas sûr que vous soyez prêtes.
eng	fra	Why are you sitting there?	Pourquoi es-tu assis là ?
eng	fra	Tom likes that one.	Tom aime celui-là.
eng	fra	She turned her old dress into a skirt.	Elle a transformé sa vieille robe en jupe.
eng	fra	You'd better leave now.	Maintenant, vous feriez mieux de partir.
eng	fra	I'll leave the rest to you.	Je vous laisse vous occuper du reste.
eng	fra	I have no idea why he did that.	Je ne comprends pas pourquoi il a fait ça.
eng	fra	It's misleading.	C'est spécieux.
eng	fra	I meant no harm.	Je ne pensais pas à mal.
eng	fra	They need a vacation.	Ils ont besoin de vacances.
eng	fra	I guess you think you're pretty special, don't you?	Je présume que vous pensez être plutôt singulière, n'est-ce pas ?
eng	fra	How many weeks of vacation do you have?	Combien de semaines de vacances avez-vous ?
eng	fra	I'm getting better.	Je me remets.
eng	fra	This is the wrong color.	C'est la mauvaise couleur.
eng	fra	You don't have to explain anything.	Tu n'as pas besoin d'expliquer quoi que ce soit.
eng	fra	Where's the airport?	Où se trouve l'aéroport ?
eng	fra	Paradise on earth is where I am.	Le paradis terrestre est où je suis.
eng	fra	For three weeks, he ate nothing at all.	Durant trois semaines, il ne mangea rien du tout.
eng	fra	Tom helps anyone who asks for help.	Tom aide quiconque demande de l'aide.
eng	fra	I met her during my stint there.	Je l'ai rencontrée lors de mon passage là-bas.
eng	fra	He has just left home.	Il vient de partir de chez lui.
eng	fra	Tom is conscious now.	Tom est maintenant conscient.
eng	fra	Sami pronounced his first name "Shami."	Sami prononçait son prénom « Shami ».
eng	fra	I just couldn't do it anymore.	Je ne pouvais simplement plus le faire.
eng	fra	Let's not go over that again.	Ne revenons pas là-dessus !
eng	fra	What do you need me to do?	Qu'avez-vous besoin que je fasse ?
eng	fra	It's a pity that he can't marry her.	Il est dommage qu'il ne puisse l'épouser.
eng	fra	You look a little shaken.	Tu as l'air un peu remué.
eng	fra	Round trip or one-way?	Aller-retour ou aller simple ?
eng	fra	It is up to you to decide what to do.	C'est à toi de décider ce que tu veux faire.
eng	fra	The church sits on the outskirts of town.	L'église se trouve en bordure de la ville.
eng	fra	Science does not solve all of life's problems.	La science ne résout pas tous les problèmes de la vie.
eng	fra	Get in touch with me as soon as you arrive here.	Prends contact avec moi dès que tu arrives ici.
eng	fra	The soldiers distribute food to the refugees.	Les soldats distribuent de la nourriture aux réfugiés.
eng	fra	Let me buy you a new one.	Laissez-moi vous en acheter une nouvelle.
eng	fra	We can give it a try.	Nous pouvons essayer.
eng	fra	I could've married him.	J'aurais pu l'épouser.
eng	fra	I know that Tom is a bright kid.	Je sais que Tom est un enfant brillant.
eng	fra	Tom and Mary don't seem to really talk to each other all that much.	On ne dirait pas que Tom et Mary se parlent tant que ça.
eng	fra	Please let go of my arm.	Veuillez lâcher mon bras.
eng	fra	She looks confused.	Elle a l'air perplexe.
eng	fra	I have to make the best of that small room.	Je dois tirer le meilleur parti de cette petite pièce.
eng	fra	We have to talk right now.	Nous avons à parler maintenant.
eng	fra	Sami didn't need Layla anymore.	Sami n'avait plus besoin de Layla.
eng	fra	She was good-hearted.	Elle avait du cœur.
eng	fra	Could you please wait just a moment for us? Then we'll go with you.	Pourrais-tu nous attendre juste un instant ? Nous irons alors avec toi.
eng	fra	It is possible that he has had an accident.	Il est possible qu'il ait eu un accident.
eng	fra	She said to me "Let's go shopping."	Elle m' a dit : « Allons faire les magasins. »
eng	fra	The audience looked bored.	L'auditoire avait l'air de s'ennuyer.
eng	fra	Airplanes land at airports.	Les avions se posent dans les aéroports.
eng	fra	Tell me about this girl.	Parle-moi de cette fille.
eng	fra	Oh, it's snowing!	Oh, il neige !
eng	fra	Can I talk to you about your son?	Puis-je vous parler de votre fils ?
eng	fra	They forecast it will be cloudy tomorrow.	Ils prévoient que ce sera nuageux demain.
eng	fra	Pain, pain, go away.	Douleur, douleur, va-t'en.
eng	fra	You can borrow a copy from any public library.	Tu peux emprunter une copie dans n'importe quelle bibliothèque publique.
eng	fra	She answered to the description of the missing woman.	Elle répondait à la description de la femme disparue.
eng	fra	I am sure of his living to be ninety years old.	Je suis sûr qu'il vivra jusqu'à 90 ans.
eng	fra	I helped my parents with the housework.	J'ai aidé mes parents pour les tâches ménagères.
eng	fra	Tom said we'd find you here.	Tom a dit que nous te trouverions ici.
eng	fra	The young man knows little of his own country.	Le jeune homme sait peu de choses de son propre pays.
eng	fra	Every man has his price.	Tout le monde s'achète.
eng	fra	Gold will not buy everything.	L'or n'achète pas tout.
eng	fra	This is the hottest summer that we have had in thirty years.	C'est l'été le plus chaud que nous ayons eu en trente ans.
eng	fra	He lives in England.	Il habite en Angleterre.
eng	fra	Would you like a single or a double?	Voudriez-vous une simple ou une double ?
eng	fra	Her son will succeed for sure.	Son fils est certain de réussir.
eng	fra	The kitchen chairs aren't stackable.	Les chaises de la cuisine ne sont pas empilables.
eng	fra	I will deal with her myself.	Je vais m'en charger en personne.
eng	fra	Sami pushed Layla against the wall.	Sami a poussé Layla contre le mur.
eng	fra	Take a closer look.	Regardez de plus près !
eng	fra	The chicken is cooked.	Le poulet est cuit.
eng	fra	The story sounds true.	Cette histoire semble vraie.
eng	fra	What's all the hubbub about?	À quel propos est ce tohu-bohu ?
eng	fra	Would you like to hear more?	Aimeriez-vous en entendre davantage ?
eng	fra	I have nothing to say right now.	Je n'ai rien à dire maintenant.
eng	fra	He asked for more money.	Il a demandé plus d'argent.
eng	fra	I don't know how to express my thanks.	Je ne sais pas comment vous remercier.
eng	fra	Follow that car.	Suis cette voiture.
eng	fra	Thy kingdom come!	Que ton règne vienne !
eng	fra	I'd like you to meet my wife.	J'aimerais que vous rencontriez mon épouse.
eng	fra	I know that I'm good enough.	Je sais que je suis assez bon.
eng	fra	We still have things to unpack.	On a encore des choses à déballer.
eng	fra	He's a junior employee.	C'est un employé subalterne.
eng	fra	I know Tom was disrespectful.	Je sais que Tom a manqué de respect.
eng	fra	She can drive a car.	Elle sait conduire une voiture.
eng	fra	You like him, don't you?	Tu l'aimes, n'est-ce pas ?
eng	fra	When did the error occur?	Dans quelles circonstances le défaut est-il apparu ?
eng	fra	When it is sunshine, he prays for rain, and when it is rain, he prays for sunshine.	Que le soleil rayonne, il prie après la pluie ; qu'il pleuve, il prie après le soleil.
eng	fra	What must one keep in mind during a kiss, above all else? The singer Max Raabe answers this important question.	Pour un baiser, que faut-il avant tout prendre en compte ? Le chanteur Max Raabe répond à cette importante question.
eng	fra	She stood up for what was right.	Elle s'est dressée pour ce qui était juste.
eng	fra	Could you please tell me again where you put the key?	Pourrais-tu me répéter où tu as mis la clé ?
eng	fra	You take my breath away.	Tu me coupes le souffle.
eng	fra	His attempt to escape was successful.	Sa tentative d'évasion fut couronnée de succès.
eng	fra	I want soup.	Je veux de la soupe.
eng	fra	I want to know what you're doing here.	Je veux savoir ce que tu fais là.
eng	fra	Is there anyone there? Where am I?	Y'a quelqu'un ? Où suis-je ?
eng	fra	I met one of your students.	J'ai rencontré une de tes étudiantes.
eng	fra	They let me pick a present.	Elles me laissèrent choisir un cadeau.
eng	fra	They were nose to nose.	Ils étaient nez à nez.
eng	fra	Are you ready to put it in?	Es-tu prêt à le planter ?
eng	fra	This store sells vegetables.	Ce magasin vend des légumes.
eng	fra	He began to cry.	Il s'est mis à pleurer.
eng	fra	Do you have a second?	Avez-vous une seconde ?
eng	fra	Would you like to see your room?	Voudriez-vous voir votre chambre ?
eng	fra	Why would you want to do that?	Pourquoi voudriez-vous faire ça ?
eng	fra	I'll stay here till you get back.	Je reste ici jusqu'à ce que tu reviennes.
eng	fra	I'd be happy to show it to you.	Je serais heureux de vous le montrer.
eng	fra	We don't know yet what will come of it.	On ne sait pas ce qu'il en adviendra.
eng	fra	Are you allergic to any medicines?	Es-tu allergique à des médicaments ?
eng	fra	Tom will fish for eel.	Tom va pêcher l'anguille.
eng	fra	I gave up smoking six months ago.	J'ai arrêté de fumer il y a six mois.
eng	fra	I don't intend to leave it to chance.	Je n'ai pas l'intention de le laisser au hasard.
eng	fra	Tom didn't even know who that was.	Tom ne savait même pas qui c'était.
eng	fra	I know Tom was shaken.	Je sais que Tom a été bouleversé.
eng	fra	I saw it coming.	Je l'ai pressenti.
eng	fra	She seemed disappointed with the result.	Elle sembla déçue du résultat.
eng	fra	I like traveling.	J'aime voyager.
eng	fra	You did that on your own, didn't you?	Vous avez fait ça par vous-même, non ?
eng	fra	The mountain climbers reached the summit.	Les alpinistes ont atteint le sommet.
eng	fra	Sweating allows the human body to regulate its temperature.	Transpirer permet au corps humain de réguler sa température.
eng	fra	What are your influences?	Quelles sont vos influences ?
eng	fra	Can raw meat be fed to cats?	Peut-on donner de la viande crue aux chats?
eng	fra	I was afraid of getting lost in the dark.	J'avais peur de me perdre dans le noir.
eng	fra	I find it very boring to learn irregular verbs.	Je trouve très ennuyeux d'apprendre les verbes irréguliers.
eng	fra	Twenty sparrowhawks flee before an owl.	Vingt éperviers fuient devant un hibou.
eng	fra	It went OK.	Ça s'est bien passé.
eng	fra	Tom is watching golf.	Tom regarde du golf.
eng	fra	I think we can come up with better plan than this.	Je pense que nous pouvons concevoir un meilleur plan que celui-ci.
eng	fra	I'm against the death penalty.	Je suis contre la peine de mort.
eng	fra	What's wrong with you?	T'as un problème ?
eng	fra	There are many alternatives to cow milk, such as goat milk, almond milk, coconut milk, soy milk, hemp milk and rice milk.	Il y a beaucoup de substituts au lait de vache, comme le lait de chèvre, d'amande, de noix de coco, de soja, de chanvre ou de riz.
eng	fra	We've got goose pimples.	Nous avons la chair de poule.
eng	fra	His teeth were white.	Ses dents ont été blanches.
eng	fra	Tom was looking for you.	Tom te cherchait.
eng	fra	The plural of ox is oxen.	Le pluriel de « bœuf » est « bœufs ».
eng	fra	I can't make you any promises.	Je ne peux rien vous promettre.
eng	fra	I'm not a violent person.	Je ne suis pas quelqu'un de violent.
eng	fra	We're not ready.	Nous ne sommes pas prêts.
eng	fra	The iPhone is an extraordinary cell phone.	L'iPhone est un téléphone portable extraordinaire.
eng	fra	You're a pig.	Tu es un égoïste.
eng	fra	Anyone could do that.	N'importe qui pouvait faire ça.
eng	fra	But what do you think of that new album?	Mais que pensez-vous de ce nouvel album ?
eng	fra	Have your paper on my desk by Tuesday.	Je veux votre papier sur mon bureau d'ici mardi.
eng	fra	What do you want to do about it?	Que veux-tu qu'on y fasse ?
eng	fra	I am sure that he will win.	Je suis certain qu'il gagnera.
eng	fra	The class went wild.	La classe s'est déchaînée.
eng	fra	She's not pregnant.	Elle n'est pas enceinte.
eng	fra	Wow! That looks delicious.	Ouh ! Ça a l'air délicieux.
eng	fra	Horses are easily spooked.	Les chevaux sont facilement apeurés.
eng	fra	I'm utterly convinced of it.	J'en suis parfaitement convaincu.
eng	fra	So when did you decide that?	Quand avez-vous donc décidé cela ?
eng	fra	What happened to your guitar?	Qu'est-il arrivé à ta guitare ?
eng	fra	The bakery is around the corner.	La boulangerie est juste au coin.
eng	fra	I found lots of malwares in my aunt's computer.	J'ai trouvé plein de virus dans l'ordinateur de ma tante.
eng	fra	Why was I the only one asking questions?	Pourquoi étais-je le seul à poser des questions ?
eng	fra	It's ambiguous.	C'est ambigu.
eng	fra	Clocks used to be wound every day.	L'horloge devait être remontée chaque jour.
eng	fra	He described exactly what happened.	Il a décrit exactement ce qui s'était produit.
eng	fra	No one's gambling.	Personne ne parie.
eng	fra	You don't have what it takes to be a leader.	T'as n'as pas les qualités d'un leader.
eng	fra	What is he aiming at?	Quel est son but ?
eng	fra	They work in the fields.	Ils travaillent aux champs.
eng	fra	I have to buy gluten-free pasta because my friend is coming over to eat.	Je dois acheter des pâtes sans gluten parce que mon amie vient manger.
eng	fra	He was born in the U.S.A.	Il est né aux États-Unis.
eng	fra	You should tell Tom what to do.	Tu devrais dire à Tom quoi faire.
eng	fra	Exercise is your liver's friend.	L'exercice physique est l'ami du foie.
eng	fra	She needs water.	Elle a besoin d'eau.
eng	fra	Don't hold it upside down.	Ne le tiens pas à l'envers.
eng	fra	I have a cat and a dog.	J'ai un chat et un chien.
eng	fra	When a police officer pulls you over for driving in the fast lane, does he have carte blanche to search your cell phone, too?	Si un policier vous arrête pour circulation abusive sur la voie de gauche, a-t-il carte blanche pour fouiller le contenu de votre téléphone aussi ?
eng	fra	She married a local boy.	Elle épousa un garçon du coin.
eng	fra	Tom was badly beaten before being killed.	Tom a été roué de coups avant d'être tué.
eng	fra	He is believed to have passed the examination.	On croit qu'il a réussi l'examen.
eng	fra	Are you getting tired?	Commencez-vous à être fatiguée ?
eng	fra	What products are currently on sale?	Quels produits sont actuellement en vente ?
eng	fra	I wouldn't do that.	Je ne le ferais pas.
eng	fra	I saw the cook.	J'ai vu le cuisinier.
eng	fra	He went on talking as though nothing had happened.	Il continua de parler comme si de rien n'était.
eng	fra	I am sure that he will become a great singer.	Je suis sûre qu'il deviendra un grand chanteur.
eng	fra	You are blinded by love.	Vous êtes aveuglé par l'amour.
eng	fra	It's difficult.	C'est difficile.
eng	fra	Hippogriff hooves make the finest gelatin.	Les sabots d'hippogriffes font la meilleure gélatine.
eng	fra	Having endeavoured to force upon himself the belief of a system against which reason revolts, he ungratefully calls it human reason, as if man could give reason to himself.	S'étant efforcé de s'imposer la croyance en un système contre lequel la raison se rebelle, il la nomme déplaisamment raison humaine, comme si l'homme pouvait se donner raison à lui-même.
eng	fra	I think Tom was born in Boston.	Je pense que Tom est né à Boston.
eng	fra	What do we do now?	Que faisons-nous désormais ?
eng	fra	There are a lot of bad people in the world.	Il y a beaucoup de mauvaises personnes dans le monde.
eng	fra	No one died.	Personne ne mourut.
eng	fra	Tom is giving the secret away to us.	Tom nous livre le secret.
eng	fra	This is not a drill.	Ceci n'est pas un exercice.
eng	fra	He demands that they all turn in their papers on time.	Il exige qu'elles remettent toutes leurs exposés à temps.
eng	fra	Clearly you're not interested.	Il est clair que vous n'êtes pas intéressées.
eng	fra	He did not look happy.	Il n'avait pas l'air heureux.
eng	fra	You should swear on the Bible.	Tu devrais le jurer sur la Bible.
eng	fra	We need to do it immediately.	Nous devons le faire immédiatement.
eng	fra	He was just on the verge of going to sleep.	Il était sur le point d'aller se coucher.
eng	fra	I want you to get in your car.	Je veux que vous montiez à bord de votre voiture.
eng	fra	You must wash your body.	Vous devez vous laver le corps.
eng	fra	The glass is full of water.	Le verre est plein d'eau.
eng	fra	I feel badly that she failed her test.	Je suis désolé qu'elle ait raté son examen.
eng	fra	I thought that system was abolished last year.	Je pensais que ce système avait été aboli l'année dernière.
eng	fra	Luckily, Tom had some money I could borrow.	Heureusement, Tom avait de l'argent que j'ai pu emprunter.
eng	fra	Is the sun up yet?	Le soleil est-il déjà levé ?
eng	fra	I'm really glad to have had such an enjoyable time.	Je suis vraiment content d'avoir passé un si bon moment.
eng	fra	We have arrived safe and sound.	Nous sommes arrivés sains et saufs.
eng	fra	He married her for her money.	Il l'a épousée pour son fric.
eng	fra	If you want to be slim, follow this diet.	Si tu veux être mince, suis ce régime.
eng	fra	Will humanity be able to prevent the degradation of ecosystems?	L'humanité sera-t-elle capable d’empêcher la dégradation des écosystèmes?
eng	fra	I just didn't want to upset you.	Je ne voulais simplement pas te contrarier.
eng	fra	You'll get a ticket if you park the car in front of a fire hydrant.	Tu vas avoir une amende si tu te gares devant une bouche d'incendie.
eng	fra	I've been gone for a long time.	Ça fait lontemps que je suis parti.
eng	fra	You're not pregnant.	Tu n'es pas enceinte.
eng	fra	The holy book of Muslims is the Qur'an.	L'écriture sainte des Musulmans est le Coran.
eng	fra	He's already left.	Il est déjà parti.
eng	fra	He got four dolls, of which three were made in China.	Il a quatre poupées, dont trois ont été fabriquées en Chine.
eng	fra	I have a job for you.	J'ai un boulot pour toi.
eng	fra	The teacher began to ask us questions.	Le professeur s'est mis à nous poser des questions.
eng	fra	Why don't you put your clothes back on?	Et si tu remettais tes vêtements ?
eng	fra	I'm not interested in learning how to fix a broken table.	Cela ne m’intéresse pas d'apprendre à réparer une table cassée.
eng	fra	Will you marry me?	Veux-tu m'épouser ?
eng	fra	Death knows neither rich nor poor.	La mort ne connait ni riche ni pauvre.
eng	fra	She sobbed heavily.	Elle a abondamment sangloté.
eng	fra	Sharpen the blades of these knives.	Affute les lames de ces couteaux.
eng	fra	He bought a straw hat to protect himself from the sun.	Il a acheté un chapeau de paille pour se protéger du soleil.
eng	fra	But he plays soccer with his friend.	Mais il joue au football avec son ami.
eng	fra	Faith can move mountains.	La foi peut soulever des montagnes.
eng	fra	He is to stay here for a fortnight.	Il a prévu de rester ici quinze jours.
eng	fra	There is a scheme to expand the company.	Il y a un projet d'extension de la société.
eng	fra	Fur coats are on sale.	Les manteaux de fourrure sont en promotion.
eng	fra	Do you need a spoon?	Avez-vous besoin d'une cuillère ?
eng	fra	What's the minimum wage in Australia?	Quel est le salaire minimum en Australie ?
eng	fra	There's a lot of work left to be done.	Il y a encore beaucoup de travail à faire.
eng	fra	Please correct the errors.	S'il te plaît corrige les erreurs.
eng	fra	She is exceedingly sensitive to the cold.	Elle est extrêmement sensible au froid.
eng	fra	They took food and clothing.	Ils ont pris de la nourriture et des vêtements.
eng	fra	I thought you had all the answers.	Je pensais que vous disposiez de toutes les réponses.
eng	fra	Shut the door tight.	Fermez bien la porte !
eng	fra	I used to play tennis when I was a student.	Je jouais au tennis quand j'étais étudiant.
eng	fra	He is able to swim like a fish.	Il sait nager comme un poisson.
eng	fra	He went out of the room without saying any words.	Il est sorti de la pièce sans dire un mot.
eng	fra	It's quarter to two.	Il est deux heures moins le quart.
eng	fra	The situation is critical.	La situation est critique.
eng	fra	Who is born to be hanged will never be drowned.	Celui qui est né pour être pendu ne sera jamais noyé.
eng	fra	There are huge snakes on this island.	Il y a d'énormes serpents sur cette île.
eng	fra	Tom is a good friend of yours, isn't he?	Tom est un bon ami à toi, n'est-ce pas ?
eng	fra	I still need some help here.	J'ai encore besoin d'aide ici.
eng	fra	Tom wasn't wrong, but Mary was.	Tom n'avait pas tort mais Mary, si.
eng	fra	I write poems.	J'écris des poèmes.
eng	fra	What is your age?	Quel âge avez-vous ?
eng	fra	I'm going to prison.	Je vais en prison.
eng	fra	The most expensive sweater is red.	Le pull-over le plus cher est le rouge.
eng	fra	You will be missed by your friends when you're gone.	Vous manquerez à vos amis lorsque vous ne serez plus là.
eng	fra	Please heat the water.	Chauffe l'eau, s'il te plaît !
eng	fra	If I were to tell you all I know, you would be amazed.	S'il me fallait te dire tout ce que je sais, tu serais stupéfait.
eng	fra	I have a big black dog.	J'ai un grand chien noir.
eng	fra	We haven't seen anyone.	Nous n'avons vu personne.
eng	fra	One withstands the invasion of armies; one does not withstand the invasion of ideas.	On résiste à l'invasion des armées; on ne résiste pas à l'invasion des idées.
eng	fra	Where do they come from?	D'où viennent-elles ?
eng	fra	Tom wants to be with Mary.	Tom veut être avec Marie.
eng	fra	I'm not a doctor.	Je ne suis pas docteur.
eng	fra	Why don't you sing something for me?	Pourquoi ne chantes-tu pas quelque chose pour moi ?
eng	fra	She introduced me to her father.	Elle m'a présenté à son père.
eng	fra	What kind of books do you like?	Quel genre de livres aimez-vous ?
eng	fra	They're up to no good.	Ils vont faire des conneries.
eng	fra	Can I see you for a moment?	Puis-je vous voir un moment ?
eng	fra	Keep away from me.	Garde tes distances.
eng	fra	Her father died.	Son père décéda.
eng	fra	Would you like to talk?	Aimeriez-vous discuter ?
eng	fra	Thank you, I'd like to stay in your house.	Merci, j'aimerais loger chez vous.
eng	fra	I can't believe your parents let you come here by yourself.	Je n'arrive pas à croire que tes parents te laissent venir ici par tes propres moyens.
eng	fra	Watch how I do it.	Regardez comment je le fais !
eng	fra	You can paint a flower, but what about it's odor?	On peut peindre une fleur, mais qu'en devient l'odeur ?
eng	fra	Sami and Layla still live together in Cairo.	Sami et Layla vivent toujours ensemble au Caire.
eng	fra	You've been suspended.	Tu as été suspendu.
eng	fra	I'd like you to look at something.	J'aimerais que tu regardes quelque chose.
eng	fra	I returned to Japan.	Je suis retournée au Japon.
eng	fra	I canceled my appointment because of urgent business.	J'ai annulé mon rendez-vous à cause d'une affaire urgente.
eng	fra	I've had enough.	J'en ai assez vu.
eng	fra	They do that, don't they?	Ils le font, n'est-ce pas?
eng	fra	The eye is the mirror of the soul.	Les yeux sont le miroir de l'âme.
eng	fra	Hormones impair one's judgment.	Les hormones polluent le jugement.
eng	fra	Don't change a thing.	Ne change pas quoi que ce soit !
eng	fra	Have you ever heard such a story?	Avez-vous déjà entendu pareille histoire ?
eng	fra	You may stay here with me.	Vous pouvez rester ici avec moi.
eng	fra	This hat is mine.	Ce chapeau est le mien.
eng	fra	I know that you are a teacher.	Je sais que vous êtes enseignant.
eng	fra	She brushed her husband's hat.	Elle a brossé le chapeau de son mari.
eng	fra	He is richer than anyone else in this town is.	Il est plus riche que n'importe qui dans cette ville.
eng	fra	She gave me a pretty doll.	Elle m'a donné une jolie poupée.
eng	fra	I don't see what you're so concerned about.	Je ne vois pas ce qui te préoccupe tant.
eng	fra	She couldn't put up with his rudeness any more.	Elle ne pouvait plus supporter sa grossièreté.
eng	fra	I haven't seen you for ages.	Je ne t'ai pas vu depuis des lustres.
eng	fra	It is fun to swim in the sea.	C'est un plaisir de nager dans la mer.
eng	fra	I don't want to quit this job.	Je ne veux pas quitter ce boulot.
eng	fra	He does an engine test every day.	Il fait un test du moteur chaque jour.
eng	fra	Are you Japanese?	Es-tu japonais ?
eng	fra	My mother permitted me to go to the movies.	Ma mère m'a autorisé à aller au cinéma.
eng	fra	I'm ready to start.	Je suis prêt à démarrer.
eng	fra	I had to do this today.	J'ai dû le faire aujourd'hui.
eng	fra	Are you on the committee?	Faites-vous partie du comité ?
eng	fra	Mary is a bad girl.	Marie est une vilaine fille.
eng	fra	I don't know Tom.	Je ne connais pas Tom.
eng	fra	I'm not pretty.	Je ne suis pas jolie.
eng	fra	This school was founded in 1970.	Cette école fut fondée en 1970.
eng	fra	I won!	Je l'ai emporté !
eng	fra	He had to find another way.	Il a dû trouver un autre moyen.
eng	fra	We talked to them yesterday.	Nous leur avons parlé hier.
eng	fra	Don't dare to talk to my girlfriend.	Je te défends de parler à ma petite amie.
eng	fra	I heard screaming in the next room.	J'ai entendu crier dans la pièce d'à côté.
eng	fra	I prefer taking medicine rather than getting an injection.	Je préfère prendre des médicaments plutôt que d'avoir une piqûre.
eng	fra	The prodigy and the monster have the same roots.	Le prodige et le monstre ont les mêmes racines.
eng	fra	What team do you support?	Quelle équipe soutiens-tu ?
eng	fra	Both tried one experiment after another, helping each other.	Tous les deux tentèrent une expérience après l'autre, en s'aidant l'un l'autre.
eng	fra	They even named their boy after you.	Ils ont même prénommé leur garçon en votre honneur.
eng	fra	Please put your cigarette out.	Éteignez votre cigarette s'il vous plaît.
eng	fra	My feet hurt because I walked too much.	J'ai mal aux pieds parce que j'ai trop marché.
eng	fra	Please call him.	Appelle-le, s'il te plait.
eng	fra	Such an honest man as John cannot have told a lie.	Un homme aussi honnête que John ne pourrait dire un mensonge.
eng	fra	She is unconscious.	Elle est inconsciente.
eng	fra	In Japan you can always catch a cab, day or night.	Au Japon, on peut toujours prendre un taxi, le jour comme la nuit.
eng	fra	He walks.	Il marche.
eng	fra	He's not my boyfriend, it's just platonic love with benefits!	Ce n'est pas mon petit ami, c'est un amour platonique avec des à-côtés.
eng	fra	You're always finding fault with me.	Vous avez toujours quelque chose à me reprocher.
eng	fra	A happy man or woman is a better thing to find than a five-pound note.	Il est plus heureux de trouver un homme ou une femme heureuse qu'un billet de cinq livres.
eng	fra	The ceremony began with his speech.	La cérémonie débuta par son discours.
eng	fra	This fact proves her innocence.	Ce fait prouve son innocence.
eng	fra	I haven't gotten rid of my bad cold yet.	Je ne me suis pas encore débarrassée de mon mauvais rhume.
eng	fra	I don't expect you'd remember.	Je ne m'attends pas à ce que tu t'en souviennes.
eng	fra	She called out to us for help.	Elle nous appela pour l'aider.
eng	fra	They're enjoying themselves.	Elles s'amusent.
eng	fra	Sami's last secretary said that he was a wonderful boss.	Le dernier secrétaire de Sami a dit qu'il était un patron merveilleux.
eng	fra	I understand your dilemma.	Je comprends ton dilemme.
eng	fra	Everything's going to be okay.	Tout va aller pour le mieux.
eng	fra	It's written in French.	C'est écrit en français.
eng	fra	I told you about this last week.	Je t'ai parlé de ça la semaine dernière.
eng	fra	The fine shall be paid in cash.	L'amende doit être payée en espèces.
eng	fra	This issue is difficult to resolve.	Cette question est difficile à résoudre.
eng	fra	He's not a fool, you know!	Il n'est pas bête à ce point !
eng	fra	It never gets old.	Ça ne vieillit jamais.
eng	fra	Put an icepack on your cheek.	Place un sac de glace sur ta joue !
eng	fra	Patrick cannot write properly.	Patrick ne sait pas écrire correctement.
eng	fra	No one escaped alive.	Personne n'en a réchappé vivant.
eng	fra	You're the one.	Tu es celui-là.
eng	fra	Everybody's life is complicated.	La vie de tout le monde est compliquée.
eng	fra	My father will support me financially.	Mon père me soutient financièrement.
eng	fra	I have a lot of Canadian friends.	J'ai beaucoup d'amies canadiennes.
eng	fra	Mary said that she was lucky.	Mary a dit qu'elle était chanceuse.
eng	fra	Grandmother looks after the children during the day.	Grand-mère s'occupe des enfants pendant la journée.
eng	fra	I was aware of that.	J'en était conscient.
eng	fra	Tom tried to convince Mary to put on sexy lingerie.	Tom a essayé de convaincre Marie de mettre de la lingerie affriolante.
eng	fra	Aren't you contradicting yourself?	Tu n'es pas en train de te contredire ?
eng	fra	I still don't know.	Je ne sais toujours pas.
eng	fra	After working all day, I'm tired.	Après avoir travaillé toute la journée, je suis fatigué.
eng	fra	Marie's hiding something from me.	Marie me cache quelque chose.
eng	fra	I'm tired of eating fast food.	J'en ai marre de manger du fast-food.
eng	fra	He had a lot of things to do.	Il avait beaucoup de choses à faire.
eng	fra	Brazil supplies us with much of our coffee.	Le Brésil nous apporte une grande partie de notre café.
eng	fra	Tom took a long drink of water.	Tom a pris un grand verre d'eau.
eng	fra	Tom's dreaming.	Tom rêve.
eng	fra	Pedro Álvares Cabral is considered to be the one who discovered Brazil.	Pedro Álvares Cabral est considéré comme celui qui a découvert le Brésil.
eng	fra	Sami didn't believe that Jesus was crucified.	Sami ne croyait pas que Jésus avait été crucifié.
eng	fra	He's a talented young director.	C'est un jeune metteur en scène plein de talent.
eng	fra	I could get punished if I did that.	Je pourrais être puni si je faisais ça.
eng	fra	Tom seems arrogant and sure of himself.	Tom semble arrogant et sûr de lui-même.
eng	fra	They are so tired that they cannot study.	Ils sont si fatigués qu'ils ne peuvent pas étudier.
eng	fra	Let's wish Tom all the best.	Souhaitons nos meilleurs voeux à Tom.
eng	fra	I am a human being, and I regard all of humanity as one family.	Je suis un être humain et je considère toute l'humanité comme une seule famille.
eng	fra	Take good care of my daughter, Tom.	Prends bien soin de ma fille, Tom.
eng	fra	My hard drive is almost full.	Mon disque dur est presque plein.
eng	fra	That's just fine with me.	Ça me convient parfaitement.
eng	fra	That would not suit us.	Cela ne nous conviendrait pas.
eng	fra	My sister is an English teacher.	Ma sœur est professeur d'anglais.
eng	fra	I wonder if he can reserve the flight for me.	Je me demande s'il pourrait réserver le vol pour moi.
eng	fra	He is rich enough to buy the furniture.	Il est assez riche pour acheter les meubles.
eng	fra	I could sense that Tom was upset.	Je pouvais sentir que Tom était contrarié.
eng	fra	Sometimes I need my father.	J'ai quelquefois besoin de mon père.
eng	fra	My very educated mother just showed us nine planets.	Me voici terrien maladroit, je suis un nouveau pilote.
eng	fra	Up to now he had made nine humanoid robots but they were all demonstration models.	Jusqu'à présent, il avait réalisé neuf robots humanoïdes mais c'était tous des modèles de démonstration.
eng	fra	Agony in the era of machinery is not attributed to machinery itself.	La souffrance à l'âge de la mécanisation n'est pas attribuée aux machines elles-mêmes.
eng	fra	Tom bought Mary some expensive clothes.	Tom a acheté à Marie quelques vêtements chers.
eng	fra	I think you might need some help.	Je pense que tu pourrais avoir besoin d'aide.
eng	fra	I thought that you were going to wait for me.	Je pensais que vous alliez m'attendre.
eng	fra	What is missing?	Que manque-t-il ?
eng	fra	Tom danced.	Tom dansait.
eng	fra	Very fat people waddle when they walk, though few of them realize it.	Les gens très gros se dandinent quand ils marchent, bien que peu d'entre eux en prennent conscience.
eng	fra	The loss amounted to $2,000,000.	La perte se monta à 2.000.000 $.
eng	fra	Nobody equals him in strength.	Personne ne lui arrive à la cheville en terme de force.
eng	fra	I've been to Hong Kong once.	Je suis allé une fois à Hong Kong.
eng	fra	She is a cheerful giver.	Elle se réjouit de donner.
eng	fra	If you need anything, send me an e-mail or call me.	Si vous avez besoin de quoi que ce soit, envoyez-moi un courriel ou appelez-moi.
eng	fra	Excuse me, I'm lost.	Excusez-moi, je me suis perdu.
eng	fra	He got the first prize.	Il a obtenu le premier prix.
eng	fra	We have this Camembert. It's very good, but a little more expensive.	Nous avons ce camembert. Il est très bon, mais un peu plus cher.
eng	fra	We won't forgive you.	Nous ne vous pardonnerons pas.
eng	fra	No man is an island, something complete in itself. Every man is a fragment of the continent, one part of the whole.	Aucun homme n'est une île, quelque chose de complet en soi ; tout homme est un fragment du continent, une part d'un ensemble.
eng	fra	It goes without saying that time is money.	Cela va sans dire que le temps, c'est de l'argent.
eng	fra	Don't tempt me.	Ne me tente pas !
eng	fra	I would like to talk to him face to face.	Je voudrais lui parler entre quatre-z-yeux.
eng	fra	Classes start at eight in the morning.	Les cours démarrent à huit heures le matin.
eng	fra	Hopefully, it won't rain this evening.	Espérons qu'il ne pleuvra pas ce soir.
eng	fra	I thought you'd be dead by now.	Je pensais que vous seriez morts, à l'heure qu'il est.
eng	fra	A bright red ladybug landed on my fingertip.	Une coccinelle rouge et brillante se posa sur le bout de mon doigt.
eng	fra	Please loan me your dictionary.	Prête-moi, s'il te plaît, ton dictionnaire !
eng	fra	I allowed my dog to run freely.	J'ai autorisé mon chien à courir librement.
eng	fra	He wiped the sweat from his face.	Il essuya la sueur de son visage.
eng	fra	I will give you a bike for your birthday.	Je te donnerai un vélo pour ton anniversaire.
eng	fra	The man was arrested as a spy.	L'homme fut arrêté comme espion.
eng	fra	We're done.	Nous avons terminé.
eng	fra	Did someone break your heart?	Quelqu'un t'a-t-il brisé le cœur ?
eng	fra	Am I early?	Suis-je en avance ?
eng	fra	I spent my vacation in Boston.	J'ai passé mes vacances à Boston.
eng	fra	I don't care who's responsible.	Je me fiche de savoir qui est responsable.
eng	fra	He jumps far away from me.	Il saute loin de moi.
eng	fra	I want you to get started right away.	Je veux que vous vous y mettiez sur-le-champ.
eng	fra	There are many fish in this lake.	Il y a beaucoup de poisson dans ce lac.
eng	fra	A boy was giving out newspapers in the rain.	Un garçon distribuait des journaux sous la pluie.
eng	fra	On the whole I agree with you.	Dans l'ensemble, je suis d'accord avec toi.
eng	fra	I was extremely disappointed to see our national soccer team suffer a historic loss.	Je fus très déçu de voir notre équipe nationale de foot encaisser une défaite historique.
eng	fra	I know you want to be rich.	Je sais que vous souhaitez être riche.
eng	fra	She takes pleasure in seeing horror films.	Elle prend plaisir à regarder des films d'horreur.
eng	fra	I wonder if she will marry him.	Je me demande si elle l'épousera.
eng	fra	They were murdered.	Ils ont été assassinés.
eng	fra	We hurried to catch the bus.	Nous nous sommes dépêchés pour attraper le bus.
eng	fra	All the doors of the house were closed.	Toutes les portes de la maison étaient fermées.
eng	fra	Does this make you feel good?	Est-ce que ça te fait du bien?
eng	fra	Tom is getting worried.	Tom commence à s'inquiéter.
eng	fra	The two brothers are quite unlike in their appearance.	Les deux frères sont d'apparence plutôt dissemblable.
eng	fra	Today, I'm not going to school.	Je ne vais pas aller à l'école aujourd'hui.
eng	fra	You can't give me orders.	Vous ne pouvez pas me donner d'ordres.
eng	fra	You don't have to be so sarcastic.	Vous n'êtes pas obligé d'être sarcastique.
eng	fra	I just want you to tell Tom what you told me.	Je veux seulement que tu dises à Tom ce que tu m'as dit.
eng	fra	I've got a cold.	Je suis enrhumé.
eng	fra	I hate people.	Je déteste les gens.
eng	fra	This is not the first time this has happened.	Ce n'est pas la première fois que ça se produit.
eng	fra	Sami and Layla's relationship started to deteriorate.	La relation entre Sami et Layla a commencé à se détériorer.
eng	fra	Someone threw a rock at him.	Quelqu'un lui a lancé une pierre.
eng	fra	I always have a look at the newspaper before breakfast.	Je jette toujours un œil au journal avant le petit-déjeuner.
eng	fra	They shouldn't let children swim in that river.	Ils ne devraient pas laisser les enfants nager dans cette rivière.
eng	fra	How about running?	Et s'il courait ?
eng	fra	The day will come when I cease to be on this earth.	Un jour viendra où je ne serai plus sur cette terre.
eng	fra	Fortunately, Tom is a different person now.	Heureusement, Tom a changé maintenant.
eng	fra	Gods exist.	Les dieux existent.
eng	fra	Thanks to Mr Nagata.	Merci à Monsieur Nagata.
eng	fra	That would've been entertaining.	Cela aurait été divertissant.
eng	fra	I didn't know you were awake.	J'ignorais que vous étiez éveillé.
eng	fra	The language of friendship is not words but meanings.	La langue de l'amitié n'est pas de mots mais de significations.
eng	fra	I got dressed in a hurry.	Je me suis habillé précipitamment.
eng	fra	I did it without you.	Je l'ai fait sans vous.
eng	fra	Do you like oysters?	Aimes-tu les huîtres ?
eng	fra	That tie looks good on you.	Cette cravate te va bien.
eng	fra	My grandfather's picture is on the wall.	Le portrait de mon grand-père est accroché au mur.
eng	fra	I suppose it couldn't be helped.	Je suppose qu'on n'y pourrait rien.
eng	fra	Would you be friends with me?	Voudriez-vous être amies avec moi ?
eng	fra	Your compassion never ceases to amaze me.	Ta compassion ne cessera jamais de m'impressionner.
eng	fra	It's been a while.	Ça fait longtemps.
eng	fra	What kind of birthday present would you like?	Quel genre de cadeau d'anniversaire aimerais-tu ?
eng	fra	Mary is a single mom.	Mary est une mère célibataire.
eng	fra	You, stay still!	Toi, tiens-toi tranquille !
eng	fra	Pay attention on the road.	Fais attention sur la route !
eng	fra	He asked about you.	Il s'est enquis de toi.
eng	fra	I'd like three lumps of sugar in the milk.	Je voudrais trois morceaux de sucre dans le lait.
eng	fra	You gotta be making this up.	Vous devez être en train d'inventer ça.
eng	fra	A lot of my hair has fallen out.	J'ai beaucoup de cheveux qui sont tombés.
eng	fra	Thanks for singing the song I requested.	Merci d'avoir chanté la chanson que j'avais demandée.
eng	fra	Do you have one?	En avez-vous un ?
eng	fra	How long were you gone?	Combien de temps êtes-vous partie ?
eng	fra	To rule a country is no easy task.	Gouverner un pays n'est pas un travail aisé.
eng	fra	Hold on a second, I'll be right back. Don't hang up!	Attends une seconde, je reviens tout de suite. Ne raccroche pas !
eng	fra	How do you travel to work?	Par quel moyen vous rendez-vous au travail ?
eng	fra	You're speaking my language.	Tu parles ma langue.
eng	fra	Is French your language?	Le français est-il votre langue ?
eng	fra	No one knows where we are.	Tout le monde ignore où nous nous trouvons.
eng	fra	I've never seen so many trees in my life.	Je n'ai jamais vu autant d'arbres de ma vie !
eng	fra	Tom was unsatisfied with the results.	Tom était insatisfait des résultats.
eng	fra	Keep your voice down!	Baisse la voix !
eng	fra	I think that it would be inconvenient to live in a city with no door.	Je pense que cela serait peu pratique de vivre dans une ville sans portes.
eng	fra	That's a very good point.	C'est un excellent argument.
eng	fra	One morning, she unexpectedly met him on the street.	Un matin, elle le rencontra de manière inopinée, dans la rue.
eng	fra	It's already 11 o'clock.	C'est déjà 11 heures.
eng	fra	I don't need your job.	Je n'ai pas besoin de ton boulot.
eng	fra	Let's hope it's all true.	Espérons que tout ça est vrai.
eng	fra	How did you get those?	Comment avez-vous obtenu ceux-ci ?
eng	fra	How did he ever get so lucky?	Comment se fait-il qu'il ait eu tant de chance ?
eng	fra	We can't ignore this anymore.	Nous ne pouvons plus ignorer ceci.
eng	fra	A hero lies within you.	Un héros sommeille en toi.
eng	fra	Do you know him personally?	Le connaissez-vous en personne ?
eng	fra	I carded the wool.	Je cardai la laine.
eng	fra	I didn't want you to miss your bus.	Je ne voulais pas que vous manquiez votre car.
eng	fra	This chair isn't very comfortable.	Cette chaise n'est pas très confortable.
eng	fra	Now, this is interesting.	Maintenant, voilà qui est intéressant.
eng	fra	There is no milk left.	Il n'y a plus de lait.
eng	fra	Close the blinds.	Fermez les stores.
eng	fra	I want you to come somewhere with me.	Je veux que vous m'accompagniez quelque part.
eng	fra	Tom seemed disappointed.	Tom avait l'air déçu.
eng	fra	That's a risk you just have to take.	C'est un risque que tu dois simplement prendre.
eng	fra	You must pay attention to his advice.	Vous devez prêter attention à ses conseils.
eng	fra	Tom is about my size.	Tom est environ de ma taille.
eng	fra	It wasn't as expensive as I expected.	Ce n'était pas aussi cher que ce à quoi je m'attendais.
eng	fra	I'll provide you with all the necessary information.	Je te fournirai toute l'information nécessaire.
eng	fra	Just stay away from my daughter.	Tiens-toi juste à distance de ma fille !
eng	fra	Could we ask you a few questions?	Pourrions-nous vous poser quelques questions ?
eng	fra	There's a lot of chit-chat.	Il y a beaucoup de bavardage.
eng	fra	Do I have to pay you?	Dois-je vous payer ?
eng	fra	We can see his house over there.	Nous pouvons voir sa maison par là.
eng	fra	No one goes there anymore.	Personne n'y va plus.
eng	fra	I'm uncertain what time he is coming.	Je ne sais pas trop à quelle heure il va venir.
eng	fra	It's hard to throw things out.	Il est difficile de jeter des choses.
eng	fra	Sadly, the poet died young.	Malheureusement, le poète est mort jeune.
eng	fra	Their mistake was thinking of themselves as centrality. Humanity is not the centre of the universe. The Earth is not the centre of the universe.	Leur erreur était de se penser en tant que point focal. L'humanité n'est pas le centre de l'univers. La Terre n'est pas le centre de l'univers.
eng	fra	I can't imagine a future with no electricity.	Je ne peux pas imaginer un futur sans électricité.
eng	fra	The student who is talking with John is from Canada.	L'étudiant qui parle à John vient du Canada.
eng	fra	Why did Tom do that?	Pourquoi Tom a-t-il fait cela ?
eng	fra	You're not married, are you?	Vous n'êtes pas mariés, si ?
eng	fra	Did something happen?	Est-il arrivé quelque chose?
eng	fra	Do you know anybody who passed this exam?	Connaissez-vous quelqu'un qui a réussi cet examen ?
eng	fra	They waited.	Elles ont attendu.
eng	fra	Thank you for your kind words.	Merci pour vos aimables paroles.
eng	fra	Where is the emergency exit?	Où se trouve la sortie de secours ?
eng	fra	I know his brother well.	Je connais bien son frère.
eng	fra	Nothing can contribute more to peace of soul than the lack of any opinion whatsoever.	Rien ne peut davantage contribuer à la paix de l'âme que le manque de quelque opinion que ce soit.
eng	fra	Are you having a good time?	Passes-tu du bon temps ?
eng	fra	You barely missed it.	Vous l’avez manqué de peu.
eng	fra	I need to know your answer by Friday.	J'ai besoin de connaître votre réponse pour vendredi.
eng	fra	Asking for oranges on apple trees is a common illness.	Demander des oranges aux pommiers est une maladie commune.
eng	fra	He lied to me.	Il me mentit.
eng	fra	At the entrance of a Japanese house, visitors are generally asked to take off their shoes.	À l'entrée d'une maison japonaise, les visiteurs sont en général invités à se déchausser.
eng	fra	The cat climbed up the tree.	La chat grimpa à l'arbre.
eng	fra	I think it works.	Je pense que ça marche.
eng	fra	The place is worth visiting twice.	Le lieu vaut le coup d'être visité deux fois.
eng	fra	We're not doing this for the money.	Nous ne le faisons pas pour l'argent.
eng	fra	It is because you are lazy that you cannot write your report.	C'est parce que tu es paresseux que tu ne peux pas écrire ton rapport.
eng	fra	Hello, old friend!	Salut mon vieux !
eng	fra	I want to know how he manages to make such good use of his time.	Je veux savoir comment il s'arrange pour faire un si bon usage de son temps.
eng	fra	Please go to the bank.	S'il te plait, va à la banque.
eng	fra	He often gets sick.	Il est souvent malade.
eng	fra	She forgot that she had promised to call him last night.	Elle a oublié qu'elle avait promis de l'appeler la nuit dernière.
eng	fra	I don't remember that happening.	Je ne me rappelle pas cet évènement.
eng	fra	Are you going to sing here?	Vas-tu chanter ici ?
eng	fra	Don't get discouraged.	Ne vous découragez pas.
eng	fra	He has a warm heart.	Il a bon cœur.
eng	fra	Has anybody solved this mystery?	Est-ce que quelqu'un a résolu ce mystère ?
eng	fra	I admit that at first I didn't like you.	J'admets qu'au début je ne t'aimais pas.
eng	fra	It was worth a try.	Ça valait le coup d'essayer.
eng	fra	I said to myself, "That's a good idea."	Je me suis dit : « C’est une bonne idée ».
eng	fra	No passengers were hurt.	Aucun passager ne fut blessé.
eng	fra	Honesty is very important.	L'honnêteté, c'est très important.
eng	fra	He is a poet by birth.	Il est né poète.
eng	fra	I really liked this article.	J'ai beaucoup aimé cet article.
eng	fra	Tell him I'm hanging up the laundry.	Dis-lui que j'étends le linge.
eng	fra	I can't make that kind of promise.	Je ne peux pas faire ce genre de promesses.
eng	fra	My class was canceled.	Mon cours fut annulé.
eng	fra	He can neither read nor write.	Il ne sait ni lire ni écrire.
eng	fra	I'm rather shy.	Je suis plutôt timide.
eng	fra	Birds sing.	Les oiseaux chantent.
eng	fra	See below.	Voir ci-dessous.
eng	fra	I am looking for a house to rent.	Je cherche une maison à louer.
eng	fra	Makes sense.	Logique.
eng	fra	I require your assistance.	J'ai besoin de ton assistance.
eng	fra	Calcium is not an alkali metal.	Le calcium n'est pas un métal alcalin.
eng	fra	We're doing the wrong thing.	Nous n'agissons pas bien.
eng	fra	Rome is in Italy.	Rome est en Italie.
eng	fra	I'm your father's colleague.	Je suis un collègue de ton père.
eng	fra	He never did his work anyhow.	Il n'a jamais fait son travail de toute façon.
eng	fra	Let's call for help.	Appelons de l'aide.
eng	fra	There are many interesting animals in Australia.	Il y a plusieurs animaux intéressants en Australie.
eng	fra	We spent too much for Christmas presents this year.	Nous avons trop dépensé pour les cadeaux de Noël cette année.
eng	fra	I came here to meet you.	Je suis venu ici pour vous rencontrer.
eng	fra	You shouldn't have let this happen.	Tu n'aurais pas dû laisser ceci se produire.
eng	fra	Did you hurt yourself?	T'es-tu fait mal ?
eng	fra	She showed me which dress to wear.	Elle me montra quelle robe porter.
eng	fra	He is beginning to lose his hair.	Il commence à perdre ses cheveux.
eng	fra	I put on my trousers.	Je mis mon pantalon.
eng	fra	He likes her.	Il l'apprécie.
eng	fra	Can you tell me how to get to the station?	Pouvez-vous m'indiquer comment me rendre à la gare ?
eng	fra	Can we make one of those?	Pouvons-nous faire l'une de celles-là ?
eng	fra	You are receiving this information letter because you have been in contact with our firm either as a client, a partner, or a prospect. If you no longer want to be on this list of recipients, please just send us an email with the subject "unregister".	Vous recevez cette lettre d'information parce que vous êtes en contact avec notre entreprise en tant que client, partenaire ou prospect. Si vous souhaitez ne plus faire partie de la liste des destinataires, veuillez simplement nous faire parvenir un courriel ayant pour objet « désinscription ».
eng	fra	Will I eat lunch?	Vais-je déjeuner ?
eng	fra	How's about cooking something up with me?	Ça te dirait de cuisiner avec moi ?
eng	fra	He is in a bad mood.	Il est de mauvaise humeur.
eng	fra	I have to buy some new shoes.	Je dois acheter de nouvelles chaussures.
eng	fra	Nothing has resulted from his efforts.	Ses efforts n'eurent aucun résultat.
eng	fra	We're too close.	Nous sommes trop proches.
eng	fra	Where are you going with this?	Où vas-tu avec ceci ?
eng	fra	It's only a temporary solution.	Ce n'est qu'une solution temporaire.
eng	fra	I am surprised that your family has a Japanese car.	Je suis étonnée que votre famille ait une voiture japonaise.
eng	fra	They always make us do that.	Ils nous font toujours faire ça.
eng	fra	Tom liked what he saw.	Tom a aimé ce qu'il a vu.
eng	fra	He decided to play it safe and pull out of the tournament due to his injured knee.	Il décida d'être prudent et de se retirer du tournoi à cause de son genou blessé.
eng	fra	He's short and fat.	Il est petit et gros.
eng	fra	He is bound to pass the entrance examination.	Il est obligé de réussir l'examen d'entrée.
eng	fra	My mother made a sweater for me.	Ma mère m'a confectionné un chandail.
eng	fra	I find foreign languages very interesting.	Je trouve les langues étrangères très intéressantes.
eng	fra	It seems that he left for school just now.	Il semble qu'il vienne juste de quitter l'école maintenant.
eng	fra	The person responsible has been fired.	La responsable a été renvoyée.
eng	fra	The moment he saw me he ran away.	Au moment où il me vit, il s'enfuit en courant.
eng	fra	Berlin has the best air quality of any large European city.	Berlin arrive en tête des grandes villes européennes pour la qualité de l'air.
eng	fra	Who's Tom? Is he your new boyfriend?	Qui est Tom? C'est ton nouveau copain ?
eng	fra	The reservations were cancelled.	Les réservations furent annulées.
eng	fra	I wish Tom would spend more time at home.	J'aimerais que Tom passe plus de temps à la maison.
eng	fra	He despises the choicest gift of God to man, the gift of reason.	Il méprise le cadeau le plus raffiné que Dieu a fait à l'homme : le don de la raison.
eng	fra	I can't trust a person like that.	Je ne peux pas faire confiance à une personne comme ça.
eng	fra	He claims that he is a painter.	Il prétend être un peintre.
eng	fra	We won't get to you until tomorrow.	Nous ne te rejoindrons pas avant demain.
eng	fra	Where are we going to go?	Où allons-nous nous rendre ?
eng	fra	Mary told me she was mistaken.	Marie m'a dit qu'elle s'était trompée.
eng	fra	It's hard to surprise her.	Il est difficile de la surprendre.
eng	fra	Can you stay with Tom?	Pouvez-vous rester avec Tom ?
eng	fra	You don't seem very sure.	Vous ne semblez pas très sûr.
eng	fra	Tom won't admit he's wrong.	Tom n'admettra pas qu'il a tort.
eng	fra	The company has decided to expand its business to Germany.	L'entreprise a décidé d'étendre son activité en Allemagne.
eng	fra	He has a large number of books.	Il a une grande quantité de livres.
eng	fra	They kidnapped me.	Elles m'ont enlevé.
eng	fra	Style is the man himself.	Le style est l'homme même.
eng	fra	Why don't you take the day off?	Pourquoi ne prends-tu pas ta journée ?
eng	fra	The lake is deepest at this spot.	Le lac est le plus profond à cet endroit.
eng	fra	He went to France to brush up his colloquial French.	Il est allé en France pour rafraîchir son français parlé.
eng	fra	I don't even know where.	Je ne sais pas même où.
eng	fra	I couldn't find it.	Je ne pus la trouver.
eng	fra	I let my friend copy my homework.	Je permets à mon copain de copier mes devoirs.
eng	fra	Tom slept on the plane.	Tom a dormi dans l'avion.
eng	fra	She sat next to me.	Elle s'est assise près de moi.
eng	fra	I have a friend in England.	J'ai un ami en Angleterre.
eng	fra	The quality, not the longevity, of one's life is what is important.	La qualité, non la durée de notre propre vie est ce qui compte.
eng	fra	May I borrow your lawnmower?	Puis-je emprunter votre tondeuse à gazon ?
eng	fra	She always clears the table after a meal.	Elle débarrasse toujours la table après un repas.
eng	fra	Now he has nothing to live for.	Il n'a maintenant plus de moyens de subsistance.
eng	fra	That doctor is a cultured man.	Ce médecin est un homme cultivé.
eng	fra	Have you memorized his number?	Avez-vous mémorisé son numéro ?
eng	fra	Tom asked Mary why she was so late.	Tom demanda à Marie pourquoi elle était autant en retard.
eng	fra	Tom feels nauseous.	Tom a des nausées.
eng	fra	Don't push it.	Ne le pousse pas !
eng	fra	Do you know what they call alternative medicine that works? Medicine.	Savez-vous comment on appelle une médecine parallèle qui fonctionne ? La médecine.
eng	fra	Would you like to play cards?	Veux-tu jouer aux cartes ?
eng	fra	Here it is.	Tenez.
eng	fra	It's a dead end.	C'est un cul-de-sac.
eng	fra	I doubt it'll be very hard for you to get your driver's license.	Je doute qu'il te sera très difficile d'obtenir ton permis de conduire.
eng	fra	Our teacher looks very young.	Notre professeur a l'air d'être très jeune.
eng	fra	He studied hard for fear he should fail.	Il a étudié beaucoup par peur d'échouer.
eng	fra	I'm going to stay here for several days.	Je vais rester ici plusieurs jours.
eng	fra	The sandwiches were delicious.	Les sandwichs étaient délicieux.
eng	fra	It's our only hope.	C'est notre seul espoir.
eng	fra	Installation status	État d'installation
eng	fra	Thank you for not smoking.	Merci de ne pas fumer.
eng	fra	These are my daughters.	Voici mes filles.
eng	fra	You've got to go even if you don't want to.	Vous devez y aller même si vous ne le voulez pas.
eng	fra	Let me help.	Laisse-moi t'aider !
eng	fra	Wash the quinces thoroughly.	Lavez les coings à fond.
eng	fra	I started to prepare myself.	J'ai commencé à me préparer.
eng	fra	May I put it on again?	Puis-je la mettre à nouveau en marche ?
eng	fra	That boy showed no fear.	Ce garçon ne témoigna d'aucune peur.
eng	fra	The war broke out in 1939.	La guerre a éclaté en 1939.
eng	fra	They're all fake.	Elles sont toutes fausses.
eng	fra	The teacher has three times as many books as I do.	Le professeur a trois fois plus de livres que moi.
eng	fra	He made up his mind to marry her.	Il se fit à l'idée de l'épouser.
eng	fra	You will wish you had never seen it.	Tu souhaiteras ne jamais l'avoir vu.
eng	fra	Are you ready to go?	Êtes-vous prêt à y aller ?
eng	fra	I'll transfer you to the right person.	Je vous transfère à la bonne personne.
eng	fra	Never again would she want to live there.	Jamais plus elle ne voudrait y vivre.
eng	fra	They're looking for Tom.	Ils cherchent Tom.
eng	fra	I can't do it.	Je n'y arrive pas.
eng	fra	I'll show you a good time.	Je vais te faire passer un bon moment.
eng	fra	I admit that I'm tired.	J'admets que je suis fatiguée.
eng	fra	Hélène has just contacted me.	Hélène vient de me contacter.
eng	fra	Are you ready for the next problem?	Êtes-vous prêt pour le prochain problème ?
eng	fra	I warned you once.	Je t'ai prévenue une fois.
eng	fra	I will help you.	Je vous aiderai.
eng	fra	Are you responsible for this?	Es-tu responsable de ceci ?
eng	fra	You're my princess.	Vous êtes ma princesse.
eng	fra	It is necessary for you to start now.	Il faut que tu commences maintenant.
eng	fra	I eat with the children every week.	Je mange avec les enfants toutes les semaines.
eng	fra	Tom can't sing.	Tom ne sait pas chanter.
eng	fra	I tried to keep Tom from doing that.	J'ai essayé d'empêcher Tom de faire ça.
eng	fra	I thought I heard something.	J'ai cru entendre quelque chose.
eng	fra	You'll have to stand on your toes to see.	Il vous faudra, pour voir, vous tenir sur le bout des pieds.
eng	fra	It made no difference.	Ça ne fit aucune différence.
eng	fra	We discussed the problem all afternoon.	Nous discutâmes du problème toute l'après-midi.
eng	fra	It's the wrong one.	C'est le mauvais.
eng	fra	Leave the door open.	Laisse la porte ouverte.
eng	fra	Stop talking shop!	Arrêtez de parler boulot !
eng	fra	I'm happy with what I've got.	Je suis heureux avec ce que j'ai.
eng	fra	You can't stay in here all day.	Vous ne pouvez pas rester là-dedans toute la journée.
eng	fra	She decided not to go.	Elle a décidé de ne pas s'y rendre.
eng	fra	Winter is gone.	L'hiver est passé.
eng	fra	I live in Hyogo.	Je vis à Hyogo.
eng	fra	We're not convinced yet.	Nous n'en sommes pas encore convaincues.
eng	fra	It was a weird feeling.	C'était un sentiment bizarre.
eng	fra	She suddenly fell silent.	Elle se tut soudain.
eng	fra	I need information.	Il me faut des informations.
eng	fra	The lake has a very clear water.	Le lac a une eau très claire.
eng	fra	Sami's pictures are perfect.	Les photos de Sami sont splendides.
eng	fra	The foreigner answered with a long, incoherent sentence.	L'étranger répondit avec une phrase longue et incohérente.
eng	fra	Bad treatment fanned his dislike to hate.	Un mauvais traitement attisa son aversion en haine.
eng	fra	I don't know why Tom is looking for Mary.	Je ne sais pas pourquoi Tom est à la recherche de Mary.
eng	fra	Boys don't like girls who talk too much.	Les garçons n'aiment pas les filles qui piplettent.
eng	fra	Thank you, you have fixed it.	Merci, vous l'avez réparé.
eng	fra	Misako married a Canadian last June.	Misako s'est mariée à un Canadien en juin dernier.
eng	fra	It was not until the 17th and 18th centuries that the guilds lost their privileges more and more to the state.	Ce n'est qu'aux dix-septième et dix-huitième siècles que les corporations ont de plus en plus perdu leurs privilèges au profit de l'état.
eng	fra	The harvest of pearls was small.	La récolte des perles a été maigre.
eng	fra	Anyway, if you want to know more about my country, I'll send you a letter when I get home.	Dans tous les cas, si vous voulez en savoir plus sur mon pays, je vous enverrai une lettre quand je serai chez moi.
eng	fra	He laughed with a metallic and discordant sound.	Il a ri d'un son métallique et discordant.
eng	fra	Paolo is a nice person.	Paolo est une bonne personne.
eng	fra	I smell smoke.	Je sens l'odeur de la fumée.
eng	fra	If I could afford it, I would buy an electric car.	Si j'en avais les moyens, j'achèterais une voiture électrique.
eng	fra	How high can you jump?	À quelle hauteur peux-tu sauter ?
eng	fra	I'm going back to my place on foot.	Je retourne chez moi à pied.
eng	fra	I could work at a problem for years, but to wait inactive for twenty-four hours—that is another matter.	Je pouvais travailler à un problème durant des années, mais attendre sans rien faire pendant vingt-quatre heures, c'était une autre affaire.
eng	fra	I can't hear him.	Je n'arrive pas à l'entendre.
eng	fra	We had to call off the game because of rain.	Nous dûmes annuler la partie à cause de la pluie.
eng	fra	I don't know him.	Je ne le connais pas.
eng	fra	I knew you'd like what Tom gave you.	Je savais que tu allais aimer ce que Tom t'as donné.
eng	fra	Give me liberty or give me death.	Donnez-moi la liberté ou donnez-moi la mort.
eng	fra	It's all right.	Tout va bien.
eng	fra	Do you have your ID?	Tu as ta carte d'identité ?
eng	fra	You're too clever for your own good.	Vous êtes trop intelligent pour votre sécurité.
eng	fra	You didn't need to tell me that.	Tu n'avais pas besoin de me dire ça.
eng	fra	Human greed is threatening the existence of many species.	La cupidité humaine menace l'existence de nombreuses espèces.
eng	fra	Stop being so naive.	Arrête d'être si naïf.
eng	fra	I feel more tired in the wintertime.	Je me sens plus fatigué en hiver.
eng	fra	I want something more.	Je veux quelque chose de plus.
eng	fra	Why did you come here?	Pourquoi es-tu venu ici ?
eng	fra	If you don't mind, I'd like to be alone for a while.	Si vous n'y voyez pas d'inconvénient, j'aimerais être seul un moment.
eng	fra	This isn't real black bread.	Ce n'est pas du vrai pain noir.
eng	fra	Hopefully, Tom won't be as crazy as the rest of his family when he grows up.	Heureusement, Tom ne sera pas aussi fou que le reste de sa famille quand il grandira.
eng	fra	Text me your shopping list.	Envoyez-moi votre liste de courses par SMS.
eng	fra	I'll slash your tires!	Je te lacérerai les pneus !
eng	fra	Their house is off the map, miles away from the nearest town.	Leur maison est paumée, à des kilomètres de la ville la plus proche.
eng	fra	Not only he but also I am to go.	Non seulement lui mais moi aussi je suis sur le point de partir.
eng	fra	You don't look that good.	Vous n'avez pas l'air aussi bon que ça.
eng	fra	They are what you eat.	Ils sont ce que vous mangez.
eng	fra	I think that he's a good teacher.	Je pense que c'est un bon instituteur.
eng	fra	I don't work any more than you.	Je ne travaille pas plus que toi.
eng	fra	What do you seek?	Que cherchez-vous ?
eng	fra	He wants more.	Il en veut davantage.
eng	fra	I hate this school.	Je déteste cette école.
eng	fra	He won't bite.	Il ne mordra pas.
eng	fra	I looked around hoping to spot a friendly face.	J'ai regardé alentour, espérant repérer un visage amical.
eng	fra	You should keep your mouth shut.	Tu ferais mieux de te taire.
eng	fra	The modern world is a crowd of very rapid racing cars all brought to a standstill and stuck in a block of traffic.	Le monde moderne est une foule de voitures de course très rapides toutes arrêtées et prises dans un embouteillage.
eng	fra	I want you to think about this.	Je veux que tu y songes.
eng	fra	I think you are mistaken.	Je pense que tu te trompes.
eng	fra	It's hard to surprise you.	C'est difficile de te surprendre.
eng	fra	She told him that she believed in astrology.	Elle lui a dit qu'elle croyait en l'astrologie.
eng	fra	I played tennis with Tom.	J'ai joué au tennis avec Tom.
eng	fra	We went to the theater early, so we could be sure that everyone could get a seat.	Nous nous rendîmes tôt au théâtre, de sorte que nous puissions être assurés que chacun pourrait avoir un fauteuil.
eng	fra	I hate to see you so miserable.	Je déteste vous voir si malheureuses.
eng	fra	I'm trying to rest.	J'essaie de me reposer.
eng	fra	Sometimes I forget to breathe.	J'oublie parfois de respirer.
eng	fra	I like cartoons.	J'aime les dessins animés.
eng	fra	With our lesson plan you can learn at your own pace.	Avec notre programme de leçons, tu peux apprendre à ton propre rythme.
eng	fra	She's spending too much time on the computer.	Elle passe trop de temps à l'ordinateur.
eng	fra	Algerian Muslims spend their time insulting Israel but never invent anything except terrorism.	Les musulmans algériens passent leur temps à insulter Israël mais n'ont jamais rien inventé hormis le terrorisme.
eng	fra	I don't like being interrogated.	Je n'apprécie pas d'être interrogée.
eng	fra	As soon as we find out anything, we will contact him.	Nous le contacterons, dès que nous trouverons quelque chose.
eng	fra	Can the news be true?	Les nouvelles peuvent-elles être vraies ?
eng	fra	I felt dumb.	Je me suis senti idiot.
eng	fra	What colour is your pencil?	De quelle couleur est ton crayon ?
eng	fra	That's not big enough.	Ce n'est pas assez grand.
eng	fra	I am tired after that long walk.	Je suis fatigué après cette longue promenade.
eng	fra	Is it possible to land a plane on this island?	Est-il possible de poser un avion sur cette île ?
eng	fra	He needed capital to start a new business.	Il avait besoin de fonds pour démarrer sa nouvelle entreprise.
eng	fra	He came near being run over by a car.	Il était à deux doigts de se faire renverser par une voiture.
eng	fra	Hasn't Jim arrived yet?	Jim n’est pas encore arrivé ?
eng	fra	They mistook my politeness for friendship.	Ils prirent ma politesse pour de l'amitié.
eng	fra	My shoes are not comfortable.	Mes chaussures ne sont pas confortables.
eng	fra	What do seagulls eat?	Que mangent les mouettes ?
eng	fra	Unfortunately, it's raining today.	Malheureusement, il pleut aujourd'hui.
eng	fra	Let's do our best again today.	Faisons de nouveau de notre mieux aujourd'hui.
eng	fra	I thought they were unemployed.	Je pensais qu'ils étaient au chômage.
eng	fra	A census was performed in 2005.	Un recensement a été effectué en 2005.
eng	fra	Beer is cheaper than water in the Czech Republic.	La bière coûte moins cher que l'eau en République Tchèque.
eng	fra	Please input your PIN number.	Veuillez saisir votre code secret.
eng	fra	Tom didn't like the concert very much.	Tom n'a pas beaucoup apprécié le concert.
eng	fra	You made a good decision.	Vous avez pris une bonne décision.
eng	fra	Is there something which needs attention?	Y a-t-il quelque chose auquel il faut faire attention ?
eng	fra	That was rather good, wasn't it?	C'était plutôt bien, non ?
eng	fra	We are sorry for the inconvenience.	Nous sommes désolés pour le dérangement.
eng	fra	I cannot forget his kindness.	Je ne peux pas oublier sa gentillesse.
eng	fra	He prefers poetry to fiction.	Il préfère la poésie à la fiction.
eng	fra	Tom fell asleep waiting for Mary.	Tom s'endormit en attendant Mary.
eng	fra	The cat is white.	Le chat est blanc.
eng	fra	I'm thirty years older than you.	J'ai trente ans de plus que vous.
eng	fra	Can eating just vegetables help you lose weight?	Est-ce que ne manger que des fruits et légumes t'aide à perdre du poids ?
eng	fra	You will not be punished for your anger, you will be punished by your anger.	Tu ne seras pas puni pour ta colère ; Tu seras puni par ta colère.
eng	fra	We need your support.	Nous avons besoin de votre soutien.
eng	fra	It was a vase that my son broke last night.	C'était un vase que mon fils a cassé la nuit dernière.
eng	fra	My doctor told me to put the eyedrops in my eyes three times a day.	Mon médecin m'a dit de me mettre les gouttes dans les yeux trois fois par jour.
eng	fra	No pun intended.	Sans jeu de mot.
eng	fra	She found a man dead.	Elle trouva un homme mort.
eng	fra	Do you really think this is a good idea?	Penses-tu vraiment que ce soit une bonne idée ?
eng	fra	He has not been to France.	Il n'est jamais allé en France.
eng	fra	You have no imagination.	Tu n'as pas d'imagination.
eng	fra	I'm listening to music.	Je suis en train d'écouter de la musique.
eng	fra	Is the dog chained?	Le chien est-il enchaîné ?
eng	fra	I really wish I could go with you, but I can't.	J'aurais vraiment voulu pouvoir venir avec vous, mais je ne peux pas.
eng	fra	I'd be happy to cooperate.	Je serais ravi de coopérer.
eng	fra	Of course it's mine.	Bien sûr que c'est le mien.
eng	fra	We have to figure out a way to make some money.	Nous devons trouver un moyen de faire un peu d'argent.
eng	fra	Hurry up, or you will be late.	Plus vite, sinon tu seras en retard.
eng	fra	I'm going to teach you German.	Je vais t'apprendre l'allemand.
eng	fra	His wife died in childbirth.	Sa femme est morte en couches.
eng	fra	Do you have any pets?	Avez-vous des animaux de compagnie ?
eng	fra	"I've lost my wallet," John sighed.	"J'ai perdu mon portefeuille", soupira John.
eng	fra	Nobody knows why he left the town.	Personne ne sait pourquoi il a quitté la ville.
eng	fra	Can I pay online?	Puis-je payer en ligne ?
eng	fra	I think it's time for me to clean the chimney.	Je pense qu'il est temps que je nettoie la cheminée.
eng	fra	I want to speak to whoever is in charge here.	Je veux parler à quiconque est ici le responsable.
eng	fra	Allow me to introduce Mayuko to you.	Permets-moi de te présenter Mayuko.
eng	fra	Tom doesn't have hair.	Tom n'a pas de cheveux.
eng	fra	We saw a mountain in the distance.	Nous avons vu une montagne au loin.
eng	fra	It began to snow.	Il commença à neiger.
eng	fra	Are you sure? Why not?	Êtes-vous sûres ? Pourquoi pas ?
eng	fra	The game's almost over.	La partie est presque terminée.
eng	fra	I sacked him.	Je l'ai viré.
eng	fra	Have you already spent the money Tom gave you?	Avez-vous déjà dépensé l'argent que Tom vous avait donné ?
eng	fra	Her kindness touched me.	Sa gentillesse m'a ému.
eng	fra	I cry every day.	Je pleure chaque jour.
eng	fra	He improved his results.	Il a amélioré ses résultats.
eng	fra	She tried to hide her tears.	Elle a essayé de dissimuler ses larmes.
eng	fra	He dropped it.	Il laissa tomber.
eng	fra	Are you still afraid?	Avez-vous encore peur ?
eng	fra	Are the firecrackers loud in your area?	Les pétards sont-ils bruyants dans ton quartier?
eng	fra	Let me give you a hint.	Laisse-moi te donner un indice.
eng	fra	She urged him to study harder.	Elle l'enjoignit de travailler plus fort.
eng	fra	I just want to say thanks to you all.	Je veux simplement tous vous dire merci.
eng	fra	I need new tires.	Il me faut des pneus neufs.
eng	fra	Tom made stew for dinner.	Tom a fait un ragoût pour le diner.
eng	fra	I'm not finished with you.	Je n'en ai pas fini avec vous.
eng	fra	I'm not one to gossip.	Je ne suis pas une commère.
eng	fra	Wake us up in time for breakfast.	Réveille-nous à temps pour le déjeuner.
eng	fra	Sami has to tell Layla the truth even if it hurts.	Sami doit dire la vérité à Layla, même si ça fait mal.
eng	fra	I don't know who you're talking about.	J'ignore de qui tu parles.
eng	fra	Tom certainly wasn't at home when we went to visit him.	Tom n'était certainement pas chez lui lorsque nous sommes allés lui rendre visite.
eng	fra	I'm glad that they fixed the heating system, but now it's too hot.	Je suis content qu'ils aient réparé le chauffage, mais maintenant il fait trop chaud.
eng	fra	I overheard their mockery.	J'ai surpris leur moquerie.
eng	fra	He climbed over the fence.	Il a escaladé la clôture.
eng	fra	How fast Taro can run!	Comme Taro court vite !
eng	fra	Talk to me.	Parle avec moi.
eng	fra	How many books can I take out at one time?	Combien de livres puis-je prendre en une seule fois ?
eng	fra	He is totally dependent on his parents.	Il dépend complètement de ses parents.
eng	fra	It is a love song.	C'est une chanson d'amour.
eng	fra	I took it for granted that he would succeed.	Je considérais comme allant de soi qu'il réussirait.
eng	fra	I think she had an idea.	Je pense qu'elle a eu une idée.
eng	fra	If a door opens neither towards you, nor away from you, then it's locked.	Si une porte ne s'ouvre pas dans votre direction non plus que dans l'autre sens, alors c'est qu'elle est verrouillée.
eng	fra	Have you already eaten?	As-tu déjà mangé ?
eng	fra	Do you remember me?	Te souviens-tu de moi ?
eng	fra	I left my textbooks somewhere.	J'ai laissé mes manuels quelque part.
eng	fra	She advised him to stop working so much.	Elle lui a conseillé d'arrêter de travailler autant.
eng	fra	I don't have to listen to you.	Je n'ai pas à vous écouter.
eng	fra	I often listened to him speak in English.	Je l'ai souvent écouté parler anglais.
eng	fra	I gave it away.	J'en ai fait cadeau.
eng	fra	How did you learn how to play the violin?	Comment as-tu appris à jouer au violon ?
eng	fra	He bought a new pair of gloves.	Il acheta une nouvelle paire de gants.
eng	fra	It was one of the most rewarding experiences of my life.	Ce furent les expériences les plus gratifiantes de ma vie.
eng	fra	Do you accept Visa?	Est-ce que vous acceptez la VISA ?
eng	fra	The house is under repairs.	La maison est en réparation.
eng	fra	The light is changing from red to green.	Le feu passe du rouge au vert.
eng	fra	How long were you gone?	Combien de temps êtes-vous partis ?
eng	fra	You're not very good.	Vous n'êtes pas très bonnes.
eng	fra	She was holding an umbrella.	Elle tenait un parapluie.
eng	fra	Maybe Tom won't go to Boston on this trip.	Peut-être Tom n'ira-t-il pas à Boston durant ce voyage.
eng	fra	He picked up a red stone.	Il ramassa une pierre rouge.
eng	fra	If you want.	Si tu veux.
eng	fra	You don't know how to do it, do you?	Vous ne savez pas comment le faire?
eng	fra	It's been three years since Bob started his own business.	Ça fait trois ans que Bob a démarré son affaire.
eng	fra	Is there something in particular that you're looking for?	Y a-t-il quelque chose de particulier que tu recherches ?
eng	fra	It doesn't require you to be a polyglot.	Vous n'avez pas besoin d'être polyglotte.
eng	fra	Tom has already spoken to me about it.	Tom m'en a déjà parlé.
eng	fra	How shall we deal with this problem?	Comment allons-nous régler ce problème ?
eng	fra	The answer was discouraging.	La réponse était décourageante.
eng	fra	I see a plane flying over our house.	Je vois un avion voler au-dessus de chez nous.
eng	fra	However, the princess had barricaded herself in her room and wouldn't come out.	Cependant la princesse s'était barricadée dans sa chambre et ne voulait pas sortir.
eng	fra	Does that price include soup and salad?	Est-ce que ce prix inclut la soupe et la salade ?
eng	fra	His health is improving little by little.	Sa santé s'améliore petit à petit.
eng	fra	She mistook me for my sister.	Elle m'a confondue avec ma sœur.
eng	fra	The root of the problem is a lack of communication between departments.	La racine du problème est un manque de communication entre les départements.
eng	fra	I have to think about what needs to be done.	Je dois réfléchir sur ce qu'il faut faire.
eng	fra	Where's the nearest pharmacy?	Où se trouve la pharmacie la plus proche ?
eng	fra	What kind of music did you listen to when you were a teenager?	Quelle sorte de musique écoutais-tu lorsque tu étais adolescente ?
eng	fra	Start the car.	Démarrez la voiture !
eng	fra	What do I have to do to convince you?	Que dois-je faire pour vous convaincre ?
eng	fra	I have no money to buy it.	Je n'ai pas d'argent pour l'acheter.
eng	fra	Why don't you put your clothes back on?	Pourquoi ne renfiles-tu pas tes vêtements ?
eng	fra	Sami has family in East Jerusalem.	Sami a de la famille à Jérusalem-Est.
eng	fra	Why didn't you wake me up?	Pourquoi ne m'as-tu pas réveillé ?
eng	fra	I have to get up early tomorrow.	Je dois me lever tôt demain.
eng	fra	Do you have enough blankets?	As-tu suffisamment de couvertures ?
eng	fra	She hasn't changed her mind.	Elle n'a pas changé d'avis.
eng	fra	She put on dark glasses to protect her eyes from the sun.	Elle a mis des lunettes noires pour protéger ses yeux du soleil.
eng	fra	She warned the children not to play on the street.	Elle avertit les enfants de ne pas jouer dans la rue.
eng	fra	Are you open on Saturday?	Êtes-vous ouvert samedi ?
eng	fra	He's got a large family.	Il a une grande famille.
eng	fra	Thanks for rating this article.	Merci d'avoir évalué cet article.
eng	fra	The friends of truth are those who seek it, not those who boast about having found it.	Les amis de la vérité sont ceux qui la cherchent et non ceux qui se vantent de l'avoir trouvée.
eng	fra	You may as well talk to a stone wall as to him.	Autant s'adresser à un mur si vous devez lui parler.
eng	fra	What is that big building in front of us?	Quel est ce gros bâtiment en face de nous ?
eng	fra	That's my hobby.	C'est mon passe-temps.
eng	fra	We need your assistance.	Nous avons besoin de ton aide.
eng	fra	Will you wait for me?	M'attendras-tu ?
eng	fra	What kind of part-time job do you have?	Quelle sorte de travail à temps partiel avez-vous ?
eng	fra	Five years ago my wife cheated on me.	Il y a cinq ans, ma femme m'a trompé.
eng	fra	I paid attention.	J'ai prêté attention.
eng	fra	The cops are searching for the missing documents.	Les flics recherchent les documents manquants.
eng	fra	I'm not stupid, am I?	Je ne suis pas idiot, si ?
eng	fra	It's a pity that you couldn't come.	C'est dommage que tu n'aies pas pu venir.
eng	fra	My car was stolen. It's not there where I parked it.	Ma voiture a été volée. Elle n'est pas où je l'ai garée.
eng	fra	She showers every morning.	Elle prend une douche chaque matin.
eng	fra	You have a noodle on your nose.	T'as une nouille sur le pif.
eng	fra	We have finished lunch.	Nous avons terminé de déjeuner.
eng	fra	Monday was appointed as the day for the next meeting.	On convint du lundi pour la prochaine réunion.
eng	fra	We don't know what they want to use it for.	Nous ignorons à quoi ils veulent l'employer.
eng	fra	This chocolate is very sweet and tasty.	Ce chocolat est très doux et à un très bon goût.
eng	fra	I'm bluffing.	J’y vais au flan.
eng	fra	I wonder who started that rumor.	Je me demande qui a lancé cette rumeur.
eng	fra	She is no longer the cheerful woman she once was.	Elle n'est plus la femme gaie qu'elle était.
eng	fra	She has green eyes.	Elle a les yeux verts.
eng	fra	Vultures circled above the dead body.	Au-dessus du cadavre tournaient des vautours.
eng	fra	Anything is OK with me.	Tout me convient.
eng	fra	We can't wait.	Nous ne pouvons pas attendre.
eng	fra	She didn't exactly agree with me.	Elle n'était pas vraiment d'accord avec moi.
eng	fra	I want you to find out about that.	Je veux que vous vous renseigniez à ce sujet.
eng	fra	Ann plays tennis very well.	Anne joue très bien au tennis.
eng	fra	Please correct my pronunciation.	Merci de corriger ma prononciation.
eng	fra	I'm getting old.	Je me fais vieux.
eng	fra	He was not aware of the danger.	Il n'était pas conscient du danger.
eng	fra	Cheese is a solid food made from the milk of cows, goats, sheep, and other mammals.	Le fromage est un aliment solide fabriqué à partir du lait de vache, de chèvre, de mouton, et d'autres mammifères.
eng	fra	I have to see this movie.	Je dois voir ce film.
eng	fra	He is a Dutchman.	Il est néerlandais.
eng	fra	I had no one to turn to.	Je n'avais personne vers qui me tourner.
eng	fra	Hail, Caesar!	Ave César !
eng	fra	We have a decision to make.	Nous devons prendre une décision.
eng	fra	I'm glad to finally meet you.	Je me réjouis de vous avoir finalement rencontrée.
eng	fra	I'm going to Ashgabat.	Je vais à Achgabat.
eng	fra	We must make up for lost time.	Nous devons rattraper le temps perdu.
eng	fra	He examined the spare parts one after another.	Il a examiné les pièces de rechange l'une après l'autre.
eng	fra	I took his umbrella without meaning to.	J'ai pris son parapluie sans le vouloir.
eng	fra	Our passports were all we needed.	Nos passeports étaient tout ce dont nous avions besoin.
eng	fra	We had words again last night, so today we're not speaking.	On s’est encore disputé hier soir, du coup on ne se parle pas aujourd’hui.
eng	fra	Are you hungry?	As-tu faim ?
eng	fra	The chameleon can take on the colors of its background.	Le caméléon peut prendre les couleurs de son environnement.
eng	fra	No, I never said that.	Non, je n'ai jamais dit ça.
eng	fra	Tom and Mary are going to need your help.	Tom et Mary vont avoir besoin de votre aide.
eng	fra	Why are you learning French?	Pourquoi apprends-tu le français ?
eng	fra	No one knew it.	Personne ne l'a su.
eng	fra	I'm going to be late.	Je serai en retard.
eng	fra	He was the first to help him.	Il fut le premier à l'aider.
eng	fra	Please show me your notebook.	Montre-moi ton cahier s'il te plaît.
eng	fra	No matter what you say, the answer is "no."	Peu importe ce que tu dis, la réponse est «non ».
eng	fra	A fox isn't caught twice in the same snare.	On ne prend jamais deux fois un renard au même piège.
eng	fra	Apathy is worse than antipathy.	L'apathie est pire que l'antipathie.
eng	fra	We won't leave until after dark.	Nous ne partirons pas avant qu'il fasse noir.
eng	fra	My father's in the garden.	Mon père est dans le jardin.
eng	fra	When I painted this picture, I was 23 years old.	Quand j'ai peint ce tableau, j'avais 23 ans.
eng	fra	I prayed for Tom.	J'ai prié pour Tom.
eng	fra	I put three teaspoons of sugar in your tea.	J'ai mis trois cuillerées à café de sucre dans votre thé.
eng	fra	You've got to be kidding me!	Vous devez plaisanter !
eng	fra	Tom is a very gentle person.	Tom est un garçon très doux.
eng	fra	Is this sterling silver?	Est-ce de l'argent fin?
eng	fra	This computer is yours, isn't it?	Cet ordinateur est le tien, n'est-ce pas ?
eng	fra	The rumor of her death turned out false.	La rumeur autour de sa mort se révéla fausse.
eng	fra	Don't disturb me while I'm studying.	Ne me dérange pas quand j'étudie.
eng	fra	People can choose to start loving, but can't choose to stop.	Les gens peuvent choisir de se mettre à aimer mais ne peuvent choisir d'arrêter.
eng	fra	Do you own a computer?	Possédez-vous un ordinateur ?
eng	fra	I know you have a girlfriend.	Je sais que tu as une petite copine.
eng	fra	I hope I haven't woken you up.	J'espère que je ne t'ai pas réveillé.
eng	fra	While she was staying in Japan, she often visited Kyoto.	Durant son séjour au Japon, elle a souvent visité Kyoto.
eng	fra	Why do Americans eat turkey on Thanksgiving?	Pourquoi les Étasuniens mangent-ils de la dinde le jour d'action de grâce ?
eng	fra	I love gardening.	J'adore jardiner.
eng	fra	The fire is spreading.	Le feu s'étend.
eng	fra	Respect yourself and you will be respected.	Respecte-toi et tu seras respectée.
eng	fra	A poll shows that an overwhelming majority is in favor of the legislation.	Un sondage indique qu'une majorité écrasante est en faveur de la législation.
eng	fra	The instant he opened the door, he smelt something burning.	Au moment où il ouvrait la porte, il sentit quelque chose brûler.
eng	fra	We were close.	Nous étions proches.
eng	fra	Which road should I take?	Quelle route dois-je prendre ?
eng	fra	It's a drop in the bucket.	C'est une goutte d'eau dans l'océan.
eng	fra	Would you like to go out for a drink after work?	Ça te dirait d'aller boire un verre après le travail ?
eng	fra	I wasn't scared at all.	Je n'étais pas du tout effrayé.
eng	fra	I don't like this game.	Je n'apprécie pas ce jeu.
eng	fra	Please feel free to ask questions.	N'hésitez pas à poser des questions, je vous prie.
eng	fra	For my part I prefer to stay at home and read a novel.	Pour ma part, je préfère rester chez moi lire un roman.
eng	fra	I'd like to sit further back.	J'aimerais m'asseoir plus en arrière.
eng	fra	That man has hit bottom: his wife has left him, he's lost his job, and he's an alcoholic. The worst is that I know him--he used to be my boss five years ago.	Cet homme a touché le fond : sa femme l'a quitté il s'est fait virer de son travail et il est alcoolique. Le pire c'est que je le connaissais, c'était mon patron il y a cinq ans.
eng	fra	They incited him to commit the crime.	Elles l'ont incité à commettre un crime.
eng	fra	I told you to sign the document.	Je vous ai dit de signer le document.
eng	fra	I rang the bell.	Je fis retentir la cloche.
eng	fra	I'm alright.	Je vais bien.
eng	fra	You party too hard.	Tu fais trop la nouba.
eng	fra	What did you just say?	Que viens-tu de dire ?
eng	fra	It's a pheasant.	C'est un faisan.
eng	fra	I saw it.	Je l’ai vu.
eng	fra	She is proud.	Elle est fière.
eng	fra	I am tired of listening to his long speech.	Je suis fatigué d'écouter son long discours.
eng	fra	It's illegal!	C'est illégal !
eng	fra	Sport knows no borders.	Le sport n'a pas de frontière.
eng	fra	A gun might come in handy.	Un flingue serait bien utile.
eng	fra	Congratulations!	Toutes mes félicitations !
eng	fra	The widow was dressed in black.	La veuve était vêtue de noir.
eng	fra	Would you have the same thing?	Vous auriez sa petite sœur ?
eng	fra	She introduced herself to the people who were there.	Elle se présenta aux personnes qui étaient là.
eng	fra	You should assume that Tom won't help us at all.	Tu devrais admettre que Tom ne nous aiderait pas du tout.
eng	fra	All are welcome.	Tous sont bienvenus.
eng	fra	We need to talk.	Il est nécessaire que nous parlions.
eng	fra	We calculated that we could reach the place within two weeks.	Nous calculâmes que nous pouvions atteindre l'endroit en deux semaines.
eng	fra	Did you know that your oven doesn't work?	Savais-tu que ton four ne fonctionne pas ?
eng	fra	I'd like to hear a lot more about your trip.	J'aimerais en entendre bien davantage à propos de votre voyage.
eng	fra	Tom put some food into the dog's dish.	Tom a mis de la nourriture dans la gamelle du chien.
eng	fra	I want to know when Tom will be back.	Je veux savoir quand Tom sera de retour.
eng	fra	We'll meet Tom tomorrow.	Nous rencontrerons Tom demain.
eng	fra	You've had quite a shock.	Vous avez reçu un choc important.
eng	fra	I think Tom might be displeased.	Je pense qu'il se pourrait que Tom soit contrarié.
eng	fra	He doesn't want to be encumbered with the responsibility of caring for children.	Il ne veut pas être encombré par la responsabilité de s'occuper d'enfants.
eng	fra	They may not know about it.	Ils ne sont peut-être pas au courant de cela.
eng	fra	You'll never be alone.	Vous ne serez jamais seule.
eng	fra	Tom walks quickly.	Tom marche rapidement.
eng	fra	I would never do it again.	Je ne le ferais jamais plus.
eng	fra	I want to be a magician.	Je veux devenir magicien.
eng	fra	Could you please tell me where the nearest church is?	Pourriez-vous me dire où se trouve l'église la plus proche ?
eng	fra	In the wardrobe, there is... I'm not saying what's in the wardrobe; that is remaining my great secret.	Dans l'armoire il y a... je ne dis pas ce qu'il y a dans l'armoire ; ça reste mon grand secret.
eng	fra	You may invite whoever you like.	Tu peux inviter qui tu veux.
eng	fra	The child whose toy I am looking for, is my son.	L'enfant dont je cherche le jouet est mon fils.
eng	fra	Tom is out in the yard, playing with our dog.	Tom est dans la cour, en train de jouer avec notre chien.
eng	fra	I know you're richer than me.	Je sais que tu es plus riche que moi.
eng	fra	We were supposed to be here two weeks ago.	Nous étions censés être ici il y a deux semaines.
eng	fra	I want this one myself.	Moi je veux celle-ci !
eng	fra	He has half as many books as I do.	Il possède moitié moins de livres que moi.
eng	fra	This is crazy.	C'est fou.
eng	fra	I want you to be here when I get back.	Je veux que vous soyez là quand je reviens.
eng	fra	Do you mind if I go?	Vois-tu un inconvénient à ce que j'y aille ?
eng	fra	During the US presidential election of 2004, the candidate John Kerry had to hide that he spoke French.	Durant l'élection présidentielle étasunienne de 2004, le candidat John Kerry dut cacher qu'il parlait français.
eng	fra	It has: it is in the heart of the Chinese people.	Elle en a une : dans le cœur du peuple chinois.
eng	fra	They did not have good equipment.	Ils n'avaient pas de bon matériel.
eng	fra	He is suffering from loss of memory.	Il souffre d'amnésie.
eng	fra	Do you like to dance?	Aimes-tu danser ?
eng	fra	That pleases me.	Ça me plaît.
eng	fra	An argument broke out on the floor of the convention hall and in no time fists were flying.	Une dispute éclata dans l'enceinte du hall de la convention, et les coups de poing se mirent immédiatement à pleuvoir.
eng	fra	Do you speak French?	Parlez-vous français ?
eng	fra	She advised him not to go.	Elle lui conseilla de ne pas y aller.
eng	fra	Hummus comes from the Arabic word for chickpeas.	Hummus vient du mot arabe pour pois chiche.
eng	fra	He is as cross as a bear today.	Il est de mauvais poil aujourd'hui.
eng	fra	Mary had a dance with him at the party.	Marie a dansé avec lui lors de la boum.
eng	fra	At home, we speak only French.	À la maison, nous ne parlons que français.
eng	fra	Sami brought shame on his family.	Sami a semé la honte sur sa famille.
eng	fra	He described the incident in detail.	Il donna une description détaillée de l'accident.
eng	fra	Tom says you've never been to Boston.	Tom dit que vous n'avez jamais été à Boston.
eng	fra	Where did you put the TV guide?	Où as-tu mis le programme de télévision ?
eng	fra	Tom wanted Mary to sign his yearbook.	Tom voulait que Marie signe son album de classe.
eng	fra	Never has he been to such a place.	Jamais il n'était allé dans un endroit pareil.
eng	fra	Tom is in bed with a fever.	Tom est au lit avec de la fièvre.
eng	fra	I am counting on you to join us.	Je compte sur toi pour te joindre à nous.
eng	fra	I know that Tom is all right now.	Je sais que Tom va bien maintenant.
eng	fra	This sentence has seven words in it.	Cette phrase est formée de sept mots.
eng	fra	The problem isn't him.	Ce n'est pas lui le problème.
eng	fra	My assistant will handle that.	Mon assistant se chargera de ça.
eng	fra	There's nothing we can do about it.	Il n'y a rien que nous puissions y faire.
eng	fra	You're more beautiful than I imagined.	Tu es plus belle que je ne l'imaginais.
eng	fra	I thought you were older than me.	Je pensais que vous étiez mon aîné.
eng	fra	I hope the weather will be good.	J'espère que la météo sera bonne.
eng	fra	How large is the population of this city?	Combien cette ville compte-t-elle d'habitants ?
eng	fra	I pretended that I was sleeping.	J'ai fait semblant d'être en train de dormir.
eng	fra	"Is Ken busy?" "Yes, he is."	"Est-ce que Ken est occupé ?" "Oui."
eng	fra	I don't get bored alone at home.	Je ne m'ennuie pas tout seul à la maison.
eng	fra	It almost worked.	Ça a presque fonctionné.
eng	fra	Judging from his appearance, he must be a rich man.	À en juger par son apparence, il doit être riche.
eng	fra	That's the house I stayed in.	C'est la maison dans laquelle je suis resté.
eng	fra	I visited him at intervals during my stay in Paris.	Je lui ai rendu visite de temps à autre durant mon séjour à Paris.
eng	fra	Leave it.	Laissez tomber !
eng	fra	Tom was the one who found me.	Tom fut celui qui me trouva.
eng	fra	The company decided to hire two new secretaries.	La société décida d'employer deux nouvelles secrétaires.
eng	fra	I know what to expect.	Je sais à quoi m'attendre.
eng	fra	Do you want anything to eat?	Veux-tu quoi que ce soit à manger ?
eng	fra	She robbed me blind.	Elle m'a dépouillé.
eng	fra	I am able to swim across the river.	Je suis en mesure de traverser la rivière à la nage.
eng	fra	I'm the coach.	Je suis l'entraîneur.
eng	fra	An ugly man knocked on my door.	Un homme laid frappa à ma porte.
eng	fra	If it were not for his idleness, he would be a nice fellow.	À part pour son oisiveté, il serait un chouette compagnon.
eng	fra	Stop being cruel.	Cesse d'être cruelle.
eng	fra	We're looking forward to your being here.	Nous nous réjouissons de votre présence.
eng	fra	I am not like you.	Je ne suis pas comme toi.
eng	fra	It is ten o'clock by my watch.	Il est dix heures à ma montre.
eng	fra	She was robbed of her purse.	Son sac à main lui a été dérobé.
eng	fra	Don't read that kind of book.	Ne lis pas ce genre de livre.
eng	fra	I love the beaches in Australia.	J'adore les plages en Australie.
eng	fra	People were everywhere.	Il y avait des gens partout.
eng	fra	How are you getting along in your new job?	Comment ça va avec ton nouveau travail ?
eng	fra	It's a Japanese car.	C'est une voiture japonaise.
eng	fra	Just follow my lead.	Suivez simplement mon exemple.
eng	fra	I think it's time for me to say goodbye.	Je pense qu'il est temps pour moi de dire au revoir.
eng	fra	I just got home.	Je viens d'arriver chez moi.
eng	fra	Who did you go with?	Avec qui êtes-vous allées ?
eng	fra	The pasture is full of weeds.	Le pâturage est plein de mauvaises herbes.
eng	fra	I know that some of your students do not appreciate you.	Je sais que quelques-uns de tes élèves ne t'apprécient pas.
eng	fra	There's no use making excuses.	Les excuses sont inutiles.
eng	fra	We have ten cattle.	Nous avons dix bovins.
eng	fra	Your handwriting is similar to mine.	Votre écriture est semblable à la mienne.
eng	fra	My house is near the church.	Ma maison est près de l'église.
eng	fra	You look pale as a ghost.	Tu es pâle comme un fantôme.
eng	fra	Mary looked at herself in the mirror.	Mary se regarda dans le miroir.
eng	fra	Mondays aren't good for me.	Les lundis ne me conviennent pas.
eng	fra	Tom has a nice collection of modern paintings.	Tom a une jolie collection de peintures modernes.
eng	fra	"Are you angry at me?" "How could anyone ever be angry at you?"	« Es-tu fâché après moi ? » « Comment quiconque pourrait jamais être fâché contre toi ? »
eng	fra	Tom wanted to pull the trigger, but couldn't.	Tom voulait appuyer sur la gâchette, mais il n'y arrivait pas.
eng	fra	At first, I failed the test.	La première fois, j'ai raté le test.
eng	fra	Tom improved his results.	Tom améliorait ses résultats.
eng	fra	He is not honest at all.	Il n'est pas honnête du tout.
eng	fra	Please come in.	Entrez s'il vous plaît.
eng	fra	I don't know what this is about.	Je ne sais pas de quoi il retourne.
eng	fra	My bicycle is red.	Ma bicyclette est rouge.
eng	fra	We couldn't carry out our project because of a lack of funds.	Nous n'avons pu mener à bien notre projet à cause d'un manque de fonds.
eng	fra	Do you like pepper?	Tu aimes le poivre ?
eng	fra	How's your old lady doing?	Comment va ta vieille ?
eng	fra	Did you put it somewhere?	L'as-tu mis quelque part ?
eng	fra	Don't do two things at a time.	Ne fais pas deux choses en même temps.
eng	fra	He got more than he bargained for.	Il en eut davantage qu'il en négocia.
eng	fra	Let me talk.	Laisse-moi parler.
eng	fra	What was it that you did there?	Qu'as-tu fait là ?
eng	fra	No matter how sneaky you are, you can never surprise yourself.	Toute sournoise que tu sois, tu ne peux jamais te surprendre toi-même.
eng	fra	Are you giving me another chance?	Me donnez-vous une autre chance ?
eng	fra	I have been living here for three years.	J'habite ici depuis trois ans.
eng	fra	He can't run very fast.	Il ne peut pas courir très vite.
eng	fra	I disapprove of what you say.	Je réprouve ce que tu dis.
eng	fra	Tom said you wanted to talk to me.	Tom a dit que vous vouliez me parler.
eng	fra	Tom might testify.	Il se peut que Tom témoigne.
eng	fra	Can you skip me?	Vous pouvez me lâcher ?
eng	fra	I got a rash from cosmetics.	J'ai eu une allergie de la peau à cause des produits cosmétiques.
eng	fra	They guaranteed regular employment to their workers.	Ils ont garanti un emploi régulier à leurs salariés.
eng	fra	Because of heavy rain my car broke down.	À cause de la pluie ma voiture est tombée en panne.
eng	fra	We will have to do something.	Nous devons faire quelque chose.
eng	fra	Is that what's going on here?	Est-ce là ce qui se passe, ici ?
eng	fra	I want to live in a castle.	Je veux habiter dans un château.
eng	fra	No one is bound to the impossible, except me!	À l'impossible nul n'est tenu, sauf moi !
eng	fra	More and more couples go on honeymoon trips abroad.	De plus en plus de couples partent en lune de miel à l'étranger.
eng	fra	His nose bled.	Il avait le nez qui saignait.
eng	fra	The leaves fall to the earth in autumn.	Les feuilles tombent par terre en automne.
eng	fra	The only thing that really matters is whether or not you did your best.	La seule chose qui compte vraiment est si oui ou non vous avez fait de votre mieux.
eng	fra	He's a cool guy.	C'est un type sympa.
eng	fra	He climbed the tree without difficulty.	Il a grimpé à l'arbre sans difficulté.
eng	fra	You nearly died.	Vous êtes presque morts.
eng	fra	Put the carrots in the pot.	Mets les carottes dans le pot.
eng	fra	Tom doesn't know what Mary means when she says that.	Tom ne sait pas ce que Marie veut dire quand elle dit cela.
eng	fra	Does that price include soup and salad?	Le prix comprend-il la soupe et la salade ?
eng	fra	Thanks for your quick answer.	Merci de votre prompte réponse.
eng	fra	I don't like snow.	Je n'aime pas la neige.
eng	fra	It is necessary that we provide for the future.	Il est nécessaire que nous pourvoyions pour le futur.
eng	fra	Dan insisted on taking a lie detector test.	Dan a insisté pour passer un test de détecteur de mensonge.
eng	fra	I hope we can avoid that.	J'espère que nous pouvons éviter cela.
eng	fra	He is poorly educated.	Il est peu éduqué.
eng	fra	You need a new car.	Il vous faut une nouvelle voiture.
eng	fra	They want you dead.	Elles vous veulent morte.
eng	fra	Tom washed the dishes.	Tom a fait la vaisselle.
eng	fra	Let's have the one who loses at rock-paper-scissors do the dishwashing today!	Faisons faire aujourd'hui la vaisselle à celui qui perd à pierre-papier-ciseaux !
eng	fra	That serves you right.	Bien fait pour toi.
eng	fra	May I turn on the radio?	Puis-je allumer la radio ?
eng	fra	Tom loves you.	Tom t'aime.
eng	fra	Tom is confused.	Tom est confus.
eng	fra	Who are we fighting?	Qui affrontons-nous ?
eng	fra	I make it a rule not to eat too much, for it is plain that overeating is bad for the health.	Je me suis fait une règle de ne pas manger trop, car il est évident que trop manger est mauvais pour la santé.
eng	fra	He ate all of it.	Il a tout mangé.
eng	fra	It's unusual.	C'est inhabituel.
eng	fra	Are you mentally ill?	Êtes-vous des malades mentales ?
eng	fra	He married a rich girl.	Il a épousé une fille riche.
eng	fra	You should still be at school.	Tu devrais encore être à l'école.
eng	fra	They're speaking French.	Elles parlent en français.
eng	fra	He appeared honest.	Il avait l'air honnête.
eng	fra	Do not talk with your mouth full.	Ne parle pas la bouche pleine.
eng	fra	I don't need this kind of stress.	Je n'ai pas besoin de ce genre d'épreuve.
eng	fra	The early bird catches the worm.	L'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt.
eng	fra	I wish you could have come with me.	J'aurais aimé que vous puissiez être venu avec moi.
eng	fra	Where did you get that shirt?	Où avez-vous eu cette chemise ?
eng	fra	The two teams fought very hard.	Les deux équipes se battirent âprement.
eng	fra	I think his opinion is very important.	Je crois que son opinion a beaucoup d'importance.
eng	fra	What are you working on?	Sur quoi travailles-tu ?
eng	fra	You don't seem very satisfied.	Tu ne sembles pas très satisfaite.
eng	fra	What do you want to see while you're here?	Que veux-tu voir tant que tu y es ?
eng	fra	Tell me if you find a boyfriend.	Dis-moi si tu trouves un petit ami.
eng	fra	How long do you think the meeting will last?	Combien de temps pensez-vous que la réunion va durer ?
eng	fra	This is what happens when you don't pay attention to what you're doing.	C'est ce qui arrive lorsque tu ne prêtes pas attention à ce que tu fais.
eng	fra	Tom killed them.	Tom les a tués.
eng	fra	Turn off the light.	Éteignez la lumière !
eng	fra	He told us such a funny story that we all laughed.	Il nous a raconté une histoire tellement drôle que nous avons tous ri.
eng	fra	Maybe it's the same person.	C'est peut-être la même personne.
eng	fra	I was nervous as hell.	J'étais nerveuse comme une Parisienne.
eng	fra	You need to go to bed again.	Tu dois déjà aller au lit.
eng	fra	Have mercy on me!	Ayez pitié de moi !
eng	fra	Don't eat my french fries.	Ne mangez pas mes frites.
eng	fra	Tom locked himself in his room and cried.	Tom s'enferma dans sa chambre et pleura.
eng	fra	The birds are red.	Les oiseaux sont rouges.
eng	fra	I've finally made a decision.	J'ai enfin pris une décision.
eng	fra	Any act whatever of a man, which causes damage to another, obliges the one by whose fault it occurred to compensate it.	Tout fait quelconque de l'homme, qui cause à autrui un dommage, oblige celui par la faute duquel il est arrivé à le réparer.
eng	fra	Once a month, I go to the hairdresser.	Une fois pas mois, je vais chez le coiffeur.
eng	fra	Where's my horse?	Où est mon cheval ?
eng	fra	Let me help you with the dishes.	Laisse-moi t'aider à faire la vaisselle.
eng	fra	Is this radio yours?	Cette radio est-elle la vôtre ?
eng	fra	You nearly died.	Vous êtes presque mortes.
eng	fra	What kind of funeral do you want?	Quel genre d'enterrement souhaitez-vous ?
eng	fra	She is looking for her missing wallet.	Elle cherche le portefeuille qu'elle a perdu.
eng	fra	We used to play games like tag.	Nous jouions à des jeux comme à chat.
eng	fra	Let's go downtown.	Rendons-nous en ville !
eng	fra	This question is like asking a parent which child they love the most.	Cette question revient à demander à un parent quel enfant il préfère.
eng	fra	I don't have your courage.	Je n'ai pas votre courage.
eng	fra	I'll give it a try.	J'en ferai l'essai.
eng	fra	Where is the sun?	Où est le soleil ?
eng	fra	A lack of sleep affected the singer's performance.	Un manque de sommeil affecta la prestation du chanteur.
eng	fra	I'd like to know where Tom comes from.	J'aimerais savoir d'où vient Tom.
eng	fra	Come here! I mean you.	Viens ici ! Je veux dire toi.
eng	fra	He acted as a guide while I was staying in Kyoto.	Il a servi de guide, quand j’étais à Kyoto.
eng	fra	Did you do that for me?	As-tu fait ça pour moi ?
eng	fra	I wouldn't mind that.	Cela ne me dérangerait pas.
eng	fra	I don't want to listen to you.	Je ne veux pas t'entendre.
eng	fra	People make mistakes in a situation like this.	Dans une telle situation, les gens font des erreurs.
eng	fra	I think that would be wise.	Je pense que ce serait sage.
eng	fra	He has no common sense.	Il est dépourvu de sens commun.
eng	fra	Why don't you ride your bicycle to work?	Pourquoi ne vas-tu pas au travail à vélo?
eng	fra	Don't tell him why.	Ne lui dites pas pourquoi.
eng	fra	I do all the work.	Je fais tout le travail.
eng	fra	I've never heard of them.	Je n'ai jamais entendu parler d'elles.
eng	fra	What have you eaten today?	Qu'as-tu mangé aujourd'hui ?
eng	fra	Please write down your name.	Écrivez votre nom s'il vous plaît.
eng	fra	"Animals in the wild are not robots," she says.	"Les animaux sauvages ne sont pas des robots", dit-elle.
eng	fra	Did you take her home?	L'as-tu amenée chez elle ?
eng	fra	Factory waste sometimes pollutes our rivers.	Les déchets d'usines polluent quelquefois nos rivières.
eng	fra	What time is it by your watch?	Quelle heure est-il sur ta montre ?
eng	fra	What year were you born?	En quelle année êtes-vous nées ?
eng	fra	I'm sorry that I haven't been able to be here for you like I should have been.	Je suis désolé d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour vous, comme j'aurais dû l'être.
eng	fra	Jack made a lot of mistakes in his composition.	Jack a fait beaucoup de fautes dans sa composition.
eng	fra	I think it's time for me to admit that I never cared about you.	Je pense qu'il est temps que j'admette que je ne me suis jamais soucié de toi.
eng	fra	Answer me right now.	Réponds-moi immédiatement.
eng	fra	He got tested for HIV.	Il s'est fait tester pour le VIH.
eng	fra	Anything you say may be used against you.	Tout ce que vous dites peut être retenu contre vous.
eng	fra	I'll wait for you in here.	Je t'attendrai ici.
eng	fra	If it wasn't for modern medicine, I'd be dead right now.	Si ce n'était pour la médecine moderne, je serais mort à l'heure qu'il est.
eng	fra	With the years, a fool doesn't become cleverer, but becomes an old fool.	Avec les années, un imbécile ne devient pas plus intelligent, il devient un vieil imbécile.
eng	fra	Iaido is a form of swordsmanship in which one strikes down an attacking opponent with one blow of the sword quickly drawn out of its sheath, whether the practitioner is sitting or walking.	L’iaidō est une forme d'escrime qui frappe un attaquant d'un seul coup d'épée, rapidement dégainée de son fourreau, que l'on soit assis ou en déambulation.
eng	fra	Tom is a tough guy.	Tom est un mec dur.
eng	fra	Are you going outside?	Est-ce que tu sors ?
eng	fra	You need to be prepared.	Il vous faut être préparées.
eng	fra	The sun never sets on my empire.	Le soleil ne se couche jamais sur mon empire.
eng	fra	How heavy you are!	Qu'est-ce que tu es lourd !
eng	fra	Every crime must be punished.	Chaque crime doit être puni.
eng	fra	Here, I want to complete a few low-level implementation details that may be interesting to readers.	Ici, je veux compléter quelques détails de la mise en œuvre de bas niveau qui peuvent être intéressants pour les lecteurs.
eng	fra	Tom is not old enough.	Tom n'est pas assez vieux.
eng	fra	He had his hair cut.	Il s'est fait couper les cheveux.
eng	fra	I feel bad about ruining your party.	Je me sens mal d'avoir gâché votre fête.
eng	fra	I cannot resist eating pudding.	Je ne peux m'empêcher de manger du pudding.
eng	fra	He drank three glasses of water.	Il a bu trois verres d'eau.
eng	fra	I've never heard my mother sing.	Je n'ai encore jamais entendu ma mère chanter.
eng	fra	You're bright.	Tu es brillante.
eng	fra	Have you finished your homework?	As-tu fini tes devoirs ?
eng	fra	All the guests did justice to his wife's cooking.	Tous les invités firent honneur à la cuisine de son épouse.
eng	fra	Dan's story defied common sense.	L'histoire de Dan défie l'entendement.
eng	fra	I'll call you a taxi.	Je vais t'appeler un taxi.
eng	fra	You don't know what this is, do you?	Vous ignorez ce dont ils s'agit, n'est-ce pas ?
eng	fra	If I had known that you were here, I would have come at once.	Si j'avais su que tu étais là je serais venu tout de suite.
eng	fra	Do you spend more time at home or at work?	Passez-vous davantage de temps chez vous ou au travail ?
eng	fra	We like her.	Nous l'aimons bien.
eng	fra	The doctor administered medicine to the patient.	Le médecin a administré des médicaments au patient.
eng	fra	I'm interested in the history of Australia.	Je suis intéressée par l'histoire australienne.
eng	fra	We know you're not stupid.	Nous savons que vous n'êtes pas stupide.
eng	fra	I hope you have insurance.	J'espère que tu disposes d'une assurance.
eng	fra	A chance to do as we please, especially to do as little hard work as possible, is a secret desire of almost everybody.	Une occasion de faire ce qui nous plait, en particulier de faire aussi peu de travail pénible que possible, est le désir secret de presque tout le monde.
eng	fra	The floor must be very clean.	Le sol doit être très propre.
eng	fra	I knew you two would like each other.	Je savais que vous vous apprécieriez.
eng	fra	This process has a lot of inconveniences.	Ce processus a de nombreux inconvénients.
eng	fra	A woman is capable of failing to notice the hundred things that you've done her, and to address only the one that you haven't.	Une femme est capable de ne pas remarquer la centaine de choses que vous avez bien faites, et de ne pointer que celle que vous n'avez pas bien faite.
eng	fra	Please let me see your passport and boarding pass.	Veuillez me présenter votre passeport et votre carte d'embarquement, s'il vous plait.
eng	fra	She can't make up her mind whether to get a job or to go on to college.	Elle ne peut pas choisir entre trouver un emploi ou aller à l'université.
eng	fra	Is it Friday?	On est vendredi ?
eng	fra	They won't help you.	Elles ne vous aideront pas.
eng	fra	I am at home every evening.	Je suis chaque soir à la maison.
eng	fra	Learning by heart is not the best way how to remember things.	Apprendre par cœur n'est pas la meilleure façon pour se rappeler des choses.
eng	fra	Do you have any rooms left for tonight?	Avez-vous une chambre libre pour la nuit ?
eng	fra	There is little milk left in the bottle.	Il reste peu de lait dans la bouteille.
eng	fra	I have read your book. It's very interesting.	J'ai lu ton livre, il est très intéressant.
eng	fra	I took a taxi because the bus was late.	J'ai pris un taxi car le car était en retard.
eng	fra	Tom has been on death row for three years.	Thomas a été dans le couloir de la mort pendant trois ans.
eng	fra	I've told Tom why Mary ought do that.	J'ai dit à Tom pourquoi Mary devait le faire.
eng	fra	You're so predictable.	Tu es tellement prévisible !
eng	fra	I have no intention of staying.	Je n'ai pas l'intention de rester.
eng	fra	You seem to really be enjoying yourself.	Tu as l'air de vraiment bien t'amuser.
eng	fra	The ship is not equipped with radar.	Ce bateau n'est pas équipé de radar.
eng	fra	There is a severe shortage of water in this city, so we must give up having a bath occasionally.	Comme il y a une sérieuse pénurie d'eau dans cette ville, nous devrions nous passer de bain de temps en temps.
eng	fra	There's something missing.	Quelque chose manque.
eng	fra	I'm very short.	Je suis très petit.
eng	fra	I can play tennis, but not very well.	Je sais jouer au tennis mais pas très bien.
eng	fra	Why don't you hang around a while after everyone else leaves so we can talk?	Pourquoi ne restes-tu pas un moment après que tout le monde soit parti de manière à ce que nous puissions discuter ?
eng	fra	Benzoic acid is much weaker than hydrochloric acid.	L'acide benzoïque est beaucoup plus faible que l'acide chlorhydrique.
eng	fra	That's easier said than done.	Ça, c'est plus facile à dire qu'à faire.
eng	fra	That's actually very hard to do.	C'est en réalité très difficile à faire.
eng	fra	You'll wish you had studied harder.	Tu souhaiteras avoir étudié avec plus d'application.
eng	fra	I demanded that they be allowed to leave.	J'ai demandé à ce qu'ils soient autorisés à partir.
eng	fra	We have nothing to do.	Nous n'avons rien à faire.
eng	fra	I feel helpless.	Je me sens impuissant.
eng	fra	Has your dog ever bitten you?	Ton chien t'a-t-il jamais mordue ?
eng	fra	I was almost hit by a car.	J'ai presque été heurté par une voiture.
eng	fra	Are you well prepared for today's exam?	Es-tu bien préparée à l'examen d'aujourd'hui ?
eng	fra	I wasn't really listening.	Je n'écoutais pas vraiment.
eng	fra	Is it correct to say that the Qur'an is the bible of the Muslims?	Est-il juste de dire que le Coran est la Bible des Musulmans ?
eng	fra	The jury found that Samsung had infringed upon Apple's patents.	Le jury a estimé que Samsung a violé les brevets d'Apple.
eng	fra	Give it to whomever you like.	Donne-le à qui tu veux.
eng	fra	Are you up for it?	Y es-tu prêt ?
eng	fra	We import coffee from Brazil.	Nous importons du café du Brésil.
eng	fra	I shouldn't have gone there.	Je n'aurais pas dû m'y rendre.
eng	fra	The cuffs of his suit jacket are badly frayed.	Les poignets de la veste de son complet sont très usés.
eng	fra	I got what you asked for.	J'ai obtenu ce que vous avez demandé.
eng	fra	Tom is afraid of you.	Tom a peur de toi.
eng	fra	She had a facelift.	Elle a eu un lifting.
eng	fra	French is a very interesting language.	Le français est une langue très intéressante.
eng	fra	I am much obliged to you for your help.	J'apprécie beaucoup votre aide.
eng	fra	I forgot to lock the storeroom.	J'ai oublié de verrouiller le stock.
eng	fra	She is a bad person.	C'est une mauvaise personne.
eng	fra	He amused the children by showing them some magic.	Il divertissait les enfants en leur montrant de la magie.
eng	fra	Another day gone by.	Encore un jour de passé.
eng	fra	How long have you been in love with him?	Depuis combien de temps êtes-vous amoureuse de lui ?
eng	fra	Only in philosophy can you use a circular argument and get praised for it.	C'est seulement en philosophie qu'on peut utiliser un argument circulaire et en être félicité.
eng	fra	I wouldn't have made it without you.	Je n'y serais pas parvenue sans vous.
eng	fra	I'm not sure that you're ready.	Je ne suis pas sûr que tu sois prête.
eng	fra	"When does your sister come back from work?" "I don't know, but I think she'll arrive at home a few minutes before me."	"-Quand ta sœur rentre-t-elle du travail ?" "-Je ne sais pas, mais je pense qu'elle arrivera à la maison quelques minutes avant moi."
eng	fra	He twirled his mustache.	Il tournicota sa moustache.
eng	fra	By whom was the window broken?	Par qui la fenêtre a-t-elle été cassée ?
eng	fra	Hurry! We don't have a lot of time.	Dépêche-toi! Nous n'avons pas beaucoup de temps.
eng	fra	Is he a friend of yours?	Est-il l'un de vos amis ?
eng	fra	The orange left a strange taste in my mouth.	L'orange a laissé un goût étrange dans ma bouche.
eng	fra	She has two sons, I believe.	Elle a deux fils, je crois.
eng	fra	These are simple sentences.	Ce sont des phrases simples.
eng	fra	I have always fed my dog the dog food that comes in the big green bag.	J'ai toujours donné à manger à mon chien la nourriture canine qui se présente dans le grand sac vert.
eng	fra	At her age, she still preserved the appearance of a young girl.	Malgré son âge, elle gardait toujours ses airs de jeune fille.
eng	fra	He is very mean to me.	Il est très méchant avec moi.
eng	fra	I know Tom is sympathetic.	Je sais que Tom est sympathique.
eng	fra	It's snowing here.	Il neige ici.
eng	fra	She kicked me out of the house.	Elle me ficha à la porte de la maison.
eng	fra	Could you help me wash the dishes?	Peux-tu m'aider à laver la vaisselle ?
eng	fra	Mountains are not necessarily green.	Une montagne n'est pas forcément verte.
eng	fra	I don't have enemies.	Je n'ai pas d’ennemis.
eng	fra	We're leaving Boston.	Nous quittons Boston.
eng	fra	Preheat the oven to 130 degrees.	Préchauffer le four à 130 degrés.
eng	fra	Why did I not die then!	Que ne suis-je mort alors !
eng	fra	Ignore him.	Ne faites pas attention à lui.
eng	fra	He sees to it that his daughter can participate in the race.	Il fait en sorte que sa fille puisse participer à la course.
eng	fra	Hello, are you Mr Ogawa?	Bonjour, êtes-vous M. Ogawa ?
eng	fra	Tomorrow is Christmas.	Demain, c'est Noël.
eng	fra	He is regretting his action.	Il regrette son acte.
eng	fra	I'm very modest.	Je suis fort modeste.
eng	fra	I'll get in.	J'arriverai à entrer.
eng	fra	What's your phone number?	Quel est ton numéro de téléphone ?
eng	fra	Tom sang better than Mary did.	Tom chanta mieux que Mary.
eng	fra	Are you watching your weight?	Surveillez-vous votre poids ?
eng	fra	You can't carry on like this.	Tu ne peux pas continuer ainsi.
eng	fra	Why did we say that?	Pourquoi avons-nous dit cela ?
eng	fra	Don't be noisy or step out.	Ne fais pas de bruit ou sors.
eng	fra	Which is your favorite team?	Quelle est votre équipe préférée ?
eng	fra	How are you now?	Comment vas-tu maintenant ?
eng	fra	Now drink up.	Maintenant, buvez d'un coup !
eng	fra	The dogs barked all night.	Les chiens ont aboyé toute la nuit.
eng	fra	I'd like some time alone, please.	J'aimerais disposer d'un peu de temps seul, je te prie.
eng	fra	You must teach me what you know.	Il faut que tu m'enseignes ce que tu sais.
eng	fra	No, this is my son's DVD.	Non, c'est le DVD de mon fils.
eng	fra	The hall was decorated with Japanese paintings.	L'entrée était décorée de peintures japonaises.
eng	fra	I hate paperwork.	Je déteste les tâches administratives.
eng	fra	If it were true, what would you do?	Si c'était vrai, que ferais-tu ?
eng	fra	You've got to be hardy!	Vous devez être hardis !
eng	fra	This is counter-intuitive.	C'est illogique.
eng	fra	Are you going to break up with me if I get fat again?	Vas-tu rompre avec moi si je redeviens gros ?
eng	fra	Communicating more to the point and directly would help everyone.	Communiquer de manière plus pertinente et directement aiderait tout le monde.
eng	fra	Tom doesn't seem to have any self-confidence.	Tom ne semble pas avoir la moindre confiance en lui.
eng	fra	She enjoys listening to classical music.	Elle aime écouter de la musique classique.
eng	fra	I don't want to go to bed yet.	Je ne veux pas encore aller au lit !
eng	fra	I'm not like the other guys. I'm the best and I always say the truth.	Je ne suis pas comme les autres. Je suis le meilleur et je dis toujours la vérité.
eng	fra	We were disappointed with the results of the experiment.	Nous fûmes déçus par les résultats de l'expérience.
eng	fra	The wind is blowing very hard.	Le vent souffle violemment.
eng	fra	The rebels sabotaged the railroad.	Les rebelles sabotèrent la voie de chemin de fer.
eng	fra	Which school is the best?	Quelle école est la meilleure ?
eng	fra	Cows supply milk.	Les vaches donnent du lait.
eng	fra	Preheat the oven to 400 degrees.	Préchauffez le four à 200 C degrés.
eng	fra	My heart was pounding as my turn got nearer.	Mon cœur battait plus fort à l'approche de mon tour.
eng	fra	I really have a problem.	J'ai vraiment un problème.
eng	fra	I can't find what I want.	Je ne trouve pas ce que je veux.
eng	fra	I wash my face every morning.	Je me lave le visage chaque matin.
eng	fra	Why don't you eat vegetables?	Pourquoi est-ce que tu ne manges pas de légumes ?
eng	fra	I know what they are.	Je sais ce qu'elles sont.
eng	fra	I know Tom is a librarian.	Je sais que Tom est bibliothécaire.
eng	fra	Cherry trees are now in bloom in Washington.	Les cerisiers sont en fleur en ce moment à Washington.
eng	fra	How tall he is!	Qu'il est grand !
eng	fra	I'm sorry if I disturbed you.	Je suis désolé si je t'ai dérangé.
eng	fra	Where did you paint them?	Où les avez-vous peints ?
eng	fra	I am reading his book.	Je lis son livre.
eng	fra	What makes you think I'm not happy?	Qu'est-ce qui vous fait croire que je ne suis pas heureux ?
eng	fra	He calculated the speed of light.	Il calcula la vitesse de la lumière.
eng	fra	My opinion is different from yours.	Je ne suis pas du même avis que toi.
eng	fra	I was unlucky.	J'étais malchanceuse.
eng	fra	I'll try that.	Je tenterai ça.
eng	fra	I put my money in a purse.	Je mets mon argent dans un porte-monnaie.
eng	fra	It took me some time to persuade her.	Il m'a fallu du temps pour la convaincre.
eng	fra	She's a slut.	C'est une souillon.
eng	fra	I'll never forgive you as long as I live.	Je ne vous oublierai jamais, aussi longtemps que je vivrai.
eng	fra	He was having sex with his teacher.	Il couchait avec sa prof.
eng	fra	I had a very good time.	J'ai passé du très bon temps.
eng	fra	Give me half a kilo of apples.	Donne-moi un demi-kilo de pommes.
eng	fra	The police chief resigned.	Le chef de la police a présenté sa démission.
eng	fra	Tom collects old coins.	Tom collectionne des vieilles pièces.
eng	fra	Before long she will come back to the stage.	Elle reviendra sur la scène avant longtemps.
eng	fra	Having been wrongly addressed, the letter never reached him.	Comme elle était mal adressée, la lettre ne lui parvint jamais.
eng	fra	We shared happy and important moments.	Nous avons partagé des moments joyeux et importants.
eng	fra	What do you learn at school?	Qu'est-ce que tu apprends à l'école ?
eng	fra	I'm going crazy!	Je deviens fou !
eng	fra	Somebody is shouting my name.	Quelqu'un crie mon nom.
eng	fra	We hope to arrive on time.	On espère arriver à temps.
eng	fra	I'm not sure I'd want to live here.	Je ne suis pas certaine que je voudrais vivre ici.
eng	fra	Admission was free.	L'entrée était gratuite.
eng	fra	The suspect was innocent of the crime.	Le suspect était innocent du crime.
eng	fra	Brian left the door open.	Brian laissa la porte ouverte.
eng	fra	Make sure you get a good night's sleep.	Assure-toi de prendre une bonne nuit de sommeil !
eng	fra	I refuse to obey you any longer.	Je refuse de vous obéir plus longtemps.
eng	fra	It tastes just right.	Le goût est parfait.
eng	fra	I didn't know what to say to him.	Je n'ai pas su quoi lui dire.
eng	fra	I hope you're right.	J'espère que tu as raison.
eng	fra	My poor English cost me my job.	Mon anglais médiocre m'a coûté ce travail.
eng	fra	Japanese eat three meals a day.	Les Japonais prennent trois repas par jour.
eng	fra	Carol is driving a rent-a-car.	Carole conduit une voiture de location.
eng	fra	Tom wasn't allowed to sing.	Tom n'avait pas le droit de chanter.
eng	fra	I didn't realize you were so rich.	Je n'avais pas réalisé que tu étais si riche.
eng	fra	I didn't write that letter.	Je n'ai pas écrit cette lettre.
eng	fra	Tom made some mistakes on the test.	Tom a fait quelques erreurs dans le test.
eng	fra	I could fire you for that.	Je pourrais te virer pour ça.
eng	fra	Tom wasn't too sure what to think.	Tom ne savait pas trop quoi en penser.
eng	fra	Mayuko was alone in the room.	Mayuko était seul dans la pièce.
eng	fra	The woman that my sister killed ought to be hung.	La femme que ma sœur a tuée devrait être pendue.
eng	fra	It's magnetic.	C'est magnétique.
eng	fra	Focus on the details.	Concentre-toi sur les détails.
eng	fra	I hate seeing you like this.	Je déteste te voir ainsi.
eng	fra	In the Bermuda Triangle there is a parallel universe.	Il y a un univers parallèle qui se cache à l'intérieur du triangle des Bermudes.
eng	fra	Shall we drink something?	Allons-nous boire quelque chose ?
eng	fra	I had to be sure.	Je devais être sûr.
eng	fra	It began to rain before I got home.	Il commença à pleuvoir avant que je n'arrive chez moi.
eng	fra	Turn it off.	Éteignez-le !
eng	fra	I may have made a mistake.	J'ai pu commettre une erreur.
eng	fra	There needs to be a full stop at the end of a sentence.	Il doit y avoir un point à la fin d'une phrase.
eng	fra	Pay attention to what you're eating!	Prête attention à ce que tu manges !
eng	fra	My room has two windows.	Ma chambre a deux fenêtres.
eng	fra	Don't do anything halfway.	Ne faites rien à moitié.
eng	fra	She lost both her parents.	Elle a perdu ses deux parents.
eng	fra	I'm expecting.	J'attends un heureux événement.
eng	fra	You like an elephant.	Vous aimez un éléphant.
eng	fra	I'm bleeding.	Je suis en train de saigner.
eng	fra	Tom is waking up.	Tom se réveille.
eng	fra	My legs are getting better day by day.	Jour après jour, mes jambes vont de mieux en mieux.
eng	fra	It's a direct flight from Tokyo to London.	C'est un vol direct Tokyo-Londres.
eng	fra	The story was so funny that I split my sides.	L'histoire était tellement drôle, je me suis tenu les côtes.
eng	fra	When did you finish the work?	Quand as-tu achevé le travail ?
eng	fra	You're too trusting.	Vous êtes trop confiante.
eng	fra	I will not be free tomorrow.	Je ne serai pas libre demain.
eng	fra	Have you ever been to New York?	Vous êtes déjà allé à New York ?
eng	fra	This is no time to quibble over terminology.	Ce n'est pas le moment de tergiverser sur la terminologie.
eng	fra	I speak French every day at work.	Je parle le français tous les jours au travail.
eng	fra	He is a born artist.	C'est un artiste né.
eng	fra	Everyone should go.	Tout le monde devrait partir.
eng	fra	I don't know what happened.	J'ignore ce qui s'est passé.
eng	fra	That's so tragic.	C'est si tragique.
eng	fra	She tried to allay their fears but only ended up heightening them.	Elle tenta d'apaiser leurs craintes, mais ne parvint en définitive qu'à les augmenter.
eng	fra	He sold his business and retired.	Il vendit son affaire et partit à la retraite.
eng	fra	How can it be?	Comment se peut-il ?
eng	fra	When teaching, men learn.	En enseignant, les hommes apprennent.
eng	fra	Losing his balance from a sudden gust of wind, the tightrope walker fell to his death.	Perdant son équilibre par une soudaine rafale de vent, le funambule tomba vers sa mort.
eng	fra	He speaks really well.	Il parle vraiment bien.
eng	fra	The business was so successful that he is still well off now.	Les affaires étaient si florissantes qu'il est encore riche à l'heure actuelle.
eng	fra	She wrote to her parents at least once a week.	Elle a écrit à ses parents au moins une fois par semaine.
eng	fra	How many calories are there in that sandwich?	Combien ce sandwich contient-il de calories ?
eng	fra	I am west of the east.	Je me situe à l'ouest de l'est.
eng	fra	What are you good at?	À quoi es-tu bonne ?
eng	fra	I don't intend to be staying long.	Je ne prévois pas de rester longtemps.
eng	fra	A woman without a man is nothing.	Une femme sans un homme ne vaut rien.
eng	fra	We have forgotten to sign up!	Nous avons oublié de nous inscrire !
eng	fra	Tom and Mary left the party together.	Tom et Mary ont quitté la fête ensemble.
eng	fra	I never thought Tom would do something like that.	Je n’aurais jamais pensé que Tom ferait une chose pareille.
eng	fra	You did not answer my question.	Vous n'avez pas répondu à ma question.
eng	fra	I don't think Tom was drunk.	Je ne pense pas que Tom était saoul.
eng	fra	If you get your right ear pierced, that means you're gay.	Si on se fait percer l'oreille droite, cela signifie qu'on est homo.
eng	fra	Are you listening?	Tu écoutes ?
eng	fra	He always believes me.	Il me croit tout le temps.
eng	fra	You're always finding fault with me.	Tu as toujours quelque chose à me reprocher.
eng	fra	Your phone is ringing again.	Ton téléphone sonne à nouveau.
eng	fra	Raised hands have become a symbol of protest.	Lever les mains est devenu un symbole de protestation.
eng	fra	Tom wants us to examine his case.	Tom veut que l'on examine son cas.
eng	fra	I didn't do it for you.	Je ne l'ai pas fait pour vous.
eng	fra	You're good.	T'es bon.
eng	fra	Sami was brought into the police station and questioned.	Sami a été amené au poste de police et a été interrogé.
eng	fra	I told you everything I knew.	Je t'ai dit tout ce que je savais.
eng	fra	Are you absolutely certain that's not going to happen?	Êtes-vous absolument sûres que cela n'arrivera pas ?
eng	fra	Do you remember seeing me before?	Vous rappelez-vous m'avoir vu auparavant ?
eng	fra	I'm not any busier today than usual.	Je ne suis pas plus occupé aujourd'hui que d'habitude.
eng	fra	Every sentient creature deserves compassion.	Toute créature sensible mérite la compassion.
eng	fra	It's a full moon.	C'est une période de pleine lune.
eng	fra	Tom never said no.	Tom n'a jamais dit non.
eng	fra	I promised.	J'ai promis.
eng	fra	Did you write your name?	Avez-vous écrit votre nom ?
eng	fra	Perhaps not.	Peut-être pas.
eng	fra	Cruelty is quite alien to his nature.	La cruauté n'est pas dans sa nature.
eng	fra	I hope you have insurance.	J'espère que vous disposez d'une assurance.
eng	fra	He removed his shirt.	Il a retiré sa chemise.
eng	fra	She washed the blood off her hands.	Elle nettoya le sang sur ses mains.
eng	fra	I wish my grass were emo, then it would cut itself.	J'aimerais que ma pelouse soit émo pour qu'elle se coupe toute seule.
eng	fra	Who are you meeting at 15:00?	Qui rencontrez-vous à 15 heures ?
eng	fra	Cut the cake with that knife.	Coupez le gâteau avec ce couteau.
eng	fra	Taking the last train is always an adventure full of unexpected twists and turns.	Prendre le dernier train est toujours une aventure pleine de rebondissements.
eng	fra	Tom got more Christmas presents than Mary.	Tom a reçu plus de cadeaux de Noël que Marie.
eng	fra	I always have to wear a tie because of my job.	Je dois toujours porter une cravate à cause de mon travail.
eng	fra	He is not at home.	Il n'est pas chez lui.
eng	fra	I don't want to do anything to jeopardize my friendship with you.	Je ne veux pas faire quoi que ce soit qui compromette mon amitié pour vous.
eng	fra	There will be an energy crisis in the near future.	Il y aura une crise de l'énergie dans un avenir proche.
eng	fra	I wonder if he's at home.	Je me demande s'il est à la maison.
eng	fra	I thank you for the trust that you have expressed in me.	Je te remercie pour la confiance que tu m'as témoigné.
eng	fra	I see a boy.	Je vois un garçon.
eng	fra	Don't be so formal, please!	Ne faites pas de cérémonies, je vous prie !
eng	fra	I speak Hungarian.	Je parle le hongrois.
eng	fra	What do you want to do in the future?	Que veux-tu faire plus tard ?
eng	fra	She went out to look for a taxi.	Elle est sortie pour chercher un taxi.
eng	fra	Who's your favorite player?	Quel est ton joueur préféré ?
eng	fra	That's not the answer.	Ce n'est pas la réponse.
eng	fra	And now?	Et maintenant ?
eng	fra	You don't seem too sure.	Vous n'avez pas l'air trop sûre.
eng	fra	I was bitten in the leg by that dog.	J'ai été mordu à la jambe par ce chien.
eng	fra	Tom thinks he's a genius, but I don't agree with him.	Tom pense être un génie, mais je ne suis pas d'accord avec lui.
eng	fra	He denied everything.	Il a tout nié.
eng	fra	Don't be so sharp with the children.	Ne soyez pas trop dur avec les enfants.
eng	fra	I could not help laughing.	Je ne pouvais m'empêcher de rire.
eng	fra	She's found herself a boyfriend.	Elle s'est trouvé un copain.
eng	fra	I was helped by my father to paint the kennel.	Mon père m'a aidé à peindre la niche.
eng	fra	I have forgiven him already.	Je lui ai déjà pardonné.
eng	fra	You know I have to go.	Tu sais que je dois partir.
eng	fra	She has no idea what she's doing.	Elle n'a aucune idée de ce qu'elle est en train de faire.
eng	fra	You've got to learn to be careful.	Vous devez apprendre à être attentive.
eng	fra	I thought I recognized Tom.	Je pensais avoir reconnu Tom.
eng	fra	Ah! my dear girl, I would love to see you become the wife of a good farmer and be one of our neighbours.	Ah ! ma chère miss, je serais heureuse de vous voir devenir la femme d'un bon fermier et être une de nos voisines.
eng	fra	What a colossal waste of time!	Quelle perte de temps colossale !
eng	fra	Everything was in order until he came.	Tout était en ordre jusqu'à ce qu'il arrive.
eng	fra	She felt like crying.	Elle avait envie de pleurer.
eng	fra	There's also a yellow one.	Il y en a aussi un jaune.
eng	fra	How do you know which one is yours?	Comment savez-vous lequel est le vôtre ?
eng	fra	Put the luggage somewhere.	Mets les bagages quelque part.
eng	fra	Let's go straight to the beach.	Allons directement à la plage !
eng	fra	They abandoned the ship.	Elles abandonnèrent le navire.
eng	fra	In 1975, Angola became a free nation.	En 1975, l'Angola est devenu une nation libre.
eng	fra	Do you want to get out of here?	Voulez-vous sortir d'ici ?
eng	fra	Every time I see him, he is smiling.	Chaque fois que je le vois, il sourit.
eng	fra	I think that was her.	Je pense que c'était elle.
eng	fra	Is everything all right up there?	Est-ce que tout va bien là-haut ?
eng	fra	I have a great deal to do today.	J'ai beaucoup à faire aujourd'hui.
eng	fra	Perhaps you will never manage to walk.	Peut-être que tu n'arriveras jamais à marcher.
eng	fra	Can't you just talk to him?	Ne peux-tu pas simplement lui parler ?
eng	fra	Could you please tell me again what school you graduated from?	Pourriez-vous me répéter de quelle école vous êtes diplômé ?
eng	fra	They forced him to tell the truth.	Ils le contraignirent à dire la vérité.
eng	fra	How is the word pronounced?	Comment se prononce le mot ?
eng	fra	I never stopped loving you.	Je t’ai toujours aimé.
eng	fra	The more you play, the better you'll get.	Plus vous jouez, le meilleur vous devenez.
eng	fra	It's all about technique.	Tout est affaire de technique.
eng	fra	What came first: the egg or the chicken?	Qui est arrivé en premier : l'œuf ou la poule ?
eng	fra	I must have tried on everything in the shop, but nothing looked right on me.	J'ai dû essayer tous les articles du magasin, mais rien ne me va.
eng	fra	He explained to my son why it rains.	Il expliqua à mon fils pourquoi il pleut.
eng	fra	I wrote that.	J'ai écrit ça.
eng	fra	May I have your name and address?	Puis-je avoir votre nom et adresse ?
eng	fra	He loves gardening.	Il adore jardiner.
eng	fra	I can't do that either.	Je ne peux pas faire ça non plus.
eng	fra	He's my cousin.	C'est mon cousin.
eng	fra	Last night I chundered.	La nuit dernière, j'ai vomi.
eng	fra	She climbed down from the roof.	Elle descendit du toit.
eng	fra	I saw someone.	Je vis quelqu'un.
eng	fra	Have you finished?	Avez-vous fini ?
eng	fra	I took over the business from Father.	J'ai repris l'entreprise de Père.
eng	fra	A new team was formed in order to take part in the boat race.	Une nouvelle équipe fut formée afin de prendre part à la course de bateaux.
eng	fra	I'm jealous because you have a good boss.	Je suis jaloux parce que tu as un bon patron.
eng	fra	I caught a glimpse of him in the crowd.	Je l'ai vu brièvement dans la foule.
eng	fra	No, don't do that.	Non, ne le fais pas.
eng	fra	I need a good pair of sunglasses.	J'ai besoin d'une bonne paire de lunettes de soleil.
eng	fra	He is in disfavour with his superiors.	Il n'est pas bien vu par ses supérieurs.
eng	fra	I will go on foot.	Je m'y rendrai à pied.
eng	fra	It is not good to tell a lie.	Ce n'est pas bien de mentir.
eng	fra	I'm not so confident.	Je ne suis pas si confiante.
eng	fra	Can one person really make a difference?	Est-ce qu'une personne peut vraiment faire la différence ?
eng	fra	Mine is totally different.	La mienne est totalement différente.
eng	fra	It is very expensive.	C'est très cher.
eng	fra	I'm impressed you've done so well.	Je suis impressionnée que vous ayez si bien réussi.
eng	fra	You never know what you can do till you try.	On ne sait jamais ce qu'on peut faire jusqu'à ce qu'on essaie.
eng	fra	Now I am hungry.	Maintenant j'ai faim.
eng	fra	I'm in a better mood now.	Je suis de meilleur humeur maintenant.
eng	fra	Just give me what I want.	Donnez-moi juste ce que je veux.
eng	fra	Your daughter is very pretty.	Votre fille est très jolie.
eng	fra	She told him to rewrite his resume.	Elle lui a dit de réécrire son curriculum vitae.
eng	fra	Politics are the life.	La politique c'est la vie.
eng	fra	Maybe Tom told Mary she should do that.	Peut-être que Tom et Mary devront faire ça.
eng	fra	Take off your coat.	Ôtez votre manteau.
eng	fra	They also saw it.	Elles l'ont vu aussi.
eng	fra	It is starting to sink in that we can't ignore nature.	L'idée qu'on ne peut pas ignorer la nature commence à faire son chemin.
eng	fra	I think we need those.	Je pense que nous avons besoin de ceux-là.
eng	fra	Sami cleans up his room every evening.	Sami nettoie sa chambre chaque soir.
eng	fra	Tom is tall.	Tom est grand.
eng	fra	Did you come here by yourself?	Es-tu venu jusqu'ici tout seul?
eng	fra	Have you been in Japan since last month?	Avez-vous été au Japon depuis le mois dernier ?
eng	fra	The problem is being discussed now.	On est en train de parler du problème en ce moment.
eng	fra	I knew you were going to ask that.	Je savais que vous alliez demander cela.
eng	fra	I suppose you want to ask me what I was doing yesterday.	Je suppose que vous voulez me demander ce que je faisais hier.
eng	fra	I am paid by the week.	Je suis payé à la semaine.
eng	fra	Birds learn to fly by instinct.	Les oiseaux apprennent à voler instinctivement.
eng	fra	Not everything is about you.	Tout ne se rapporte pas à vous.
eng	fra	What follows is a detailed examination of how each concept is implemented in this example.	Ce qui suit est un examen détaillé de la manière dont chaque concept est mis en œuvre dans cet exemple.
eng	fra	Do you have anything non-alcoholic?	Avez-vous quelque chose sans alcool ?
eng	fra	Tom couldn't go anywhere without his dog.	Tom ne pouvait aller nulle part sans son chien.
eng	fra	Tom doesn't read books in French.	Tom ne lit pas de livres en français.
eng	fra	Do you need a ride?	As-tu besoin d'être véhiculée ?
eng	fra	My boat is small.	Mon bateau est petit.
eng	fra	Can I get your phone number?	Est-ce que je peux avoir ton numéro de portable ?
eng	fra	I want a basket in which to carry these apples.	Je voudrais une corbeille pour porter ces pommes.
eng	fra	I had nowhere else to go.	Je n'avais nulle autre part où aller.
eng	fra	Even though my friend was a vegetarian, I didn't tell him that the soup had some meat in it.	Bien que mon ami fut végétarien, je ne lui dis pas que la soupe contenait de la viande.
eng	fra	I greatly appreciate your kindness.	J'apprécie profondément votre gentillesse.
eng	fra	I like to be with you.	J'aime être avec toi.
eng	fra	I hear you well.	Je t'entends parfaitement.
eng	fra	The dog growled at me.	Le chien a grogné après moi.
eng	fra	I have a poor imagination.	Je suis dénuée d'imagination.
eng	fra	I have three times as many books as him.	J'ai trois fois plus de livres que lui.
eng	fra	Dan watched the kids at the park.	Dan observait les enfants dans le parc.
eng	fra	I met the principal himself.	J'ai rencontré le directeur en personne.
eng	fra	I thought we were welcome here.	Je pensais que nous étions les bienvenues ici.
eng	fra	The road was very bumpy.	La route était pleine de cahots.
eng	fra	I love this group.	J'aime ce groupe.
eng	fra	I'm convinced that the French don't know who to vote for.	Je suis persuadée que les Français ne savent pas pour qui voter.
eng	fra	A famous architect built this house.	Un architecte connu a construit cette maison.
eng	fra	Isn't that where we first met?	N'est-ce pas là que nous nous sommes rencontrées la première fois ?
eng	fra	He could not stand being kept waiting so long.	Il ne supportait pas qu'on le fasse attendre aussi longtemps.
eng	fra	Sami hid the gun.	Sami a caché le pistolet.
eng	fra	How does Tom plan to help?	Comment Tom prévoit-il d'aider ?
eng	fra	They're probably Americans.	Ils sont probablement étasuniens.
eng	fra	I do not know if I did well enough to get accepted.	Je ne sais pas si j'ai bien fait d'accepter.
eng	fra	The rain lasted for three days.	La pluie a duré trois jours.
eng	fra	I brought mine.	J'ai apporté la mienne.
eng	fra	That's very sweet of you.	C'est très gentil de votre part.
eng	fra	I'd be delighted if you could join us for dinner.	Je serais ravie si vous pouviez vous joindre à nous pour déjeuner.
eng	fra	He has powerful connections in the publishing industry.	Il a de puissantes relations dans le secteur de l'édition.
eng	fra	The real definition of science is that it's the study of the beauty of the world.	La vraie définition de la science, c’est qu’elle est l’étude de la beauté du monde.
eng	fra	Tom began to worry about Mary.	Tom commença à se faire du souci pour Marie.
eng	fra	Which schools is Buddhist thought divided into?	En quelles écoles la pensée bouddhique est-elle divisée ?
eng	fra	Why did you keep that a secret?	Pourquoi l'as-tu gardé secret ?
eng	fra	Can we afford it now?	En avons-nous actuellement les moyens ?
eng	fra	I hid myself behind the couch.	Je me suis cachée derrière le divan.
eng	fra	Tom and Mary both said no.	Tom et Mary ont tous les deux dit non.
eng	fra	I won't tell you who did that.	Je ne vous dirai pas qui a fait cela.
eng	fra	Are you interested?	Êtes-vous intéressé ?
eng	fra	She did her best to help him.	Elle a fait de son mieux pour l'assister.
eng	fra	Thanks to the development of agricultural science, world food production has managed to keep up with population growth - but only at the expense of the future.	Grâce au développement de l'agronomie, la production mondiale en nourriture a pu réussir à suivre la croissance de la population, mais seulement au détriment du futur.
eng	fra	We want to be the best.	Nous voulons être les meilleures.
eng	fra	How will you change this?	Comment changeras-tu ceci ?
eng	fra	Our surveys indicate that the public would support the proposed legislation.	Nos enquêtes indiquent que la population soutiendrait la législation proposée.
eng	fra	I saw Tom going into the bank.	J'ai vu Tom entrer dans la banque.
eng	fra	Ask them.	Demandez-leur.
eng	fra	An unhappy people makes for great artists.	Un peuple malheureux fait les grands artistes.
eng	fra	We have established the institute with a view to facilitating the research.	Nous avons fondé l'institut dans le but de faciliter la recherche.
eng	fra	I immediately built a fire.	J'ai immédiatement confectionné un feu.
eng	fra	I liked working with you.	J'ai apprécié de travailler avec toi.
eng	fra	I thought you wanted this.	J'ai pensé que tu voulais ceci.
eng	fra	It's not as good, if you ask me.	C'est moins bien, je trouve.
eng	fra	Please pay attention.	Faites attention s'il vous plait.
eng	fra	I like my steak medium.	Un steak à point, s’il vous plaît.
eng	fra	I wish I could explain to you how important this is to me.	J'aimerais pouvoir vous expliquer comme c'est important pour moi.
eng	fra	Do you remember when her birthday is?	Te souviens-tu de quand est son anniversaire ?
eng	fra	We need Tom.	Nous avons besoin de Tom.
eng	fra	Get me out of here now.	Sors-moi de là maintenant !
eng	fra	Is that your sister?	Est-ce là votre sœur ?
eng	fra	Mary straightened her room.	Marie a rangé sa chambre.
eng	fra	Speak clearly.	Parlez clairement.
eng	fra	What time is the concert?	À quelle heure est le concert?
eng	fra	He always takes sides with her.	Il se range toujours de son côté.
eng	fra	You're not going to do it, are you?	Vous n'allez pas le faire, n'est-ce pas?
eng	fra	He couldn't understand the sentence.	Il ne pouvait pas comprendre la phrase.
eng	fra	I need a car.	J'ai besoin d'une voiture.
eng	fra	As soon as I get to London, I'll drop you a line.	Aussitôt que j'arrive à Londres, je te laisserai un mot.
eng	fra	I'm still mad at them.	Je suis toujours furieux contre eux.
eng	fra	I've never told anyone why I have trouble sleeping.	Je n'ai jamais dit à personne pourquoi j'ai des troubles du sommeil.
eng	fra	Tom sat at the kitchen table.	Tom s'assit à la table de la cuisine.
eng	fra	I saw a flock of sheep.	Je vis un troupeau de moutons.
eng	fra	We associate the name of Darwin with the theory of evolution.	Nous associons le nom de Darwin à la théorie de l'évolution.
eng	fra	Have you seen my pen?	Avez-vous vu mon stylo ?
eng	fra	You're not my type.	Tu n'es pas mon genre.
eng	fra	She wept the entire night.	Elle pleura toute la nuit.
eng	fra	Was that all you saw?	Est-ce tout ce que tu as vu ?
eng	fra	We went to see our neighbors.	Nous avons rendu visite à nos voisins.
eng	fra	You're very brave.	Vous êtes très courageux.
eng	fra	They won't like me.	Je ne leur plairai pas.
eng	fra	You're sad.	Tu es triste.
eng	fra	Those shoes are old fashioned.	Ces chaussures sont démodées.
eng	fra	I must take responsibility for my mistakes.	Je dois assumer mes fautes.
eng	fra	Tom made Mary cry.	Tom a fait pleurer Mary.
eng	fra	Just don't get involved, OK?	Ne t'implique simplement pas, d'accord ?
eng	fra	They concluded that he had told a lie.	Ils arrivèrent à la conclusion qu'il avait menti.
eng	fra	How was the weather yesterday?	Quel temps a-t-il fait hier ?
eng	fra	I want the two of you to quit arguing.	Je veux que vous cessiez, tous deux, de vous disputer.
eng	fra	I can't come up with a good idea.	Je n'arrive pas à trouver une bonne idée.
eng	fra	I was deeply impressed by the scenery.	J'ai été grandement impressionné par les décors.
eng	fra	Water is the only drink for a wise man.	L'eau est la seule boisson pour un homme sage.
eng	fra	What is the capital of the United States?	Quelle est la capitale des États-Unis ?
eng	fra	You just don't get it, do you?	Tu ne captes vraiment pas, non ?
eng	fra	I've swept the floor.	J'ai balayé le sol.
eng	fra	Where did they learn this?	Où ont-ils appris ça ?
eng	fra	Cry out against injustice!	Élevez-vous contre l'injustice.
eng	fra	I figured I might find you here.	J'ai songé qu'il se pourrait que je te trouve là.
eng	fra	They're taking us for fools.	Ils nous prennent pour des idiots.
eng	fra	That's a bodge job.	C'est un travail bâclé.
eng	fra	We walked around the pond.	Nous marchâmes autour de l'étang.
eng	fra	He was perfectly cool and made no resistance, but gave me one look, so ugly that it brought out the sweat on me like running.	Il était parfaitement détendu et n'opposa aucune résistance mais me lança un regard si hideux que cela me fit transpirer à grosses gouttes.
eng	fra	I can't keep up with you.	Je ne peux pas te suivre.
eng	fra	I want to get my ears pierced.	Je veux me faire percer les oreilles.
eng	fra	"What are you doing with the manure?" "I'm putting it on the strawberries." "Disgusting! We eat them with cream!"	« Que fais-tu avec le fumier ? » « Je le dispense sur les fraises. » « C'est dégoûtant ! Nous les mangeons avec de la crème ! »
eng	fra	Look behind you!	Regarde derrière toi !
eng	fra	The Hermitage Museum is located in Saint Petersburg.	Le musée de l'Ermitage se situe à Saint-Pétersbourg.
eng	fra	I'm getting married next Sunday.	Je me marie dimanche prochain.
eng	fra	Eight divided by two is four.	Huit divisés par deux font quatre.
eng	fra	Why don't you listen to me?	Pourquoi ne m'écoutes-tu pas ?
eng	fra	She was advised by him to be punctual.	Il lui a conseillé d'être ponctuelle.
eng	fra	No one really knows what happened that winter night.	Personne ne sait vraiment ce qui s’est passé durant cette nuit hivernale.
eng	fra	I want you to help me get out of here.	Je veux que vous m'aidiez à sortir d'ici.
eng	fra	Tom didn't come today.	Tom n'est pas venu aujourd'hui.
eng	fra	A naked lecture conveys boredom ; tales help precepts get through.	Une morale nue apporte de l'ennui ; le conte fait passer le précepte avec lui.
eng	fra	Tom asked Mary to brew some coffee.	Tom demanda à Marie de faire du café.
eng	fra	I think you should sit down.	Je pense que tu devrais t'asseoir.
eng	fra	Can you pass me the potatoes?	Peux-tu me passer les patates ?
eng	fra	Tom knows he has no chance of winning.	Tom sait qu'il n'a aucune chance de gagner.
eng	fra	What did you want to talk to me about?	À quel sujet vouliez-vous me parler ?
eng	fra	She guided her business to success.	Elle a mené ses affaires au succès.
eng	fra	Tom and Mary both left the room at the same time.	Tom et Mary ont tous les deux quitté la pièce au même moment.
eng	fra	I'd prefer a brown one.	J'en préférerais un marron.
eng	fra	He gave me a piece of advice.	Il m'a donné un conseil.
eng	fra	They're going to show us the documents.	Ils vont nous montrer les documents.
eng	fra	I had the gardener plant some trees.	J'ai fait planter quelques arbres par le jardinier.
eng	fra	He never loses his head.	Il ne perd jamais la tête.
eng	fra	Sami and Layla's marriage was failing.	Le mariage de Sami et Layla échouait.
eng	fra	We could've helped Tom.	Nous aurions pu aider Tom.
eng	fra	We know you're interested.	Nous savons que tu es intéressée.
eng	fra	Did I tell you I think you're pretty?	T'ai-je dit que je pense que tu es mignonne ?
eng	fra	I have the opposite opinion.	J'ai l'opinion opposée.
eng	fra	Who is your teacher?	Qui est votre enseignant ?
eng	fra	You can trust me.	Vous pouvez avoir confiance en moi.
eng	fra	International disputes must be settled peacefully.	Les conflits internationaux doivent être résolu pacifiquement.
eng	fra	Is this your DVD?	Est-ce ton DVD ?
eng	fra	I asked her a difficult question.	Je lui posai une question difficile.
eng	fra	Will you please put the baby to bed?	Veux-tu mettre le bébé au lit, je te prie ?
eng	fra	Continuing volatility is a safe bet in today's market.	Rester volatile est une saine attitude sur le marché actuel.
eng	fra	The bank needs your signature.	La banque a besoin de ta signature.
eng	fra	That's preposterous.	C'est grotesque.
eng	fra	Tom is never going to win.	Tom ne gagnera jamais.
eng	fra	I love fresh bread.	J'adore le pain frais.
eng	fra	I make my own rules.	Je fais mes propres règles.
eng	fra	Did you take a shower today?	As-tu pris une douche aujourd'hui ?
eng	fra	I think I have a gum infection.	Je crois que mes gencives sont infectées.
eng	fra	I think we can trust her.	Je pense que nous pouvons nous fier à elle.
eng	fra	There is a taxi stand near the station.	Il y a une station de taxis près de la gare.
eng	fra	I'm not your friend.	Je ne suis pas ton ami.
eng	fra	I know that I don't want to be married to you.	Je sais que je ne veux pas être mariée avec toi.
eng	fra	He was not at all satisfied.	Il n'était pas du tout satisfait.
eng	fra	Two beers, please.	Deux bières, je vous prie !
eng	fra	He stopped the car.	Il a arrêté la voiture.
eng	fra	You have betrayed us.	Tu nous as trahies.
eng	fra	Do you know something I don't know?	Tu sais quelque chose que je ne sais pas ?
eng	fra	He accomplished his mission.	Il a accompli sa mission.
eng	fra	Your bike is better than mine.	Ton vélo est meilleur que le mien.
eng	fra	I never thought it would be so exciting.	Je n'ai jamais pensé que ça serait aussi passionnant.
eng	fra	The flowers in the garden need water.	Les fleurs du jardin ont besoin d'eau.
eng	fra	Are you ready now?	Êtes-vous prête maintenant ?
eng	fra	Have you finished yet?	Avez-vous déjà fini ?
eng	fra	I tried to go to the bank, but it was closed.	J'ai essayé d'aller à la banque, mais elle était fermée.
eng	fra	The house is across from the church, so you shouldn't miss it.	La maison se trouve en face de l'église, donc tu ne devrais pas la louper.
eng	fra	It's not much, but I will do whatever I can to help you.	C'est peu, mais je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour t'aider.
eng	fra	Give me a tip.	Donnez-m'en une extrémité.
eng	fra	I'm not sure I want to do this.	Je ne suis pas sûre de vouloir le faire.
eng	fra	They love Tom.	Ils aiment Tom.
eng	fra	Thanks for the compliment.	Merci pour le compliment !
eng	fra	Tom is as good a cook as his father.	Tom est aussi bon cuisinier que son père.
eng	fra	Tom put on a pair of latex gloves.	Tom a mis une paire de gants en latex.
eng	fra	I live here alone.	Je vis seul ici.
eng	fra	Bangkok is Thailand's capital city.	Bangkok est la capitale de la Thaïlande.
eng	fra	After being in a coma for three weeks, Tom regained consciousness.	Après être resté dans le coma pendant trois semaines, Tom reprit connaissance.
eng	fra	The body and the mind of man are so closely bound together that whatever affects one affects the other.	Le corps et l'esprit de l'homme sont si étroitement liés l'un à l'autre que quoi qu'il arrive à l'un affecte l'autre.
eng	fra	All the members were present.	Tous les membres étaient présents.
eng	fra	I had no idea who she was.	Je n'avais aucune idée de qui c'était.
eng	fra	You won't have a choice.	Vous n'aurez pas le choix.
eng	fra	The study of philosophy belongs to the humanities.	L'étude de la philosophie relève des humanités.
eng	fra	We've got each other.	Nous avons l'un l'autre.
eng	fra	It's very hot here.	Il fait très chaud ici.
eng	fra	You're running a big risk in trusting him.	Vous encourez un risque important en lui accordant votre confiance.
eng	fra	Tom was Mary's only friend.	Tom était le seul ami de Marie.
eng	fra	She accused me of being a liar.	Elle m'accusa d'être un menteur.
eng	fra	Are you old enough to drive?	Es-tu assez âgée pour conduire ?
eng	fra	I remember when I first saw you.	Je me rappelle quand je vous ai vue pour la première fois.
eng	fra	I am sorry to trouble you.	Je suis désolée de te déranger.
eng	fra	I lied to you the other night.	Je t'ai menti, l'autre soir.
eng	fra	Who does she get that from?	De qui tient-elle cela ?
eng	fra	She's wearing low-rise jeans.	Elle porte un jean taille-basse.
eng	fra	I'll sign the petition.	Je signerai la pétition.
eng	fra	He believes that the story is true.	Il pense que cette histoire est vraie.
eng	fra	Did you ever see the fish?	As-tu déjà vu ce poisson ?
eng	fra	Sami is an interesting character in this novel.	Sami est un personnage intéressant dans ce roman.
eng	fra	Will there ever be a better one?	Y aura-t-il jamais un mieux ?
eng	fra	No need to apologize.	Il n'est pas nécessaire de s'excuser.
eng	fra	I cannot carry this suitcase by myself.	Je ne peux porter seule cette valise.
eng	fra	There is a lot of pressure on women to be thin.	Il y a beaucoup de pression sur les femmes pour qu'elles soient minces.
eng	fra	He looked like a rich man.	Il semblait un homme riche.
eng	fra	Will I be able to find it?	Serai-je en mesure de le trouver ?
eng	fra	Why don't you take the rest of the day off?	Pourquoi ne prends-tu pas congé pour le reste de la journée ?
eng	fra	She came with good news.	Elle vint avec de bonnes nouvelles.
eng	fra	Tom is a top-notch defence lawyer and his services are in demand.	Tom est un excellent avocat de la défense et ses services sont très demandés.
eng	fra	We won.	Nous gagnâmes.
eng	fra	What's it look like?	De quoi ça a l'air ?
eng	fra	You'll have a rough time.	Tu auras un moment difficile.
eng	fra	Water and oil are fluids.	L'eau et l'huile sont des fluides.
eng	fra	He has a great sense of humour.	Il a un sens de l'humour très développé.
eng	fra	Ask Tom not to go there.	Demande à Tom de ne pas y aller.
eng	fra	This is where we live.	Voici où nous vivons.
eng	fra	Why are you running?	Pourquoi cours-tu ?
eng	fra	Denmark has introduced the world's first fat tax.	Le Danemark a introduit la première taxe sur la graisse au monde.
eng	fra	That's all I ask.	C'est tout ce que je demande.
eng	fra	I can't eat that food.	Je ne peux pas manger cette nourriture.
eng	fra	He repaired his watch by himself.	Il a réparé sa montre par lui-même.
eng	fra	The two of them are in the room.	Ils sont tous les deux dans la pièce.
eng	fra	No, I am not married.	Non, je ne suis pas marié.
eng	fra	Your thoughts are of no significance at all.	Vos idées sont insignifiantes.
eng	fra	We used to be human.	Nous étions humains, auparavant.
eng	fra	Her speech moved the audience.	Son discours émut l'auditoire.
eng	fra	That's all you get.	C'est tout ce que vous obtenez.
eng	fra	I really don't envy you.	Je ne t'envie vraiment pas.
eng	fra	I've heard that many times.	J'ai entendu cela de nombreuses fois.
eng	fra	Do you really have free tickets for the concert?	As-tu vraiment des billets gratuits pour le concert ?
eng	fra	They say that a large dam will be built.	Ils disent qu'un grand barrage sera construit.
eng	fra	Before you make a decision about your marriage, you should have a consultation with your parents.	Avant de prendre une décision au sujet de votre mariage, vous devriez avoir une conversation avec vos parents.
eng	fra	What do you think of this hat?	Que pensez-vous de ce chapeau ?
eng	fra	It would be nice to get married.	Ça serait chouette de nous marier.
eng	fra	She's not as old as Mary.	Elle n'est pas aussi âgée que Marie.
eng	fra	I honestly don't care.	Franchement, je m'en fiche.
eng	fra	Can you tell us about it?	Pouvez-vous nous en faire part ?
eng	fra	My mother is my jewel.	Ma mère, c'est mon bijou.
eng	fra	The movie thrilled the entire audience.	Le film passionna toute l'audience.
eng	fra	He made a wisecrack.	Il fit une vanne.
eng	fra	Do you like going to school?	Aimez-vous aller à l'école ?
eng	fra	Lead is easily bent.	Le plomb se plie facilement.
eng	fra	I bet you're a great teacher.	Je parie que tu es un enseignant super.
eng	fra	Sports help to develop our muscles.	Le sport aide nos muscles à se développer.
eng	fra	I suspected he was a liar.	Je le suspectais d'être un menteur.
eng	fra	Those dogs aren't as ferocious as they look.	Ces chiens ne sont pas aussi féroces qu'ils en ont l'air.
eng	fra	London's climate differs from that of Tokyo.	Le climat de Londres diffère de celui de Tokyo.
eng	fra	It's almost the end of the year.	C'est presque la fin de l'année.
eng	fra	I already answered that question.	J'ai déjà répondu à cette question.
eng	fra	We're not going to do it.	Nous n'allons pas vous répondre.
eng	fra	That's the reason they want to study English.	C'est pour ça qu'ils veulent étudier l'anglais.
eng	fra	The Soviet troops started to withdraw from Afghanistan.	Les troupes soviétiques ont commencé à se retirer d'Afghanistan.
eng	fra	It uses solar power.	Ça utilise l'énergie solaire.
eng	fra	Don't lose your purse.	Ne perdez pas votre porte-monnaie.
eng	fra	We have to postpone our departure.	Nous devons reporter notre départ.
eng	fra	It's nice of you to give me a lift.	C'est sympa de ta part de me déposer.
eng	fra	She enjoyed conversing with him.	Elle a eu plaisir à converser avec lui.
eng	fra	I would buy it, except that it costs too much.	Je l’achèterais s'il ne coûtait pas aussi cher.
eng	fra	Trying to find happiness only makes you unhappy.	Essayer de trouver le bonheur te rend seulement malheureux.
eng	fra	I'm sorry about last night.	Je suis désolé à propos de hier au soir.
eng	fra	Do you love your country?	Aimes-tu ton pays ?
eng	fra	I forgot my money.	J'ai oublié mon argent.
eng	fra	I have a little fever.	J'ai un petit peu de fièvre.
eng	fra	He introduced his fiancee.	Il a présenté sa fiancée.
eng	fra	The job is up for grabs now.	Le poste est à prendre, maintenant.
eng	fra	He looks healthy.	Il a l'air en forme.
eng	fra	This argument is pure rhetoric.	Cet argument n'est que rhétorique.
eng	fra	They're too dangerous.	Elles sont trop dangereuses.
eng	fra	Let's conclude that providence knows what we need better than we do.	Concluons que la Providence sait ce qu'il nous faut mieux que nous.
eng	fra	You must not discuss this with anyone.	Tu ne dois pas discuter de ça avec qui que ce soit.
eng	fra	The more books you read, the more you'll know.	Plus tu liras de livres, plus tu en sauras.
eng	fra	He never drinks alcohol.	Il ne boit jamais d'alcool.
eng	fra	I have just had one of the worst days of my life.	Je viens d'avoir une des pires journées de ma vie.
eng	fra	I wish I could remember his name.	J'aimerais me rappeler son nom.
eng	fra	All the leaves on the tree turned yellow.	Toutes les feuilles de l'arbre ont jauni.
eng	fra	I'm going to deal with the problem in this chapter.	Je vais traiter le problème dans ce chapitre.
eng	fra	They did not want to spend much time talking about it.	Ils ne voulaient pas passer beaucoup de temps à en discuter.
eng	fra	You can't put off doing that any longer.	Vous ne pouvez plus le repousser.
eng	fra	He speaks broken French.	Il parle un français approximatif.
eng	fra	Tom thought Mary could speak French.	Tom pensait que Mary pouvait parler français.
eng	fra	I couldn't see Tom's face.	Je ne pouvais pas voir le visage de Tom.
eng	fra	Keep your hands on the wheel.	Laisse les mains sur le volant.
eng	fra	Tom and Mary both shook their heads no.	Tom et Marie firent tous deux non de la tête.
eng	fra	The patient's condition worsened.	L'état du patient s'aggrava.
eng	fra	Why did they hire you?	Pourquoi vous ont-elles recruté ?
eng	fra	The cooking smells good.	La cuisine sent bon.
eng	fra	Would you like to go for a walk?	Cela vous chanterait-il de faire une promenade ?
eng	fra	He doctored his report.	Il trafiqua son rapport.
eng	fra	Go ahead, try it now.	Vas-y, essaye maintenant !
eng	fra	You needed a coat.	Tu avais besoin d’un manteau.
eng	fra	Two days ago the wind blew.	Il y a deux jours, le vent soufflait.
eng	fra	I'm a truck driver.	Je suis un chauffeur de camion.
eng	fra	Let's go on.	Avançons.
eng	fra	Who is your favorite actor?	Qui est ton acteur préféré ?
eng	fra	I read the newspaper every day when I was in college.	Je lisais le journal tous les jours quand j'étais à l'université.
eng	fra	Lock your door.	Verrouillez votre porte !
eng	fra	Try to have fun tonight.	Amuse-toi bien ce soir.
eng	fra	I've been meaning to drop by and see you, but I've been rather busy this week.	J'avais l'intention de passer vous voir, mais j'étais assez occupé cette semaine.
eng	fra	I was just wondering what languages you can speak.	Je me demandais juste quelles langues tu parles.
eng	fra	No matter what happens, you must not give up.	Quoi qu'il advienne, il ne faut pas que vous lâchiez le morceau.
eng	fra	To become a professional banjo player, you need to spend thousands of hours practicing.	Pour devenir un joueur professionnel de banjo, il faut passer des milliers d'heures à pratiquer.
eng	fra	You have water.	Vous disposez d'eau.
eng	fra	Easter will soon come around.	Pâques approche à grands pas.
eng	fra	Try to keep the kids under control until I get back.	Essaie de maîtriser les enfants jusqu'à mon retour.
eng	fra	I love Tom.	J'aime Tom.
eng	fra	Which part hasn't been translated?	Quelle partie n'a pas été traduite ?
eng	fra	The nearest star to our solar system is Proxima Centauri.	Proxima Centauri est l'étoile la plus proche de notre système solaire.
eng	fra	Tom is an early bird.	Tom est un lève-tôt.
eng	fra	It will not be long before spring comes.	L'arrivée du printemps ne tardera plus.
eng	fra	I'm looking for a stationery store to buy some ballpoint pens.	Je suis en train de chercher une papeterie pour acheter des stylos.
eng	fra	She said no.	Elle a dit non.
eng	fra	He has to fix the clock.	Il doit réparer l'horloge.
eng	fra	After all she did not come.	Finalement, elle n'est pas venue.
eng	fra	I had expected him at the meeting.	Je m'attendais à ce qu'il soit présent à la réunion.
eng	fra	I don't want to live alone.	Je ne veux pas vivre seul.
eng	fra	Sign at the bottom, please.	Signe en bas, s'il te plaît.
eng	fra	He's my half-brother.	C'est mon demi-frère.
eng	fra	You're very emotional.	Vous êtes fort émotive.
eng	fra	Violin, piano and harp are musical instruments.	Le violon, le piano et la harpe sont des instruments de musique.
eng	fra	I have a bad headache today.	J'ai un terrible mal de tête aujourd'hui.
eng	fra	Is this what you want?	Est-ce là ce que vous voulez ?
eng	fra	I'm sorry you lost.	Je suis désolé que tu aies perdu.
eng	fra	It's starting to snow.	Il commence à neiger.
eng	fra	I am allowing clover to grow on the edges.	Je laisse du trèfle pousser sur les bords.
eng	fra	I could walk.	Je pouvais marcher.
eng	fra	The bullet went through his body.	La balle traversa son corps.
eng	fra	Don't judge a man by his appearance.	Ne jugez pas un homme à son apparence.
eng	fra	You're perfect at everything.	Vous êtes parfaits à tout.
eng	fra	My father smokes a pack of cigarettes a day.	Mon papa fume un paquet de cigarettes par jour.
eng	fra	I'd like to talk to the hotel manager.	J'aimerais parler au directeur de l’hôtel.
eng	fra	Try to answer as many questions as possible.	Essayez de répondre au plus grand nombre de questions possible !
eng	fra	What's this all about?	De quoi s'agit tout ceci ?
eng	fra	Little did they dream of losing the game.	Loin d'eux l'idée qu'ils perdraient la partie.
eng	fra	Tom is the best drummer in Boston.	Tom est le meilleur batteur de Boston.
eng	fra	I don't agree with your methods at all.	Je ne suis pas du tout d'accord avec vos méthodes.
eng	fra	I put some milk in my coffee.	J'ai mis un peu de lait dans mon café.
eng	fra	Is there life beyond the solar system?	Y a-t-il de la vie au-delà du système solaire ?
eng	fra	It's going to be a long winter.	L’hiver va être long.
eng	fra	She won't blaspheme anymore.	Elle ne blasphémera plus.
eng	fra	They were tired of waiting.	Ils se sont lassés d'attendre.
eng	fra	That's not what I signed up for.	Je ne me suis pas inscrit pour ça.
eng	fra	They arrived in Osaka at the beginning of May.	Ils sont arrivés à Osaka début mai.
eng	fra	You don't have to talk about it if you don't want to.	Tu n'es pas obligée d'en parler si tu ne le veux pas.
eng	fra	Which is the more expensive of the two?	Quel est le plus cher des deux ?
eng	fra	He's here for me.	Il est ici pour moi.
eng	fra	A bento is a small meal made of boiled rice and seaweed, that is sold in cheap wooden boxes.	Le bento est un petit repas composé de riz bouilli et d’algues, que l’on vend dans des boîtes de bois blanc.
eng	fra	It's redundant.	C'est en trop.
eng	fra	I got you something to eat.	J'ai été te chercher quelque chose à manger.
eng	fra	Your anger is completely justified.	Ta colère est totalement justifiée.
eng	fra	Asia is much larger than Australia.	L'Asie est beaucoup plus grande que l'Australie.
eng	fra	Tom has begun writing a new book.	Tom a commencé à écrire un nouveau livre.
eng	fra	How many hours will the trip take?	Combien d'heures va durer le voyage?
eng	fra	I only quit because you asked me to.	Je n'ai arrêté que parce que vous me l'avez demandé.
eng	fra	It's a fad.	C'est un phénomène de mode.
eng	fra	Taste it.	Goûte-le.
eng	fra	Do you want to go?	Veux-tu partir ?
eng	fra	Mary does not remember.	Marie ne s'en souvient pas.
eng	fra	Listen to her!	Écoute-la !
eng	fra	You should darken the colours a little.	Tu devrais assombrir un peu les couleurs.
eng	fra	Could you check the tires?	Pourriez-vous vérifier les pneus ?
eng	fra	How could you not notice?	Comment pouvais-tu ne pas le remarquer ?
eng	fra	Some people want to bring about amendments to the constitution.	Quelques personnes veulent amender la constitution.
eng	fra	Nancy, here's a letter for you.	Nancy, voici une lettre pour toi.
eng	fra	We're late because of you.	Nous sommes en retard à cause de vous.
eng	fra	He was given a book by me.	Un livre lui a été donné par moi.
eng	fra	Their kiss had been discovered by Charlotte.	Leur baiser avait été découvert par Charlotte.
eng	fra	His house is surrounded by fields of sunflowers.	Sa maison est entourée de champs de tournesols.
eng	fra	Music is universal.	La musique est universelle.
eng	fra	God help us.	Que Dieu nous aide.
eng	fra	He gets along with everyone in his class.	Il s'entend bien avec toutes les personnes de sa classe.
eng	fra	They don't have a car.	Elles ne disposent pas de voiture.
eng	fra	Is your watch correct?	Ta montre est-elle exacte ?
eng	fra	Paul is by far the most charming boy in our school.	Paul est, de loin, le plus charmant garçon de l'école.
eng	fra	What are you doing?	Qu'est-ce que tu fais ?
eng	fra	Can Tom speak French?	Tom parle-t-il français ?
eng	fra	Mail this letter.	Poste cette lettre.
eng	fra	Buying a new TV won't make you happy.	Acheter une nouvelle télé ne te rendra pas heureuse.
eng	fra	Tom told me that he couldn't really trust Microsoft.	Tom m'a dit qu'il ne pouvait pas vraiment faire confiance à Microsoft.
eng	fra	This program is broadcast every other week.	Cette émission est diffusée de manière bi-hebdomadaire.
eng	fra	What happened next?	Que s'est-il produit ensuite ?
eng	fra	It's an inside joke.	C'est une blague d'initiés.
eng	fra	I'll have another.	J'en prendrai un autre.
eng	fra	Which floor do you live on?	À quel étage demeurez-vous ?
eng	fra	Stock-raising is one of the farmer's occupations and the animals are carefully selected according to their breed.	L'une des occupations du fermier est l'élevage du bétail et les animaux sont minutieusement choisis selon leur race.
eng	fra	How do you know where to go?	Comment savez-vous où vous rendre ?
eng	fra	Tom is out of his mind.	Tom a perdu la raison.
eng	fra	Don't laugh.	Ne riez pas.
eng	fra	Do you think the track is wide enough for cars?	Croyez-vous que le chemin est assez large pour les voitures ?
eng	fra	Please get out of my car.	Veuillez sortir de ma voiture.
eng	fra	I left my briefcase on the bus.	J'ai laissé ma mallette dans le bus.
eng	fra	I'll stay home.	Je resterai à la maison.
eng	fra	I think it's going to get steadily hotter from now.	Je crois qu'il va faire de plus en plus chaud à partir de maintenant.
eng	fra	It took all day.	Ça a pris toute la journée.
eng	fra	As you make your bed, you must lie on it.	Comme on fait son lit, on se couche.
eng	fra	I didn't recognize what it was.	Je n'ai pas reconnu de quoi il retournait.
eng	fra	Tony speaks English as well as you.	Tony parle anglais aussi bien que toi.
eng	fra	Remember that we will inherit the results of your decisions.	N'oubliez-pas que nous hériterons des conséquences de vos décisions.
eng	fra	What would you like to drink?	Que souhaites-tu boire ?
eng	fra	Are you falling in love with me?	Es-tu en train de tomber amoureuse de moi ?
eng	fra	Scientific discoveries don't always make the world a better place.	Les découvertes scientifiques ne rendent pas toujours le monde meilleur.
eng	fra	He believes everything that I say.	Il croit tout ce que je dis.
eng	fra	Why don't you give us a moment to talk?	Pourquoi ne nous accordes-tu pas un moment pour discuter ?
eng	fra	Did they talk to each other?	Se sont-ils parlé ?
eng	fra	I don't deserve this.	Je ne mérite pas ça.
eng	fra	His overcoat is worn out.	Son pardessus est élimé.
eng	fra	Why do you always have to get involved?	Pourquoi dois-tu toujours être impliquée ?
eng	fra	It was good enough.	C'était assez bon.
eng	fra	She began to gain weight.	Elle se mit à prendre du poids.
eng	fra	Why didn't she help you?	Pourquoi ne t'a-t-elle pas aidé ?
eng	fra	Don't stay out all night.	Ne restez pas dehors toute la nuit !
eng	fra	Are you in Berlin?	Es-tu à Berlin ?
eng	fra	Mary was wearing men's clothing.	Mary portait des vêtements d'homme.
eng	fra	I will not welcome you.	Je ne vous accueille pas.
eng	fra	That would be really funny.	Ce serait vraiment drôle.
eng	fra	I willingly join the Chinese Communist Party.	Je me joins volontiers au Parti communiste chinois.
eng	fra	I dislike seeing her picture.	Je déteste voir sa photo.
eng	fra	I can explain this.	Je peux expliquer cela.
eng	fra	I really am glad you're here.	Je suis vraiment contente que vous soyez là.
eng	fra	I can't handle them.	Je n'arrive pas à les gérer.
eng	fra	The pizza maker tossed the dough.	Le pizzaïolo lança la pâte.
eng	fra	He was put under anesthesia.	Il a été mis sous anesthésie.
eng	fra	I am tired of the day-to-day routine of life.	Je suis fatigué de la routine quotidienne de la vie.
eng	fra	Tom isn't bothering me.	Tom ne me dérange pas.
eng	fra	As soon as I saw him, I burst into laughter.	J'ai éclaté de rire dès que je l'ai vu.
eng	fra	Don't tell your dad.	Ne le dis pas à ton papa.
eng	fra	Tom took his new car out for a spin.	Tom sortit sa nouvelle voiture pour faire une balade.
eng	fra	I reacted on instinct.	J'ai réagi par instinct.
eng	fra	Don't get carried away and overeat.	Ne te laisse pas aller à manger de trop.
eng	fra	The oranges cost 7 pence each.	Les oranges coûtent 7 pences pièce.
eng	fra	Looking for something?	Vous cherchez quelque chose ?
eng	fra	As soon as I can get the chance, I'll help your mother paint the fence.	Dès que je peux en avoir l'occasion, j'aiderai ta mère à peindre la clôture.
eng	fra	She's playing football tomorrow.	Demain, elle jouera au football.
eng	fra	Camille is frustrated with Alan's distracted attitude.	Camille est frustrée pour l’attitude distraite d’Alain.
eng	fra	This machine is out of order. Please try again later.	Cet appareil est hors-service. Veuillez réessayer ultérieurement.
eng	fra	I miss my cat.	Mon chat me manque.
eng	fra	Hello, I am Nancy.	Bonjour, je suis Nancy.
eng	fra	You can't wear that.	Tu ne peux pas porter ça.
eng	fra	After two years, she already spoke fluent German.	Elle parlait couramment allemand après seulement deux ans.
eng	fra	Most Germans expected the Allies would attack at Calais, in France.	La plupart des Allemands s'attendaient à ce que les Alliés attaquent à Calais, en France.
eng	fra	There was a lot of blood on the floor.	Il y avait une grande quantité de sang par terre.
eng	fra	She is eighteen at most.	Elle a au plus dix-huit ans.
eng	fra	Do you like mine?	Aimez-vous les miennes ?
eng	fra	I speak French as well as Tom does.	Je parle aussi bien français que Tom.
eng	fra	I anticipated trouble.	J'avais prévu des ennuis.
eng	fra	I lost track of the time.	J'ai perdu la notion du temps.
eng	fra	He never saw his brother again.	Il n'a jamais revu son frère.
eng	fra	How do you know that I knew?	Comment sais-tu que je savais ?
eng	fra	I enjoyed every minute of it.	J'ai joui de chaque minute.
eng	fra	She didn't want to dance with me.	Elle ne voulut pas danser avec moi.
eng	fra	Tom and Mary don't feel tired.	Tom et Mary ne se sentent pas fatigués.
eng	fra	I was disappointed in him.	Il m'a déçu.
eng	fra	I think Tom used to date Mary.	Je pense que Tom est sorti avec Marie.
eng	fra	She acquired a knowledge of French.	Elle a acquis des connaissances en français.
eng	fra	Is there water?	Est-ce qu'il y a de l'eau ?
eng	fra	The political party crossed the margin of five percent in the first polls.	Le parti politique dépassait dans les premiers sondages la barre des cinq pour cent.
eng	fra	I love him anyway.	Je l'aime quand même.
eng	fra	She can speak French, and fluently at that.	Elle parle français, et couramment.
eng	fra	He says what he thinks regardless of other people's feelings.	Il dit ce qu'il pense sans se soucier de ce que les autres pensent.
eng	fra	Do you subscribe to any magazines?	Es-tu abonné à de quelconques magazines ?
eng	fra	The computer is placed to the left of the women.	L'ordinateur est placé à la gauche des femmes.
eng	fra	I can't find the right man for me.	Je n'arrive pas à trouver l'homme qui me convient.
eng	fra	I don't know anything about marketing.	J'ignore tout du marketing.
eng	fra	We've made a decision.	Nous avons pris une décision.
eng	fra	I feel like I've become someone else.	Je sens que je suis devenu quelqu'un d'autre.
eng	fra	I saw "Star Wars" some months ago.	J'ai regardé "Star Wars" il y a quelques mois.
eng	fra	I come from a humble background.	Je viens d'un milieu modeste.
eng	fra	I found it difficult to make myself heard because of the noise.	J'ai trouvé qu'il était difficile de me faire entendre à cause du bruit.
eng	fra	Do you have anything hot to drink?	Comme boisson, qu'est-ce que vous avez de fort ?
eng	fra	I heard from someone that she got married.	J'ai entendu dire par quelqu'un qu'elle s'était mariée.
eng	fra	There were no fences on the great plains.	Il n'y avait pas de clôtures sur les grandes plaines.
eng	fra	Tom should do what Mary says.	Tom devrait faire ce que Mary dit.
eng	fra	You speak French, right?	Vous parlez le français, n'est-ce pas ?
eng	fra	I like history.	J'aime l'histoire.
eng	fra	Close the door, please.	Veuillez fermer la porte.
eng	fra	Tom doesn't like cheese.	Tom n'aime pas le fromage.
eng	fra	It's your bedtime.	C'est l'heure d'aller te coucher.
eng	fra	It can't be stressed how important it is to wake up early.	On ne saurait exagérer l'importance de se lever tôt.
eng	fra	We eat so that we may live.	Nous mangeons de manière à pouvoir vivre.
eng	fra	Every time they talk, they argue.	Chaque fois qu'ils parlent, ils se disputent.
eng	fra	Just because a sentence is owned by a native speaker, it doesn't mean that it's natural or that it's an example of modern daily usage.	Ce n'est pas parce qu'une phrase est détenue par un locuteur natif que ça signifie qu'elle est naturelle ou que c'est un exemple de l'usage courant moderne.
eng	fra	That's what you're good at.	C'est ce à quoi tu es bon.
eng	fra	Learning foreign languages is boring.	C'est ennuyeux d'apprendre les langues étrangères.
eng	fra	They're in the library.	Ils sont à la bibliothèque.
eng	fra	Give me a piece of paper.	Donne-moi un bout de papier !
eng	fra	Where could my glasses be?	Où sont mes lunettes?
eng	fra	Are you going home by bus?	Rentrez-vous chez vous en bus ?
eng	fra	How can it be that mathematics, being after all a product of human thought independent of experience, is so admirably adapted to the objects of reality?	Comment est-il possible que les mathématiques, qui sont après tout un produit de la pensée humaine indépendant de l'expérience, soient si admirablement adaptées aux objets de la réalité ?
eng	fra	You need to be here for your family.	Il faut que vous soyez là pour votre famille.
eng	fra	We are too weak to obediently follow our reason.	Nous n’avons pas assez de force pour suivre toute notre raison.
eng	fra	The worst comes afterwards.	Le pire vient par la suite.
eng	fra	You need to work together.	Vous devez travailler ensemble.
eng	fra	The children were sleeping when their grandparents called them.	Les enfants dormaient quand leurs grands-parents les ont appelés.
eng	fra	The separatists aren't our brothers.	Les séparatistes ne sont pas nos frères.
eng	fra	You're blocking my light.	Tu me fais de l'ombre.
eng	fra	That's not true.	Ce n'est pas vrai.
eng	fra	Sleeping in class is not allowed.	Dormir en classe n'est pas permis.
eng	fra	Tom will be back home soon.	Tom sera bientôt de retour à la maison.
eng	fra	These clothes are too small for her.	Ces vêtements sont trop petits pour elle.
eng	fra	I greeted my neighbors.	J'ai salué mes voisins.
eng	fra	I know what's right.	Je sais ce qui est juste.
eng	fra	This should not be told but Tom is an alcoholic and he beats Mary, his wife.	Ce que l'histoire ne dit pas, c'est que Tom est alcoolique et bat Mary, sa femme.
eng	fra	He wanted to see his boss in Tokyo before leaving for America.	Il voulait voir son chef à Tokyo avant de partir pour l'Amérique.
eng	fra	I have difficulty in understanding him.	J'ai du mal à le comprendre.
eng	fra	She wanted a piece of cake, but there was none left.	Elle voulait un morceau de gâteau mais il n'y en avait plus.
eng	fra	The car stalled because you didn't step on the clutch.	La voiture s'est arrêtée parce que tu n'as pas appuyé sur l'embrayage.
eng	fra	Atheists are lynched and murdered in Algeria.	Les athées sont lynchés et assassinés en Algérie.
eng	fra	You sent the package by plane.	Vous avez envoyé le colis par avion.
eng	fra	Don't tell anyone this.	N'en fais part à personne.
eng	fra	I saw Mr. Yamada at Shinjuku Station this morning.	J'ai vu M. Yamada à la gare de Shinjuku ce matin.
eng	fra	Use them all.	Utilisez-les tous !
eng	fra	And throughout history, Islam has demonstrated through words and deeds the possibilities of religious tolerance and racial equality.	Et à travers l'histoire, l'Islam a démontré par les mots et les actes, les possibilités de tolérance religieuse et d'égalité raciale.
eng	fra	We thought you were singing.	Nous avons pensé que vous étiez en train de chanter.
eng	fra	Either they don't want to or they can't.	Soit elles ne le veulent pas, soit elles ne le peuvent pas.
eng	fra	Is Tom dreaming?	Tom est-il en train de rêver ?
eng	fra	I left my umbrella on the bus.	J'ai laissé mon parapluie dans le bus.
eng	fra	Tom doesn't even live in Boston.	Tom ne vit même pas à Boston.
eng	fra	I'm not answering that.	Je ne vais pas y répondre.
eng	fra	In Japan children as young as 3 begin violin lessons.	Au Japon, des enfants commencent des leçons de violon dès 3 ans.
eng	fra	The food at the new restaurant is nothing special - average at best.	La bouffe dans le nouveau restaurant n'a rien d'extraordinaire ; au mieux, moyenne.
eng	fra	Opinion is divided on this point.	L'opinion est partagée sur cette question.
eng	fra	One of the tigers has escaped from the zoo.	L'un des tigres s'est échappé du zoo.
eng	fra	He shouldn't have done that.	Il n'aurait pas dû faire ça.
eng	fra	We need to work more intensively and effectively.	Nous devons travailler plus intensément et plus efficacement.
eng	fra	I'm sure I've seen him before somewhere.	Je suis certain de l'avoir déjà vu quelque part.
eng	fra	He said he was poor.	Il a dit qu'il était pauvre.
eng	fra	Suddenly, the dog started barking.	Tout à coup, le chien se mit à aboyer.
eng	fra	Is there a subway station around?	Y a-t-il une station de métro dans le coin ?
eng	fra	They made sure nobody could see them.	Ils s'assurèrent que personne ne pouvait les voir.
eng	fra	I'll clean it up.	Je vais le nettoyer.
eng	fra	I know you are hiding yourself behind the curtain.	Je sais que vous vous cachez derrière le rideau.
eng	fra	We need to talk, honey.	Il nous faut parler, mon chou.
eng	fra	GPS trackers are raising new questions about privacy and a legal system that has not kept pace with technology.	Les outils de repérage par satellite soulèvent de nouvelles questions à propos de l'intimité à un système juridique qui n'est pas resté en phase avec la technologie.
eng	fra	Juggling is another thing I'm not very good at.	Jongler est un autre truc auquel je ne suis pas très bon.
eng	fra	He is taking a walk.	Il fait une promenade.
eng	fra	Mayuko appears wise.	Mayuko a l'air d'être sage.
eng	fra	She could barely contain her excitement.	Elle pouvait à peine contenir son excitation.
eng	fra	Please don't laugh at me.	Ne te moque pas de moi, je te prie.
eng	fra	Don't tell my boyfriend.	Ne dis rien à mon petit ami !
eng	fra	Much work can be done with computers.	Avec les ordinateurs, beaucoup de travail peut être effectué.
eng	fra	I'm not easily impressed.	Je ne suis pas facilement impressionnée.
eng	fra	I don't have the option.	Je ne dispose pas de l'option.
eng	fra	This sentence is not in Italian.	Cette phrase n'est pas en italien.
eng	fra	I don't smoke or drink.	Je ne fume ni ne bois.
eng	fra	All you do is party.	Tout ce que tu fais, c'est faire la fête.
eng	fra	Is the fish still alive?	Le poisson est-il encore vivant ?
eng	fra	A great man has died.	Un grand homme est mort.
eng	fra	What year were you born?	En quelle année êtes-vous né ?
eng	fra	Can you see Tom?	Peux-tu voir Tom ?
eng	fra	We don't have sugar.	Nous n'avons pas de sucre.
eng	fra	Something happened here, but I don't know what.	Quelque chose s'est produit ici, mais j'ignore quoi.
eng	fra	They are very big.	Ils sont très massifs.
eng	fra	Actually, I know that.	De fait, je le sais.
eng	fra	It's no secret.	Ce n'est pas un secret.
eng	fra	You cannot burn anything without oxygen.	On ne peut rien brûler sans oxygène.
eng	fra	Let's go to your room.	Allons dans ta chambre.
eng	fra	We have to know. We will know.	Nous devons savoir. Nous saurons.
eng	fra	That is so embarrassing.	Cela est tellement embarrassant.
eng	fra	Love your fellow more than your money.	Aimez vos prochains plus que votre argent.
eng	fra	Will you go there?	T'y rendras-tu ?
eng	fra	My Japanese is terrible.	Mon japonais est épouvantable.
eng	fra	She sang the song with tears running down her cheeks.	Elle a chanté des chansons, des larmes lui coulant sur les joues.
eng	fra	I know why you did it.	Je sais pourquoi vous l'avez fait.
eng	fra	I visit him every other day.	Je lui rends visite chaque deux jours.
eng	fra	The story takes place during the forties in Minas Gerais.	L'histoire se déroule dans les années quarante au Minas Gerais.
eng	fra	Did you see his work? Would he have wanted to do it badly, he wouldn't have proceeded otherwise.	Tu as vu son travail ? Il aurait voulu mal le faire qu'il ne s'y serait pas pris autrement.
eng	fra	They were very excited.	Ils étaient très excités.
eng	fra	Halve that!	Divise ça par deux !
eng	fra	I'm immune.	Je suis immunisé.
eng	fra	I won't be able to come tomorrow.	Je ne pourrai pas venir demain.
eng	fra	You don't have a temperature.	Tu n'as pas de température.
eng	fra	They wouldn't refund my ticket.	Ils ne voulaient pas rembourser mon ticket.
eng	fra	Stay away from my woman.	Restez à l'écart de ma femme !
eng	fra	The voices of children playing were carried over by the wind.	Les voix d'enfants en train de jouer étaient portées par le vent.
eng	fra	Aren't you going to say something?	Ne vas-tu pas dire quelque chose ?
eng	fra	We took a cab.	Nous avons pris un taxi.
eng	fra	Where were you loafing?	Où traîniez-vous encore?
eng	fra	Tom didn't complain about anything.	Tom ne s'est plaint de rien.
eng	fra	There was a striking resemblance between them.	Il y avait une ressemblance frappante entre eux.
eng	fra	Mr. Bergerac, I'm your cousin.	Monsieur de Bergerac, je suis votre cousine.
eng	fra	We had nice weather yesterday.	Hier, nous avons eu du beau temps.
eng	fra	I have a dentist appointment.	J'ai rendez-vous chez le dentiste.
eng	fra	It's foolish to read such a magazine.	C'est stupide de lire un tel magazine.
eng	fra	She often spoke about our curse.	Elle parlait souvent de notre malédiction.
eng	fra	Tom warned Mary.	Thomas avertit Marie.
eng	fra	It was said that a great poet had resided here.	On disait qu'un grand poète avait vécu ici.
eng	fra	God is the absolute being.	Dieu est l'être absolu.
eng	fra	There was something moving in the distance.	Quelque chose se déplaçait au loin.
eng	fra	I want to be an engineer.	Je veux devenir ingénieur.
eng	fra	The attacker ran away.	L'agresseur s'est enfui.
eng	fra	You are ill.	Vous êtes malades.
eng	fra	Stay out of the rain.	Ne reste pas sous la pluie.
eng	fra	Tom will buy a house on Park Street.	Tom va acheter une maison sur la Park Street.
eng	fra	Fresh fruit is good for your health.	Les fruits frais sont bons pour ta santé.
eng	fra	I go to church every Sunday.	Je vais à l'église chaque dimanche.
eng	fra	Why are you so reluctant?	Pourquoi êtes-vous si réticent ?
eng	fra	He closed the door.	Il ferma la porte.
eng	fra	Tom tried to conceal the truth.	Tom essaya de cacher la vérité.
eng	fra	I'm not an easy girl.	Je ne suis pas une fille facile.
eng	fra	Tom couldn't answer all of Mary's questions.	Tom n'a pas pu répondre à toutes les questions de Marie.
eng	fra	I'm thinking of going to Canada next year.	Je pense aller au Canada l'an prochain.
eng	fra	Honey, I love you.	Trésor, je t'aime !
eng	fra	You really are desperate.	Vous êtes vraiment désespéré.
eng	fra	How much is that?	C'est combien?
eng	fra	That woman is strong.	Cette femme est forte.
eng	fra	The neighbors will call the police if you don't turn the music down.	Les voisins appelleront la police si vous ne baissez pas la musique.
eng	fra	What's the weather like today?	Quel temps fait-il aujourd'hui ?
eng	fra	Bless you.	À tes souhaits !
eng	fra	I'll definitely do that.	Je n'y manquerai pas.
eng	fra	Have you ever tried body painting?	Vous êtes-vous adonnées à la peinture corporelle ?
eng	fra	Once, Zhuangzi dreamed he was a butterfly, but when he woke up, he wasn't sure whether he was Zhuangzi who had dreamt being a butterfly or if he was a butterfly now dreaming he was Zhuangzi.	Un jour, Zhuangzi rêva qu'il était un papillon; mais quand il se réveilla, il se demanda si il était Zhuangzi qui avait rêvé qu'il était un papillon, ou si il était un papillon qui rêvait maintenant qu'il était Zhuangzi.
eng	fra	She continued with the work.	Elle a poursuivi le travail.
eng	fra	Dad, put Mum on the phone.	Papa, passe-moi Maman.
eng	fra	Tom wants a new car.	Tom veut une nouvelle voiture.
eng	fra	I think love doesn't exist.	Je pense que l'amour n'existe pas.
eng	fra	She's smartly dressed.	Elle est habillée élégamment.
eng	fra	He certainly had a way with him.	Il avait certainement une façon d'agir avec lui.
eng	fra	I don't like talking with Tom.	Je n'aime pas discuter avec Tom.
eng	fra	I prefer grapefruits to oranges.	Je préfère les pamplemousses aux oranges.
eng	fra	What is Jane going to do tomorrow morning?	Qu'est-ce que Jane va faire demain matin ?
eng	fra	They went to the zoo.	Elles sont allées au zoo.
eng	fra	Dying is not so terrible. But... to never see her again... That's what's horrible!	Mourir n’est pas terrible. Mais… ne plus la revoir jamais… Voilà l’horrible !
eng	fra	I'll look after your child while you are away.	Je surveillerai votre enfant pendant que vous êtes parti.
eng	fra	It seems that they took the wrong train.	Il semblerait qu'ils aient pris le mauvais train.
eng	fra	Do you think your parents spent enough time with you when you were in your teens?	Pensez-vous que vos parents ont passé suffisamment de temps avec vous lorsque vous étiez adolescente ?
eng	fra	He was intrigued.	Il a été intrigué.
eng	fra	You're not fat.	Vous n'êtes pas grosse.
eng	fra	He invested his capital in the steel trade.	Il a investi son capital dans le commerce de l'acier.
eng	fra	I thought him very clever.	Je l'ai trouvé extrêmement intelligent.
eng	fra	He's always trying to provoke an argument.	Il essaye toujours de créer une querelle.
eng	fra	Everyone gathered together for the picture.	Ils se sont regroupés pour la photo.
eng	fra	The train arrives at platform number 5.	Le train arrive au quai numéro 5.
eng	fra	I found a pair of sunglasses by the swimming pool.	J'ai trouvé une paire de lunettes de soleil autour de la piscine.
eng	fra	Diplomatic dialogue helped put an end to the conflict.	Le dialogue diplomatique aida à mettre fin au conflit.
eng	fra	This morning the weather is cloudy.	Ce matin le temps est couvert.
eng	fra	Is this seat empty?	Cette place est-elle libre ?
eng	fra	I want to give you some money to help you through these hard times.	Je veux te donner de l'argent pour t'aider à traverser ces vicissitudes.
eng	fra	Why are you staring at me like that?	Pourquoi me fixes-tu comme ça ?
eng	fra	His essay was concise and to the point.	Sa dissertation était concise et pertinente.
eng	fra	Once you are married, you are done for.	Une fois qu'on est marié, on est cuit.
eng	fra	You can't handle this alone.	Vous ne pouvez pas gérer ça tout seul.
eng	fra	We've known each other for years.	On se connaît depuis des années.
eng	fra	Your friendship is most precious to me.	Ton amitié m'est très précieuse.
eng	fra	We are from Germany.	Nous venons d'Allemagne.
eng	fra	John is a good student.	John est un bon élève.
eng	fra	The girl who works at the bakery is pretty.	La fille qui travaille à la boulangerie est jolie.
eng	fra	Who does he look like?	À qui ressemble-t-il ?
eng	fra	I prefer reading.	Je préfère lire.
eng	fra	We are worried about you.	Nous nous inquiétons pour toi.
eng	fra	Everybody praised her to the skies.	Tout le monde chantait ses louanges.
eng	fra	Are you drinking?	Êtes-vous en train de boire ?
eng	fra	I call upon the scientific community in our country, those who gave us nuclear weapons, to turn their great talents now to the cause of mankind and world peace: to give us the means of rendering these nuclear weapons impotent and obsolete.	Je demande aux scientifiques de notre pays, ceux qui nous ont donné les armes nucléaires, de désormais mettre leurs grands talents au service de la cause de l'humanité et de la paix mondiale : de nous donner les moyens de rendre ces armes nucléaires impuissantes et obsolètes.
eng	fra	Sumo is the traditional sport of Japan.	Le sumo est le sport traditionnel du Japon.
eng	fra	He is too shy to bare his heart to her.	Il est trop timide pour lui découvrir son cœur.
eng	fra	Roger Vercel, whose true name is Roger Crétin, is a French writer.	Roger Vercel, de son vrai nom Roger Crétin, est un écrivain français.
eng	fra	He wasn't tired.	Il n'avait pas sommeil.
eng	fra	The car came to a smooth stop.	La voiture s'arrêta doucement.
eng	fra	Don't act surprised.	Ne faites pas comme si vous étiez surpris.
eng	fra	Tom obeyed.	Tom obéit.
eng	fra	Children like to drink fruit juice.	Les enfants aiment boire du jus de fruit.
eng	fra	Tom is not in the mood to joke.	Tom n'est pas d'humeur à plaisanter.
eng	fra	You have to go.	Il faut que tu t'en ailles.
eng	fra	He filed a complaint.	Il porta plainte.
eng	fra	I saw an explosion.	J'ai vu une explosion.
eng	fra	I'm not taking sides.	Je ne vais pas prendre parti.
eng	fra	He left home early in the morning so as not to miss his train.	Il a quitté tôt la maison afin de ne pas rater son train.
eng	fra	I'll let you know if anything comes up.	S'il y a du nouveau, je t'informerai.
eng	fra	I'm glad you brought that up.	Je suis ravi que tu aies soulevé cela.
eng	fra	He went to see the captain, but he wasn't allowed to speak to him.	Il est allé voir le capitaine, mais on ne lui a pas permis de lui parler.
eng	fra	Don't be disgusting.	Ne soyez pas dégoûtantes.
eng	fra	The movie was good.	Le film était bon.
eng	fra	He is on his way to the school.	Il est en chemin vers l'école.
eng	fra	Tom was mauled by a dog when he was a kid.	Tom a été mutilé par un chien quand il était enfant.
eng	fra	Computers save us a lot of time and trouble.	L'ordinateur nous épargne du temps et des problèmes.
eng	fra	How many times do I have to repeat that she isn't my friend?	Combien de fois dois-je répéter qu'elle n'est pas mon amie ?
eng	fra	I was acutely aware of how very important mathematical education was.	J'avais une conscience aiguë de l'importance primordiale de l'enseignement des mathématiques.
eng	fra	I will have him mend my shoes.	Je lui ferai réparer mes chaussures.
eng	fra	What's this doing here?	Qu'est-ce que ceci fait ici ?
eng	fra	Let me write down the steps for you.	Laisse-moi t'en noter les étapes !
eng	fra	I want to keep doing this for as long as possible.	Je veux continuer à faire ceci aussi longtemps que ceci.
eng	fra	Do you have a problem?	Vous avez un problème ?
eng	fra	Are you watching carefully?	Regardez-vous attentivement ?
eng	fra	I believe this is mine.	Je crois que c'est le mien.
eng	fra	Why didn't you tell me that last night?	Pourquoi ne m'avez-vous pas dit cela la nuit dernière ?
eng	fra	We loaded a lot of luggage into the car.	Nous chargeâmes de nombreux bagages dans la voiture.
eng	fra	I couldn't stop laughing.	Je ne pus m'empêcher de rire.
eng	fra	You are not Japanese.	Tu n'es pas japonaise.
eng	fra	He is sure of succeeding in his undertaking.	Il est sûr de réussir dans son entreprise.
eng	fra	I want you to come and get me.	Je veux que vous passiez me prendre.
eng	fra	The teacher supervising the playground became concerned when she saw a man talking to some of the children over the school fence.	L'institutrice chargée de surveiller la cour s'inquiéta lorsqu'elle vit un homme parler à des enfants par-dessus la grille de l'école.
eng	fra	They both want to say something.	Ils veulent tous deux dire quelque chose.
eng	fra	Tom is better than I am.	Tom est mieux que moi.
eng	fra	You're so serious.	Vous êtes si sérieux.
eng	fra	Could you tell me my balance?	Peux-tu me dire mon solde ?
eng	fra	Norman Finkelstein's parents were survivors of the Holocaust.	Les parents de Norman Finkelstein étaient des survivants de l'Holocauste.
eng	fra	I had a bladder infection last month.	J'ai eu une infection de la vessie le mois dernier.
eng	fra	I had to make a choice.	Il m'a fallu faire un choix.
eng	fra	A mathematical truth is neither simple nor complicated; it is.	Une vérité mathématique n'est ni simple ni compliquée, elle est.
eng	fra	Do whatever it takes to get the job done.	Fais tout ce qu'il faut pour que le travail soit achevé !
eng	fra	Sami found a body on the floor.	Sami a trouvé un corps par terre.
eng	fra	I'm glad I make you happy.	Je me réjouis de vous contenter.
eng	fra	This boat is seaworthy.	Le navire est en état de naviguer.
eng	fra	I'm reading a book.	Je lis un livre.
eng	fra	Tom thinks he can do the job better than anyone else.	Tom croit qu'il peut faire un meilleur travail que n'importe qui d'autre.
eng	fra	He is capable of doing such a thing.	Il est capable de faire une chose pareille.
eng	fra	She never came.	Elle n'est jamais venue.
eng	fra	I'm so proud of you.	Je suis tellement fier de vous.
eng	fra	Catch the ball.	Attrape la balle.
eng	fra	Help me out, would you?	Aidez-moi, voulez-vous ?
eng	fra	I'm not sure why.	Je ne suis pas sûre de la raison.
eng	fra	You probably won't like it.	Vous n'aimerez probablement pas ça.
eng	fra	It's only a book.	C'est seulement un livre.
eng	fra	He walked with a limp.	Il marchait en boitant.
eng	fra	How he eats!	Comme il mange !
eng	fra	How's that again?	Vous dites ?
eng	fra	The weather is terrible today.	Il fait un temps horrible aujourd'hui.
eng	fra	Why didn't you guys tell me?	Pourquoi ne me l'avez-vous pas dit, les mecs ?
eng	fra	Our car pulled uphill.	Notre voiture grimpa la côte.
eng	fra	Do you have any food allergies?	Souffrez-vous d'une quelconque allergie alimentaire ?
eng	fra	The cat was not buried alive. He survived.	Le chat n'a pas été enterré vivant. Il a survécu.
eng	fra	It's just a dream.	Ce n'est qu'un rêve.
eng	fra	She takes after her mother in every respect.	Elle tient complètement de sa mère.
eng	fra	Success depends on your own exertions.	Le succès dépend de tes efforts.
eng	fra	This is no place for children.	Ce n'est pas un endroit pour les enfants.
eng	fra	Just pretend like everything is normal.	Fais comme si tout était normal.
eng	fra	I like cats. They're so beautiful!	J'aime les chats. Ils sont si beaux !
eng	fra	I don't really have a family.	Je n'ai pas vraiment de famille.
eng	fra	I'll teach you how to play chess.	Je vous apprendrai à jouer aux échecs.
eng	fra	Charles has to go to the hospital.	Il faut que Charles aille à l'hôpital.
eng	fra	I need more details.	J'ai besoin de plus de détails.
eng	fra	I missed the bus.	J'ai manqué le bus.
eng	fra	What's the most dangerous thing you've ever done?	Quelle est la chose la plus dangereuse que vous ayez jamais faite ?
eng	fra	I'm sorry, but I can't resist.	Je suis désolé, c'est plus fort que moi.
eng	fra	He studies hardest of all the students.	De tous les étudiants, c'est lui qui étudie le plus dur.
eng	fra	Why would you do that without telling us?	Pourquoi ferais-tu cela sans nous le dire ?
eng	fra	I'm not sleeping well.	Je ne dors pas bien.
eng	fra	Use this.	Utilise ceci.
eng	fra	When the cow flies high and the ox flies low, there probably is a twister.	Lorsque les vaches volent haut et les bœufs volent bas, c'est qu'il y a probablement une tornade.
eng	fra	We moved into a new house.	Nous avons déménagé dans une nouvelle maison.
eng	fra	I find you irresistible.	Je vous trouve irresistible.
eng	fra	Each of them was given a prize.	Chacun d'eux a reçu un prix.
eng	fra	We miss you.	Tu nous manques.
eng	fra	The experience gave him an advantage over the others.	L'expérience lui a procuré un avantage sur les autres.
eng	fra	She wasn't able to contact him by phone.	Elle n'a pas été en mesure de le contacter par téléphone.
eng	fra	I heard her sing a song.	Je l'ai entendue chanter.
eng	fra	Let's eat now. I'm dying of hunger.	Mangeons maintenant. Je meurs de faim.
eng	fra	Are you angry with Tom?	Tu es fâchée contre Tom ?
eng	fra	Speech is silver, silence is gold.	La parole est d'argent mais le silence est d'or.
eng	fra	I will wait here till he comes.	J'attendrai ici jusqu'à ce qu'il vienne.
eng	fra	You haven't seen Tom today, have you?	Vous n'avez pas vu Tom aujourd'hui, n'est-ce pas ?
eng	fra	These animals feed on grass.	Ces animaux se nourrissent d'herbe.
eng	fra	We showed them what we can do.	Nous leur avons montré ce que nous sommes capables de faire.
eng	fra	Women were given the right to vote.	On donna aux femmes le droit de vote.
eng	fra	It is healthier to climb the stairs.	Il est plus sain de monter les escaliers.
eng	fra	We couldn't agree on anything.	Nous ne sûmes nous accorder sur quoi que ce fut.
eng	fra	No one's here.	Personne n'est ici.
eng	fra	You left me standing alone here on this road a long, long time ago.	Tu m'as fait attendre tout seul ici dans cette rue il y a très longtemps.
eng	fra	I must remember to post the letter.	Je dois me souvenir de poster la lettre.
eng	fra	She's hungry and thirsty.	Elle a faim et soif.
eng	fra	So what do you suggest?	Alors que suggères-tu ?
eng	fra	You think I don't know what's going on?	Tu penses que je ne sais pas ce qui se passe ?
eng	fra	Stay and have a drink with us.	Reste et prends un verre avec nous !
eng	fra	Your decision is open to some debate.	Votre décision prête à discussion.
eng	fra	They named the baby Momotarou.	Ils appelèrent le bébé Momotarou.
eng	fra	Jim's parents agreed to his marriage with Susan.	Les parents de Jim ont accepté qu'il se marie avec Suzan.
eng	fra	Please sign this receipt.	Signe ce reçu, je te prie !
eng	fra	I use my VISA card.	Je paye par carte VISA.
eng	fra	What would you say to a cup of tea? That is, if you're not too busy.	Que diriez-vous d'une tasse de thé ? C'est-à-dire, si vous n'êtes pas trop occupés.
eng	fra	Who's your favorite super hero?	Quel est ton super-héros préféré ?
eng	fra	It's bedtime.	C'est l'heure de se coucher.
eng	fra	With any luck, there will be no school tomorrow.	Avec un peu de chance, il n'y aura pas d'école demain.
eng	fra	Never tell anyone.	Ne le dites jamais à quiconque !
eng	fra	The governor was surprised by the commission's response.	Le gouverneur fut surpris de la réponse de la commission.
eng	fra	Marie is drying her hair in front of the mirror.	Marie sèche ses cheveux devant le miroir.
eng	fra	Akira is good at playing tennis.	Akira est bon au tennis.
eng	fra	I don't think that country is dangerous. You can go there without fear.	Je ne pense pas que ce pays soit dangereux. Vous pouvez y aller sans crainte.
eng	fra	I liked working with you.	J'appréciai de travailler avec toi.
eng	fra	We're enemies.	Nous sommes ennemis.
eng	fra	You're shivering. Are you cold?	Vous frissonnez. Vous avez froid ?
eng	fra	The jewel had been stolen during the night.	Le bijou a été volé pendant la nuit.
eng	fra	It is no use asking me for money.	Ça ne sert à rien de me demander de l'argent.
eng	fra	Once is not enough.	Une fois ne suffit pas.
eng	fra	It's dangerous for a beginner to swim here.	C'est dangereux pour un débutant de nager ici.
eng	fra	Koala bears do not have belly buttons.	Les koalas n'ont pas de nombril.
eng	fra	It is sunny today.	Le soleil brille, aujourd'hui.
eng	fra	She persuaded him to marry her.	Elle l'a persuadé de l'épouser.
eng	fra	There are a lot of children in the park.	Il y a beaucoup d'enfants dans le parc.
eng	fra	My dinner just came back up to say hello.	J'ai les dents du fond qui baignent...
eng	fra	How did you lose it?	Comment l'avez-vous perdue ?
eng	fra	You look so handsome.	Vous avez l'air si beau.
eng	fra	He was like a father to me.	Il fut comme un père pour moi.
eng	fra	Afterwards, he assumed a new identity.	Par la suite, il vécut sous une autre identité.
eng	fra	Recently, everything seems boring to me.	Ces derniers temps, tout me semble chiant.
eng	fra	Supporting the local economy while getting drunk is nice.	Soutenir l’économie locale en se soûlant, c’est super.
eng	fra	I like the dog.	J'aime ce chien.
eng	fra	He came when I was out.	Il est venu alors que j'étais parti.
eng	fra	I'm going to play tennis next Monday.	Je vais faire du tennis lundi prochain.
eng	fra	The government is coming under pressure to change the law.	Le gouvernement est sous pression pour changer la loi.
eng	fra	These are my friends, Tom and Mary.	Voici mes amis, Tom et Mary.
eng	fra	I didn't steal it. You can check my pockets.	Je ne l'ai pas volé. Tu peux vérifier mes poches.
eng	fra	I tripped.	J'ai trébuché.
eng	fra	Did Tom see that?	Est-ce que Tom a vu ça ?
eng	fra	In the United States, 20 million new jobs have been created during the past two decades, most of them in the service sector.	Aux États-Unis d'Amérique, vingt millions de nouveaux emplois ont été créés dans les deux dernières décennies, la plupart d'entre eux dans le secteur des services.
eng	fra	I want to know who told you that.	Je veux savoir qui vous a dit cela.
eng	fra	You should go to the dentist and have that tooth pulled out.	Vous devriez aller chez le dentiste pour vous faire extraire cette dent.
eng	fra	Do you want popcorn?	Veux-tu du popcorn ?
eng	fra	I hate dieting.	J'ai horreur de faire des régimes.
eng	fra	She nursed him back to health.	Elle le soigna jusqu'à ce qu'il recouvre la santé.
eng	fra	I see why you don't want to go there.	Je vois pourquoi vous ne voulez pas y aller.
eng	fra	She is ashamed to speak up.	Elle a honte de s'exprimer.
eng	fra	Are you always at home in the evening?	Est-ce que tu es toujours à la maison le soir ?
eng	fra	You're overconfident.	Tu as trop confiance en toi.
eng	fra	I don't think we can really say that one is right and the other is wrong.	Je ne pense pas que nous puissions réellement dire que l'un est vrai et l'autre faux.
eng	fra	I was almost right.	J'ai presque eu raison.
eng	fra	We travelled all over the country.	Nous avons voyagé à travers tout le pays.
eng	fra	If I were you, I wouldn't talk to him anymore.	Si j'étais toi, je ne lui parlerais plus.
eng	fra	It was effective.	C'était efficace.
eng	fra	These books are heavy.	Ces livres sont lourds.
eng	fra	The bag was bursting with corn.	Le sac était plein à craquer de maïs.
eng	fra	I've been really lonely these past two weeks.	J'ai été très seul ces deux dernières semaines.
eng	fra	I'm managing.	Je m'en sors.
eng	fra	It would mean a great deal to me if you would stay.	Ça voudrait dire beaucoup pour moi, si vous restiez.
eng	fra	He wants to go.	Il veut s'en aller.
eng	fra	How did you find out that your brother lived there?	Comment as-tu découvert que ton frère vivait là?
eng	fra	You must've been surprised to meet your teacher in such a place.	Tu as dû être surprise de rencontrer ton professeur dans un tel endroit.
eng	fra	He's angry at his child.	Il est en colère contre son enfant.
eng	fra	She didn't return the favor.	Elle n'a pas rendu la pareille.
eng	fra	They offered no explanation.	Ils n'ont fourni aucune explication.
eng	fra	I would take this brown tie.	Je voudrais prendre cette cravate marron.
eng	fra	It's big!	C'est balaise !
eng	fra	I can't tell you the truth.	Je ne peux pas vous dire la vérité.
eng	fra	Job security is a priority over wages.	La sécurité de l'emploi est prioritaire sur le salaire.
eng	fra	Heroin is a drug.	L'héroïne est une drogue.
eng	fra	Arabic is a simple language.	L'arabe est une langue facile.
eng	fra	Don't touch it.	Ne touche pas à ça.
eng	fra	It is a truth universally acknowledged, that a single man in possession of a good fortune, must be in want of a wife.	C’est une vérité universellement admise, qu’un célibataire en possession d’une fortune solide doit avoir besoin d’une femme.
eng	fra	Latin is a dead language.	Le latin est une langue morte.
eng	fra	I can't do it alone. You have to help me.	Je ne peux le faire seule. Il te faut m'aider.
eng	fra	Once upon a time there was a miller who was poor, but he had a beautiful daughter.	Il était une fois un meunier qui était pauvre mais avait une belle fille.
eng	fra	She was advised by him to go to the police.	Il lui a conseillé d'aller voir la police.
eng	fra	You will regret this!	Cela, tu le regretteras !
eng	fra	You're safe with us.	Tu es en sécurité avec nous.
eng	fra	I don't know if I can come.	Je ne sais pas si je peux venir.
eng	fra	I think that it's going to rain soon.	Je pense qu'il va pleuvoir bientôt.
eng	fra	They can't all be bad.	Elles ne peuvent pas toutes être mauvaises.
eng	fra	What's the worst tattoo you've ever seen?	Quel est le pire tatouage que vous ayez jamais vu ?
eng	fra	I want to see your mother.	Je veux voir votre mère.
eng	fra	Never did I see such a beautiful sunset.	Je n'avais jamais vu un aussi beau coucher de soleil.
eng	fra	We need to make sacrifices.	Nous avons besoin de faire des sacrifices.
eng	fra	We didn't know what else to do.	Nous n'avons pas su quoi faire d'autre.
eng	fra	Our electric heater does not work well.	Notre chauffage électrique ne fonctionne pas bien.
eng	fra	We were all present at the party.	Nous étions tous présents à la fête.
eng	fra	One of them is a spy.	L'une d'elles est une espionne.
eng	fra	They were moving.	Elles bougeaient.
eng	fra	I think we've gotten lost. What are we going to do?	Je crois qu'on s'est perdu. Qu'est-ce qu'on va faire ?
eng	fra	Is this dress wash-able?	Cette robe est-elle lavable ?
eng	fra	The only thing that matters is that we are all together.	La seule chose qui importe est que nous soyons tous ensemble.
eng	fra	I just don't think I can do it.	Je ne pense simplement pas pouvoir le faire.
eng	fra	I'll give you a call before I come.	Je te téléphonerai avant d'arriver.
eng	fra	He never made a display of his learning.	Il n'a jamais étalé son érudition.
eng	fra	She is as flat as a pancake.	Elle est plate comme une planche à pain.
eng	fra	I'm afraid of the dark.	J'ai peur du noir.
eng	fra	She taught him everything she knew.	Elle lui a enseigné tout ce qu'elle savait.
eng	fra	The whistle of the steam train woke us at daybreak.	Le sifflet du train à vapeur nous réveilla au point du jour.
eng	fra	Who's that cute boy?	Qui est ce mignon garçon ?
eng	fra	It was his first trip as a captain.	C'était son premier voyage en tant que capitaine.
eng	fra	This novel is more interesting than the one I read last week.	Ce roman est plus intéressant que celui que j'ai lu la semaine dernière.
eng	fra	The pond was dotted with fallen leaves.	L'étang était tacheté de feuilles mortes.
eng	fra	I wonder if life exists on other planets.	Je me demande si la vie existe sur d'autres planètes.
eng	fra	Don't cut your finger.	Ne te coupe pas le doigt.
eng	fra	Keep away from the fire.	Restez loin du feu.
eng	fra	Careful! You're stepping on a snail.	Attention ! Tu marches sur un escargot.
eng	fra	The tickets sold out within a week.	Les tickets ont été épuisés en l'espace d'une semaine.
eng	fra	First, I'll try to understand why he thinks so.	D'abord je vais essayer de comprendre pourquoi il pense ainsi.
eng	fra	My car is a Toyota.	Ma voiture est une Toyota.
eng	fra	I'm very busy today.	Je suis très occupé aujourd'hui.
eng	fra	I did what you asked.	J'ai fait ce que vous avez demandé.
eng	fra	He needs you.	Il a besoin de vous.
eng	fra	Goodbye. See you tomorrow.	Au revoir. À demain.
eng	fra	They were fainting.	Elles s'évanouissaient.
eng	fra	That woman standing over there is the most beautiful woman I've ever seen.	La femme qui se tient là-bas est la plus belle femme que j'ai jamais vue.
eng	fra	You look a little young to be a teacher.	Tu as l'air un peu jeune pour être enseignant.
eng	fra	I'm not a psychic.	Je ne pratique pas la divination.
eng	fra	Everyone's in position.	Tout le monde est en position.
eng	fra	I lost my glasses at the beach.	J'ai perdu mes lunettes à la plage.
eng	fra	I don't mind if you smoke.	Cela ne me dérange pas si vous fumez.
eng	fra	I didn't get an email from you today.	Je n'ai pas reçu de courriel de toi aujourd'hui.
eng	fra	Don't you see what you're doing?	Ne voyez-vous pas ce que vous êtes en train de faire ?
eng	fra	Tom wants to be famous.	Tom veut devenir célèbre.
eng	fra	I didn't ask you to come with us.	Je ne vous ai pas demandé de venir avec nous.
eng	fra	I think everybody's happy.	Je pense que tout le monde est heureux.
eng	fra	It's Christmas.	C'est Noël.
eng	fra	Tom was the worst student in the class.	Tom était le pire élève de la classe.
eng	fra	I support you one hundred percent.	Je te soutiens à cent pour cent.
eng	fra	Today's trouble is enough for today.	La fatigue d'aujourd'hui suffit pour aujourd'hui.
eng	fra	This guy is really hot.	Ce type est vraiment sexy.
eng	fra	You can open your eyes now.	Tu peux ouvrir les yeux, maintenant.
eng	fra	My brother hung the picture upside down.	Mon frère a accroché la photo à l'envers.
eng	fra	One third of nine is three.	Un tiers de neuf est trois.
eng	fra	His success was in part due to luck.	Son succès est en partie dû à la chance.
eng	fra	She did not come.	Elle n'est pas venue.
eng	fra	I don't remember where you live.	Je ne me rappelle pas où tu habites.
eng	fra	Are you having any difficulty breathing?	Est-ce que vous éprouvez des difficultés à respirer?
eng	fra	She is what we call a bookworm.	Elle est ce que nous appelons un rat de bibliothèque.
eng	fra	I hate blood tests.	Je déteste les analyses de sang.
eng	fra	My father was an actor.	Mon père était un comédien.
eng	fra	I had never seen that kind of fish until then.	Je n'avais jamais vu ce genre de poisson jusqu'à maintenant.
eng	fra	Is somebody there?	Quelqu'un est-il là ?
eng	fra	You're elusive.	Tu es insaisissable.
eng	fra	If I counted correctly, you ate three ham sandwiches.	Si j'ai compté correctement tu as mangé trois sandwiches au jambon.
eng	fra	Many soldiers were wounded in the battle.	Beaucoup de soldats ont été blessés durant la bataille.
eng	fra	They will have difficulty in achieving their goal.	Ils auront du mal à atteindre leur objectif.
eng	fra	Don't you think we deserve Tom's respect?	Ne crois-tu pas que nous méritons le respect de Tom ?
eng	fra	Tom put on some clothes.	Tom s'habillait.
eng	fra	The poor don't get richer when the rich get poorer.	Les pauvres ne s'enrichissent pas quand les riches s'appauvrissent.
eng	fra	Tom is too young for that.	Tom est trop jeune pour ça.
eng	fra	Me!	Moi!
eng	fra	She was more beautiful than all the others.	Elle était plus belle que tous les autres.
eng	fra	You should bring her to dinner so we can get to know her better.	Vous devriez venir dîner avec elle pour que nous puissions apprendre à mieux la connaître.
eng	fra	FSI officer: "Sir, there is a website where ANYONE can add a sentence in a foreign language!". FSI president: "What?! Bomb them!".	Employé FSI : "Chef, il y a un site internet où N'IMPORTE QUI peut ajouter une phrase dans une langue étrangère !" Le président du FSI : "Comment ?! Bombardez-les !"
eng	fra	There seems to be something peculiar about the boy.	Il semble qu'il y ait quelque chose de particulier chez ce garçon.
eng	fra	His joke was great.	Son canular était épatant.
eng	fra	That lies outside my area of study.	C'est en dehors de mon domaine d'étude.
eng	fra	You know how Sami is.	Tu connais Sami.
eng	fra	Can you swim as fast as he?	Peux-tu nager aussi rapidement que lui ?
eng	fra	This city is in the United States.	Cette ville se situe aux États-Unis d'Amérique.
eng	fra	Flattery corrupts both the receiver and the giver.	La flatterie corrompt à la fois l'émetteur et le récepteur.
eng	fra	She helps us.	Elle nous aide.
eng	fra	And though a web looks complicated, it takes a spider little time to make one and catch insects.	Et bien qu'une toile paraisse compliquée, il faut peu de temps à une araignée pour en tisser une et attraper des insectes.
eng	fra	I come home at 2:30.	Je reviens à la maison à 14 h 30.
eng	fra	This is it. They're going to kill me.	Ça y est. Ils vont me tuer.
eng	fra	We'll do the same for you.	Nous ferons la même chose pour vous.
eng	fra	I should quit.	Je devrais abandonner.
eng	fra	The troubles of others are our own.	Les difficultés des autres sont nos difficultés.
eng	fra	Give me a minute.	Donne-moi une minute !
eng	fra	I thought I'd make breakfast.	Je pensais que je ferais le petit-déjeuner.
eng	fra	I don't care if you're busy. Please help me now.	Ça m'est égal que vous soyez occupé. Je vous prie de m'aider maintenant.
eng	fra	Cats have the ability to see in the dark.	Les chats peuvent voir dans l'obscurité.
eng	fra	The witch laid a curse on the unfortunate little girl.	La sorcière jeta une malédiction sur la malheureuse petite fille.
eng	fra	I thought I heard you.	Je pensais t'avoir entendu.
eng	fra	He refused our offer to arrange a press conference.	Il refusa notre proposition d'organiser une conférence de presse.
eng	fra	I have a chronic pain here.	J'ai une douleur chronique ici.
eng	fra	Is it safe?	Est-ce sûr ?
eng	fra	It's getting warmer day by day.	Il fait plus chaud de jour en jour.
eng	fra	I want a donut.	Je veux un beignet.
eng	fra	Yes, by all means.	Oui, absolument.
eng	fra	I don't have to tell you anything.	Je n'ai pas à te dire quoi que ce soit.
eng	fra	What are your plans for tonight?	Qu'as-tu prévu pour ce soir ?
eng	fra	We'll have troubles for sure.	C'est sûr, on va avoir des problèmes.
eng	fra	I got lost.	Je me suis perdu.
eng	fra	You haven't even tried.	Tu n'as même pas essayé.
eng	fra	You're crafty.	Vous êtes astucieux.
eng	fra	Before going to France, Mr. Suzuki studied French.	Avant d'aller en France, M. Suzuki a étudié le français.
eng	fra	He got more than he bargained for.	Il en obtint davantage qu'il en négocia.
eng	fra	The priest pronounced them man and wife.	Le prêtre les déclara mari et femme.
eng	fra	Did anyone see you there?	Quiconque vous y a-t-il vu ?
eng	fra	He said he wasn't used to speaking in public.	Il disait qu'il n'avait pas l'habitude de parler en public.
eng	fra	The same force spread over a smaller area will produce more pressure.	La même force appliquée à une surface plus petite produira davantage de pression.
eng	fra	Tom stayed calm.	Tom resta calme.
eng	fra	He had little choice.	Il avait peu de choix.
eng	fra	The world follows one golden rule: whoever has the gold makes the rules.	Le monde suit une règle d'or : Quiconque possède l'or écrit les règles.
eng	fra	When I woke up, it was snowing.	Quand je me suis réveillée, il neigeait.
eng	fra	They don't have raincoats?	Ils n'ont pas d'imperméables?
eng	fra	Why would I know that?	Pourquoi le saurais-je ?
eng	fra	I could probably convince Tom not to do that.	Je pourrais sans doute convaincre Tom de ne pas le faire.
eng	fra	He moved to Europe.	Il a déménagé vers l'Europe.
eng	fra	Why didn't you call me last night?	Pourquoi ne m'as-tu pas appelé hier soir ?
eng	fra	Tom doesn't look troubled at all.	Tom n'a pas du tout l'air inquiet.
eng	fra	There's something about this translation that isn't quite right.	Il y a quelque chose dans cette traduction qui n'est pas tout à fait correct.
eng	fra	Muiriel likes to annoy me lately.	Muiriel aime bien m'embêter ces derniers temps.
eng	fra	I'm dying of thirst. Give me water!	Je meurs de soif. Donne-moi de l'eau !
eng	fra	How big he is!	Comme il est grand !
eng	fra	He tripped him up.	Il lui a fait un croc-en-jambe.
eng	fra	We have nothing to discuss.	Nous n'avons rien à discuter.
eng	fra	You have chosen the best.	Tu as choisi la meilleure.
eng	fra	I think we can do this without any extra help.	Je pense que nous pouvons le faire sans aucune aide supplémentaire.
eng	fra	This dog eats almost anything.	Ce chien mange pratiquement n'importe quoi.
eng	fra	Tom only knows how to speak French.	Tom ne parle que français.
eng	fra	I didn't have to wait long.	Je n'eus pas à attendre longtemps.
eng	fra	I eat fruits because I am hungry.	Je mange des fruits parce que j'ai faim.
eng	fra	Is the response positive?	La réponse est-elle positive ?
eng	fra	It's finished.	C'est terminé.
eng	fra	A dog followed me to my school.	Un chien m'a suivi jusqu'à l'école.
eng	fra	We have to do better.	Il faut que nous fassions mieux.
eng	fra	Can you tell us what the ingredients are?	Pouvez-vous nous dire quels sont les ingrédients ?
eng	fra	Did you enjoy yourself?	Vous êtes-vous amusé ?
eng	fra	Do you think it will fit?	Penses-tu que ce sera la bonne taille ?
eng	fra	I had two copies of the book.	J'ai détenu deux exemplaires du livre.
eng	fra	He's three years older than her.	Il est plus âgé qu'elle de trois ans.
eng	fra	I'd be depressed if they asked me to quit the team.	Je serais déprimé s'ils me demandaient de quitter l'équipe.
eng	fra	It looks like a UFO.	Ça ressemble à un OVNI.
eng	fra	This question is not easy.	Cette question n'est pas simple.
eng	fra	It was a tragic accident.	C'était un accident tragique.
eng	fra	We sell clothing in our store.	Nous vendons des vêtements dans notre magasin.
eng	fra	With pleasure.	Avec plaisir.
eng	fra	Ever since I learned about the existence of the university, I wanted to go there.	Depuis que j'ai appris l'existence de l'université, j'ai toujours voulu y aller.
eng	fra	Somebody has to talk.	Quelqu'un doit parler.
eng	fra	What are those pills called?	Comment s'appellent ces pillules ?
eng	fra	This is my favorite.	C'est mon préféré.
eng	fra	She is trying to prove the existence of ghosts.	Elle tente de prouver l'existence des fantômes.
eng	fra	That's a stupid rule.	C'est une règle stupide.
eng	fra	Don't make me pull the trigger.	Ne me forcez pas à tirer sur la gâchette !
eng	fra	I want to know absolutely everything.	Je veux absolument tout savoir.
eng	fra	That is Tatoeba.	C'est Tatoeba.
eng	fra	Could I change rooms?	Puis-je changer de chambre ?
eng	fra	He is always annoying me with his complaints.	Il m'ennuie toujours avec ses plaintes.
eng	fra	He looks as if he were ill.	Il a l'air malade.
eng	fra	Sami is a serial cheater.	Sami est un tricheur en série.
eng	fra	She used the car to go to the office.	Elle a pris sa voiture pour aller au bureau.
eng	fra	"The key," he added, "is in the lock".	"La clé est dans la serrure", ajouta-t-il.
eng	fra	As soon as you get the wall painted, you can go home.	Dès que tu as fini de peindre le mur, tu peux rentrer.
eng	fra	This food is delicious.	Cette nourriture est délicieuse.
eng	fra	Try to see things as they are.	Essaie de voir les choses telles qu'elles sont.
eng	fra	The post office is closed.	La poste est fermée.
eng	fra	If you find a mistake, please leave a comment.	Si vous trouvez une erreur, merci de laisser un commentaire.
eng	fra	I'm in the mood to talk now.	Je suis maintenant disposée à discuter.
eng	fra	Have you seen a little girl with short black hair?	Avez-vous vu une fillette aux cheveux noirs et courts ?
eng	fra	What the fuck is going on here?	Que se passe-t-il ici, nom de Dieu ?
eng	fra	He has no friends to talk with.	Il n'a aucun ami à qui parler.
eng	fra	Non sequitur is the last resort of the inane.	Le sophisme est le dernier recours de l'ineptie.
eng	fra	Yes, I believe so.	Oui, je le crois.
eng	fra	I don't feel like talking anymore.	Je n'ai plus envie de parler.
eng	fra	That guy has a screw loose!	Il manque une case à ce gars !
eng	fra	If you see Tom, please tell him for me.	Si vous voyez Tom, veuillez lui parler de ma part.
eng	fra	They want a few more hours to finish the report.	Ils veulent quelques heures de plus pour finir le rapport.
eng	fra	I have no words.	Je ne trouve pas les mots.
eng	fra	He was slain in battle.	Il est mort à la guerre.
eng	fra	Is this the reason you didn't want me to come?	Est-ce là la raison pour laquelle vous n'avez pas voulu que je vienne ?
eng	fra	She tricked me.	Elle m'a eu.
eng	fra	Please, come in and sit down.	Entrez et asseyez-vous, s'il vous plait.
eng	fra	Until that day, I had never eaten dog meat.	Jusqu'à ce jour, je n'avais jamais consommé de viande de chien.
eng	fra	He never breaks promises.	Il ne rompt jamais de promesses.
eng	fra	Waaaa...	Waaaa ...
eng	fra	I should've been honest with you.	J'aurais dû être honnête avec vous.
eng	fra	I'm no friend of yours.	Je ne suis pas votre ami.
eng	fra	We searched the house from top to bottom.	Nous avons fouillé la maison de fond en comble.
eng	fra	Aren't you glad you're rich?	N'êtes-vous pas contente d'être riche ?
eng	fra	Can I take a day off?	Puis-je prendre un jour de congé ?
eng	fra	If wealth was better distributed, there would be less poverty.	Si les richesses étaient mieux distribuées, il y aurait moins de pauvreté.
eng	fra	I walked to school.	Je marchai jusqu'à l'école.
eng	fra	I've spent way too much time thinking about this problem.	J'ai passé beaucoup trop de temps à penser à ce problème.
eng	fra	Tom thought Mary was safe.	Tom pensait que Mary était en sécurité.
eng	fra	At least try to come on time.	Essayez au moins de venir à l'heure !
eng	fra	To tell the truth, I drove my father's car without his permission.	À vrai dire, j'ai conduit la voiture de mon père sans sa permission.
eng	fra	Tom stepped into the elevator and pushed the button for the third floor.	Tom entra dans l'ascenseur et appuya sur le bouton du troisième étage.
eng	fra	Thanks for joining us.	Merci de vous joindre à nous.
eng	fra	That makes sense to me.	Cela a du sens pour moi.
eng	fra	I'm at my place.	Je suis chez moi.
eng	fra	All those books are mine.	Tous ces livres sont à moi.
eng	fra	If he has time, he will come.	S'il a le temps, il viendra.
eng	fra	It's easy to get lost, so please be careful.	On se perd facilement, soyez donc prudent.
eng	fra	We're all crazy.	Nous sommes toutes dingues.
eng	fra	He felt the pangs of conscience.	Il éprouvait des remords.
eng	fra	Get a hold of yourself.	Reprends-toi !
eng	fra	He has not yet recovered consciousness.	Il n'a pas encore repris conscience.
eng	fra	May your will be done on Earth as it is in Heaven.	Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel.
eng	fra	I don't have a sister.	Je n'ai pas de sœurs.
eng	fra	I'm from Paris, France.	Je viens de Paris, en France.
eng	fra	Come and see me once in a while.	Viens me voir de temps en temps.
eng	fra	Have you tried this water?	As-tu essayé cette eau ?
eng	fra	Will it be fine tomorrow?	Cela conviendra-t-il demain ?
eng	fra	I don't often tell jokes.	Je ne raconte pas souvent de blagues.
eng	fra	Tom and Mary were only thirteen when they first met.	Tom et Mary n'avaient que treize ans lorsqu'ils se sont rencontrés pour la première fois.
eng	fra	Watch where you put your feet.	Regarde où tu mets les pieds.
eng	fra	I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissés vous en aller.
eng	fra	You are naughty.	Vous êtes vilain.
eng	fra	I figured that would make you laugh.	J'ai songé que ça vous ferait rire.
eng	fra	No one is there.	Il n'y a personne.
eng	fra	You can't change the past.	Tu ne peux pas changer le passé.
eng	fra	There are various expressions that indicate something is hearsay.	Il existe différentes expressions pour indiquer que quelque chose est un on-dit.
eng	fra	Did you go out?	Tu es sortie ?
eng	fra	I don't agree with you smoking.	Je ne suis pas d'accord pour que tu fumes.
eng	fra	Cow's milk is for calves and contains growth hormones. I am not a calf and do not want to grow into one.	Le lait de vache, c'est pour les veaux et ça contient les hormones de croissance qui leur sont nécessaires. Je ne suis pas un veau et je n'ai pas envie de croître comme un veau.
eng	fra	I won't stay here alone.	Je ne resterai pas ici tout seul.
eng	fra	You seem to be afraid of my dog.	Tu sembles avoir peur de mon chien.
eng	fra	In towns, speed is limited to 50 km/h.	Dans les villes, la vitesse est limitée à 50 km/h.
eng	fra	Do you know the major chords on the guitar?	Connais-tu les accords majeurs à la guitare ?
eng	fra	That is not your cup.	Ce n'est pas ta tasse.
eng	fra	The flowers were very beautiful to look at.	Les fleurs étaient très belles à regarder.
eng	fra	I don't often speak French.	Je ne parle pas souvent français.
eng	fra	You can't have the job.	Vous ne pouvez pas avoir la place.
eng	fra	What did you mean by that?	Qu'est-ce que tu entendais par là ?
eng	fra	She was admitted to the club.	Elle a été admise dans le club.
eng	fra	Tom is approximately the same weight as Mary.	Tom fait environ le même poids que Mary.
eng	fra	I like sweets.	J'aime les bonbons.
eng	fra	I never thought it'd be this hard to build a picnic table.	Je n'aurais jamais pensé que ce serait aussi difficile de construire une table de pique-nique.
eng	fra	What is your blood type?	Quel est votre groupe sanguin ?
eng	fra	That's all you can do.	C'est tout ce que vous pouvez faire.
eng	fra	Tom helped you, didn't he?	Tom t'a aidée, n'est-ce pas ?
eng	fra	I figured you'd be here.	Je pensais que tu serais ici.
eng	fra	Can you still remember where we first met?	Peux-tu encore te souvenir où nous nous sommes rencontrés la première fois ?
eng	fra	I did what I had to do, and if I had to do it again, I would do it again...	J'ai fait ce que j'ai dû faire, et ce serait à refaire que je le referais...
eng	fra	Next time you'll pay for it!	La prochaine fois, tu payeras pour ça !
eng	fra	I'm in the attic.	Je suis au grenier.
eng	fra	We must work faster.	Nous devons travailler plus vite.
eng	fra	Are you ready now?	Es-tu prêt maintenant ?
eng	fra	I feel terrible.	Je me sens super mal.
eng	fra	I am able to obtain a registration form for free.	On peut obtenir gratuitement un formulaire d'enregistrement.
eng	fra	It is not from the benevolence of the butcher the brewer, or the baker that we expect our dinner, but from their regard to their own interest.	Ce n’est pas de la bienveillance du boucher, du brasseur ou du boulanger que nous attendons notre dîner, mais plutôt du soin qu’ils apportent à la recherche de leur propre intérêt.
eng	fra	I did it all by myself.	J'ai tout fait par moi-même.
eng	fra	Tom likes that one.	Tom aime celle-là.
eng	fra	Tourism is important to the economy of my country.	Le tourisme est important pour l'économie de mon pays.
eng	fra	Please turn out the light so that I can sleep.	Éteins la lumière que je puisse dormir, s'il te plait.
eng	fra	Have you ever seen anything like that?	Avez-vous déjà vu quelque chose comme cela ?
eng	fra	I'm relieved to hear that.	Je suis soulagé d'entendre cela.
eng	fra	I'm sure Tom and Mary will be tired when they get home.	Je suis sûre que Tom et Mary seront fatigués lorsqu'ils rentreront chez eux.
eng	fra	Do not disobey the rules.	Ne contreviens pas aux règles.
eng	fra	Could you turn down the music, please?	Pourrais-tu baisser la musique, s'il te plaît ?
eng	fra	I can't draw a bird.	Je ne sais pas dessiner d'oiseau.
eng	fra	Just about everyone came.	Pratiquement tout le monde est venu.
eng	fra	I'm utterly convinced of it.	J'en suis complètement convaincue.
eng	fra	He responded to the signal I gave.	Il a répondu au signal que je lui ai donné.
eng	fra	I cried like a baby when the boy and his dog were reunited at the end of the movie.	J'ai pleuré comme une madeleine quand le garçon et son chien ont été réunis à la fin du film.
eng	fra	Would you carry this up to the second floor for me?	Voudriez-vous me porter ceci au premier étage ?
eng	fra	His absence was due to illness.	Son absence a été causée par une maladie.
eng	fra	Carry the bottle without breaking it.	Portez la bouteille sans la rompre.
eng	fra	I had never seen that kind of fish before.	Je n'avais jamais vu ce genre de poisson auparavant.
eng	fra	I don't know how much money we've got.	Je ne sais pas de combien d'argent nous disposons.
eng	fra	I think Tom is jealous of you.	Je pense que Tom est jaloux de toi.
eng	fra	Tom is a singer-songwriter.	Tom est chanteur compositeur.
eng	fra	I can sleep on the sofa.	Je peux dormir sur le canapé.
eng	fra	She wished to be beautiful.	Elle souhaitait être belle.
eng	fra	How many eggs could you get yesterday?	Combien d’œufs as-tu pu récolter hier ?
eng	fra	"Mary, remember those small wax bottles with flavored syrup inside that we used to eat as kids?" said Tom while shoving ten of them into her mouth at one time.	« Mary, tu te souviens de ces petits bonbons en forme de bouteille aromatisés au sirop que nous mangions lorsque nous étions enfants ? » demanda Tom en lui en mettant dix dans la bouche en même temps.
eng	fra	She is from France.	Elle est de France.
eng	fra	I remember all that.	Je me souviens de tout ça.
eng	fra	She showed us a beautiful hat.	Elle nous a montré un joli chapeau.
eng	fra	I have never seen anyone like him.	Je n'ai jamais vu quelqu'un comme lui.
eng	fra	I tripped.	J'ai plané.
eng	fra	I like to fish; it's a very relaxing way to spend the day.	J'aime pêcher ; c'est une façon très relaxante de passer la journée.
eng	fra	I saw him but once.	Je ne l'ai vu qu'une seule fois.
eng	fra	Do you feel any better?	Te sens-tu mieux ?
eng	fra	Stop staring at me.	Arrête de me fixer des yeux !
eng	fra	Who would like to go first?	Qui voudrait passer en premier ?
eng	fra	I haven't bought anything recently.	Je n'ai rien acheté, récemment.
eng	fra	He caught hold of the rope.	Il attrapa la corde.
eng	fra	She was naive.	Elle était crédule.
eng	fra	I don't know what we're talking about.	J'ignore ce dont nous parlons.
eng	fra	I'm a lot more comfortable now.	Je suis beaucoup plus à l'aise maintenant.
eng	fra	Take off your hat when you come into a room.	Ôte ton chapeau quand tu entres dans une pièce.
eng	fra	The patient is getting worse from one day to the next.	Le patient va de jour en jour plus mal.
eng	fra	You can't just not do your job.	Tu ne peux simplement pas ne pas faire ton travail.
eng	fra	Your team is better than ours.	Ton équipe est meilleure que la nôtre.
eng	fra	A rising tide raises all boats.	Une marée montante élève tous les bateaux.
eng	fra	You are very brave.	Vous êtes très courageuse.
eng	fra	The bus will be here in five minutes.	Le bus sera là dans cinq minutes.
eng	fra	I think you're a genius.	Je pense que vous êtes un génie.
eng	fra	Tomorrow, it will rain.	Demain, il pleuvra.
eng	fra	I've already been shot twice.	J'ai déjà été touchée deux fois.
eng	fra	I feel like eating something sweet.	J'ai envie de manger quelque chose de sucré.
eng	fra	Get your house in order.	Ressaisis-toi.
eng	fra	Tom never knew his parents.	Tom n'a jamais connu ses parents.
eng	fra	Don't forget to spend a little time looking over your notes before the exam.	N'oublie pas de passer un peu de temps à parcourir tes notes avant l'examen.
eng	fra	Mr Adams was foolish to agree to the proposal.	M. Adams a été idiot de donner son accord sur la proposition.
eng	fra	The roof is shining in the sun.	Le toit brille sous le soleil.
eng	fra	They absolutely detest each other.	Ils se détestent absolument.
eng	fra	I never saw you.	Je ne t'ai jamais vu.
eng	fra	Sami didn't want to date anyone.	Sami ne voulait sortir avec personne.
eng	fra	Mary has a son.	Mary a un fils.
eng	fra	Many birds can die due to a heat wave.	Beaucoup d'oiseaux meurent à cause de la canicule.
eng	fra	Be content.	Sois satisfaite !
eng	fra	I understand your language.	Je comprends votre langue.
eng	fra	It was necessary that my uncle should be informed.	Il fallait que mon oncle en soit informé.
eng	fra	She helped me out countless times.	Elle m'a aidé un nombre incalculable de fois.
eng	fra	Do you play any instruments?	Jouez-vous d'un quelconque instrument ?
eng	fra	She got over the death of her mother.	Elle s'est remise de la mort de sa mère.
eng	fra	I don't have to follow Tom.	Je n'ai pas à suivre Tom.
eng	fra	They are plotting to kill the king.	Ils complotent pour assassiner le roi.
eng	fra	Tom doesn't yet know whether he can go or not.	Tom ne sait pas encore s'il peut y aller ou non.
eng	fra	Don't be mean.	Ne sois pas mesquine !
eng	fra	Even night falls on the longest day of the year.	Même pour le jour le plus long vient le soir.
eng	fra	That horse is very expensive.	Ce cheval coûte très cher.
eng	fra	Tom is way taller than me, isn't he?	Tom est beaucoup plus grand que moi, non?
eng	fra	I recovered.	Je me suis remis.
eng	fra	My body aches all over.	J'ai mal partout.
eng	fra	It occurred to him that he should start at once.	Il lui vint à l'esprit de commencer tout de suite.
eng	fra	You can speak German.	Tu peux parler allemand.
eng	fra	Do not make fun of me, I am sincere.	Ne vous moquez pas de moi, je suis sincère.
eng	fra	I've enjoyed talking to you.	J'ai pris plaisir à discuter avec toi.
eng	fra	Why are you standing there?	Pourquoi vous tenez-vous là ?
eng	fra	Free Brittany!	Libérez la Bretagne !
eng	fra	She has the big room entirely to herself.	Elle a cette grande chambre entièrement pour elle.
eng	fra	I can't just stay here.	Je ne me résous pas à juste rester ici.
eng	fra	Let's wait here till he comes back.	Attendons ici qu'il revienne.
eng	fra	The only reason Tom went to the party was that he expected Mary to be there.	La seule raison pour laquelle Tom est venu à la fête était qu'il espérait que Marie soit présente.
eng	fra	You're very understanding.	Vous êtes fort compréhensifs.
eng	fra	This car is easy to drive.	Cette voiture est simple à conduire.
eng	fra	Your way of thinking intrigues me.	Votre façon de penser m'intrigue.
eng	fra	I've had a little bit too much to drink.	J'ai bu un petit peu trop.
eng	fra	Classes will resume Monday.	Les cours reprendront lundi.
eng	fra	I don't know where we'll be next year.	Je ne sais pas où nous serons l'année prochaine.
eng	fra	Transplants save lives.	Les transplantations sauvent des vies.
eng	fra	Someone turned the alarm off.	Quelqu'un a neutralisé l'alarme.
eng	fra	You must study grammar more.	Vous devez étudier la grammaire davantage.
eng	fra	What happens next?	Que se passe-t-il ensuite ?
eng	fra	I'm going for a walk.	Je vais faire une promenade.
eng	fra	Can he do this job?	Pourrait-il accomplir ce travail ?
eng	fra	Among those present was the Mayor.	Parmi les présents il y avait le maire.
eng	fra	Read on.	Continue à lire !
eng	fra	I'm living in a town.	Je vis dans une commune.
eng	fra	The French are known, among other things, for their chic urbanity.	Les Français sont connus, entre autres choses, pour leurs élégantes manières.
eng	fra	I'm not picking your figs.	Je ne cueille pas vos figues.
eng	fra	My job keeps me busy. But my new apartment is cheap.	Je suis occupé par mon travail, mais j'ai trouvé un appartement au loyer vraiment pas cher.
eng	fra	If I knew you better, perhaps I would have let you in.	Si je vous connaissais mieux, peut-être vous aurais-je laissés entrer.
eng	fra	There is an automobile outside.	Il y a une automobile dehors.
eng	fra	This plan requires secrecy.	Ce plan requiert le secret.
eng	fra	He came into the room with his hat and coat.	Il est entré dans la salle avec son chapeau et son manteau.
eng	fra	Their financial problems began in the second half of the year.	Leurs problèmes financiers ont commencé au deuxième semestre.
eng	fra	He wrote her a long letter, which he didn't mail.	Il lui a écrit une longue lettre qu'il n'a pas envoyée.
eng	fra	I attributed the delay in delivery to a traffic jam.	J'attribuais le retard de livraison aux embouteillages.
eng	fra	Is the door open?	La porte est-elle ouverte ?
eng	fra	I know this is true.	Je sais que c'est vrai.
eng	fra	I'd like to kiss you.	J'aimerais vous embrasser.
eng	fra	I really wanted to go.	Je voulais vraiment partir.
eng	fra	It was just hype.	C'était juste du battage publicitaire.
eng	fra	Sami made a lengthy intro to the video.	Sami a donné une fastidieuse introduction à la vidéo.
eng	fra	These sentences are not directly linked.	Ces phrases ne sont pas directement liées.
eng	fra	Since there was no taxi, I had to walk home.	Étant donné qu'il n'y avait pas de taxis, je dus marcher jusqu'à chez moi.
eng	fra	This city is 1,600 meters above sea level.	Cette ville est à 1600 mètres d'altitude.
eng	fra	Why do you want to know what I'm thinking?	Pourquoi veux-tu savoir ce que je suis en train de penser ?
eng	fra	A high wall stands all about the garden.	Un mur élevé entoure la totalité du jardin.
eng	fra	She pushed me gently.	Elle m'a poussée avec douceur.
eng	fra	You have to choose your own destiny.	Il vous faut choisir votre propre destinée.
eng	fra	Don't sound so surprised. You know I can do whatever I want to do.	Ne parais pas si surpris ! Tu sais que je peux faire tout ce que je veux.
eng	fra	It is still too early.	Il est encore trop tôt.
eng	fra	I like it when it's hot.	J'aime qu'il fasse très chaud.
eng	fra	I am not proud of this.	Je n'en suis pas fier.
eng	fra	He's not going.	Il ne s'y rend pas.
eng	fra	Twenty years is a long time.	Vingt ans, c'est très long.
eng	fra	Wait here till he comes back.	Attendez ici jusqu'à ce qu'il revienne.
eng	fra	I have a plan.	J'ai un plan.
eng	fra	I owe a lot of people an apology.	Je dois une excuse à beaucoup de gens.
eng	fra	Wait for me at six o'clock.	Attendez-moi à six heures précises.
eng	fra	Tom can take the bus.	Tom peut prendre le bus.
eng	fra	When should I return the car?	Quand devrais-je ramener la voiture ?
eng	fra	My computer won't boot up.	L'ordinateur ne veut pas démarrer.
eng	fra	I'll talk to you later.	Je vous parlerai plus tard.
eng	fra	I suddenly realized that my watch was gone.	Soudain j'ai remarqué que ma montre avait disparu.
eng	fra	She picked up the phone.	Elle décrocha le téléphone.
eng	fra	A man ought to read just as inclination leads him; for what he reads as a task will do him little good.	Un homme devrait lire comme lui dictent ses goûts ; car ce qu'il lit par obligation ne lui fera aucun bien.
eng	fra	You'll be the first to know.	Te seras le premier à savoir.
eng	fra	He is tremendously handsome.	Il est extrêmement beau.
eng	fra	She listened to him with her eyes modestly cast down.	Elle l'écouta avec les yeux modestement baissés.
eng	fra	Tom put the screws in a small plastic bag.	Tom a mis les vis dans un petit sac en plastique.
eng	fra	Of course not!	Bien sûr que non !
eng	fra	The death of the king brought about a war.	La mort du roi a entraîné une guerre.
eng	fra	He wants to have my telephone number.	Il voulait avoir mon numéro de téléphone.
eng	fra	I really think you should come.	Je pense vraiment que tu devrais venir.
eng	fra	What was that noise?	Quel était ce bruit ?
eng	fra	The seven questions that an engineer has to ask himself are: who, what, when, where, why, how and how much.	Les sept questions que doit se poser un ingénieur sont : qui, quoi, quand, où, pourquoi, comment et combien.
eng	fra	Tom answered Mary's letter right away.	Tom répondit à la lettre de Mary sur l’instant.
eng	fra	Tom didn't want to do their dirty work.	Tom ne voulait pas faire leur sale besogne.
eng	fra	My father died of cancer.	Mon père est mort d'un cancer.
eng	fra	Give me a drink, please.	Donnez-moi quelque chose à boire, je vous prie !
eng	fra	His salary increased by ten percent.	Son salaire a augmenté de dix pour cent.
eng	fra	I want you to stay here with her.	Je veux que vous restiez ici avec elle.
eng	fra	Tom didn't really enjoy studying French.	Tom ne prenait pas vraiment de plaisir à étudier le français.
eng	fra	You're nuts!	Vous êtes givrés !
eng	fra	Misadventures happen.	Il se produit des mésaventures.
eng	fra	I know a woman whose first and last names are the same as mine.	Je connais une femme qui a les mêmes nom et prénom que moi.
eng	fra	All that glisters is not gold.	Tout ce qui brille n'est pas or.
eng	fra	I am online.	Je suis en ligne.
eng	fra	The scissors are not sharp.	Les ciseaux ne coupent pas bien.
eng	fra	It's almost six.	Il est presque six heures.
eng	fra	Tom was sitting by the window.	Tom était assis à la fenêtre.
eng	fra	She will be a college student next spring.	Elle sera étudiante dans le supérieur le printemps prochain.
eng	fra	Tom leads a quiet life.	Tom mène une vie paisible.
eng	fra	Did you notice any change?	As-tu remarqué un changement ?
eng	fra	The boat anchored near the shore.	Le bateau a jeté l'ancre près de la rive.
eng	fra	I have no choice but to eat what they serve me.	Je n'ai d'autre choix que de manger ce qu'elles me servent.
eng	fra	I can understand your language.	Je peux comprendre ta langue.
eng	fra	Your mum eats shit.	Ta mère mange de la merde.
eng	fra	We have more important things to discuss.	Nous avons des choses plus importantes à discuter.
eng	fra	She says that she can see through walls.	Elle affirme être en mesure de voir à travers les murs.
eng	fra	He has a very welcoming smile.	Il a un sourire très accueillant.
eng	fra	I have a slight cold.	J'ai un léger rhume.
eng	fra	I have relatives in Milan.	J'ai de la famille à Milan.
eng	fra	Tom enjoys telling jokes.	Tom aime raconter des blagues.
eng	fra	The moon is behind the clouds.	La lune se trouve derrière les nuages.
eng	fra	I've completely forgotten his name.	J'ai complètement oublié son nom.
eng	fra	We should hang out more.	On devrait plus traîner ensemble.
eng	fra	You can't go in there!	Tu ne peux pas entrer là !
eng	fra	It looks painful.	Ça a l'air douloureux.
eng	fra	Never lose sight of the importance of a beautiful sunrise, or watching your kids sleep, or the smell of rain. It's often the small things that really matter in life.	Ne perdez jamais de vue l'importance d'un beau lever de soleil, ou de regarder vos enfants dormir, ou de l'odeur de la pluie. Ce sont souvent les petites choses qui importent vraiment dans la vie.
eng	fra	Tom has a big heart.	Tom a un grand cœur.
eng	fra	Tom spends his mornings in the garden.	Tom passe ses matinées au jardin.
eng	fra	That was a foolish decision.	C'était une décision stupide.
eng	fra	Do you know the answer?	Tu connais la réponse ?
eng	fra	Listen to that amazing bass line.	Écoute cette incroyable ligne de basse.
eng	fra	Be sensible.	Soyez raisonnable !
eng	fra	Does anyone know Japanese?	Quiconque connaît-il le japonais ?
eng	fra	Pass me the sugar, please.	Passez-moi le sucre s'il vous plaît !
eng	fra	One should be respectful of other's beliefs rather than mock them.	On devrait être respectueux des opinions d'autrui plutôt que de les moquer.
eng	fra	My older brother is watching TV.	Mon frère aîné est en train de regarder la télévision.
eng	fra	Grace looked angry.	Grace donnait l'impression d'être en colère.
eng	fra	I can't afford to buy another computer.	Je n'ai pas les moyens d'acheter un autre ordinateur.
eng	fra	Don't let that worry you.	Ne laissez pas cela vous inquiéter.
eng	fra	I have a picture of an airport.	J'ai une photo d'un aéroport.
eng	fra	The report is incorrect.	Le rapport est incorrect.
eng	fra	If it works, it's good; otherwise, we will have tried.	Si ça marche, tant mieux ; sinon, on aura essayé.
eng	fra	Our baseball diamond is very small.	Notre terrain de baseball est très petit.
eng	fra	Thomas felt his phone vibrate.	Thomas sentit son téléphone vibrer.
eng	fra	America was discovered by Columbus in 1492.	L'Amérique fut découverte par Colomb en 1492.
eng	fra	My room is just below.	Ma chambre est juste au-dessous.
eng	fra	Do you know where I'll end up if I take this road?	Savez-vous où je me retrouverai, si je prends cette route ?
eng	fra	She will always be there.	Elle sera toujours là.
eng	fra	It doesn't matter!	Ce n'est rien !
eng	fra	How many hours will the trip take?	Combien d'heures durera le voyage?
eng	fra	He often goes to Tokyo.	Il va souvent à Tokyo.
eng	fra	I just want a little more sleep.	Je veux juste un peu plus de sommeil.
eng	fra	It seems like forever ago.	Ça semble être il y a des lustres.
eng	fra	I answered no.	Je répondis non.
eng	fra	They ate marshmallows.	Elles ont mangé des guimauves.
eng	fra	Don't you have an interesting face?	N'avez-vous pas un visage intéressant ?
eng	fra	The monkey came down.	Le singe descendit.
eng	fra	My father has been in good shape since his operation.	Mon père est dans un bon état depuis son opération.
eng	fra	She drives me crazy.	Elle me rend chèvre.
eng	fra	Why are you dressed so stylishly?	Pourquoi es-tu habillé si élégamment?
eng	fra	I saved you.	Je t'ai sauvée.
eng	fra	What languages are spoken in America?	Quelles langues parle-t-on en Amérique ?
eng	fra	This box is made of tin.	Cette boîte est en étain.
eng	fra	The dog pursued a rabbit into the forest.	Le chien poursuivait un lapin dans la forêt.
eng	fra	Do you think I want to do this?	Pensez-vous que je souhaite faire ceci ?
eng	fra	This is what I was looking for.	C'est ce que je cherchais.
eng	fra	There's no shortage of work around here.	Ce n'est pas le travail qui manque, autour d'ici.
eng	fra	I will stay home if it rains tomorrow.	Je resterai chez moi s'il pleut demain.
eng	fra	Let her go!	Laisse-la s'en aller !
eng	fra	Tom was talking to Mary.	Tom parlait à Mary.
eng	fra	Get up.	Lève-toi.
eng	fra	I kind of messed up.	J'ai un peu foiré.
eng	fra	He objected to my going out yesterday.	Il a désapprouvé que je sorte hier.
eng	fra	I'm as hungry as a bear.	Je suis aussi affamé qu'un ours.
eng	fra	Dude, she's hot!	Mec, elle est bonne !
eng	fra	Are you coming to the party tonight?	Viens-tu à la fête ce soir ?
eng	fra	If you fail, you can always ask for his help.	Si vous échouez, vous pouvez toujours lui demander de l'aide.
eng	fra	They got into the boat.	Ils ont embarqué sur le bateau.
eng	fra	The coalition talks in Berlin fell through.	À Berlin, les pourparlers en vue de la formation d'une coalition ont capoté.
eng	fra	A study has shown that dairy cattle can increase their milk production by up to three percent after having soothing music played to them for twelve hours per day over a nine-week period.	Une étude a révélé qu’il est possible d’accroître la production de lait de vaches laitières de trois pour cent après leur avoir fait écouter de la musique apaisante pendant douze heures par jour sur une période de neuf semaines.
eng	fra	You don't have to explain.	Tu n'es pas forcée de donner des explications.
eng	fra	This beef is very nice and tender.	Cette viande est très bonne et tendre.
eng	fra	I woke up.	Je me suis éveillé.
eng	fra	Do you want to go out tonight?	Voulez-vous sortir ce soir ?
eng	fra	You are not the only one responsible for it, I am too.	Tu n'en es pas le seul responsable, je le suis aussi.
eng	fra	We need to cut costs.	Nous devons réduire les coûts.
eng	fra	Every time I look at this picture, I think of my father.	Chaque fois que je vois cette photo, je me souviens de mon père.
eng	fra	He has three elder sisters.	Il a trois grandes sœurs.
eng	fra	Written in easy English, this book is suitable for beginners.	Écrit dans un anglais facile, ce livre est convenable aux débutants.
eng	fra	Tom doesn't know what time it is.	Tom ne sait pas quelle heure il est.
eng	fra	You may rely on him.	Tu peux compter sur lui.
eng	fra	I persuaded him that he should try again.	Je l'ai persuadé d'essayer à nouveau.
eng	fra	Do you like Boston?	Aimez-vous Boston ?
eng	fra	What a team!	Quelle équipe !
eng	fra	I can't think of any other way of getting him to accept our proposal.	Je ne vois pas d'autres moyens de lui faire accepter notre proposition.
eng	fra	You're early.	Vous êtes matinal.
eng	fra	When does he play tennis?	Quand joue-t-il au tennis ?
eng	fra	I'll take care of this.	Je prendrai soin de ça.
eng	fra	Oil and water don't blend.	L'huile et l'eau ne se mélangent pas.
eng	fra	We all find her behaviour abhorrent.	Nous trouvons tous son comportement odieux.
eng	fra	Mr Ken Takakura just isn't used to his new job.	M. Ken Takakura n'est juste pas habitué à son nouveau travail.
eng	fra	You were here just the other day, weren't you?	Tu étais ici pas plus tard que l'autre jour, n'est-ce pas ?
eng	fra	She has to fix the fridge.	Il faut qu'elle répare le réfrigérateur.
eng	fra	I left the money at his disposal.	J'ai laissé l'argent à sa disposition.
eng	fra	There is a woman who wants to see you.	Il y a une femme qui veut te voir.
eng	fra	In 1860, Lincoln was elected President of the United States.	En 1860, Lincoln fut élu Président des États-Unis d'Amérique.
eng	fra	She can't swim.	Elle ne sait pas nager.
eng	fra	We're contented.	Nous sommes satisfaits.
eng	fra	My little finger is swollen.	Mon petit doigt est enflé.
eng	fra	We agreed among ourselves.	Nous nous mîmes d'accord entre nous.
eng	fra	I have a sore tooth at the back, on the left.	J'ai mal à une dent à l'arrière, à gauche.
eng	fra	A few of these are mine.	Il y en a quelques-uns à moi.
eng	fra	I played the violin when I was in high school.	Je jouais tu violon quand j'étais au lycée.
eng	fra	Do you ever think about that guy?	Penses-tu jamais à ce type ?
eng	fra	These geese lay golden eggs.	Ces oies pondent des œufs d'or.
eng	fra	I don't like dancing.	Je n'aime pas danser.
eng	fra	"Isn't there a train this morning?" "Yes, an express, but it leaves in four minutes."	« Il n'y a pas de train ce matin ? » « Si, un express, mais il part dans quatre minutes. »
eng	fra	Thanks for calling, Tom.	Merci d'avoir appelé, Tom.
eng	fra	After the game, he went straight home to feed his dog.	Après la partie, il s'est rendu directement chez lui pour nourrir son chien.
eng	fra	I stink.	Je pue.
eng	fra	Are all these books yours?	Tous ces livres sont-ils à toi ?
eng	fra	Tom quietly opened the door and tiptoed into the room.	Tom ouvrit la porte sans un bruit et entra à pas de loup dans la pièce.
eng	fra	Let me remind you of something.	Laisse-moi te rappeler quelque chose !
eng	fra	I want to rent a car for my trip.	Je désire louer une voiture pour mon voyage.
eng	fra	He wore a morning coat.	Il portait une redingote.
eng	fra	I know he is busy.	Je sais qu'il est occupé.
eng	fra	South Africa is far away.	L'Afrique du Sud est loin.
eng	fra	Could you teach me some French?	Pourrais-tu m'apprendre quelques mots de français ?
eng	fra	The rain just stopped. We can leave.	La pluie vient de s'arrêter. Nous pouvons partir.
eng	fra	He chipped the edge of the tea cup.	Il ébrécha le bord de la tasse à thé.
eng	fra	Sami didn't say anything to me.	Sami ne m'a rien dit.
eng	fra	I'm invited to Tom's party tonight.	Je suis invitée à la fête de Tom ce soir.
eng	fra	Our fate is in your hands.	Notre sort est entre vos mains.
eng	fra	Be a good girl.	Sois une chic fille !
eng	fra	Tom buys and sells cars.	Tom achète et vend des voitures.
eng	fra	If I had 25% more income, I'd be more satisfied with my life.	Si j'avais 25% de plus de revenu, je serais plus satisfait de ma vie.
eng	fra	You must take care of your dog yourself.	Tu dois t'occuper de ton chien toi-même.
eng	fra	It must've been expensive.	Ça a dû coûter cher.
eng	fra	Has your dog ever bitten you?	Votre chien vous a-t-il jamais mordue ?
eng	fra	Do I look like a policeman to you?	Ai-je l'air d'un policier, selon vous ?
eng	fra	I want to do something useful.	Je veux faire quelque chose d'utile.
eng	fra	I was 13 at the time.	J'avais treize ans à l'époque.
eng	fra	Bon voyage!	Je te souhaite un bon voyage.
eng	fra	He talks well.	Il parle bien.
eng	fra	Isn't there anything that will make you feel better?	N'y a-t-il rien qui te fera te sentir mieux ?
eng	fra	I wish I knew what happened to all our family photos.	J'aimerais savoir ce qui est arrivé à toutes nos photos de famille.
eng	fra	During this trip I met several interesting and very kind individuals.	Pendant ce voyage j'ai connu plusieurs individus intéressants et très aimables.
eng	fra	The whole town lay sleeping.	La ville entière était endormie.
eng	fra	They were wrong, of course.	Ils avaient tort, évidemment.
eng	fra	No, you're not excused!	Non, vous n'êtes pas excusée !
eng	fra	Tom didn't sign the agreement.	Tom n'a pas signé l'accord.
eng	fra	Go any time you want, tomorrow afternoon.	Vas-y quand tu veux, demain après-midi.
eng	fra	The true art of life consists in seeing the miraculous in the everyday.	Le véritable art de vivre consiste à voir le merveilleux dans le quotidien.
eng	fra	It's not too much.	Ce n'est pas trop.
eng	fra	You're no fun at all.	T'es vraiment pas marrant.
eng	fra	He caught her by the arm.	Il l'attrapa par le bras.
eng	fra	Tom can speak three languages.	Tom peut parler trois langues.
eng	fra	What does this have to do with me?	Qu'est-ce que ça à voir avec moi ?
eng	fra	I want to learn how.	Je veux apprendre comment.
eng	fra	She was furious.	Elle était furieuse.
eng	fra	They were seen to go out.	On les a vus sortir.
eng	fra	You look terrific.	Vous avez l'air terrible.
eng	fra	They drove the adults crazy.	Ils rendaient dingues les adultes.
eng	fra	Tom is strong, but Mary is stronger.	Tom est fort, mais Marie est plus forte.
eng	fra	Do you know where he lives?	Est-ce que vous savez où il habite ?
eng	fra	You think you're awake, but you may, in fact, be dreaming.	Tu crois être éveillé mais tu pourrais en fait être en plein rêve.
eng	fra	She is making dinner.	Elle prépare le souper.
eng	fra	We agree, you will come to dinner at our house.	Nous sommes d'accord pour que tu viennes dîner à la maison.
eng	fra	The cats are afraid of water.	Les chats craignent l'eau.
eng	fra	Censorious people delight in casting blame.	Les personnes critiques se délectent de mettre les autres en accusation.
eng	fra	However hard I try, I can't do it any better than she can.	Aussi dur que j'essaie, je ne peux pas le faire un tant soit peu mieux qu'elle.
eng	fra	Tom isn't sure what time the party starts.	Tom n'est pas sûr de l'heure à laquelle commence la fête.
eng	fra	The film is fantastic.	Le film est fantastique.
eng	fra	Friction between the Americans and the British mounted.	Les frictions entre les Américains et les Anglais augmentaient.
eng	fra	I was shocked at the sad news.	Je fus choquée par les tristes nouvelles.
eng	fra	You must work hard in order not to fail.	Vous devez travailler dur pour ne pas échouer.
eng	fra	Her beauty is incomparable.	Sa beauté est incomparable.
eng	fra	He doesn't have any proof.	Il n'a pas la moindre preuve.
eng	fra	Are you out of your mind?	Êtes-vous fou ?
eng	fra	My blood type is A positive.	Mon groupe sanguin est A+.
eng	fra	All of you speak French, right?	Vous parlez tous français, n'est-ce pas ?
eng	fra	It's because of you that I'm an invalid.	C'est à cause de vous que je suis un invalide.
eng	fra	The girls bought him a watch.	Les filles lui ont acheté une montre.
eng	fra	Fear the revenge of the gherkin!	Craignez la vengeance du cornichon !
eng	fra	What a small world!	Le monde est petit.
eng	fra	I would like to work with your company.	J'aimerais travailler avec votre entreprise.
eng	fra	Listen, he doesn't know what he's saying.	Écoute, il ne sait pas ce qu'il dit.
eng	fra	We should take off our shoes before entering the house.	Nous devons enlever nos chaussures avant d'entrer dans la maison.
eng	fra	She called him.	Elle l'appela.
eng	fra	Everyone says I was very brave, but I just did my work.	Tout le monde dit que j'étais brave, mais je n'ai fait que mon travail.
eng	fra	The party's over.	La fête est finie.
eng	fra	Is your sister here?	Ta sœur est-elle là ?
eng	fra	There are several exits.	Il y a plusieurs sorties.
eng	fra	He decided not to wait any longer.	Il décida de ne pas attendre plus longtemps.
eng	fra	How is your cold?	Comment va votre rhume ?
eng	fra	She died from turbeculosis.	Elle est morte de la tuberculose.
eng	fra	Ken wants a bicycle.	Ken désire avoir une bicyclette.
eng	fra	You don't have to stay in the hospital.	Vous n'êtes pas obligé de rester à l'hôpital.
eng	fra	Have you ordered?	As-tu commandé ?
eng	fra	Circumstances have changed.	Les circonstances ont changé.
eng	fra	I have two cameras.	J'ai deux appareils photo.
eng	fra	Maybe you should do this together.	Peut-être devriez-vous faire ceci ensemble.
eng	fra	I will do the shopping for her birthday.	Je vais faire les magasins pour son anniversaire.
eng	fra	My favourite game is football.	Mon jeu préféré est le football.
eng	fra	He looked as if he knew all about it.	Il avait l'air de tout connaître du sujet.
eng	fra	The girl was afraid of her own shadow.	La fille avait peur de son ombre.
eng	fra	The information presented in Kelly's paper on color coordination is seen to be of use in building up an alternative theory.	L'information présentée dans l'article de Kelly sur la coordination des couleurs est considérée comme étant utile dans l'élaboration d'une théorie alternative.
eng	fra	Are they speaking French?	Sont-elles en train de parler français ?
eng	fra	You don't understand that.	Vous ne comprenez pas ça.
eng	fra	I didn't tell you to sit.	Je ne vous ai pas dit de vous asseoir.
eng	fra	What Tom told you wasn't true.	Ce que t'a dit Tom n'était pas vrai.
eng	fra	Bill made me a nice dress.	Bill m'a fait une belle robe.
eng	fra	I've got plans.	J'ai des plans.
eng	fra	Thomas is sensitive, intelligent and cultured.	Thomas est sensible, intelligent et cultivé.
eng	fra	You betrayed yourself.	Tu t'es trahi toi-même.
eng	fra	Your kindness really touches me.	Votre gentillesse me touche sincèrement.
eng	fra	This is the true story of Tom Jackson.	Voici la véritable histoire de Tom Jackson.
eng	fra	Mary told him not to waste his time.	Mary lui a dit de ne pas perdre son temps.
eng	fra	I forgot to bring my I.D. card.	J'ai oublié d'apporter ma carte d'identité.
eng	fra	This word is derived from Greek.	Ce mot dérive du grec.
eng	fra	I'm not your enemy, Tom.	Je ne suis pas ton ennemi, Tom.
eng	fra	The students grimaced at the teacher.	Les élèves grimaçaient au professeur.
eng	fra	I'll go this way.	Je vais aller par là.
eng	fra	Sami didn't even notice Layla.	Sami n'avait même pas remarqué Layla.
eng	fra	She's only two years old, but she can already count to 100.	Elle n'a que deux ans, mais elle peut déjà compter jusqu'à 100.
eng	fra	I believe you can help us.	Je crois que vous pouvez nous aider.
eng	fra	He showed her his tattoo.	Il lui a montré son tatouage.
eng	fra	Do you think that I'm sexy?	Me trouves-tu sexy?
eng	fra	He told me to leave the window open.	Il m'ordonna de laisser la fenêtre ouverte.
eng	fra	He drove the car.	Il conduisit la voiture.
eng	fra	Quiet, please.	Silence, s'il vous plaît !
eng	fra	What do you call this?	Comment appelez-vous ceci ?
eng	fra	I know Tom is undependable.	Je sais que Tom n'est pas fiable.
eng	fra	She was disguised in men's clothes.	Elle était déguisée avec des vêtements d'homme.
eng	fra	I did not betray you.	Je ne vous ai pas trahies.
eng	fra	I was dialing his number just as he walked through the door.	Je composai son numéro lorsqu'il franchit la porte.
eng	fra	I haven't talked to Tom yet.	Je n'ai pas encore parlé avec Tom.
eng	fra	Will you have another slice of pie?	Veux-tu une autre part de tourte ?
eng	fra	I am learning Albanian.	J'apprends l'albanais.
eng	fra	The light is green.	Le feu est au vert.
eng	fra	Why didn't you run away?	Pourquoi ne vous êtes-vous pas enfui ?
eng	fra	I need this.	J'ai besoin de ça.
eng	fra	Is it wrong to leave my baby crying?	Est-ce que c'est mauvais de laisser mon bébé pleurer ?
eng	fra	Joan is as charming as her sister.	Johanne est aussi charmante que sa sœur.
eng	fra	It's really awesome.	C'est vraiment terrible.
eng	fra	It is necessary for you to start at once.	Il est nécessaire que tu commences immédiatement.
eng	fra	I can't eat any more.	Je n'arrive plus à manger.
eng	fra	You're always singing.	Tu es tout le temps en train de chanter.
eng	fra	I've already waited two hours. I can't wait any longer.	J'ai déjà attendu deux heures, je ne peux pas attendre plus.
eng	fra	I can't stop Tom.	Je ne peux pas stopper Tom.
eng	fra	Sorry for being late.	Désolée d'être en retard.
eng	fra	I don't want to sing.	Je n'ai pas envie de chanter.
eng	fra	I'm still waiting for Tom to pay me back the money I lent him.	J'attends toujours que Tom me rembourse l'argent que je lui ai prêté.
eng	fra	You've aggravated the situation.	Tu as aggravé la situation.
eng	fra	Tom will do the same thing.	Tom fera pareil.
eng	fra	Tom passed away quite suddenly.	Tom est décédé subitement.
eng	fra	You should talk faster!	Vous devriez parler plus vite !
eng	fra	Make sure to turn off all the lights before going out.	Assurez-vous d'éteindre toutes les lumières avant de sortir.
eng	fra	I feel lost without you.	Je me sens perdue, sans toi.
eng	fra	He can be proud of her father.	Il peut être fier de son père.
eng	fra	I remember last summer's adventure.	Je me souviens de l'aventure de l'été passé.
eng	fra	I'm sorry I yelled at you.	Je suis désolé de t'avoir hurlé dessus.
eng	fra	Tom did something very stupid.	Tom fit quelque chose de très stupide.
eng	fra	They weren't able to pass on that tradition unto the next generation.	Ils furent incapables de transmettre cette tradition à la génération suivante.
eng	fra	She doesn't know if she will join us.	Elle ne sait pas si elle va nous rejoindre.
eng	fra	There is no grass on the moon.	Il n'y a pas d'herbe sur la lune.
eng	fra	This CD is my son's.	Ce CD est à mon fils.
eng	fra	Tom died in strange circumstances.	Tom est mort dans des circonstances inexpliquées.
eng	fra	Why isn't there any money in my wallet?	Pourquoi n'y a-t-il aucun argent dans mon portefeuille ?
eng	fra	In Canada, you're not allowed to drink until you are 20.	Au Canada, il est interdit aux moins de vingt ans de boire de l'alcool.
eng	fra	Twelve years old is old for a dog.	Douze ans, c'est vieux pour un chien.
eng	fra	Tom doesn't have what it takes to be the boss.	Tom n’a pas la carrure du patron.
eng	fra	She advised him to go to the police station, but he was afraid to.	Elle lui recommanda d'aller au poste de police mais il avait peur de le faire.
eng	fra	Tom complained about the room being too small.	Tom se plaignit que la chambre était trop petite.
eng	fra	Dan came for Julie at six.	Dan est venu accueillir Julie à six heures.
eng	fra	Don't try to trick us.	N'essaye pas de nous arnaquer !
eng	fra	I want you to handle it.	Je veux que tu le traites.
eng	fra	Why are you asking me this?	Pourquoi me demandez-vous cela ?
eng	fra	I know that Tom won't tell Mary.	Je sais que Tom ne le dira pas à Mary.
eng	fra	Tell me that was a joke!	Dites-moi que c'était une blague !
eng	fra	He never goes out fishing without taking his son.	Il ne part jamais à la pêcher sans amener son fils avec lui.
eng	fra	There were a lot of writings about homosexuality.	Il y avait beaucoup d'écrits sur l'homosexualité.
eng	fra	Close your eyes and tell me what you hear.	Fermez les yeux et dites-moi ce que vous entendez !
eng	fra	Make it smaller.	Rendez-le plus petit.
eng	fra	I was ashamed of what I had done to my benefactor.	Je fus honteux de ce que j'avais fait à mon bienfaiteur.
eng	fra	It would be crazy to do that again.	Ce serait de la folie de recommencer.
eng	fra	You can't buy this medicine without a prescription.	Tu ne peux pas acheter ce médicament sans ordonnance.
eng	fra	Your session expired, please log yourself back in.	Votre session a expiré, veuillez vous reconnecter.
eng	fra	Tom is special.	Tom est spécial.
eng	fra	"Do you have a nickname?" "Yes, it's Rick."	"As-tu un surnom ?" "Oui, c'est Rick."
eng	fra	I was hidden.	J'étais dissimulée.
eng	fra	I need to know your answer by Friday.	J'ai besoin de connaître ta réponse pour vendredi.
eng	fra	Nara is famous for Daibutsu.	Nara est célèbre pour son grand Bouddha.
eng	fra	I didn't really mean that.	Ce n'est pas vraiment ce que j'ai voulu dire.
eng	fra	I'm tired, that's all.	Je suis fatigué, c'est tout.
eng	fra	Nature abhors a vacuum.	La nature a horreur du vide.
eng	fra	He is always joking.	Il plaisante toujours.
eng	fra	Everyone needs to work together.	Il faut que tout le monde travaille de concert.
eng	fra	I owe my success to him.	Je lui dois mon succès.
eng	fra	Whoever says so is a liar.	Qui que ce soit qui dit cela est un menteur.
eng	fra	I can't go with you.	Je ne peux pas m'en aller avec vous.
eng	fra	She removed her sunglasses.	Elle a retiré ses lunettes de soleil.
eng	fra	She must be well off.	Elle doit être fortunée.
eng	fra	My mother died during my absence.	Ma mère est morte au cours de mon absence.
eng	fra	Mary is a bad girl.	Marie est une mauvaise fille.
eng	fra	How do you stop this?	Comment as-tu stoppé ceci ?
eng	fra	He wrote a letter on a piece of paper.	Il a écrit une lettre sur un morceau de papier.
eng	fra	As long as a woman can look ten years younger than her own daughter, she is perfectly satisfied.	Aussi longtemps qu'une femme peut paraître dix ans plus jeune que sa fille, elle est parfaitement satisfaite.
eng	fra	They look up to him as their benefactor.	Ils le respectent en tant que bienfaiteur.
eng	fra	The dog is crunching a bone.	Le chien est en train de ronger un os.
eng	fra	Could you tell us what happened next?	Pourrais-tu nous dire ce qu'est arrivé après ?
eng	fra	I'll hang onto it for now.	Je vais la conserver pour l'instant.
eng	fra	I wasn't strong enough.	Je n'étais pas assez fort.
eng	fra	We have a serious problem on our hands.	Nous avons un sérieux problème sur les bras.
eng	fra	Let him talk.	Laisse-le parler.
eng	fra	Go!	Va !
eng	fra	He tripped him up.	Il lui a fait un croche-patte.
eng	fra	It was so peaceful in the grove of trees.	C'était tellement paisible dans le bosquet.
eng	fra	Somehow or other I found his house.	D'une façon ou d'une autre j'ai trouvé sa maison.
eng	fra	Are you sure you don't want to keep it?	Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir la garder ?
eng	fra	I heard that Tom and Mary got back together.	J'ai entendu dire que Tom et Marie s'étaient remis ensemble.
eng	fra	I'd like to leave this town and never come back.	Je voudrais quitter cette ville et ne jamais revenir.
eng	fra	He betrayed his country.	Il trahit son pays.
eng	fra	Obviously, you volunteered.	À l'évidence, vous vous êtes portée volontaire.
eng	fra	You didn't understand me.	Tu ne m'as pas comprise.
eng	fra	Let's try!	Essayons.
eng	fra	I'm pleased with her performance.	Je suis satisfait de sa représentation.
eng	fra	We shouldn't have left Tom alone in the garage.	Nous n'aurions pas dû laisser Tom tout seul dans le garage.
eng	fra	I want to know more about your school life.	Je veux en savoir plus à propos de votre vie d'étudiant.
eng	fra	Why don't you take a closer look?	Pourquoi n'y regardez-vous pas de plus près ?
eng	fra	Hey, what are you two up to?	Eh ! Qu'avez-vous derrière la tête, tous les deux ?
eng	fra	Everyone is looking forward to watching the game.	Tous se réjouissent de voir la partie.
eng	fra	If you take four from ten, you have six.	Si tu retranches quatre de dix, tu obtiens six.
eng	fra	She doesn't need any money right now.	Elle n'a pas besoin d'argent maintenant.
eng	fra	You can't have it both ways.	Vous ne pouvez pas avoir le beurre et l'argent du beurre.
eng	fra	He's a ghostwriter.	C'est un nègre.
eng	fra	Why are you so busy?	Pourquoi êtes-vous si occupée ?
eng	fra	You're not allowed to eat those.	Vous n'êtes pas autorisées à manger ceux-ci.
eng	fra	Do you really think that your plan is realistic?	Penses-tu vraiment que ton projet soit réaliste ?
eng	fra	I don't think I'd like you as a friend.	Je ne pense pas que je t'apprécierais en tant qu'amie.
eng	fra	Please haul on the rope.	Tire sur la corde, je te prie.
eng	fra	Choose a good password!	Choisis un bon mot de passe !
eng	fra	I like your scarf.	J'aime ton écharpe.
eng	fra	The fire started in Tom's room.	L'incendie a pris naissance dans la chambre de Tom.
eng	fra	It makes no sense.	Ça n'a pas de sens.
eng	fra	It is getting darker. It may rain soon.	Il se fait plus sombre. Peut-être va-t-il bientôt pleuvoir.
eng	fra	I must object.	Il me faut émettre une objection.
eng	fra	Tom still loves his job.	Tom aime encore son travail.
eng	fra	We should do this.	Nous devrions faire ceci.
eng	fra	I got off lightly.	Je m'en suis tirée à bon compte.
eng	fra	Let Tom speak.	Laissons Tom parler.
eng	fra	She wants to settle down and have children.	Elle veut s'installer et avoir des enfants.
eng	fra	I would think you have other things to keep you busy.	J'imagine que d'autres choses vous tiennent occupés.
eng	fra	I didn't get much sleep last night.	Je n'ai pas beaucoup dormi, cette nuit.
eng	fra	"You don't have any more croissants?" "All sold out."	"Vous n'avez plus de croissants ?" "Tous vendus."
eng	fra	That house belongs to me.	Cette maison est à moi.
eng	fra	She pried open the door.	Elle entrouvrit la porte.
eng	fra	It's going to get steadily hotter from now.	Désormais, il va faire plus chaud sans discontinuer.
eng	fra	I'll let it go this time.	Je vais laisser tomber pour cette fois.
eng	fra	I was having fun.	Je m'amusais.
eng	fra	I know a person who speaks Russian very well.	Je connais une personne qui parle le russe très bien.
eng	fra	He broke the law.	Il a violé la loi.
eng	fra	He's got two cars.	Il a deux voitures.
eng	fra	This paint comes off easily.	Cette peinture part facilement.
eng	fra	The answer is yes.	La réponse est : oui.
eng	fra	They sat on a bench in the park.	Ils étaient assis sur un banc dans le parc.
eng	fra	She lived up to our expectations.	Elle s'est montrée à la hauteur de nos espérances.
eng	fra	It is mandatory to put on the seatbelt.	Il est obligatoire de mettre sa ceinture de sécurité.
eng	fra	We aim at that objective.	Nous visons cet objectif.
eng	fra	It doesn't look right.	Ça n'a pas l'air juste.
eng	fra	Have you called the boss already?	As-tu déjà appelé la patronne ?
eng	fra	We caught him red-handed.	Nous l'avons pris la main dans le sac.
eng	fra	Life is hard.	La vie est difficile.
eng	fra	I didn't tell anyone what time I'd be arriving.	Je ne dis à personne à quelle heure j'arriverais.
eng	fra	I just had to check on something.	Il m'a tout simplement fallu vérifier quelque chose.
eng	fra	You can't erase the past.	On ne peut effacer le passé.
eng	fra	Can you tell me what you're doing here?	Peux-tu me dire ce que tu fais ici ?
eng	fra	The guy who hit you is at the front door.	Le type qui t'a frappée est à la porte d'entrée.
eng	fra	My dad gives me a weekly allowance that I use to buy comics and ice cream.	Mon père me donne de l'argent de poche hebdomadaire que j'utilise pour acheter des bandes dessinées et des glaces.
eng	fra	Ladies and gentlemen, I would like you to listen to my opinion.	Mesdames, Messieurs, j'aimerais que vous écoutiez mon point de vue !
eng	fra	I don't need anything from you to be happy.	Je n'ai rien besoin de toi, pour être heureux.
eng	fra	I think you sent me the wrong document.	Je pense que tu m'as envoyé le mauvais document.
eng	fra	I'm glad to hear it!	Je suis heureux de l'entendre !
eng	fra	Which do you prefer, rice or bread?	Que préfères-tu, du riz ou du pain ?
eng	fra	He really pissed me off.	Il m'a vraiment énervé.
eng	fra	Sami looks like me.	Sami me ressemble.
eng	fra	Anyway, if you want to know more about my country, I'll send you a letter when I get home.	Eh bien, si tu veux en savoir plus sur mon pays, je t'enverrai une carte dès que je serai rentré.
eng	fra	I was trying to tell him what had really happened, but he cut me short.	J'étais en train d'essayer de lui dire ce qui était réellement arrivé, mais il m'interrompit brutalement.
eng	fra	You can rent a boat by the hour.	Vous pouvez louer un bateau à l'heure.
eng	fra	It grieves me to see that little orphan.	Ça me fait de la peine de voir ce petit orphelin.
eng	fra	He is arrogant toward us.	Il est arrogant envers nous.
eng	fra	In France, we study men, in Germany, books.	En France, on étudie les hommes, en Allemagne, les livres.
eng	fra	Stop barking!	Arrêtez d'aboyer !
eng	fra	I'm glad I invited you.	Je suis heureuse de vous avoir invitée.
eng	fra	May I ask you a favor?	Puis-je te demander une faveur ?
eng	fra	Stop bothering me!	Arrête de m'ennuyer !
eng	fra	Who knows what he'll accomplish if given the chance?	Qui sait ce qu'il accomplira si une chance lui est donnée ?
eng	fra	I used to be a teacher here.	J'étais professeur ici.
eng	fra	Thomas was leaning on the railing of the ship.	Thomas était accoudé au bastingage du navire.
eng	fra	I put three teaspoons of sugar in your tea.	J'ai mis trois cuillerées à café de sucre dans ton thé.
eng	fra	He told me the story of his life.	Il me conta l'histoire de sa vie.
eng	fra	We have to cut business expenses here. Haven't you ever heard of looking at how much you're getting before you start spending?	Nous devons réduire les frais d'entreprise. Ne vous a-t-on jamais dit de regarder combien vous gagnez avant de commencer à dépenser ?
eng	fra	The rule doesn't hold well in our case.	Dans notre cas les règles ne sont pas bien adaptées.
eng	fra	He plays baseball every day.	Il joue au baseball tous les jours.
eng	fra	What do you do to pass the time?	Que fais-tu pour passer le temps?
eng	fra	Ken and his brother are very much alike.	Ken et son frère se ressemblent beaucoup.
eng	fra	The door was difficult to open.	La porte était difficile à ouvrir.
eng	fra	Bob can cook.	Bob sait cuisiner.
eng	fra	I'm more experienced than Tom.	J'ai plus d'expérience que Tom.
eng	fra	We're astonished.	Nous sommes stupéfaits.
eng	fra	Why don't you loosen up?	Pourquoi ne vous laissez-vous pas aller ?
eng	fra	I can't believe you let this happen.	Je n'arrive pas à croire que tu aies permis que cela se produise.
eng	fra	Hey! Look where you're putting your feet, please!	Regarde où tu mets les pieds, bon sang !
eng	fra	I am thinking of resigning at once.	Je songe à démissionner immédiatement.
eng	fra	British English differs from American English in many ways.	L'anglais britannique se distingue sur bien des points de l'anglais américain.
eng	fra	There is a card on the desk.	Il y a une carte sur le bureau.
eng	fra	I have to report this to Tom.	Je dois le signaler à Tom.
eng	fra	I like listening to music.	J'aime écouter de la musique.
eng	fra	My office is on the fifth floor.	Mon bureau est au cinquième étage.
eng	fra	And who did you learn that from?	Et de qui as-tu appris cela ?
eng	fra	She looked him straight in the eyes.	Elle le regarda droit dans les yeux.
eng	fra	No casualties were reported.	Aucune victime n'a été signalée.
eng	fra	That was a good idea.	C'était une bonne idée.
eng	fra	Are you happy with that?	En êtes-vous content ?
eng	fra	She was completely nonplussed by his unexpected behavior.	Elle était complètement déroutée par son attitude inattendue.
eng	fra	Tom and Mary exchanged numbers at the party.	Tom et Marie ont échangé leurs numéros de téléphone lors de la fête.
eng	fra	Who else is here?	Qui d'autre est ici ?
eng	fra	That's reversing the logical order of things.	C'est renverser l'ordre logique des choses.
eng	fra	I'm married, you're married, let's get married!	Moi je suis mariée, toi tu es marié, marions-nous!
eng	fra	My father will kill me.	Mon père me tuera.
eng	fra	Snow melts.	La neige fond.
eng	fra	I wanted to show it to you.	Je voulais te le montrer.
eng	fra	Nothing could stop her.	Rien ne pourrait l'arrêter.
eng	fra	I know that's not what you want.	Je sais que ce n'est pas ce que tu veux.
eng	fra	Do you want me to call the police?	Voulez-vous que j'appelle la police ?
eng	fra	We were both wrong.	Nous avions tout les deux tort.
eng	fra	You can't get there from here.	On ne peut pas y parvenir d'ici.
eng	fra	I'm not proud of it.	Je n'en suis pas fière.
eng	fra	Would you mind speaking a little louder?	Pourrais-tu parler un peu plus fort ?
eng	fra	What did you have for lunch today?	Qu’as-tu mangé au déjeuner aujourd'hui ?
eng	fra	Isn't it the other way around?	N'est-ce pas l'inverse ?
eng	fra	As a girl, Elisa loved to play nurse with her dolls.	En tant que fille, Elisa aimait jouer à l'infirmière avec ses poupées.
eng	fra	Please don't hurt me.	Veuillez ne pas me blesser.
eng	fra	The officer inspired his men to be brave.	L'officier insuffla du courage à ses hommes.
eng	fra	That tower you see over there is the Eiffel Tower.	La tour que vous pouvez voir est la tour Eiffel.
eng	fra	Don't get any ideas.	Ne te fais pas des idées !
eng	fra	I didn't want to brag.	Je ne voulais pas me vanter.
eng	fra	Can you help me?	Peux-tu m'aider ?
eng	fra	Then, we started crying.	Puis, nous nous mîmes à pleurer.
eng	fra	Emi has never written a letter.	Emi n'a encore jamais écrit de lettre.
eng	fra	Guests arrived by twos and threes.	Les invités arrivèrent par deux et par trois.
eng	fra	This is your captain speaking.	C'est votre capitaine qui s'adresse à vous.
eng	fra	Return immediately.	Reviens immédiatement !
eng	fra	They admired the lovely scenery.	Ils ont admiré l'adorable paysage.
eng	fra	I really love my work.	J'adore vraiment mon travail.
eng	fra	Tom wrote a love letter to Mary, but she didn't read it.	Tom a écrit une lettre d'amour à Marie, mais elle ne l'a pas lue.
eng	fra	According to the weather forecast, the typhoon is likely to approach the coast.	Selon les prévisions météorologiques, le typhon s'approche probablement de la côte.
eng	fra	It happens that we have the same birthday.	Nous sommes par hasard nées le même jour.
eng	fra	I'm not going to the movies tomorrow.	Demain, je ne vais pas au cinéma.
eng	fra	I can't break this code.	Je n'arrive pas à casser ce code.
eng	fra	In General Relativity the observed global effect of gravity arises from strictly local interaction with curved space-time.	Dans la relativité générale, l'effet global observé de la gravité provient d'une interaction strictement locale avec l'espace-temps courbe.
eng	fra	Don't press your opinion on me.	Ne m'imposez pas vos opinions.
eng	fra	I'm looking forward to Christmas.	J'attends Noël avec impatience.
eng	fra	How did you find out where Tom lives?	Comment avez-vous découvert où Tom habitait ?
eng	fra	This study grant was given to me by the departmental council.	Cette bourse d'études m'a été accordée par le Conseil Général (France).
eng	fra	Don't be so modest.	Ne soyez pas si modeste !
eng	fra	In my pencil case, I have a rubber.	Dans ma trousse, j'ai une gomme.
eng	fra	A black crocodile, troubling his rest, grabbed him suddenly by his rough and heavy foot.	Un crocodile noir, troublant sa quiétude, Le saisit tout à coup par son pied lourd et rude.
eng	fra	I hope I haven't woken you up.	J'espère ne pas vous avoir réveillé.
eng	fra	They're special.	Ils sont spéciaux.
eng	fra	All you have to do is to concentrate.	Tout ce qu'il faut faire c'est de se concentrer.
eng	fra	I went to Harvard.	Je suis allé à Harvard.
eng	fra	I knew I'd broken my wrist the moment I fell.	Je savais que je m'étais cassé le poignet le moment où je suis tombé.
eng	fra	Life is often compared to a voyage.	La vie est souvent comparée à un voyage.
eng	fra	I was told you were an expert.	On m'a dit que vous étiez un expert.
eng	fra	I'll show you.	Je te montrerai.
eng	fra	Mathematics is difficult for me.	J'ai du mal avec les mathématiques.
eng	fra	Who do you think I am?	Tu me prends pour qui ?!
eng	fra	We'll be late for dinner.	Nous serons en retard pour le dîner.
eng	fra	I often told you to do your duty, but you would not listen to me.	Je t'ai souvent dit de faire ton devoir, mais tu ne m'as pas écouté.
eng	fra	They do it faster than us.	Elles le font plus rapidement que nous.
eng	fra	I don't believe you just said that.	Je n'arrive pas à croire que vous veniez de dire ça.
eng	fra	March winds and April showers bring forth May flowers.	Les vents de mars et les pluies d'avril laissent place aux fleurs de mai.
eng	fra	The students made her life happy.	Les élèves ont rendu sa vie heureuse.
eng	fra	What you said is complete nonsense.	Ce que tu as dit est totalement insensé.
eng	fra	He sat up late last night working on the documents.	Il a veillé tard, hier soir, à travailler sur les documents.
eng	fra	The concert is about to start.	Le concert va bientôt commencer.
eng	fra	She says she will call you later.	Elle dit qu'elle t'appellera plus tard.
eng	fra	Wake me up at seven.	Réveille-moi à sept heures.
eng	fra	You might not want to mention that.	Il se pourrait que vous ne vouliez pas mentionner ça.
eng	fra	I need your address in order to send you a present.	J'ai besoin de votre adresse pour vous envoyer un cadeau.
eng	fra	I was completely in love with her.	J'étais éperdument amoureux d'elle.
eng	fra	Isn't that excessive?	N'est-ce pas excessif ?
eng	fra	You can never plan the future by the past.	On ne peut jamais planifier le futur en fonction du passé.
eng	fra	He tried to give up smoking but in vain.	Il essaya d'arrêter de fumer, mais ce fut inutile.
eng	fra	Get us out of here.	Sors-nous de là.
eng	fra	There was no explosion.	Il n'y a pas eu d'explosion.
eng	fra	I don't doubt that.	Je n'en doute pas.
eng	fra	She is waiting.	Elle sert.
eng	fra	Tom wants to be rich.	Tom veut être riche.
eng	fra	I have no family.	Je n'ai pas de famille.
eng	fra	Mary didn't seem to understand why she had to do that.	Mary ne semblait pas comprendre pourquoi il fallait qu'elle fasse ça.
eng	fra	He needs to lower his standards.	Il doit abaisser ses exigences.
eng	fra	That student sometimes affects illness.	Cet élève fait parfois semblant d'être malade.
eng	fra	I'd like you to come back next week.	J'aimerais que tu reviennes la semaine prochaine.
eng	fra	They were in that room with me all night.	Ils étaient dans cette pièce, avec moi, toute la nuit.
eng	fra	More recently, tension has been fed by colonialism that denied rights and opportunities to many Muslims, and a Cold War in which Muslim-majority countries were too often treated as proxies without regard to their own aspirations.	Plus récemment, la tension a été nourrie par un colonialisme qui niait des droits et des opportunités à de nombreux musulmans, et une Guerre Froide lors de laquelle les pays à majorité musulmane étaient trop souvent traités comme des agents, au mépris de leurs propres aspirations.
eng	fra	The Olympic Games ceremoniously celebrate the triumph of nationalism, doping and commerce.	Les jeux olympiques consacrent le triomphe du nationalisme, du dopage et du commerce.
eng	fra	Tom fractured his wrist.	Tom s'est fracturé le poignet.
eng	fra	I like all my classes.	J'apprécie tous mes cours.
eng	fra	His older sister is older than my oldest brother.	Sa sœur ainée est plus âgée que mon frère ainé le plus âgé.
eng	fra	There's a simple solution to this problem.	Il y a une solution simple au problème.
eng	fra	She really hates this way of thinking.	Elle a vraiment horreur de cette façon de penser.
eng	fra	Tom said he didn't even want to think about that.	Tom a dit qu'il ne voulait même pas penser à ça.
eng	fra	What time does this restaurant close?	À quelle heure ferme ce restaurant ?
eng	fra	He was speaking.	Il parlait.
eng	fra	I like football.	J'aime le football.
eng	fra	I'm catching on.	Je comprends.
eng	fra	He is a bigot.	C'est un illuminé.
eng	fra	Do you mean you're giving up?	Veux-tu dire que tu abandonnes ?
eng	fra	Did anyone see you come in here?	Quiconque t'a-t-il vu entrer ici ?
eng	fra	This question is difficult to answer.	Il est difficile de répondre à cette question.
eng	fra	He had to stay in hospital for a week.	Il a dû rester à l'hôpital pendant une semaine.
eng	fra	There are some things money can't buy.	Il y a des choses que l'argent ne peut pas acheter.
eng	fra	We are faced with a host of problems.	Nous sommes confrontés à un tas de problèmes.
eng	fra	Yesterday we were biking in the woods.	Hier nous sommes allés faire du vélo dans les bois.
eng	fra	This machine was manufactured in France.	Cette machine a été fabriquée en France.
eng	fra	Tom was your guitar teacher, wasn't he?	Tom fut votre professeur de guitare, n'est-ce pas ?
eng	fra	I am horrified.	Je suis horrifié.
eng	fra	My wife isn't doing very well.	Ma femme ne va pas très bien.
eng	fra	My parents have been divorced for a long time.	Mes parents sont divorcés depuis longtemps.
eng	fra	Tom is the only one not invited to my party.	Tom est le seul que je n'ai pas invité à ma fête.
eng	fra	I'll see you later.	Je te verrai plus tard.
eng	fra	That's all I needed.	C'est tout ce dont j'avais besoin.
eng	fra	This tree is too young to bear fruit.	Cet arbre est trop jeune pour donner des fruits.
eng	fra	Nevertheless, I believe that these claims are not justified.	Je pense néanmoins que ces affirmations ne sont pas justifiées.
eng	fra	Stockings should be of the proper size.	Les bas devraient être de la bonne taille.
eng	fra	I'm glad you're here.	Je suis contente que tu sois là.
eng	fra	Well, Cupid is a terrible sniper.	Eh bien, Cupidon est un très mauvais tireur d'élite.
eng	fra	Help me with my tie.	Aidez-moi avec ma cravate.
eng	fra	The doctor gave me a shot.	Le médecin m'a fait une injection.
eng	fra	Any clues?	Des indices ?
eng	fra	Why did you do that to him?	Pourquoi lui avez-vous fait ça ?
eng	fra	Did Tom eat?	Est-ce que Tom a mangé ?
eng	fra	We barred the door and locked it.	Nous avons barré la porte et l'avons fermée à clé.
eng	fra	That is my sister's camera.	C'est l'appareil photo de ma sœur.
eng	fra	Black smoke spewed out of the third-story windows.	De la fumée noire s'exhalait par les fenêtres du troisième étage.
eng	fra	Tom knew that Mary was rich.	Tom savait Mary riche.
eng	fra	Eugènie has large buttocks.	Eugènie a un gros postérieur.
eng	fra	He is working on a new novel.	Il travaille sur un nouveau roman.
eng	fra	What he did wasn't wrong.	Ce qu'il fit n'était pas mauvais.
eng	fra	I think the box is empty.	Je pense que la boîte est vide.
eng	fra	You don't look very comfortable.	Tu n'as pas l'air très à l'aise.
eng	fra	His hair is gray.	Ses cheveux sont gris.
eng	fra	Who is your favorite author?	Qui est votre auteur favori ?
eng	fra	He thought it was hilarious.	Il a pensé que c'était hilarant.
eng	fra	He is a woman hater.	Il est misogyne.
eng	fra	Tom had to leave.	Tom a dû partir.
eng	fra	Who invited you to the party?	Qui t'a invité à la fête ?
eng	fra	Did you have a nice evening?	Vous avez passé une bonne soirée ?
eng	fra	Did you pay for the book?	As-tu payé ce livre ?
eng	fra	It's just a baby crocodile.	Ce n'est qu'un bébé crocodile.
eng	fra	I went to the scene of the crime.	Je me rendis sur le lieu du crime.
eng	fra	We all have changed.	Nous avons toutes changé.
eng	fra	He gave a short account of the accident.	Il fit un bref compte rendu de l'accident.
eng	fra	He didn't say a word.	Il n'a absolument rien dit.
eng	fra	All agree with you.	Tout le monde est d'accord avec toi.
eng	fra	He's going to let him use his own.	Il va lui prêter le sien.
eng	fra	We've used almost all the money.	Nous avons utilisé presque tout l'argent.
eng	fra	Where did they go?	Où sont-ils allés ?
eng	fra	I wanted to meet a really mature woman.	Je voulais rencontrer une femme vraiment mature.
eng	fra	I'm only joking.	Je ne fais que blaguer.
eng	fra	I went for help.	Je suis parti quérir de l'aide.
eng	fra	Tom isn't wearing a red tie.	Tom ne porte pas de cravate rouge.
eng	fra	I fell in love with her at first sight.	Je suis tombée amoureuse d'elle au premier regard.
eng	fra	It was hot yesterday.	Il faisait chaud hier.
eng	fra	Where is the bread?	Où est le pain ?
eng	fra	The gaunt policeman had a bolt-action rifle slung over one shoulder.	Le policier émacié avait une carabine en bandoulière.
eng	fra	Tom introduced his sister to me.	Tom m'a présenté sa sœur.
eng	fra	I'm not like you!	Moi je ne suis pas comme vous !
eng	fra	I am impressed by your recent advertisement in the New York Times.	Je suis impressionné par votre récente publicité dans le New York Times.
eng	fra	I'm really proud of that.	Je suis très fier de ça.
eng	fra	You'd better back off.	Tu ferais mieux de reculer.
eng	fra	Gold's heavier than iron.	L'or est un métal plus dense que le fer.
eng	fra	You've got a lot of work ahead of you.	Tu as énormément de travail devant toi.
eng	fra	Gravity binds the planets to the sun.	La gravité lie les planètes au Soleil.
eng	fra	We have a relationship.	Nous entretenons une relation.
eng	fra	I asked him about the accident.	Je l'interrogeai au sujet de l'accident.
eng	fra	What did you get hit with?	Avec quoi as-tu été frappé ?
eng	fra	And in a moment we smashed up, what it had taken us years to build.	Et nous avons démoli en un instant ce qui nous avait pris des années à construire.
eng	fra	People want more money to expand educational institutions.	Les gens veulent plus d'argent pour développer les institutions éducatives.
eng	fra	He was stunned by her beauty.	Il fut sidéré par sa beauté.
eng	fra	It's dead.	Il est mort.
eng	fra	We're too busy.	Nous sommes trop occupées.
eng	fra	Tom started to get a little angry.	Tom a commencé à s'énerver.
eng	fra	He's a tennis player.	Il est joueur de tennis.
eng	fra	Tom is in intensive care.	Tom est en soins intensifs.
eng	fra	I'd like to call my family.	J'aimerais appeler ma famille.
eng	fra	Tom has decided to take his life into his own hands.	Tom a décidé de prendre sa vie en main.
eng	fra	His parents were furious.	Ses parents étaient furieux.
eng	fra	Where's the cellphone?	Où est le téléphone portable ?
eng	fra	I've been thinking a lot about you.	J'ai beaucoup pensé à vous.
eng	fra	The boys in the village laughed at me.	Les garçons du village se sont moqués de moi.
eng	fra	Dan was kidnapped when he was just five.	Dan a été kidnappé à l'âge de cinq ans seulement.
eng	fra	My child! Who has my child? Who took my child?	Mon enfant ! qui a mon enfant ? qui m’a pris mon enfant ?
eng	fra	I don't know what time it is.	Je ne sais pas l'heure qu'il est.
eng	fra	Blood is a juice of rarest quality.	Le sang est un fluide d'une rare qualité.
eng	fra	Just forget it.	Oubliez !
eng	fra	Tom brought his dog with him.	Tom amena son chien avec lui.
eng	fra	You should get there in five minutes walking.	Tu devrais arriver ici en cinq minutes à pied.
eng	fra	His love was passionate and pure.	Son amour était pur et passionné.
eng	fra	Sometimes I wonder if this world is just in someone's head, and he dreams us all into existence. Perhaps it's even me.	Parfois, je me demande si ce monde est seulement dans la tête de quelqu'un et il nous invoque tous dans son rêve. Peut-être même est-ce moi.
eng	fra	He is so impolite that everyone hates him.	Il est tellement impoli que tout le monde le déteste.
eng	fra	Mary is making a dress for herself.	Mary est en train de se faire une robe.
eng	fra	Do you have any plans for tonight?	As-tu des plans pour ce soir ?
eng	fra	What if Tom doesn't like me?	Et si Tom ne m'aime pas ?
eng	fra	One of the important differences between Japanese and Americans is that Japanese tend to choose a safe course in life, while Americans choose to explore and challenge life.	Une des différences les plus importantes entre les Américains et les Japonais est que les Japonais ont tendance à choisir une vie sans danger, alors que les Américains explorent la vie et la défient.
eng	fra	Tom is still in shock.	Tom est toujours en état de choc.
eng	fra	She plays tennis after school every day.	Elle joue au tennis chaque jour après l'école.
eng	fra	I know your roommate.	Je connais ta camarade de chambre.
eng	fra	I didn't want to give up.	Je ne voulais pas abandonner.
eng	fra	Ask her her name.	Demande-lui son nom.
eng	fra	Have you ever been to Africa?	Êtes-vous déjà allé en Afrique ?
eng	fra	Tom told Mary to keep that a secret.	Tom dit à Mary de garder ça secret.
eng	fra	He says that he enjoyed it very much.	Il dit qu'il y a trouvé beaucoup de plaisir.
eng	fra	It's high time you were in bed.	Tu devrais déjà être au lit.
eng	fra	I had my hair cut yesterday.	Je me suis fait couper les cheveux hier.
eng	fra	That's what caused our problem.	C'est ce qui a causé notre problème.
eng	fra	I didn't buy them.	Je n'ai pas procédé à leur acquisition.
eng	fra	It's a real bargain.	C'est une bonne affaire.
eng	fra	That's certainly one possibility.	C'est assurément une possibilité.
eng	fra	They live near the school.	Ils habitent près de l'école.
eng	fra	No roses without thorns.	Il n'y a pas de roses sans épines.
eng	fra	What are they made of?	De quoi sont-ils faits ?
eng	fra	Tom married Sami.	Tom s'est marié avec Sami.
eng	fra	You're double-parked.	Vous êtes garées en double file.
eng	fra	Drink brought about his downfall.	La boisson l'a conduit à sa perte.
eng	fra	She's crazy about me.	Elle est folle de moi.
eng	fra	I have two cars.	J'ai deux voitures.
eng	fra	The concert was incredible.	Le concert était extraordinaire.
eng	fra	She knows that.	Elle le sait.
eng	fra	If you want, you can phone me.	Si tu veux, tu peux me téléphoner.
eng	fra	It's too bad she can't come to the party.	C'est dommage qu'elle ne puisse pas venir à la fête.
eng	fra	Sami led a quiet life in Cairo.	Sami a mené une vie paisible au Caire.
eng	fra	Marie invited them to dinner.	Marie les a invités à dîner.
eng	fra	It looks like Tom won the race.	Il semble que Tom ait gagné la partie.
eng	fra	That might be serious.	Il se pourrait que ce soit sérieux.
eng	fra	Do you think about Tom a lot?	Penses-tu beaucoup à Tom ?
eng	fra	The cost of petrol keeps on going up.	Le coût du carburant ne cesse d'augmenter.
eng	fra	Write with a ballpoint pen.	Écrivez avec un stylo à bille s'il vous plait.
eng	fra	We demanded that she should make up for the loss.	Nous exigeâmes qu'elle compense la perte.
eng	fra	He hurried to the house only to find that it was empty.	Il se précipita dans la maison pour découvrir qu'elle était vide.
eng	fra	I will say something about it.	Je dirai quelque chose à ce propos.
eng	fra	They believe it.	Ils y croient.
eng	fra	His latest work belongs to a different category.	Ses dernières œuvres sont d'un tout autre registre.
eng	fra	He did not come on the pretext of sickness.	Il n'est pas venu sous prétexte de maladie.
eng	fra	I remember seeing you before.	Je me rappelle t'avoir déjà rencontré auparavant.
eng	fra	Bastards!	Bande de salauds !
eng	fra	The Irishman replies.	L'Irlandais répond.
eng	fra	Do you have an appointment?	Tu as rendez-vous ?
eng	fra	Could we have a spoon?	Pourrions-nous avoir une cuillère ?
eng	fra	The situation resulted in violence.	La situation se solda par la violence.
eng	fra	Several bridges have been damaged or swept away.	Plusieurs ponts ont été endommagés ou emportés.
eng	fra	I was stung by a bee.	J'ai été piquée par une abeille.
eng	fra	Many scientists have the reputation of being eccentric.	Plusieurs scientifiques ont la réputation d'être excentriques.
eng	fra	It's not important.	Ce n'est pas important.
eng	fra	Are they displayed all through the year?	Sont-ils exposés tout au long de l'année ?
eng	fra	I'm sorry I yelled at them.	Je suis désolé de leur avoir crié dessus.
eng	fra	Of course.	Pour sûr.
eng	fra	It was terribly cold yesterday.	Il faisait terriblement froid hier.
eng	fra	Dawn is coming.	L'aube vient.
eng	fra	Whatever you may do, you must do your best.	Quoi que tu fasses, tu dois faire de ton mieux.
eng	fra	He made a very quick decision.	Il a pris une décision très rapidement.
eng	fra	The accident was a strong argument for new safety measures.	L'accident a été un argument de poids en faveur des nouvelles mesures de sécurité.
eng	fra	I showed the postcard I got from Mary to Tom.	J'ai montré à Tom la carte postale que j'ai reçue de Mary.
eng	fra	I was busy.	J'étais occupé.
eng	fra	Stop playing video games. You're addicted.	Arrête de jouer aux jeux vidéos ! Tu as une assuétude.
eng	fra	Never write the words "bortsch" and "shchi" in German!	N'écrivez jamais les mots « borchtch » et « chtchi » en allemand !
eng	fra	Nobody respects my country.	Personne ne respecte mon pays.
eng	fra	I don't want to be your friend.	Je ne veux pas être ton amie.
eng	fra	She's a soccer champion.	Elle est une championne de football.
eng	fra	He practices playing the guitar far into the night.	Il s'entraîne à jouer de la guitare jusque tard dans la nuit.
eng	fra	I teach English.	J'enseigne l'anglais.
eng	fra	My mother cannot drive a car.	Ma mère ne sait pas conduire.
eng	fra	We walked along the beach.	Nous avons marché le long de la plage.
eng	fra	Such a wonderful music!	Quelle belle musique !
eng	fra	This is nonsense.	Ce sont des balivernes.
eng	fra	I really must finish this.	Je dois vraiment finir ceci.
eng	fra	I'm going to study French next semester.	J'étudierai le français au prochain semestre.
eng	fra	Tom didn't want to leave his dog with me.	Tom n'a pas voulu laisser son chien avec moi.
eng	fra	Turn on the light, please.	Allume la lumière, s'il te plaît.
eng	fra	Instead of cutting down on cigarettes, why don't you just give them up?	Plutôt que de réduire la cigarette, pourquoi ne la laisses-tu pas simplement tomber ?
eng	fra	Innocence is a beautiful thing.	L'innocence est une belle chose.
eng	fra	In the early stages of a new relationship, we can be completely blind to any faults or failings in the person we're in love with.	Au début d'une nouvelle relation, on ne prêtent aucune attention aux petits défauts de son partenaire.
eng	fra	Tom closed his eyes.	Tom ferma les yeux.
eng	fra	With this train you'll go twice as fast.	Avec ce train, tu iras deux fois plus vite.
eng	fra	I feel lucky.	Je me sens en veine.
eng	fra	She wore glasses.	Elle a porté des lunettes.
eng	fra	Great minds think alike.	Les grands esprits se rencontrent.
eng	fra	I don't know how old I am.	Je ne sais pas quel âge j'ai.
eng	fra	Everything here is mine.	Tout ce qu'il y a là est à moi.
eng	fra	The prize won't be given to her.	Le prix ne lui sera pas donné.
eng	fra	The house is small, but it's enough for us.	La maison est petite, mais c'est assez pour nous.
eng	fra	Put your mask on.	Mettez votre masque.
eng	fra	You're not trying to trick me, are you?	Vous n'essayez pas de me rouler, hein ?
eng	fra	Be merciful.	Soyez clémente !
eng	fra	That's what I'd like to know.	C'est ce que j'aimeras savoir.
eng	fra	They arrived too soon.	Elles sont arrivées trop tôt.
eng	fra	I baked it this morning.	Je l'ai cuite ce matin.
eng	fra	I can't feel it.	Je ne parviens pas à le percevoir.
eng	fra	Tom is going to learn how to do that sooner or later.	Tom apprendra un jour ou l'autre comment le faire.
eng	fra	Perhaps he could solve this problem.	Peut-être qu'il peut résoudre ce problème.
eng	fra	Search; find; discover!	Cherche ; trouve ; découvre !
eng	fra	I'm sure there's a connection.	Je suis certaine qu'il y a un lien.
eng	fra	If you go to that supermarket, you can buy most things you use in your daily life.	Si tu vas dans ce supermarché, tu pourras acheter la plupart des objets que tu utilises dans ta vie quotidienne.
eng	fra	Which newspaper would you prefer?	Quel journal préféreriez-vous ?
eng	fra	I have a lot of money.	J'ai beaucoup d'argent.
eng	fra	Are you hurt anywhere?	Êtes-vous blessée où que ce soit ?
eng	fra	We do not understand each other.	Nous ne nous comprenons pas.
eng	fra	Don't tell my girlfriend.	Ne dis rien à ma petite copine !
eng	fra	I knew Tom would accept my invitation.	Je savais que Tom accepterait mon invitation.
eng	fra	Would you mind if I changed seats now?	Cela vous dérangerait-il si je changeais de siège maintenant ?
eng	fra	Tom loves Mary, but Mary loves Mike.	Tom aime Mary, mais Mary aime Mike.
eng	fra	You're going to be OK.	Vous allez être sur pieds.
eng	fra	Dan made it back to London.	Dan est retourné à Londres.
eng	fra	This man's ramblings are the furthest from the truth I've ever heard!	Les élucubrations de cet homme sont les plus éloignées de la réalité qu'il m'ait été donné d'entendre.
eng	fra	She has a great fear of snakes.	Elle a très peur des serpents.
eng	fra	We had a lot of rain last month.	On a eu beaucoup de pluie le mois dernier.
eng	fra	I've heard that song before.	J'ai entendu cette chanson auparavant.
eng	fra	You're a bad liar.	Tu mens mal.
eng	fra	He never saw her again.	Lui ne la revit jamais.
eng	fra	I need to know what you saw that night.	Je dois savoir ce que tu as vu cette nuit-là.
eng	fra	This is your choice.	C'est ton choix.
eng	fra	It is time to shut the gate.	Il est l'heure de fermer la porte.
eng	fra	The little boy goes for a walk with his mother.	Le petit garçon se promène avec sa mère.
eng	fra	She looks confused.	Elle a l'air désorientée.
eng	fra	I think this must be the place where Tom lives.	Je pense que ce doit être l'endroit où Tom habite.
eng	fra	Tom is a grown man.	Tom est un adulte.
eng	fra	A single death is a tragedy, a million deaths is a statistic.	Une unique mort est une tragédie, un million de morts est une statistique.
eng	fra	I grasped the rope so as not to fall.	Je me suis accrochée à la corde pour ne pas tomber.
eng	fra	Blood was everywhere.	Il y avait du sang partout.
eng	fra	Meg looks pleased with her new dress.	On dirait que la nouvelle robe de Meg est sa préférée.
eng	fra	Okinawa is the southernmost island in Japan.	L'île la plus au Sud du Japon est Okinawa.
eng	fra	Don't be a copycat.	Ne sois pas un imitateur.
eng	fra	He succeeded in spite of all difficulties.	Il a réussi malgré toutes les difficultés.
eng	fra	I just want what everyone wants.	Je veux seulement ce que tout le monde veut.
eng	fra	I live next to a dam.	Je vis à côté d'un barrage.
eng	fra	He gave an account of his trip.	Il a raconté son voyage.
eng	fra	Are you still at the office?	Êtes-vous encore au bureau ?
eng	fra	I hate people who talk like that.	Je déteste les gens qui parlent comme ça.
eng	fra	I had broken my glasses, so that I couldn't see the blackboard.	J'avais cassé mes lunettes, du coup je ne pouvais pas voir le tableau noir.
eng	fra	Come in for a minute.	Entre une minute.
eng	fra	Which browser do you use?	Quel navigateur utilises-tu ?
eng	fra	If you say that you love me, you must also love my dog.	Si tu dis que tu m’aimes, tu dois aussi aimer mon chien.
eng	fra	He is a compulsive gambler.	C'est un joueur invétéré.
eng	fra	It would be better for you to read more books.	Il sera bon pour toi que tu lises davantage de livres.
eng	fra	I should have done this weeks ago.	J'aurais dû le faire il y a des semaines.
eng	fra	Where did you get the money to buy that dress?	Où as-tu déniché l'argent pour acheter cette robe ?
eng	fra	My vet recommended euthanizing my dog.	Mon vétérinaire m'a recommandé d'euthanasier mon chien.
eng	fra	Helen's forum experienced an irreconcilable schism over whether to use one or two oven mitts.	Le forum d'Hélène a connu un schisme inconciliable sur l'utilisation d'un ou de deux gants de cuisine.
eng	fra	Can you teach me how to do somersaults?	Tu peux m’apprendre à faire la galipette ?
eng	fra	The heater works.	Le chauffage fonctionne.
eng	fra	Get back into your car.	Retournez dans votre voiture !
eng	fra	I made Ann a doll.	J'ai fait d'Anne une poupée.
eng	fra	We ask the teacher questions every day.	C'est nous qui posons, chaque jour, des questions à l'instituteur.
eng	fra	Australia is one of the countries I want to visit before I die.	L'Australie est l'un des pays que je veux visiter avant ma mort.
eng	fra	Can I borrow cash with this card?	Puis-je emprunter du liquide avec cette carte ?
eng	fra	Please just tell me what it is you want to do.	Je te prie de simplement me dire ce que tu veux.
eng	fra	I will have repaired your watch by tomorrow.	J'aurai réparé votre montre d'ici demain.
eng	fra	May God be with us.	Que Dieu soit avec nous.
eng	fra	You should receive the letter by next Monday.	Tu devrais recevoir la lettre d'ici lundi prochain.
eng	fra	I usually wake up at six o'clock.	Je me lève habituellement à six heures.
eng	fra	Your car is fast.	Ta voiture est rapide.
eng	fra	I hope I will become a dentist in the future.	J'espère que je deviendrai dentiste.
eng	fra	He was happy being a Jew.	Il était heureux d'être juif.
eng	fra	Will you look after my baggage?	Surveilleras-tu mes bagages ?
eng	fra	We were always together.	Nous avons toujours été ensemble.
eng	fra	We can't attend.	Nous ne pouvons y assister.
eng	fra	Won't you go?	N'allez-vous pas y aller ?
eng	fra	I just want to finish this and leave.	Je veux seulement finir ceci et partir.
eng	fra	I can't make myself heard above the din.	Je ne peux pas me faire entendre par-dessus le vacarme.
eng	fra	David has so many friends that he can't remember all their names.	David a tellement d'amies, qu'il ne peut même pas se rappeler de tous leurs noms.
eng	fra	There really is no comparison.	Il n'y a vraiment pas de comparaison.
eng	fra	I like learning old languages.	J'aime apprendre des langues anciennes.
eng	fra	In February, I was in Sao Paulo.	En février, j'étais à Sao Paulo.
eng	fra	I went to the station.	Je suis allée à la gare.
eng	fra	Do you recognize that woman?	Reconnais-tu cette femme ?
eng	fra	If only I were as handsome as he is.	Si seulement j'étais aussi beau que lui.
eng	fra	Tom used a legal loophole.	Tom a tiré avantage d'une faille juridique.
eng	fra	I ate too much yesterday.	J'ai trop mangé hier.
eng	fra	Hand it over.	Remets-le.
eng	fra	I didn't believe that I would know the answers.	Je ne pensais pas savoir les réponses.
eng	fra	Nail polish is useless: no one looks at nails anyway.	Le vernis à ongles est inutile : personne ne regarde des ongles de toutes façons.
eng	fra	She began crying.	Elle commença à pleurer.
eng	fra	We aren't enemies.	Nous ne sommes pas des ennemis.
eng	fra	She spoke impolitely.	Elle a parlé impoliment.
eng	fra	He exaggerates!	Il exagère !
eng	fra	Don't disturb Mithun, he's in VR right now.	Ne dérangez pas Mithun, il est en VR en ce moment.
eng	fra	I don't have the money to buy a car.	Je ne dispose pas de l'argent pour acheter une voiture.
eng	fra	You could do this if you put your mind to it.	Tu pourrais le faire s'y tu y consacrais ton esprit.
eng	fra	How do I apply for a visa?	Comment puis-je faire une demande de visa ?
eng	fra	We're ambitious.	Nous sommes ambitieux.
eng	fra	They're studying law at Yale university.	Ils font du droit à l'université Yale.
eng	fra	Everybody in the room let out a sigh of relief.	Tout le monde dans la pièce a poussé un soupir de soulagement.
eng	fra	I've been busy writing a short story.	J'ai été très occupé par l'écriture d'une petite histoire.
eng	fra	What part of Canada are you from?	De quelle partie du Canada êtes-vous ?
eng	fra	Tom was guilty of spreading lies about Mary.	Tom était coupable d'avoir répandu des mensonges sur Marie.
eng	fra	Can I get a refund now?	Puis-je obtenir un remboursement maintenant ?
eng	fra	Just because he likes painting, it does not follow that he paints well.	Ce n'est pas parce qu'il aime la peinture qu'il peint bien.
eng	fra	You have a visitor.	Tu as de la visite.
eng	fra	Draw a small circle.	Trace un petit cercle.
eng	fra	You will always be there.	Tu seras toujours là.
eng	fra	He raised his hand.	Il leva la main.
eng	fra	He hurt his left hand with a knife.	Il s'est blessé la main gauche avec un couteau.
eng	fra	Don't tell my husband.	Ne dis rien à mon mari !
eng	fra	Paranoia is a serious disease, Tom. You should consult a doctor.	La paranoïa est une maladie grave, Tom. Tu devrais consulter un médecin.
eng	fra	I want to apologize for all the things I said earlier today.	Je veux présenter mes excuses pour toutes les choses que j'ai dites auparavant aujourd'hui.
eng	fra	He pissed away his inheritance on booze and loose women.	Il a dilapidé son héritage en boisson et en femmes faciles.
eng	fra	Why didn't you listen to me?	Pourquoi ne m'as-tu pas écoutée ?
eng	fra	Tom told the police everything he knew.	Tom a dit à la police tout ce qu'il savait.
eng	fra	Are you envious?	Êtes-vous envieuse ?
eng	fra	You're a little liar.	Vous êtes une petite menteuse.
eng	fra	The train was to reach Paris at 8.	Le train devait atteindre Paris à 8 heures.
eng	fra	A ship of dreams landed in a nightmare.	Un bateau de rêves a accosté un cauchemar.
eng	fra	If I had been rich, I would have given you some money.	Si j'avais été riche, je vous aurais donné de l'argent.
eng	fra	What are your impressions?	Quelles sont vos impressions ?
eng	fra	May I talk to you for a second?	Puis-je te parler une seconde ?
eng	fra	He knows where we live.	Il sait où nous habitons.
eng	fra	Stop talking loudly.	Arrête de parler fort.
eng	fra	I'm saving this seat for Tom.	Je garde ce siège pour Tom.
eng	fra	Can I use your telephone?	Puis-je utiliser votre téléphone ?
eng	fra	A passport is usually necessary when you travel overseas.	Un passeport est d'ordinaire nécessaire lorsque vous voyagez à l'étranger.
eng	fra	You can talk in front of me.	Vous pouvez parler devant moi.
eng	fra	They made sure nobody could see them.	Elles s'assurèrent que personne ne pouvait les voir.
eng	fra	Does anyone have a match?	Est-ce que quelqu'un a une allumette ?
eng	fra	I think you lied to me.	Je pense que vous m'avez menti.
eng	fra	I only had a piece of toast and a cup of coffee this morning.	J'ai seulement mangé une tartine et bu un café ce matin.
eng	fra	We have room for thirty people.	Nous avons de la place pour une trentaine de personnes.
eng	fra	When were they born?	Quand sont-ils nés ?
eng	fra	That's one of the weirdest things I've ever seen.	Voilà une des choses les plus bizarres qu'il m'ait été donné de voir.
eng	fra	Take the room's measurements.	Prends les dimensions de la pièce.
eng	fra	How would you like your steak cooked?	Quelle cuisson voudrais-tu pour ton bifteck ?
eng	fra	These pictures are amazing.	Ces images sont incroyables.
eng	fra	They inquired of me about the matter.	Il m'a demandé à ce sujet.
eng	fra	Do you want to do it right now?	Voulez-vous le faire immédiatement ?
eng	fra	The contest has very strict eligibility requirements.	Le concours présente des conditions d'éligibilité très strictes.
eng	fra	I'm ignoring you.	Je t'ignore.
eng	fra	I'm fed up with English.	J'en ai assez de l'anglais.
eng	fra	Tom took the easy way out.	Tom choisit la solution de facilité.
eng	fra	Isn't that what you want?	N'est-ce pas ce que vous souhaitez ?
eng	fra	I cannot follow his logic.	Je ne peux pas suivre sa logique.
eng	fra	What's your favorite movie?	Quel est votre film préféré ?
eng	fra	Learn those sentences.	Apprenez ces phrases.
eng	fra	She wept reading the letter.	Elle pleura en lisant la lettre.
eng	fra	How long has Tom studied French?	Combien de temps Tom a-t-il étudié le français ?
eng	fra	Be nice.	Soyez gentils !
eng	fra	Is it possible to buy potatoes here?	Est-il possible d'acheter des pommes de terre ici?
eng	fra	He grew a beard to look more mature.	Il a laissé pousser sa barbe pour avoir l'air plus mûr.
eng	fra	You're not that old, Tom.	Tu n'es pas si vieux, Tom.
eng	fra	I heard you whistling. You must be happy.	Je t'ai entendu siffler. Tu dois être heureux.
eng	fra	Tom saw that Mary was busy.	Tom a vu que Mary était occupée.
eng	fra	I should have kept my mouth shut.	J'aurais dû la fermer.
eng	fra	Is he tall?	Est-il grand ?
eng	fra	I don't know that much about you.	Je n'en sais pas tant que ça sur vous.
eng	fra	My sister has the habit of underlining words she doesn't know while reading.	Ma sœur a l'habitude, en lisant, de souligner les mots qu'elle ignore.
eng	fra	It is hard to wake up without a strong cup of coffee.	C'est dur de se lever sans une tasse de café fort.
eng	fra	Can you explain how this machine works?	Pouvez-vous expliquer comment fonctionne cette machine ?
eng	fra	It is important to know your own limitations.	C'est important que tu connaisses tes propres limites.
eng	fra	She approved of the wedding.	Elle approuva le mariage.
eng	fra	How long does it take to put on a turban?	Combien de temps faut-il pour mettre un turban ?
eng	fra	I said I would help you.	J'ai dit que je t'aiderais.
eng	fra	She suggested going to the cinema to us.	Elle nous a proposé d'aller au cinéma.
eng	fra	In my opinion, this is quite unsuitable.	C'est tout à fait inconvenant selon mon opinion.
eng	fra	These containers are airtight.	Ces récipients sont hermétiques.
eng	fra	The rumor is true.	La rumeur est vraie.
eng	fra	The wall is white on the outside and green on the inside.	Le mur est blanc à l'extérieur et vert à l'intérieur.
eng	fra	Don't be so impatient.	Ne sois pas si impatient !
eng	fra	I'm patient.	Je suis patiente.
eng	fra	After all, even the gods may err at times.	Après tout, les dieux aussi peuvent se tromper parfois.
eng	fra	I'm free today.	Je suis libre aujourd'hui.
eng	fra	Did everything go well?	Est-ce que tout s'est bien passé ?
eng	fra	I can't be bothered to go out tonight.	Je n'ai pas envie de sortir ce soir.
eng	fra	Put it back where you found it.	Remets-le où tu l'as trouvé.
eng	fra	It is a pity that he has no sense of humor.	Il est dommage qu'il n'ait aucun sens de l'humour.
eng	fra	I guess you heard about what happened this morning.	Je suppose que tu as entendu dire ce qui s'est passé ce matin.
eng	fra	You must go and see the headmaster at once.	Tu dois aller voir le directeur tout de suite.
eng	fra	The sky was as clear as ever.	Le ciel était plus clair que jamais.
eng	fra	I suppose I'll have to be more careful in the future.	Je suppose qu'il me faudra être plus prudent à l'avenir.
eng	fra	Mary says Tom kissed her.	Mary dit que Tom l'a embrassée.
eng	fra	This is so relaxing.	C'est tellement relaxant.
eng	fra	You didn't have to finish early.	Vous ne deviez pas finir tôt.
eng	fra	He loved her, and she loved him, too.	Il l'aimait et elle l'aimait aussi.
eng	fra	Compassion is the basis of all morality.	La compassion est le fondement de toute moralité.
eng	fra	Maltese stems from Siculo-Arabic, but all its modern accretions have been European.	Le maltais prend son origine dans l'arabe sicilien mais tous ses enrichissements modernes ont été européens.
eng	fra	Can the baby walk?	Le bébé sait-il marcher ?
eng	fra	Get serious.	Sois sérieux.
eng	fra	I'm not minimizing the consequences.	Je ne suis pas en train de minimiser les conséquences.
eng	fra	Do you walk to school or do you take the bus?	Vas-tu à l'école à pied ou prends-tu le bus?
eng	fra	Stephen Colbert is a pretty crazy guy.	Stephen Colbert est un type plutôt délirant.
eng	fra	Both he and I are high school students.	Lui et moi sommes tous les deux lycéens.
eng	fra	I just didn't want you to think I was stingy.	Je n'ai simplement pas voulu que vous pensiez que j'étais radin.
eng	fra	Are you ready?	Es-tu prête ?
eng	fra	Many friends came to see me off.	De nombreux amis vinrent me faire leurs adieux.
eng	fra	When we arrived, all the stores were closed.	Lorsque nous sommes arrivées, tous les magasins étaient fermés.
eng	fra	As a team, we are disappointed. We should have won the game.	En tant qu'équipe, nous sommes déçus. Nous aurions dû remporter la partie.
eng	fra	Tom looks very sick.	Tom a l'air très malade.
eng	fra	How is your mother?	Comment va votre mère ?
eng	fra	I thought it would be easy to do.	Je pensais que ce serait simple à faire.
eng	fra	The assessment of communist countries is positive overall.	Le bilan des pays communistes est globalement positif.
eng	fra	She's following a get-fit programme.	Elle suit un programme de remise en forme.
eng	fra	She burst out laughing.	Elle a éclaté de rire.
eng	fra	Straighten up!	Redressez-vous !
eng	fra	You are hearing things.	Vous entendez des choses.
eng	fra	Kids can be so mean.	Il arrive que les enfants soient tellement méchants.
eng	fra	I know it's wrong.	Je sais que c'est mal.
eng	fra	How many people did you kill?	Combien de personnes as-tu tuées ?
eng	fra	Last night it was so hot that I couldn't sleep well.	La nuit dernière, il faisait tellement chaud que je n'ai pas bien dormi.
eng	fra	I feel there is just no way out.	J'ai l'impression qu'il n'y a pas d'issue.
eng	fra	I'll take you to Tom.	Je t'amène chez Tom.
eng	fra	I can prove it to you.	Je peux vous le prouver.
eng	fra	You can't leave a baby alone.	Vous ne pouvez pas laisser un bébé tout seul.
eng	fra	The teacher lined the children up in order of height.	L'enseignant mit les enfants en ligne par ordre de taille.
eng	fra	Tell me where she lives.	Dis-moi où elle vit !
eng	fra	The two of them were never to meet again.	Tous deux ne devaient jamais plus se rencontrer.
eng	fra	A Mr Smith came to see you.	Un M. Smith est venu pour vous voir.
eng	fra	The hardest thing in life is knowing which bridges to cross and which bridges to burn.	La chose la plus difficile dans la vie est de savoir quels ponts traverser et lesquels brûler.
eng	fra	It's all your own fault.	Tout est de ta propre faute.
eng	fra	You're very good at this.	Vous êtes très bon à ceci.
eng	fra	You will never be alone with schizophrenia.	Tu ne seras jamais seule avec la schizophrénie.
eng	fra	Could I use your pencil?	Puis-je utiliser votre crayon ?
eng	fra	This book is Tony's.	Ce livre appartient à Tony.
eng	fra	The President of the United States is now in Japan.	Le président des États-Unis est actuellement au Japon.
eng	fra	I was quite shocked by this.	Je fus tout à fait choqué par cela.
eng	fra	Tom seldom goes out on Monday.	Tom sort rarement le lundi.
eng	fra	I'm real careful.	Je suis vraiment prudente.
eng	fra	Stop contributing to Tatoeba. You're addicted.	Arrêtez de contribuer à Tatoeba ! Vous êtes droguée !
eng	fra	The present password is "eosdigital".	Le mot de passe en ce moment est « eosdigital ».
eng	fra	They fell into the conversation immediately.	Ils sont immédiatement tombés dans la conversation.
eng	fra	Dan came for a visit yesterday.	Dan est venu me voir hier.
eng	fra	I'll dream about you.	Je rêverai de toi.
eng	fra	The original was written as a school textbook.	L'original a été écrit en tant que manuel scolaire.
eng	fra	I am determined to be a scientist.	Je suis déterminé à devenir un scientifique.
eng	fra	I doubt that's what really happened.	Je doute que ce soit ce qui s'est effectivement passé.
eng	fra	What are you reading?	Que lis-tu ?
eng	fra	How's it going?	Comment ça va ?
eng	fra	Your ideas are quite old fashioned.	Vos idées sont un peu vieux jeu.
eng	fra	We need fresh air.	Nous avons besoin d'air frais.
eng	fra	That's something I like.	C'est quelque chose que j'apprécie.
eng	fra	She's acting on her own.	Elle agit de son propre chef.
eng	fra	Shit! You scared me half to death!	Putain ! Tu m'as foutu une de ces trouilles !
eng	fra	When you're eighteen years old, you're an adult in the United States.	Quand on a dix-huit ans, on est majeur aux États-Unis d'Amérique.
eng	fra	I rest my case.	J'en ai terminé avec mon plaidoyer.
eng	fra	No one deserves that.	Personne ne mérite cela.
eng	fra	Strictly speaking, his answer is not correct.	Stricto sensu, sa réponse n'est pas correcte.
eng	fra	That's the only appliance that I have.	C'est le seul appareil dont je dispose.
eng	fra	I corrected the sentence after almost one month without response.	J'ai corrigé la phrase après presque un mois sans réponse.
eng	fra	I'm going to be away a long time.	Je vais être absent un long moment.
eng	fra	I can't believe you didn't recognize your own brother.	Je n'arrive pas à croire que vous n'ayez pas reconnu votre propre frère.
eng	fra	We broke up.	Nous avons rompu.
eng	fra	Is there anything you want to tell me?	Y a-t-il quoi que ce soit que tu veuilles me dire ?
eng	fra	The intern is lazy.	La stagiaire est fainéante.
eng	fra	We would like to buy a sofa.	Nous voudrions acheter un canapé.
eng	fra	Poor girl! What had this young and pure soul done to be already subjected to such misfortune?	Malheureuse jeune fille ! Qu’avait fait cette âme jeune et pure pour être déjà livrée à tant d’infortune ?
eng	fra	Please help yourself to some apple pie. I baked it for you.	Tu peux te servir de la tarte aux pommes. Je l'ai confectionnée pour toi.
eng	fra	Tom blacked out.	Tom s'est évanoui.
eng	fra	Did you have fun tonight?	Vous êtes-vous amusées, ce soir ?
eng	fra	She made him a simple dinner.	Elle lui prépara un dîner simple.
eng	fra	Marie played.	Marie jouait.
eng	fra	Jesus welcomes you.	Jésus t'accueille.
eng	fra	Who did you talk to?	Avec qui parlais-tu ?
eng	fra	Well, you've convinced me.	Eh bien, vous m'avez convaincue.
eng	fra	It was almost noon when I woke up.	Il était presque midi quand je me suis réveillé.
eng	fra	None of them wanted to talk.	Aucun d'entre eux ne voulait discuter.
eng	fra	I couldn't find it.	Je n'ai pas pu le trouver.
eng	fra	I'm sorry, but I can't answer right away.	Je suis désolé, mais je ne peux répondre sur-le-champ.
eng	fra	We grew up together.	Nous avons grandi ensemble.
eng	fra	We're not expecting you to help.	Nous n'attendons pas de toi que tu nous aides.
eng	fra	Marriages are made in heaven.	Les mariages se nouent au ciel.
eng	fra	Keiko informed him of her safe arrival.	Keiko l'a informé de son arrivée sans problème.
eng	fra	Bring it back when you are through.	Ramène-le quand tu as fini.
eng	fra	The Council slaves whipped him with their hippopotamus hide whips.	Les esclaves du Conseil le frappèrent avec leurs fouets en cuir d’hippopotame.
eng	fra	Where is the boy?	Où est le garçon ?
eng	fra	Put the scalpel down.	Posez le scalpel.
eng	fra	You can't have both of them.	Tu ne peux pas avoir les deux.
eng	fra	A really bad thing happened to him.	Une chose vraiment affreuse lui est arrivée.
eng	fra	He banged his head against a shelf and got a big lump.	Il s'est cogné la tête contre une étagère et s'est fait un gros hématome.
eng	fra	He copped to the murder.	Il avoua le meurtre.
eng	fra	I have an important meeting.	J'ai une importante réunion.
eng	fra	How old was she in the first photo?	Quel âge avait-elle sur la première photo ?
eng	fra	Can I borrow a pen? Mine's on its last legs.	Puis-je emprunter un stylo ? Le mien est au bout du rouleau.
eng	fra	She whispered to me that she was hungry.	Elle me murmura qu'elle avait faim.
eng	fra	Damn.	Zut!
eng	fra	She tossed me grapes and I tried to catch them with my mouth.	Elle me lançait les raisins et j'essayais de les attraper avec la bouche.
eng	fra	We're trying to have a serious discussion here.	Nous essayons d'avoir une conversation sérieuse, là.
eng	fra	We were supposed to protect Tom.	Nous étions censées protéger Tom.
eng	fra	He writes scripts for TV shows.	Il écrit des scénarios pour des séries télé.
eng	fra	I am not used to sitting up late at night.	Je ne suis pas habitué à veiller tard le soir.
eng	fra	It is the car that we have wanted.	C'est la voiture que nous désirions.
eng	fra	Don't worry. She knows what she's doing.	Ne t'en fais pas. Elle sait ce qu'elle fait.
eng	fra	Stop. That tickles.	Arrête. Ça chatouille !
eng	fra	Tomorrow night, I am going to Narita airport.	Demain soir, je vais à l'aéroport de Narita.
eng	fra	Sami was trying to understand the situation.	Sami tentait de comprendre la situation.
eng	fra	I listen to the radio every night.	Tous les soirs j’écoute la radio.
eng	fra	I don't even know if she has a boyfriend.	Je ne sais même pas si elle a un copain.
eng	fra	He worked at the cost of his own time.	Il travailla au prix de son propre temps.
eng	fra	I was too weak to work.	J'étais trop faible pour travailler.
eng	fra	Those are your choices.	Voilà vos options.
eng	fra	What's the minimum salary in Bulgaria?	Quel est le salaire minimum en Bulgarie ?
eng	fra	Tom is smarter than Mary.	Tom est plus intelligent que Mary.
eng	fra	I had a puppy when I was a boy.	J'avais un petit chien quand j'étais petit.
eng	fra	The majority of the peasants living in this godforsaken village cannot read nor write.	La plupart des paysans vivant dans ce village perdu ne savent ni lire ni écrire.
eng	fra	My brother gave me a cute doll.	Mon frère m'a donné une adorable poupée.
eng	fra	I think it's a good idea.	Je pense que c'est une bonne idée.
eng	fra	Don't throw away your chance.	Ne rejette pas ta chance.
eng	fra	Our family has lived here for generations.	Notre famille a vécu ici durant des générations.
eng	fra	She has big lips.	Elle a de grosses lèvres.
eng	fra	You should apologize to him for coming late.	Vous devriez lui présenter des excuses pour être arrivées en retard.
eng	fra	Where did you take these pictures?	Où as-tu pris ces photos ?
eng	fra	Don't look in my closet.	Ne regarde pas dans mon placard.
eng	fra	As the bath is too hot, I will run some cold water into it.	Comme le bain est trop chaud, je vais faire couler de l'eau froide.
eng	fra	What a delay!	Quel retard !
eng	fra	I have to do my hair.	Il faut que je me coiffe.
eng	fra	Mary doesn't have enough friends.	Mary n'a pas assez d'amies.
eng	fra	The car turned left.	La voiture a tourné à gauche.
eng	fra	She put her head against his chest.	Elle posa sa tête sur sa poitrine.
eng	fra	There was a Brazilian girl in my class last year.	Il y avait une brésilienne dans ma classe l'année dernière.
eng	fra	Turn down the volume, please.	Baissez le volume, je vous prie.
eng	fra	Algeria is a very beautiful country.	L'Algérie est un très beau pays.
eng	fra	Is he still here?	Est-il encore ici ?
eng	fra	Tom ate his fill.	Tom a mangé à sa faim.
eng	fra	He doesn't have a job. He's retired.	Il n'a pas de travail, il est à la retraite.
eng	fra	I want you to stay quiet for a few minutes.	Je veux que tu restes silencieux quelques minutes.
eng	fra	I am not well at all.	Je ne vais pas bien du tout.
eng	fra	Will you tell me how to get to your house?	Peux-tu me dire comment se rendre chez toi ?
eng	fra	I was third.	J'étais troisième.
eng	fra	I had to choose between A and B.	Je devais choisir entre A et B.
eng	fra	They'll think of something.	Ils échafauderont quelque chose.
eng	fra	It was yesterday morning when Mary saw Mr. Carter.	C'était hier matin que Marie a vu M. Carter.
eng	fra	She laid her baby on the bed.	Elle posa le bébé sur le lit.
eng	fra	Tom was weary.	Tom était fatigué.
eng	fra	Please answer my question.	Merci de répondre à ma question.
eng	fra	Got it?	Compris ?
eng	fra	Her wish was realized at last.	Son souhait fut enfin exaucé.
eng	fra	Tom knew that Mary wasn't likely to be busy.	Tom savait qu'il y avait peu de chances que Marie soit occupée.
eng	fra	I've rewritten the sentence just for you.	J'ai réécrit la phrase juste pour toi.
eng	fra	He's right behind you.	Il se trouve juste derrière vous.
eng	fra	He can't help making fun of others.	Il faut toujours qu'il casse du sucre sur le dos de quelqu'un !
eng	fra	Do you think that's what we should do?	Pensez-vous que c'est ce que nous devrions faire ?
eng	fra	He wished she had more time.	Il aurait aimé qu'elle dispose de davantage de temps.
eng	fra	What do you do on Sundays?	Que fais-tu le dimanche ?
eng	fra	I cut down a cherry tree.	J'ai abattu un cerisier.
eng	fra	Tom is one of my oldest friends.	Tom est l'un de mes plus vieux amis.
eng	fra	Food and drink were served in such profusion at the wedding that the bride and groom began to wonder if they should not have invited more guests.	Les boissons et la nourriture étaient servies avec une telle profusion au mariage que les jeunes mariés commencèrent à se demander s'ils n'auraient pas dû inviter plus de convives.
eng	fra	I had never seen such a beautiful girl before.	Je n'avais jamais vu une aussi belle jeune fille auparavant.
eng	fra	We have a big oak tree in our backyard.	Nous avons un grand chêne dans notre jardin.
eng	fra	It's up to the judge to decide whether a report calls for a police investigation.	Il revient au juge de décider si un rapport demande une enquête de police.
eng	fra	If only I had taken your advice.	Si seulement j'avais pris votre conseil.
eng	fra	Come on in.	Entre.
eng	fra	Your new dress is very pretty.	Ta nouvelle robe est très jolie.
eng	fra	Someone left the water running.	Quelqu'un a laissé l'eau couler.
eng	fra	They burned all the documents.	Elles ont brûlé tous les documents.
eng	fra	The world is full of idiots.	Le monde est plein d’idiots.
eng	fra	Tom is a good friend of Marie.	Tom est un bon ami de Marie.
eng	fra	The picnic lasted all day.	Le pique-nique a duré toute la journée.
eng	fra	Where is this play being performed?	Où est-ce joué ?
eng	fra	Don't talk in the classroom.	Ne parle pas en classe.
eng	fra	I don't know if it will rain tomorrow or not.	Je ne sais pas s'il pleuvra ou pas demain.
eng	fra	This looks longer than that, but it is an optical illusion.	Ça semble plus long que ça, mais c'est une illusion d'optique.
eng	fra	I went home.	J'allais à la maison.
eng	fra	What did you buy it for?	Dans quel but l'as-tu acheté ?
eng	fra	How did you know all that?	Comment savais-tu tout cela ?
eng	fra	Stop acting like a spoiled child.	Arrête de te conduire comme un enfant gâté.
eng	fra	I'd like to see your sister.	J'aimerais voir ta sœur.
eng	fra	I can love.	Je peux aimer.
eng	fra	It shouldn't come as a surprise to anyone.	Ça ne devrait être une surprise pour personne.
eng	fra	What did you say? Could you please say it again?	Qu'avez-vous dit ? Pouvez-vous le répéter ?
eng	fra	This rule does not apply to the case.	Cette règle ne s'applique pas au cas.
eng	fra	I don't like this place.	Je n'aime pas cet endroit.
eng	fra	The bread really smells good.	Ce pain sent vraiment bon.
eng	fra	Tell me what happened that night.	Dites-moi ce qui s'est passé cette nuit-là.
eng	fra	Be careful.	Sois prudent !
eng	fra	I'm sure that's wrong.	Je suis sûr que c'est faux.
eng	fra	I wanted to hit him, but he ran away from me.	Je voulais le frapper, mais il m'a fui.
eng	fra	You're playing with fire if you insist on riding your motorcycle without a helmet on.	Tu joues avec le feu à rouler constamment à moto sans casque.
eng	fra	I have already had my breakfast.	J'ai déjà pris mon petit-déjeuner.
eng	fra	I have some money.	J'ai un peu d'argent.
eng	fra	Mary really is a very cute girl.	Mary est vraiment une très jolie fille.
eng	fra	He managed to escape through a window.	Il se débrouilla pour s'échapper par la fenêtre.
eng	fra	Sharks are sensitive to electrical impulses as well as sound.	Les requins sont autant sensibles aux impulsions électriques qu'au son.
eng	fra	Do we have to do this now?	Est-ce qu'on doit faire ça maintenant ?
eng	fra	She wore suggestive clothing.	Elle portait des vêtements affriolants.
eng	fra	I don't really want to be here.	Je n'ai pas vraiment envie d'être là.
eng	fra	Tom has quite a quirky personality.	Tom a une personnalité assez originale.
eng	fra	I'd like to give you the key, but I can't.	J'aimerais te donner la clé, mais je ne peux pas.
eng	fra	I don't know how much time I've got.	J'ignore de combien de temps je dispose.
eng	fra	What time is sunset?	À quelle heure le soleil se couche-t-il ?
eng	fra	Why do you think you're here?	Pourquoi penses-tu que tu te trouves ici ?
eng	fra	There is nothing in the Heavens and on the Earth that love cannot give.	Il n'y a rien au ciel et sur la terre que l'amour ne soit capable de donner.
eng	fra	Don't worry. We'll get the money.	Ne t'en fais pas ! Nous obtiendrons l'argent.
eng	fra	Tom is leaving at 2:30 this afternoon.	Tom part à 14:30 cet après-midi.
eng	fra	Is mail delivered on Sunday?	Le courrier est-il livré le dimanche ?
eng	fra	Don't let it be said I am not punctual.	Ne laissez pas dire que je ne suis pas ponctuel !
eng	fra	Dan's business dinner didn't end well.	Le dîner d'affaires de Dan a mal fini.
eng	fra	I am baking bread.	Je cuis du pain.
eng	fra	"Shall I serve you?" "Yes, please."	" Je vous sers ? " " Oui, s'il vous plaît. "
eng	fra	All wise men are good, but not all good men are wise.	Tous les sages sont bons mais tous les bons ne sont pas sages.
eng	fra	Is there anything to drink in the refrigerator?	Y a-t-il de la boisson au réfrigérateur ?
eng	fra	She has two sisters.	Elle a deux sœurs.
eng	fra	Think about what you want.	Réfléchissez à ce que vous voulez.
eng	fra	I don't want to participate in the ceremony.	Je ne veux pas participer à la cérémonie.
eng	fra	I don't mind a bit.	Je m'en fiche comme d'une guigne.
eng	fra	Did you pack any snacks?	Avez-vous emporté le moindre casse-croûte ?
eng	fra	Somebody's waiting for you.	Quelqu'un vous attend.
eng	fra	His office is convenient to the station.	Son bureau est bien situé par rapport à la gare.
eng	fra	You're standing in my way.	Vous vous tenez sur mon chemin.
eng	fra	She set him to chopping wood.	Elle lui fit couper du bois.
eng	fra	What's wrong with you tonight?	Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ce soir ?
eng	fra	Those who know how to suffer through everything can dare to do everything.	Qui sait tout souffrir peut tout oser.
eng	fra	He has retired, but he is still an actual leader.	Il a pris sa retraite, mais c'est encore lui le vrai dirigeant.
eng	fra	You're not bruised.	Vous n'êtes pas contusionnées.
eng	fra	I said to myself, "I wonder what she means."	Je me disais "qu'a-t-elle voulu dire".
eng	fra	When can I move in?	Quand puis-je emménager ?
eng	fra	I really hope you're right.	J'espère vraiment que vous ayez raison.
eng	fra	How can you not like horses?	Comment peux-tu ne pas apprécier les chevaux ?
eng	fra	"But tell us, just what did you kill him for?" "For love."	« Mais dites-nous, pourquoi l'avez-vous tué, exactement ? » « Pour l'amour. »
eng	fra	Wasn't that enough for you?	N'était-ce pas suffisant pour toi ?
eng	fra	Could I have a glass of beer, please?	Puis-je avoir un verre de bière s'il vous plait ?
eng	fra	You're resilient.	Vous êtes endurante.
eng	fra	You found something they didn't.	Tu as trouvé quelque chose qu'elles n'ont pas trouvé.
eng	fra	She shows a shy disposition.	Elle est d'un naturel timide.
eng	fra	We are on the way home.	Nous sommes sur le chemin de la maison.
eng	fra	I would act differently in your place.	J'agirais différemment à votre place.
eng	fra	What did you hear?	Qu'as-tu entendu ?
eng	fra	I ordered those books from Germany.	J'ai commandé ces livres en Allemagne.
eng	fra	Sami found the book very interesting.	Sami a trouvé le livre très intéressant.
eng	fra	Do you want me to wait?	Veux-tu que j'attende ?
eng	fra	This is cold.	C'est froid.
eng	fra	I hear Robert is sick.	J'ai entendu que Robert était souffrant.
eng	fra	I have to take the entrance examination today.	Je dois passer l'examen d'entrée aujourd'hui.
eng	fra	Keiko bought a new shelf, on which she put her dolls.	Keiko a acheté une nouvelle étagère, où elle met ses poupées.
eng	fra	You shouldn't have gone to visit Tom alone.	Vous n'auriez pas dû rendre visite à Tom seule.
eng	fra	You're not being rational.	Vous n'êtes pas rationnel.
eng	fra	They couldn't keep their balance.	Ils ne parvenaient pas à garder leur équilibre.
eng	fra	Just try it out.	Faites-en simplement l'expérience.
eng	fra	He advised me not to smoke.	Il m'a conseillé de ne pas fumer.
eng	fra	If you would succeed in life, you must work hard.	Si tu veux réussir dans la vie, tu dois travailler dur.
eng	fra	I had to hire a car.	J'ai dû louer une voiture.
eng	fra	The crown was set with gems.	La couronne était sertie de pierres précieuses.
eng	fra	Be very careful.	Soyez très prudents !
eng	fra	What's your pre-tax income?	Quel est votre revenu avant impôts ?
eng	fra	Green suits you.	Le vert vous sied bien.
eng	fra	According to the radio, a storm is imminent in the North.	D'après la radio, une tempête est imminente au nord.
eng	fra	How did you know one was missing?	Comment saviez-vous qu'il en manquait un ?
eng	fra	She's now older and wiser.	Elle est désormais plus âgée et plus sage.
eng	fra	She is a journalist.	Elle est journaliste.
eng	fra	I wrote a letter to my teacher.	J'ai écrit une lettre à mon institutrice.
eng	fra	I have a fear of the dark.	J'ai peur de l'obscurité.
eng	fra	He has a superficial knowledge of navigation.	Il a une connaissance superficielle de la navigation.
eng	fra	I'd love to dance with you.	J'adorerais danser avec toi.
eng	fra	I shit in your milk.	Je chie dans ton lait.
eng	fra	She might be seriously ill.	Il se pourrait qu'elle soit sérieusement malade.
eng	fra	I couldn't stand it any longer.	Je ne pourrais pas le supporter plus longtemps.
eng	fra	What do you mean?	Qu'est-ce que vous voulez dire ?
eng	fra	You were woken up.	Tu étais éveillé.
eng	fra	Ah well, you're out of luck!	Ah ben t'as pas de bol !
eng	fra	Is it something very serious?	Est-ce que c'est quelque chose de très grave ?
eng	fra	Would you please stop pacing around like that and just sit down for a second?	Voudrais-tu arrêter de faire ainsi les cent pas et juste t'asseoir une seconde, je te prie ?
eng	fra	Everything was in place.	Chaque chose était à sa place.
eng	fra	You don't seem to be as organized as Tom seems to be.	Tu ne sembles pas aussi organisé que Tom.
eng	fra	I felt the earthquake.	J'ai ressenti le tremblement de terre.
eng	fra	I worry about your health.	Je me fais du souci au sujet de votre santé.
eng	fra	I am American.	Je suis américain.
eng	fra	Would you want to be a vampire if you could?	Voudrais-tu être un vampire, si tu pouvais ?
eng	fra	Tell Tom he can't go.	Dis à Tom qu'il ne peut pas y aller.
eng	fra	No students went there yesterday.	Aucun étudiant n'est allé là-bas hier.
eng	fra	I'm the one who's been lied to.	Je suis celui auquel on a menti.
eng	fra	What is it now?	Quoi encore ?
eng	fra	I am really tired of living.	Je suis vraiment fatiguée de vivre.
eng	fra	We shared everything.	Nous avons tout partagé.
eng	fra	We're powerful.	Nous sommes puissants.
eng	fra	My tooth aches.	Ma dent me fait souffrir.
eng	fra	I think Tom didn't understand what you were saying.	Je pense que Tom n'a pas compris ce que vous disiez.
eng	fra	You probably just want to be alone.	Vous voulez probablement juste être seuls.
eng	fra	Any further discussion is pointless.	Ce n'est plus la peine de discuter.
eng	fra	Why don't you leave Tom?	Pourquoi ne quittes-tu pas Tom ?
eng	fra	A chain of mountains protects the valley from northern winds.	Une chaîne de montagnes protège la vallée des vents du nord.
eng	fra	If you won a million yen, what would you do?	Si tu avais un million de yens, que ferais-tu?
eng	fra	The vegetation was thick and lush.	La végétation était épaisse et luxuriante.
eng	fra	Nobody can solve this problem.	Personne ne peut résoudre ce problème.
eng	fra	Prove it by experiment.	Prouvez-le par expérience.
eng	fra	He is a walking skeleton.	Il est un squelette ambulant.
eng	fra	The shop closes at seven.	La boutique ferme à 7 heures.
eng	fra	Old is gold.	L'âge est d'or.
eng	fra	This is mine.	Il s'agit du mien.
eng	fra	You don't understand what's happening.	Tu ne comprends pas ce qui se produit.
eng	fra	We are overfishing the world's oceans.	Nous sur-pêchons dans les océans du monde.
eng	fra	Do you want me to say something?	Tu veux que je dise quelque chose ?
eng	fra	She got an A.	Elle a obtenu un A.
eng	fra	You can't hurt me any more than you already have.	Vous ne pouvez pas me blesser davantage que vous l'avez déjà fait.
eng	fra	I thought it might be of some use.	Je pensais que ça pourrait être utile.
eng	fra	Do you mind if I go back to sleep now?	Vois-tu un inconvénient à ce que je retourne maintenant dormir ?
eng	fra	He's a construction worker.	C'est un travailleur du bâtiment.
eng	fra	He gave up his dream of becoming a pilot.	Il abandonna son rêve de devenir pilote.
eng	fra	Tom just confessed.	Tom vient d'avouer.
eng	fra	Give them the keys.	Donne-leur les clés.
eng	fra	There are some cases where this rule does not apply.	Il y a des cas pour lesquels cette règle ne s’applique pas.
eng	fra	The smell of dirty socks makes me want to throw up.	L'odeur des chaussettes sales me donne envie de vomir.
eng	fra	Who's going to cook for us?	Qui va cuisiner pour nous ?
eng	fra	Tom paid no attention to her.	Tom ne lui a pas prêté attention.
eng	fra	They will have a moon-viewing party tomorrow.	Ils auront une fête d'observation de la lune demain.
eng	fra	I spent three years in prison.	J'ai passé trois ans en prison.
eng	fra	They say love is blind.	Comme on dit, l'amour est aveugle.
eng	fra	You're unqualified for that job.	Vous n'êtes pas qualifié pour ce travail.
eng	fra	What kind of work will you do?	Quelle sorte de travail ferez-vous ?
eng	fra	If you'd prefer a room closer to the Convention Center, please let us know.	Si vous préférez une chambre plus proche du Palais des Congrès, veuillez nous en informer.
eng	fra	I heard her singing.	Je l'ai entendue chanter.
eng	fra	They were not impressed.	Ils n'ont pas été impressionnés.
eng	fra	He chose a good wife.	Il a choisi une bonne épouse.
eng	fra	Waaaa...	Ouin….
eng	fra	I'm not hiding anything from you.	Je ne te cache rien.
eng	fra	Everybody's so busy.	Tout le monde est si occupé.
eng	fra	I'm begging you.	Je vous en supplie.
eng	fra	I've introduced Mary to my parents.	J'ai présenté Marie à mes parents.
eng	fra	I don't buy that.	Je ne l'accepte pas.
eng	fra	Don't go in that building.	N'allez pas dans ce bâtiment.
eng	fra	He was smiling as if nothing had happened to him.	Il souriait comme si rien ne lui était arrivé.
eng	fra	I returned the book to the library.	J'ai rapporté le livre à la bibliothèque.
eng	fra	We had to put off the meeting.	Nous avons dû remettre la réunion à plus tard.
eng	fra	We weren't talking about you.	On ne parlait pas de toi.
eng	fra	I've seen all your movies.	J'ai vu tous vos films.
eng	fra	She finished her homework in an hour.	Elle a terminé ses devoirs en une heure.
eng	fra	I can't think of any other plan.	Je ne peux pas imaginer une autre solution.
eng	fra	You shall have a reward.	Tu devrais être récompensé.
eng	fra	My mother cooks for me.	Ma mère cuisine pour moi.
eng	fra	I gave my seat to an elderly woman.	J'ai cédé mon siège à une vieille dame.
eng	fra	Eat, or else it will go cold.	Mange, ça va refroidir.
eng	fra	He doesn't eat anything other than fruit.	Il ne mange que des fruits.
eng	fra	Don't be so negative.	Ne sois pas si négatif !
eng	fra	Tom fell off the chair.	Tom est tombé de la chaise.
eng	fra	Tom must work.	Tom doit travailler !
eng	fra	Allow me to go.	Permets-moi d'y aller !
eng	fra	You don't remember anything?	Tu ne te souviens de rien ?
eng	fra	It's about time I was going.	Il est temps que j'y aille.
eng	fra	Do you really think Tom is impartial?	Pensez-vous vraiment que Tom est impartial?
eng	fra	She's a good actress.	C'est une bonne comédienne.
eng	fra	That sounds very interesting.	Cela semble fort intéressant.
eng	fra	What happened to your guitar?	Qu'est-il arrivé à votre guitare ?
eng	fra	Buy me another beer and I'll think on it.	Achète-moi une autre bière et j'y réfléchirai.
eng	fra	She lowered her gaze.	Elle baissa le regard.
eng	fra	I went there dozens of times.	J'y suis allé des dizaines de fois.
eng	fra	They keep calling.	Elles ne cessent d'appeler.
eng	fra	Hollywood itself was founded by a Jew.	Hollywood elle-même a été fondée par un Juif.
eng	fra	I don't think I can answer that.	Je ne pense pas pouvoir répondre à cela.
eng	fra	What Tom likes most is whiskey on the rocks.	Ce que Tom aime le plus, c'est le whisky avec des glaçons.
eng	fra	He kissed her goodbye and left, never to be seen again.	Il lui dit au revoir en l'embrassant puis sortit et on ne le revit plus jamais.
eng	fra	They're going to have a party next week.	Ils vont faire une fête la semaine prochaine.
eng	fra	I feel like I'm always being watched.	J'ai l'impression d'être observé en permanence.
eng	fra	Many schools are closed today because of the storm.	De nombreuses écoles sont fermées aujourd'hui en raison de la tempête.
eng	fra	I'm worried about him.	Je suis inquiet pour lui.
eng	fra	Do you know what I mean?	Vous voyez ce que je veux dire ?
eng	fra	We have to be serious.	Nous devons être sérieuses.
eng	fra	I saw one yesterday.	J'en ai vu une hier.
eng	fra	I've never seen her act like that.	Je ne l'ai jamais vue agir comme ça.
eng	fra	She had the box carried to the first floor.	Elle fit porter la caisse au premier étage.
eng	fra	My friend lives in this house.	Mon ami habite dans cette maison.
eng	fra	All the boys were yelling.	Tous les garçons criaient.
eng	fra	His house was small and old.	Sa maison était petite et vieille.
eng	fra	I think you need some rest.	Je pense que tu as besoin de repos.
eng	fra	"How are you feeling?" "Not good at all!"	« Comment te sens-tu ? » « Pas bien du tout ! »
eng	fra	He speaks English with a Russian accent.	Il parle anglais avec un accent russe.
eng	fra	You have only to watch what I do.	Il faut juste que tu regardes ce que je fais.
eng	fra	I won't hire anyone without your approval.	Je n'embaucherai personne sans votre approbation.
eng	fra	You're really weird.	Tu es vraiment bizarre.
eng	fra	It's got to be now.	Il faut que ce soit maintenant.
eng	fra	I can't carry a tune.	Je ne sais pas chanter juste.
eng	fra	She made a face when she saw a dog.	Elle fit une grimace quand elle vit le chien.
eng	fra	Let's play a new game.	Jouons à un nouveau jeu.
eng	fra	They went straight to bed.	Elles sont allées directement au lit.
eng	fra	They kept talking all the time.	Ils ont constamment continué à parler.
eng	fra	Is there any beer left?	Reste-t-il de la bière ?
eng	fra	They put their clothes on.	Elles se sont habillées.
eng	fra	I like pizza very much.	J'aime beaucoup la pizza.
eng	fra	She was not sure what to do.	Elle n'était pas sûre de savoir quoi faire.
eng	fra	Don't be so greedy or you'll wind up with nothing.	Ne soyez pas si gourmand ou vous finirez sans rien.
eng	fra	I never read the book.	Je n'ai jamais lu ce livre.
eng	fra	That doesn't add up.	Ça ne fait pas le compte.
eng	fra	I think that I was a princess in a past life.	Je pense que j'étais une princesse, dans une vie antérieure.
eng	fra	Can I come in?	Je peux entrer ?
eng	fra	I can't protect you.	Je ne peux vous protéger.
eng	fra	Why didn't you go to the police?	Pourquoi n'êtes-vous pas allés voir la police ?
eng	fra	Who called you?	Qui t'a appelé ?
eng	fra	Try on this sweater.	Essaie ce tricot.
eng	fra	Have you ever studied archaeology?	Avez-vous déjà étudié l'archéologie ?
eng	fra	Do you think so?	Le pensez-vous ?
eng	fra	Probably she tried to set you against her friends.	Elle a probablement essayé de vous monter contre ses amis.
eng	fra	I like such fruits as grapes and peaches.	J'aime les fruits tels que les raisins et les pêches.
eng	fra	My brother is eight years older than me.	Mon frère a huit ans de plus que moi.
eng	fra	Wow! That's cheap!	Waou ! C'est pas cher !
eng	fra	What would you do, if you lost your job?	Que feriez-vous si vous perdiez votre emploi ?
eng	fra	I think you are mistaken.	Je pense que vous vous trompez.
eng	fra	Why did Tom want it?	Pourquoi Tom le voulait ?
eng	fra	I don't know how to convey their expression to you. Suppose you were to use a grossly improper gesture to a delicate-minded woman—it is how she would look.	Je ne sais comment vous faire percevoir leur expression. Supposez que vous employiez un geste très inconvenant envers une femme à l'esprit délicat : c'est de cela qu'elle aurait l'air.
eng	fra	This medicine will reduce the pain.	Ce médicament réduira la douleur.
eng	fra	People thought that she was dead.	Les gens pensaient qu'elle était morte.
eng	fra	Be blessed!	Sois bénie !
eng	fra	Tom often smiles.	Tom sourit souvent.
eng	fra	I can't help you if you don't trust me.	Je ne peux t'aider si tu ne me fais pas confiance.
eng	fra	You don't sound very surprised.	À t'entendre, tu n'as pas l'air très surprise.
eng	fra	As of 1950, the European Coal and Steel Community begins to unite European countries economically and politically in order to secure lasting peace.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.
eng	fra	I will kill you.	Je vais te tuer.
eng	fra	Tom writes.	Tom écrit.
eng	fra	The one who finds it may keep it.	Qui le trouve peut le garder.
eng	fra	Say it's not so!	Confirme qu'il n'en va pas ainsi !
eng	fra	I really want to understand.	Je veux vraiment comprendre.
eng	fra	Tom closed his eyes.	Tom a fermé les yeux.
eng	fra	You were right.	Vous avez eu raison.
eng	fra	I didn't buy them.	Je n'en ai pas fait l'acquisition.
eng	fra	Summer vacation is near. Can you think of a good place for the holidays?	Les vacances d'été approchent. Est-ce que tu connaîtrais un bon endroit pour passer les vacances ?
eng	fra	I want to get this done.	Je veux que ce soit fait.
eng	fra	Tomorrow is Christmas Day.	Demain, c'est Noël.
eng	fra	They're strong.	Ils sont forts.
eng	fra	Are you tired of living?	Es-tu fatigué de vivre ?
eng	fra	You're the one who trained me.	Vous êtes celui qui m'a entraînée.
eng	fra	Which book did you pick out to send to Anne?	Quel est le livre que vous avez choisi pour l'envoyer à Anne ?
eng	fra	It's already dark outside.	Il fait déjà sombre dehors.
eng	fra	He was admitted to the school.	Il a été admis dans cette école.
eng	fra	I can't stand the cold.	Je ne supporte pas le froid.
eng	fra	Is this your first trip abroad?	Est-ce ton premier voyage à l'étranger ?
eng	fra	Do it somewhere else.	Fais-le ailleurs.
eng	fra	He's worried about the result.	Il se préoccupe du résultat.
eng	fra	I'll lend it to you.	Je vais te la prêter.
eng	fra	I'll buy this.	Je vais acheter celui-ci.
eng	fra	John employs 200 workers.	John emploie 200 travailleurs.
eng	fra	Do you commute to school by bus?	Vas-tu à l'école en autobus ?
eng	fra	This invention will make you very rich.	Cette invention te rendra très riche.
eng	fra	Dessert presents an opportunity for self-engorgement.	Le dessert est l'occasion de s'empiffrer.
eng	fra	Why don't you shut up?	Pourquoi ne te tais-tu pas?
eng	fra	They were stuck in the elevator for four hours.	Elles sont restées coincées dans l'ascenseur pendant quatre heures.
eng	fra	I remember you.	Je me souviens de toi.
eng	fra	Let's move the bed.	Bougeons le lit !
eng	fra	She didn't like him at first.	Elle ne l'apprécia pas au premier abord.
eng	fra	What else do you need?	De quoi d'autre avez-vous besoin ?
eng	fra	Does Tom like Mary?	Tom aime-t-il Mary ?
eng	fra	I can't believe this is all happening.	Je n'arrive pas à croire que tout ceci survienne.
eng	fra	I'm not likely to do that again.	Il est peu probable que je le refasse.
eng	fra	The plane was late due to bad weather.	L'avion était en retard en raison du mauvais temps.
eng	fra	He began running.	Il s'est mis à courir.
eng	fra	It's so different now.	C'est tellement différent, maintenant.
eng	fra	I recognized his face.	Je reconnus son visage.
eng	fra	The crescent moon and star is a symbol of Islam.	Le croissant de lune et l'étoile sont un symbole de l'Islam.
eng	fra	I didn't realize it until much later.	Je n'en ai pris conscience que beaucoup plus tard.
eng	fra	He's back from his travels in Central Asia.	Il est revenu de son voyage en Asie centrale.
eng	fra	The doors are open.	Les portes sont ouvertes.
eng	fra	After a while, he came to.	Après un moment, il revint à lui.
eng	fra	What's wrong with the way I dress?	Qu'est-ce qui ne va pas avec ma façon de m'habiller ?
eng	fra	Don't take it out on me.	Ne t'en prends pas à moi.
eng	fra	There is no shortage of ideas.	Ce ne sont pas les idées qui manquent.
eng	fra	I suspect you're right.	Je soupçonne que tu as raison.
eng	fra	I don't remember having had any toys when I was young.	Je ne me souviens pas d'avoir eu des jouets quand j'étais petit.
eng	fra	You should follow Tom's example.	Vous devriez suivre l'exemple de Tom.
eng	fra	I'm used to driving a truck.	Je suis habitué à conduire un camion.
eng	fra	He has hardly any money, but he gets by.	Il n'a pour ainsi dire pas d'argent mais il se débrouille.
eng	fra	I've been working here for several years.	Je travaille ici depuis plusieurs années.
eng	fra	Give me some time to think.	Donnez-moi un peu de temps pour réfléchir.
eng	fra	I guess that that'll be up to you.	Je suppose que ce sera à vous de décider.
eng	fra	Explain to me what this means.	Expliquez-moi ce que cela signifie ?
eng	fra	Don't try to make me angry.	N'essaie pas de me mettre en colère.
eng	fra	The inventor is known all over the world.	L'inventeur est connu dans le monde entier.
eng	fra	Are you sure you didn't do anything?	Es-tu certain de n'avoir rien fait ?
eng	fra	I'll make an exception just this once.	Je ferai une exception, juste cette fois.
eng	fra	There was no wind at all yesterday.	Il n'y avait pas du tout de vent hier.
eng	fra	Even if you wash it, the color won't come out.	Même si tu le laves, la couleur ne déteindra pas.
eng	fra	We had fun with them.	Nous nous sommes amusées avec elles.
eng	fra	I'm really looking forward to seeing that film.	J'ai vraiment hâte de voir ce film.
eng	fra	I did that every weekend last year.	Je l'ai fait tous les weekends l'an passé.
eng	fra	He will come to you tomorrow.	Il viendra vous voir demain.
eng	fra	She was fine before lunch, but felt bad afterwards.	Avant le déjeuner, elle se portait bien, mais par la suite, elle se sentit mal.
eng	fra	It really was hard.	C'était vraiment dur.
eng	fra	The police told me not to leave town.	La police m'a dit de ne pas quitter la ville.
eng	fra	We ended this discussion.	Nous avons mis fin à cette discussion.
eng	fra	Will you go swimming today?	Est-ce que tu vas aller nager aujourd'hui ?
eng	fra	He was more than a king.	Il était plus qu'un roi.
eng	fra	I think that I should organize a little party.	Je crois que je devrais organiser une petite fête.
eng	fra	We received a warm welcome.	Nous avons reçu un accueil chaleureux.
eng	fra	My father doesn't eat fruit that much.	Mon père ne mange pas tant que ça de fruits.
eng	fra	This fork is dirty.	Cette fourchette est sale.
eng	fra	I was going to work.	J'allais travailler.
eng	fra	I paid five dollars to him.	Je lui ai payé 5 dollars.
eng	fra	I have a great idea.	J'ai une grande idée.
eng	fra	The doctors inquired into the mystery of nature.	Les docteurs questionnaient les mystères de la nature.
eng	fra	Tom's eyes are blue.	Les yeux de Tom sont bleus.
eng	fra	I have to say I envy you.	Je dois dire que je vous envie.
eng	fra	I hurried in order not to be late for school.	Je me suis dépêché pour ne pas être en retard à l'école.
eng	fra	Are you sure you don't want one?	Êtes-vous sûres de ne pas en vouloir une ?
eng	fra	Sami's car had more room than mine.	La voiture de Sami avait plus de place que la mienne.
eng	fra	I can't take it seriously at all.	Je ne parviens pas du tout à prendre ça au sérieux.
eng	fra	Daniela called me at home.	Daniela m'a appelé à la maison.
eng	fra	The weather is very hot.	Il fait très chaud.
eng	fra	Happiness is a flower that must not be picked.	Le bonheur est une fleur qu'il ne faut pas cueillir.
eng	fra	Salt is necessary for a cook.	Le sel est un ingrédient indispensable pour cuisiner.
eng	fra	She is looking forward to seeing him again.	Elle a hâte de le revoir.
eng	fra	There are only two women in the house.	Il n'y a que deux femmes dans la maison.
eng	fra	I wanted to see you.	Je voulais vous voir.
eng	fra	Many people are on vacation.	Beaucoup de gens sont en vacances.
eng	fra	He was so near that I couldn't avoid him.	Il était si près que je n'ai pas pu l'éviter.
eng	fra	Maybe you can help us.	Peut-être peux-tu nous aider.
eng	fra	You misunderstood me.	Vous m'avez mal compris.
eng	fra	The long habit of living indisposeth us for dying.	La longue habitude que nous avons prise à vivre ne nous prédispose pas à mourir.
eng	fra	"What does Phoebus mean?" "It's a Latin word that means sun."	« Phœbus, qu’est-ce que cela veut dire ? » « C’est un mot latin qui veut dire soleil. »
eng	fra	Sam, no!	Sam, non !
eng	fra	The rules established by the company are very strict.	Les règles établies par l'entreprise sont très strictes.
eng	fra	I'm all packed and ready to go.	Mes affaires sont prêtes et je suis prête à partir.
eng	fra	You don't have to work on Sundays.	Tu n'as pas à travailler le dimanche.
eng	fra	The button battery for my computer's timer died.	La pile-bouton de l'horloge de mon ordinateur est morte.
eng	fra	Remember that.	Souvenez-vous-en.
eng	fra	Do not trust strangers.	Ne te fie pas à des étrangers !
eng	fra	That book is worth reading.	Ce livre vaut la peine d'être lu.
eng	fra	There must be some misunderstanding.	Il doit y avoir un malentendu.
eng	fra	I'll be returning to Boston sometime next month.	Je retournerai à Boston le mois prochain.
eng	fra	I'll come back for you.	Je reviendrai pour vous.
eng	fra	No, you don't know Java. You know JavaSCRIPT.	Non, tu ne connais pas le Java. Tu connais le JavaSCRIPT.
eng	fra	I am a Monegasque musician.	Je suis un musicien monégasque.
eng	fra	You have to speak English.	Tu dois parler anglais.
eng	fra	He's old and crazy.	Il est vieux et fou.
eng	fra	Instant noodles are a staple among college students.	Les nouilles instantanées sont la base de l'alimentation parmi les élèves de facultés.
eng	fra	Why do you have to be like that?	Pourquoi vous faut-il être ainsi ?
eng	fra	I'm a Canadian.	Je suis canadienne.
eng	fra	How much oil is spilled into the ocean every year?	Quelle quantité de pétrole est déversée dans les océans chaque année ?
eng	fra	My dad died when I was thirteen.	Mon père est décédé quand j'avais treize ans.
eng	fra	The man couldn't so much as write his own name.	Le type ne pouvait même pas écrire son propre nom.
eng	fra	The situation is hopeless.	La situation est sans espoir.
eng	fra	Everyone is looking at Tom.	Tout le monde est en train de regarder Tom.
eng	fra	It's the biggest house in the neighborhood.	C'est la plus grande maison du voisinage.
eng	fra	Do you think that I should go talk to her?	Pensez-vous que je devrais aller lui parler ?
eng	fra	She is good at playing tennis.	Elle est douée pour jouer au tennis.
eng	fra	I have an appointment with the professor at 1:30.	J'aurai un entretien avec le professeur à 13 h 30.
eng	fra	Are you going to a movie?	Allez-vous voir un film ?
eng	fra	Leverage is to debt as lever is to what?	L'effet de levier est aux dettes ce que le levier est à quoi ?
eng	fra	This chair is ugly.	Cette chaise est laide.
eng	fra	You must take your parents advice seriously.	Tu ne dois pas prendre à la légère le conseil de tes parents.
eng	fra	It will be difficult to resist the temptation.	Ce sera difficile de résister à la tentation.
eng	fra	A stranger phoned me yesterday.	Un étranger m'a appelé hier.
eng	fra	I hope this seat is not occupied.	J'espère que ce siège n'est pas occupé.
eng	fra	Can't you guess what I'm doing?	Tu ne devines pas ce que je fais ?
eng	fra	I'll phone you later.	Je t'appellerai plus tard.
eng	fra	The plane flew above the clouds.	L'avion volait au-dessus des nuages.
eng	fra	The various animals started going, "Woof, woof!" and "Meow, meow!" and "Cock-a-doodle-doo!"	Les différents animaux ont commencé à dire : « Ouah, ouah ! » et « Miaou, miaou ! » et « Cocorico ! »
eng	fra	Someone told me that this boy cannot hear.	Quelqu'un m'a dit que ce garçon ne peut pas entendre.
eng	fra	He should come.	Il devrait arriver.
eng	fra	The path zigzagged up the steep slope.	Le chemin faisait des zigzags le long de la pente raide.
eng	fra	Tom was a bit of a playboy.	Tom était une sorte de playboy.
eng	fra	Is this cage meant to protect against sharks?	Est-ce que cette cage est destinée à protéger des requins ?
eng	fra	There are people who will stop at nothing to get what they want in this life.	Il y a des gens qui ne reculeront devant rien pour obtenir ce qu'ils veulent dans la vie.
eng	fra	I'll show you.	Je vais te montrer.
eng	fra	They've been arrested.	Ils ont été arrêtés.
eng	fra	Which is larger, the sun or the earth?	Lequel est plus grand, le soleil ou la terre ?
eng	fra	You're thin.	Vous êtes minces.
eng	fra	The train is always on time.	Le train est toujours ponctuel.
eng	fra	I expect you all to do your best.	J'attends le meilleur de chacun d'entre vous.
eng	fra	Hey, you!	Hé, toi !
eng	fra	It gets hot and humid in summer.	Il fait chaud et humide l'été.
eng	fra	I think that's for Tom to decide.	Je pense que c'est à Tom de décider.
eng	fra	Slowly, please.	Doucement, je vous prie.
eng	fra	Do you want some of these fries?	Veux-tu quelques-unes de ces frites ?
eng	fra	Tom wants to go to the beach.	Tom veut aller à la plage.
eng	fra	I should've studied more.	J'aurais dû étudier davantage.
eng	fra	He is under constant surveillance.	Il est sous surveillance constante.
eng	fra	What are you doing this evening?	Qu'est-ce que tu fais ce soir ?
eng	fra	He made a robot.	Il a fait un robot.
eng	fra	A friend of mine is studying abroad.	Un ami à moi étudie à l'étranger.
eng	fra	Don't count your chickens before they hatch.	Ne comptez pas vos poussins avant qu'ils ne soient éclos.
eng	fra	Tom was born in Canada.	Tom est né au Canada.
eng	fra	Sami kept the piano looking good.	Sami entretint le piano.
eng	fra	He enjoys watching baseball games on TV.	Il aime regarder les matchs de baseball à la TV.
eng	fra	Do you have Saturday off?	Êtes-vous en congé le samedi ?
eng	fra	He dropped her a line.	Il lui laissa un mot.
eng	fra	This article contains some genuinely new ideas.	Cet article contient certaines idées vraiment nouvelles.
eng	fra	I'm a tourist.	Je suis un touriste.
eng	fra	It's not our responsibility.	Ce n'est pas notre responsabilité.
eng	fra	Your work comes short of the expected standard.	Votre travail n'est pas à la hauteur de ce qui est attendu.
eng	fra	Do you miss it?	Vous manque-t-il ?
eng	fra	It's our duty to help.	Il est de notre devoir d'aider.
eng	fra	He has got a good camera.	Il a un bon appareil photo.
eng	fra	I thought we could stay here all day.	J'ai pensé que nous pourrions rester ici toute la journée.
eng	fra	I didn't realize you were already here.	Je n'avais pas réalisé que tu étais déjà là.
eng	fra	You don't have to blame yourself for that.	Vous n'avez rien à vous reprocher.
eng	fra	Should I be jealous?	Devrais-je être jaloux ?
eng	fra	Man is bound to die.	L'homme est condamné à mourir.
eng	fra	Mom said I caught a cold because I went out with wet hair.	Maman a dit que je suis tombé malade car je suis sorti dehors en ayant les cheveux mouillés.
eng	fra	My grandpa believes that the moon landing was a hoax.	Mon pépé croit que l'atterrissage sur la Lune était un canular.
eng	fra	I have to do it by myself.	Il me faut le faire par moi-même.
eng	fra	The pain hasn't gone away.	La douleur n'est pas partie.
eng	fra	We got your message.	On a eu ton message.
eng	fra	He resigned from his office.	Il démissionna de son poste.
eng	fra	I hate myself for not having the will power to quit eating junk food.	Je me déteste de ne pas avoir la volonté d'arrêter de manger des cochonneries.
eng	fra	I want to eat something nice.	Je veux manger un truc bon.
eng	fra	Is Allah gay?	Dieu est-il gay ?
eng	fra	That architect builds very modern houses.	Cet architecte construit des maisons très modernes.
eng	fra	That book is very old.	Ce livre est très ancien.
eng	fra	Tom never got an award.	Tom ne reçut jamais de prix.
eng	fra	Your blood is red.	Ton sang est rouge.
eng	fra	That's fantastic.	C'est fantastique.
eng	fra	Maybe Tom knows something.	Peut-être Tom sait-il quelque chose.
eng	fra	Get me the details.	Obtenez-moi les détails.
eng	fra	The two companies are competing with each other.	Les deux compagnies sont en concurrence l'une avec l'autre.
eng	fra	My brother is living in San Diego.	Mon frère vit à San Diego.
eng	fra	They deceived us.	Ils nous ont trompés.
eng	fra	Was there an autopsy?	Y a-t-il eu autopsie ?
eng	fra	They've gone out to eat.	Elles sont sorties manger.
eng	fra	I thought you were a decent young woman.	Je pensais que tu étais une jeune fille convenable.
eng	fra	The leaves on trees have turned red.	Les feuilles sur les arbres ont viré au rouge.
eng	fra	Tom isn't cooperative.	Tom n'est pas coopératif.
eng	fra	Nobody can predict the future.	Personne ne peut prédire l'avenir.
eng	fra	They live in a city close to Beijing.	Ils habitent dans une ville proche de Pékin.
eng	fra	If I'd known the truth, I'd have told you.	Si j'avais su la vérité, je te l'aurais dite.
eng	fra	Tom failed miserably.	Tom a échoué lamentablement.
eng	fra	Don't come to me now with that. You should have said something when it originally happened.	Ne viens pas me voir maintenant pour ça. Tu aurais dû en parler dès que c'est arrivé.
eng	fra	I put jam on my sandwich.	Je mets de la confiture sur ma tartine.
eng	fra	I know what I want.	Je sais ce que je veux.
eng	fra	Tom can't swim at all. On the other hand, he is a good baseball player.	Tom ne sait pas nager. En revanche, il est bon au baseball.
eng	fra	We went to the park to play.	Nous sommes allés dans le parc, pour jouer.
eng	fra	There is a military base near here.	Il y a une base militaire à proximité.
eng	fra	It's one of my favorites.	C'est un de mes préférés.
eng	fra	That's what you wanted, isn't it?	C'est ce que vous souhaitiez, n'est-ce pas ?
eng	fra	"Thank you for helping me." "Don't mention it."	« Merci de m'aider. » « Il n'y a pas de quoi. »
eng	fra	I am a student at Hyogo University.	Je suis étudiant à l'Université de Hyogo.
eng	fra	You are completely wrong.	Tu as complètement tort.
eng	fra	After waiting for three quarters of an hour at the doctor's, Tom was gradually becoming impatient.	Après avoir attendu pendant trois quarts d'heure chez le médecin, Tom devenait peu à peu impatient.
eng	fra	All aboard, please! The train is leaving right away.	Montez s'il vous plaît ! Le train part tout de suite.
eng	fra	I was the one who knocked on the door.	C'est moi qui ai frappé à la porte.
eng	fra	The country's economy is about to collapse.	L'économie du pays est sur le point de s'effondrer.
eng	fra	Mary sings better than Tom.	Marie chante mieux que Tom.
eng	fra	My mother is preparing supper.	Ma mère est en train de préparer le dîner.
eng	fra	He isn't back yet. He may have had an accident.	Il n'est pas encore de retour. Peut-être a-t-il eu un accident.
eng	fra	You're young and strong.	Tu es jeune et forte.
eng	fra	Tom is likely to be early.	Tom sera probablement en avance.
eng	fra	As a general rule, it's simple to criticize, but difficult to produce alternative suggestions.	En règle générale, il est simple de critiquer mais difficile de faire des propositions alternatives.
eng	fra	I didn't know what to do with it.	J'ignorais quoi en faire.
eng	fra	Don't trust people who praise you in your presence.	Ne vous fiez pas aux gens qui font votre éloge en votre présence.
eng	fra	Tom poured milk into a bowl for his cat.	Tom a versé du lait dans un bol pour son chat.
eng	fra	Tom would've liked you. It's too bad that you never met each other.	Tom t'aurait apprécié. C'est dommage que vous ne vous soyez jamais rencontrés.
eng	fra	He is the man you can rely on.	C'est un homme sur qui vous pouvez compter.
eng	fra	Hey, I'm Mike.	Salut, je suis Mike.
eng	fra	My car is parked outside.	Ma voiture est garée à l'extérieur.
eng	fra	You're clever.	Vous êtes malin.
eng	fra	That's a lie.	C'est un mensonge.
eng	fra	I did that very carefully.	Je l'ai fait très attentivement.
eng	fra	You've become a thought leader in the whole corporate-governance space.	Vous êtes devenu un chef spirituel dans tout l'espace de la gestion d'entreprise.
eng	fra	Why make it simple when you can make it complicated?	Pourquoi faire simple quand on peut faire compliqué ?
eng	fra	He works as a gym teacher.	Il travaille comme instructeur de gymnastique.
eng	fra	That wasn't Tom's choice.	Ce n'était pas le choix de Tom.
eng	fra	Even if all countries of the world and all the news media were to recognize the legitimacy of this racist regime, on the moral level it would always remain racist.	Même si tous les pays du monde et tous les médias reconnaissent la légitimité de ce régime raciste, il restera toujours raciste sur le plan moral.
eng	fra	I'm thirty.	J'ai 30 ans.
eng	fra	I know them all.	Je les connais tous.
eng	fra	Tom waited for Mary for three hours.	Tom a attendu Mary pendant trois heures.
eng	fra	I conducted him out.	Je l'ai conduit dehors.
eng	fra	They give their children allowances.	Ils donnent de l'argent de poche à leurs enfants.
eng	fra	I come here every Fourth of July.	Je viens ici tous les 4 juillet.
eng	fra	I was speaking.	Je parlais.
eng	fra	That's very thoughtful of you.	C'est très prévenant de ta part.
eng	fra	Dan didn't even feel ashamed.	Dan n'eut même pas honte.
eng	fra	What he said is irrelevant to the matter.	Ce qu'il a dit n'a rien à voir avec le problème.
eng	fra	You ran back here.	Vous êtes revenue ici en courant.
eng	fra	On the sea, we are victorious.	En mer, nous sommes victorieux.
eng	fra	I don't care much for coffee.	Je n'aime pas le café plus que ça.
eng	fra	I'm not your daughter.	Je ne suis pas ta fille.
eng	fra	He tried.	Il a essayé.
eng	fra	Are you for or against his idea?	Es-tu pour ou contre son idée ?
eng	fra	I wouldn't wish that on my worst enemy.	Je ne souhaiterais pas cela à mon pire ennemi.
eng	fra	What a fool I've been!	Quelle idiote j'ai été !
eng	fra	"How do you feel?" "Not good at all!"	« Comment te sens-tu ? » « Pas bien du tout ! »
eng	fra	He argues that the administration must look for alternative sources of revenue.	Il soutient que l'administration doit proposer d'autres sources de revenus.
eng	fra	Christmas Eve is usually quieter than other days.	Habituellement, la veille de Noël est un jour plus calme que les autres.
eng	fra	I've learned so much here.	J'ai tant appris ici.
eng	fra	Business failures are down 10% this year.	Les faillites ont diminué de 10 % cette année.
eng	fra	Humans only live about 70 years.	Les êtres humains ne vivent qu'à peu près soixante-dix ans.
eng	fra	Tom said Mary didn't think John did that with Alice.	Tom a dit que Mary ne pensait pas que John ait fait ça avec Alice.
eng	fra	You're no singer.	Vous n'êtes pas chanteur.
eng	fra	Tom got here on Monday.	Tom est arrivé lundi.
eng	fra	Tom doesn't have a cat.	Tom n'a pas de chat.
eng	fra	Do those girls wear white skirts?	Ces filles portent-elles des jupes blanches ?
eng	fra	He is a dramatist.	Il est dramaturge.
eng	fra	Can someone please open the door?	Est-ce que quelqu'un peut ouvrir la porte, s'il vous plaît ?
eng	fra	The match was cancelled due to rain.	Le match fut annulé à cause de la pluie.
eng	fra	Please be sure to take one dose three times a day.	Assurez-vous de prendre une dose trois fois par jour.
eng	fra	I'm a poor student and I can't pay you.	Je suis un pauvre étudiant et je ne peux pas vous payer.
eng	fra	We may not win tomorrow.	Il se peut que nous ne l'emportions pas, demain.
eng	fra	I unfortunately drew a wrong conclusion.	J'ai malheureusement tiré une conclusion erronée.
eng	fra	Now, we show how this lemma can be used to prove our main theorem.	Montrons maintenant comment ce lemme peut être utilisé pour démontrer notre théorème principal.
eng	fra	She asked me out on a date.	Elle me proposa de sortir avec elle.
eng	fra	She wrinkled her brows.	Elle fronça ses sourcils.
eng	fra	He had dinner by himself.	Il a dîné seul.
eng	fra	Don't you talk in the classroom.	Ne parlez pas en classe.
eng	fra	Drop it!	Laissez tomber !
eng	fra	I didn't see him.	Je ne le vis pas.
eng	fra	Actually it might be a good idea to start right now.	En fait, ce serait une bonne idée de commencer tout de suite.
eng	fra	I know that you're tired.	Je sais que tu es fatigué.
eng	fra	You can't take those!	Vous ne pouvez pas prendre celles-là !
eng	fra	I'll bring it to you tomorrow.	Je te l'apporterai demain.
eng	fra	I have a lot of things to do today.	J'ai beaucoup de choses à faire aujourd'hui.
eng	fra	There are many kinds of insurance such as: health insurance, fire insurance, life insurance, etc.	Il y a de nombreuses sortes d'assurance, par exemple : l'assurance maladie, l'assurance incendie, l'assurance vie, etc.
eng	fra	I don't want that.	Je ne veux pas de ça !
eng	fra	Does my dog look fat to you?	Est-ce que mon chien te paraît gros ?
eng	fra	Civil wars are occurring in many countries.	Des guerres civiles éclatent dans de nombreux pays.
eng	fra	You played hooky yesterday?	Vous avez séché, hier ?
eng	fra	I'm tough.	Je suis dure à cuire.
eng	fra	I walked an entire ten miles.	J'ai marché dix miles entiers.
eng	fra	All the signs are that she is getting better.	Tous les signes montrent qu'elle va mieux.
eng	fra	She runs a franchise of a popular restaurant chain.	Elle gère une franchise d'une chaîne de restaurants à la mode.
eng	fra	The food is very good in the dormitory where he lives.	La nourriture du dortoir où il vit est très bonne.
eng	fra	No matter how hard you try, the result will be the same.	Aussi dur que vous essayerez, le résultat sera le même.
eng	fra	I know several good places to eat.	Je connais plusieurs bons endroits où manger.
eng	fra	Is she still single?	Est-elle toujours célibataire ?
eng	fra	I've been here all week.	J'ai passé toute la semaine ici.
eng	fra	I'm a tomcat.	Je suis un chat.
eng	fra	Got the hang of it?	L'as-tu pigé ?
eng	fra	If the police had arrived five minutes earlier, all the outlaws would have been caught red-handed.	La police fût-elle arrivée cinq minutes plus tôt, les hors-la-loi auraient tous été pris la main dans le sac.
eng	fra	Now I'm home.	Maintenant, je suis à la maison.
eng	fra	Do you like these songs?	Aimez-vous ces chansons ?
eng	fra	Modern DNA analysis has exonerated many people on death row in the US.	Les analyses d'ADN modernes ont disculpé de nombreuses personnes dans le couloir de la mort aux USA.
eng	fra	Don't speak to her like that.	Ne t'adresse pas ainsi à elle.
eng	fra	That house is mine.	Cette maison m'appartient.
eng	fra	We thought that would be enough.	Nous pensions que ce serait assez.
eng	fra	He was there on business.	Il était là pour le travail.
eng	fra	My hands are tight.	Mes mains sont fermes.
eng	fra	Do you have an English dictionary?	As-tu un dictionnaire d'anglais ?
eng	fra	He got the first prize.	Il décrocha le premier prix.
eng	fra	So what happened to your arm?	Qu'est-il arrivé à ton bras?
eng	fra	How much did that cost?	Combien cela a-t-il coûté ?
eng	fra	I've deleted my comment.	J'ai supprimé mon commentaire.
eng	fra	What direction are you going?	Quelle direction prends-tu ?
eng	fra	At last, he realized his error.	Finalement, il a réalisé son erreur.
eng	fra	We're newcomers.	Nous sommes des nouvelles-venues.
eng	fra	Fear is not a good advisor.	La peur n'est pas bonne conseillère.
eng	fra	He arrives tomorrow in Paris.	Il arrive demain à Paris.
eng	fra	Iron is used in shipbuilding.	Le fer est employé dans la construction navale.
eng	fra	Please cut the cake with a knife.	Coupe le gâteau au couteau s'il te plaît.
eng	fra	I don't understand you at all.	Je ne te comprends pas du tout.
eng	fra	What an unfortunate coincidence!	Quelle malencontreuse coïncidence !
eng	fra	Our city has been experiencing power cuts for six years now.	Notre ville a connu des coupures d'électricité depuis maintenant six ans.
eng	fra	I knocked, but no one opened the door.	J'ai frappé mais personne n'a ouvert la porte.
eng	fra	We can try.	Nous pouvons tenter.
eng	fra	What's wrong with running around your house naked?	Qu'y a-t-il de mal à courir nu autour de sa maison ?
eng	fra	He talks as if he knew the secret.	Il parle comme s'il connaissait le secret.
eng	fra	He won the election by a large majority.	Il a remporté l'élection par une large majorité.
eng	fra	Dad rarely gets back home before midnight.	Papa rentre rarement à la maison avant minuit.
eng	fra	She must go there.	Elle doit s'y rendre.
eng	fra	It must be here somewhere.	Il doit être quelque part, ici.
eng	fra	Do you speak Greek?	Parlez-vous grec ?
eng	fra	I sure hope he passes the test.	J'espère sincèrement qu'il réussisse l'examen.
eng	fra	Where are you from?	D'où venez-vous ?
eng	fra	Tom and Mary told me that they were Canadian.	Tom et Mary m'ont dit qu'ils étaient canadiens.
eng	fra	I can buy one.	Je peux en acheter un.
eng	fra	Everything is all arranged.	Tout est arrangé.
eng	fra	Tom started climbing.	Tom a commencé l'escalade.
eng	fra	He is a man of high social status.	C'est un homme de haut rang.
eng	fra	She ordered the book from London.	Elle a commandé le livre depuis Londres.
eng	fra	The two countries differ in religion and culture.	Les deux pays diffèrent sur leurs religions et leurs cultures.
eng	fra	I can't believe you would allow this.	Je n'arrive pas à croire que vous permettiez cela.
eng	fra	He seemed to be very keen on music.	Il semblait beaucoup aimer la musique.
eng	fra	Some people read the newspaper while watching television.	Il y a des gens qui lisent le journal en regardant la télévision.
eng	fra	I'm not the father!	Je ne suis pas le père !
eng	fra	Stay here.	Reste là.
eng	fra	Hold this.	Tiens ceci !
eng	fra	How do I know you didn't do it?	Comment sais-je que vous ne l'avez pas fait ?
eng	fra	She called him bad names.	Elle l'a appelé de tous les noms.
eng	fra	It would be good to sleep, even for just a little bit.	Il serait bon de dormir, même un petit peu.
eng	fra	I can't check to see if your email is correct or not because it's too short.	Je ne peux pas vérifier si votre adresse électronique est correcte ou pas parce qu'elle est trop courte.
eng	fra	I didn't want you to get involved.	Je ne voulais pas que vous soyez impliquée.
eng	fra	Can you put up with the way he behaves?	Pouvez-vous supporter la manière avec laquelle il se comporte ?
eng	fra	What he said may well be true.	Il se peut bien que ce qu'il a dit soit vrai.
eng	fra	What a pity!	Quel dommage !
eng	fra	I don't think I can trust you anymore.	Je ne crois pas que je puisse encore te croire.
eng	fra	And finally, twelve points to Estonia!	Et finalement, douze points à l'Estonie !
eng	fra	Somebody had opened the window.	Quelqu'un a ouvert la fenêtre.
eng	fra	Thanks, but I can't accept your gift.	Merci, mais je ne peux pas accepter ton cadeau.
eng	fra	I needed a break.	J'avais besoin d'une pause.
eng	fra	How did you find out?	Comment l'avez-vous découvert ?
eng	fra	There are a few boats on the lake.	Quelques bateaux sont sur le lac.
eng	fra	What's going to happen to our pets?	Que va-t-il advenir de nos animaux de compagnie ?
eng	fra	Why are you mean to me?	Pourquoi es-tu méchante avec moi ?
eng	fra	I thought it was the perfect time to leave.	J'ai pensé que c'était le parfait moment pour partir.
eng	fra	I knew this day would come.	Je savais que ce jour viendrait.
eng	fra	I am a giant!	Je suis un géant !
eng	fra	He gladly accepted our offer.	Il a volontiers accepté notre proposition.
eng	fra	Stop acting like a baby.	Arrête de te conduire comme un bébé !
eng	fra	Did you lose weight?	As-tu perdu du poids ?
eng	fra	Everybody knows that happiness is in contentment.	Tout le monde sait que la joie est dans le contentement.
eng	fra	What is it you have against Tom?	Qu'est-ce que tu as contre Tom ?
eng	fra	What's the minimum salary in Portugal?	Quel est le salaire minimum au Portugal ?
eng	fra	I think I could get used to this.	Je pense que je pourrais m'y habituer.
eng	fra	It's about time.	Il est temps.
eng	fra	It's not that simple.	Ce n'est pas si simple.
eng	fra	We're not kidding.	Nous ne plaisantons pas.
eng	fra	I am hot.	J’ai chaud.
eng	fra	He is not some superhero.	Il n'est pas un super-héros.
eng	fra	What is your number?	Quel est ton numéro ?
eng	fra	Don't be crazy.	Ne soyez pas fou !
eng	fra	I'm already retired.	Je suis déjà à la retraite.
eng	fra	My friend says that she's suicidal.	Mon ami dit qu'elle est suicidaire.
eng	fra	How many plums are there?	Combien y a-t-il de prunes ?
eng	fra	The box was crushed during transport and the contents flew out.	La boîte fut écrasée lors du transport et le contenu s'éparpilla.
eng	fra	Some people think that there are way too many lawyers in this country.	Certaines personnes pensent qu'il y a bien trop d'avocats dans ce pays.
eng	fra	She is a physicist.	Elle est physicienne.
eng	fra	Was there much damage?	Y a-t-il eu beaucoup de dégâts ?
eng	fra	I'm not taking any chances.	Je ne vais pas prendre le moindre risque.
eng	fra	I've got a pretty vivid imagination.	J'ai une imagination assez débordante.
eng	fra	That bug is gross.	Cet insecte est dégoûtant.
eng	fra	I know that Tom hates cats.	Je sais que Tom déteste les chats.
eng	fra	Take it! It's a magic bullet.	Prends-le ! C'est un remède miracle.
eng	fra	She began to cry at the sight of my face.	À la vue de mon visage, elle commença à pleurer.
eng	fra	I went to Victoria Station, where I saw an old friend of mine.	Je suis allé à la gare Victoria où j'ai rencontré un vieil ami.
eng	fra	They come from the same village.	Elles proviennent du même village.
eng	fra	If your answer is correct, it follows that mine is wrong.	Si ta réponse est correcte, il s'ensuit que la mienne est incorrecte.
eng	fra	Are you familiar with "Muzzy in Gondoland"?	Connaissez-vous « Mazi en Gondolando » ?
eng	fra	He adapted himself to his new life.	Il s'adapta à sa nouvelle vie.
eng	fra	Is anyone else going?	Quelqu'un d'autre vient-il ?
eng	fra	Say something!	Dites quelque chose !
eng	fra	Can we rest here a second?	Pouvons-nous nous reposer ici une seconde ?
eng	fra	Salo is the Ukrainian cured pork fat and is the ultimate national food of Ukraine.	Salo est un porc gras fumé ukrainien et est le plat national ultime en Ukraine.
eng	fra	My brother checked his email on my computer.	Mon frère a vérifié ses courriels sur mon ordi.
eng	fra	Maybe we were too optimistic.	Peut-être avons-nous été trop optimistes ?
eng	fra	She is as beautiful as her mother is.	Elle est aussi belle que sa mère.
eng	fra	He is busy preparing for the examination.	Il est occupé à se préparer pour l'examen.
eng	fra	You know that I like you.	Vous savez que je vous aime.
eng	fra	What if I am a Native American?	Et si j'étais un Amérindien ?
eng	fra	He seemed to be a person of few words.	Il semblait une personne peu loquace.
eng	fra	Have you listened to this TED talk?	Avez-vous écouté cet exposé TED ?
eng	fra	This is the end.	C'est la fin.
eng	fra	I have two brothers and two sisters.	J'ai deux frères et deux sœurs.
eng	fra	About how many English words do you know?	Environ combien de mots anglais connais-tu ?
eng	fra	I went to the movies with my brother.	Je suis allée au cinéma avec mon frère.
eng	fra	We rented that house, not because we were pleased with it, but because it was near the station.	Nous avons loué cette maison non parce qu’elle nous plaisait, mais parce qu'elle était proche de la gare.
eng	fra	I need to be alone.	J'ai besoin de me trouver seul.
eng	fra	I didn't look at Tom.	Je n'ai pas regardé Tom.
eng	fra	We need a victory.	Il nous faut une victoire.
eng	fra	Tom is the father of three children.	Tom est le père de trois enfants.
eng	fra	Could you give me an estimate before starting work?	Pourriez-vous me donner un devis avant de commencer les travaux ?
eng	fra	Did I lock the door?	Ai-je verrouillé la porte ?
eng	fra	The school rules require students to wear school uniforms.	Les règles de l'école exigent que les élèves portent des uniformes scolaires.
eng	fra	I haven't eaten breakfast today.	Je n'ai pas pris de petit-déjeuner aujourd'hui.
eng	fra	I translate, therefore I am.	Je traduis, donc je suis.
eng	fra	There was no emergency.	Il n'y avait aucune urgence.
eng	fra	Some politicians are wolves in sheep's clothing.	Certains politiciens sont des loups déguisés en agneaux.
eng	fra	A sharp crack of thunder split the sky.	Un coup de tonnerre fendit le ciel en deux.
eng	fra	Please call before you come.	Je te prie d'appeler avant de venir.
eng	fra	I cannot put up with his idleness any longer.	Je ne peux supporter son oisiveté plus longtemps.
eng	fra	Are you unlucky?	Êtes-vous malchanceux ?
eng	fra	Thanks for the beautiful music!	Merci pour la belle musique !
eng	fra	This is a good textbook.	C'est une bonne méthode.
eng	fra	I have gone.	Je suis allée.
eng	fra	I just want to make it up to you.	Je veux juste te le rendre.
eng	fra	I go to work by bicycle.	Je me rends au travail en vélo.
eng	fra	Sami is from Cairo.	Sami est originaire du Caire.
eng	fra	She brought apples, oranges, and so on.	Elle a apporté des pommes, des oranges, et ainsi de suite.
eng	fra	About twenty people were injured.	Environ vingt personnes ont été blessées.
eng	fra	We're ashamed.	Nous avons honte.
eng	fra	Did you buy this book?	As-tu acheté ce livre ?
eng	fra	Guys, it's my time to go away.	Les amis, il est temps que j'y aille.
eng	fra	I am supposed to go to Tokyo next week.	Je suis supposé aller à Tokyo la semaine prochaine.
eng	fra	This stance justifies several points of view.	Cette prise de position se justifie de plusieurs points de vue.
eng	fra	He wouldn't have managed without Philippe.	Il n'y serait pas parvenu sans Philippe.
eng	fra	He took a book from the bookshelf.	Il prit un livre de l'étagère.
eng	fra	The line is busy again.	La ligne est de nouveau occupée.
eng	fra	Where are my dragons?	Où sont mes dragons ?
eng	fra	After we had sex, I fell asleep with my head lying on her stomach.	Après l'amour, je me suis endormi la tête posée sur son ventre.
eng	fra	Our team returned home after a huge victory.	Notre équipe est rentrée à la maison après une immense victoire.
eng	fra	This building is the architect's crowning achievement.	Ce bâtiment est le chef-d'œuvre de l'architecte.
eng	fra	I wish I didn't have to work.	J'aimerais ne pas avoir à travailler.
eng	fra	Funding for this program was provided by the following sponsors.	Le financement de ce programme a été assuré par les sponsors suivants.
eng	fra	Who forced you to do that?	Qui t'a forcée à le faire ?
eng	fra	Say that again.	Redites ça !
eng	fra	Some things just can't be explained.	Certaines choses ne peuvent tout simplement pas être expliquées.
eng	fra	I know her by sight, but I've never spoken to her.	Je la connais de vue, mais je ne lui ai jamais parlé.
eng	fra	Tom loves Mary.	Tom aime Marie.
eng	fra	His father died last year.	Son père est mort l'année dernière.
eng	fra	The tower is fifteen metres tall.	La tour fait quinze mètres de haut.
eng	fra	Please be polite.	Sois poli s'il te plaît.
eng	fra	He's not in the least interested in what is happening in the world.	Il ne s'intéresse pas du tout à ce qui se passe dans le monde.
eng	fra	Freedom is useless unless you use it.	La liberté est inutile, sauf si vous l'utilisez.
eng	fra	Please write with a ballpoint pen.	Veuillez écrire avec un stylo à bille.
eng	fra	They knew how much danger they were in.	Elles savaient en quels périls elles se trouvaient.
eng	fra	They all went to the restaurant.	Elles allèrent toutes au restaurant.
eng	fra	They would prefer a hotel that is close to the airport.	Ils préfèrent un hôtel proche de l'aéroport.
eng	fra	She claims that she knows nothing about him.	Elle prétend ne rien savoir à son sujet.
eng	fra	Now, we write messages on our cell phones.	Maintenant, nous écrivons des messages sur nos téléphones portables.
eng	fra	Protect your heart.	Protégez votre cœur.
eng	fra	Which of Beethoven's symphonies do you find most beautiful?	Laquelle des symphonies de Beethoven trouvez-vous la plus belle ?
eng	fra	They're still young.	Elles sont encore jeunes.
eng	fra	He tried again.	Il a à nouveau essayé.
eng	fra	I have to check and see what the contract says.	Je dois vérifier et voir ce que le contrat stipule.
eng	fra	I have a pain in my little toe.	J'ai une douleur à mon petit orteil.
eng	fra	The speaker didn't know his subject, nor did he speak well; in short, he was disappointing.	L'orateur ne connaissait pas bien son sujet, et ne parlais pas bien non plus ; pour faire court, il était affligeant.
eng	fra	We can't turn back now.	Nous ne pouvons pas faire machine arrière maintenant.
eng	fra	I have a grammar book.	J'ai un livre de grammaire.
eng	fra	He doesn't like eggs.	Il n'aime pas les œufs.
eng	fra	Are you jealous of her?	Es-tu jalouse d'elle ?
eng	fra	This dog is white.	Ce chien est blanc.
eng	fra	She is among my favorite authors.	Elle fait partie de mes auteurs préférés.
eng	fra	My wife is cooking.	Mon épouse est en train de cuisiner.
eng	fra	You should have helped him with his work.	Tu aurais dû l'aider dans son travail.
eng	fra	I don't want to risk losing it.	Je ne veux pas courir le risque de le perdre.
eng	fra	I'm off to Turkey tomorrow.	Je pars en Turquie demain.
eng	fra	He came here to help me.	Il est venu ici pour m'aider.
eng	fra	Where did you put the book I was reading?	Où avez-vous mis le livre que j'étais en train de lire ?
eng	fra	Dreams came true.	Les rêves se sont réalisés.
eng	fra	Mom, hurry up! Everyone's waiting.	Maman, depêche-toi! Tout le monde attend.
eng	fra	Can you tell me what the major sources of conflict in organisations are?	Pouvez-vous me dire quelles sont les sources majeures de conflits au sein des organisations ?
eng	fra	They didn't listen.	Ils n'ont pas écouté.
eng	fra	The rabbit hid behind the tree.	Le lapin s'est caché derrière l'arbre.
eng	fra	I have the same number of books as Tom has.	J'ai le même nombre de livres que Tom.
eng	fra	I always wash my clothes on week ends.	Je lave toujours mes vêtements en fin de semaine.
eng	fra	Drug addiction degraded many people.	La dépendance aux drogues a entraîné la déchéance de beaucoup de personnes.
eng	fra	We all want to go home.	Nous voulons tous aller chez nous.
eng	fra	They furnished the library with many books.	Ils fournirent à la bibliothèque de nombreux livres.
eng	fra	It's hard to understand you.	C'est difficile de vous comprendre.
eng	fra	Why doesn't she like me?	Pourquoi ne m'aime-t-elle pas ?
eng	fra	This room is pleasant to work in.	Cette pièce est agréable pour travailler.
eng	fra	I haven't yet gotten used to living here.	Je ne suis pas encore habitué à vivre ici.
eng	fra	Tell the maid to make the beds.	Dis à la bonne de faire les lits.
eng	fra	Moths are attracted by light.	Les papillons de nuit sont attirés par la lumière.
eng	fra	They all stopped.	Elles se sont toutes arrêtées.
eng	fra	He's a carbon copy of his father.	Il ressemble comme deux gouttes d’eau à son père.
eng	fra	Tom, can you hear me?	Tom, pouvez-vous m'entendre ?
eng	fra	There is no room to doubt that he is a gifted artist.	Il est certain que c'est un artiste talentueux.
eng	fra	I'm quite comfortable in this room.	Je suis plutôt à l'aise dans cette pièce.
eng	fra	I had no idea you'd be here.	Je n'avais pas idée que tu serais ici.
eng	fra	A patent right is an important property.	Un brevet est une propriété importante.
eng	fra	My father's admonishment was hard to bear.	La remontrance de mon père était dure à encaisser.
eng	fra	He disappeared in an instant.	Il disparut en un instant.
eng	fra	The apple is on the table.	La pomme est sur la table.
eng	fra	It's amazing that so many people cross this street when the light is red.	C'est fou, tous ces gens qui traversent la rue alors que le feu est rouge.
eng	fra	She sat next to him and listened quietly.	Elle s'assit auprès de lui et écouta tranquillement.
eng	fra	How often and how much should I feed my dog?	À quelle fréquence et en quelle quantité devrais-je nourrir mon chien ?
eng	fra	You must show respect to your guests.	Vous devez montrer du respect à vos invités.
eng	fra	This is a very important meeting.	C'est une réunion très importante.
eng	fra	He is a living fossil!	C'est un fossile vivant !
eng	fra	I suggest you go west.	Je te suggère d'aller à l'ouest.
eng	fra	This typewriter has been used a lot.	Cette machine à écrire a beaucoup été utilisée.
eng	fra	They left very early in the morning.	Ils sont partis très tôt.
eng	fra	I have learned to draw by following his lessons.	J'ai appris à dessiner en suivant ses cours.
eng	fra	I gave up eating dessert.	J'ai arrêté de manger des desserts.
eng	fra	What's this room?	C'est quoi cette pièce ?
eng	fra	She comes from France.	Elle vient de France.
eng	fra	No, you're not excused!	Non, tu n'es pas excusé !
eng	fra	Your tie has come undone.	Ta cravate est défaite.
eng	fra	Are you blaming me for your lack of success?	Me blâmez-vous pour votre manque de succès ?
eng	fra	You could be a little nicer to your brother.	Tu pourrais être un peu plus gentil à l'égard de ton frère.
eng	fra	If you really want to get to know a place you have to go off the beaten track.	Si vous voulez vraiment apprendre à connaître un endroit, vous devez sortir des sentiers battus.
eng	fra	Well! I won't do it anymore, sorry!	Eh bien! je ne le ferai plus, pardonne-moi!
eng	fra	You can't keep this a secret.	Vous ne pouvez le garder secret.
eng	fra	Where is the ticket office?	Où est le guichet ?
eng	fra	"Haven't we met somewhere before?" asked the student.	« Ne nous sommes-nous pas rencontrés quelque part avant ? » demanda l'étudiant.
eng	fra	Tell me the object of your plan.	Faites-moi part de l'objet de votre plan.
eng	fra	I need to know.	J'ai besoin de savoir.
eng	fra	Don't talk to him that way.	Ne lui parle pas ainsi !
eng	fra	We must let people invent their own values by giving them the maximum freedom of creation. Because at a certain level of depth, if a culture is real, it is liberating. Mouloud Mammeri	Il faut laisser aux gens le soin d'inventer leurs propres valeurs en leur donnant au départ le maximum de liberté de création. Car à un certain niveau de profondeur, si une culture est réelle, elle est libératrice. Mouloud Mammeri
eng	fra	She is as flat as a pancake.	Elle n'a pas de poitrine.
eng	fra	I did it a few times.	Je l'ai fait quelques fois.
eng	fra	I think you know that's not a good idea.	Je pense que vous savez que ce n'est pas une bonne idée.
eng	fra	I want to be with Tom.	Je veux être avec Tom.
eng	fra	Don't act like you don't know what's wrong.	Ne fais pas comme si tu ne savais pas ce qui ne va pas !
eng	fra	Do you have plans for additional education?	Avez-vous des projets de formation supplémentaire ?
eng	fra	In space, no one can hear you scream.	Dans l'espace, personne ne peut t'entendre crier.
eng	fra	We insist that a meeting be held as soon as possible.	Nous insistons pour qu'une réunion soit organisée le plus tôt possible.
eng	fra	I've never needed to carry a gun.	Je n'ai jamais eu besoin de porter une arme à feu.
eng	fra	The little baby was born yesterday.	Le petit bébé est né hier.
eng	fra	If he'd been there, he'd have told you to mind your manners.	S'il avait été là, il t'aurait dit de te tenir.
eng	fra	I've never been in love before.	Jamais encore je n'ai été amoureuse.
eng	fra	Tom lacks patience.	Tom manque de patience.
eng	fra	When you get to be my age, you'll understand what I mean.	Lorsque vous atteindrez mon âge, vous comprendrez ce que je veux dire.
eng	fra	It is not for the vanquished to talk of war.	Ce n'est pas au vaincu de discuter l'art de la guerre.
eng	fra	He arrived safely.	Il est arrivé sans encombre.
eng	fra	Tom and I've been discussing the situation for the past three hours.	Tom et moi avons discuté de la situation durant les trois dernières heures.
eng	fra	You've got a pretty good memory.	Tu as une assez bonne mémoire.
eng	fra	I work to live, but I don't live to work.	Je travaille pour vivre, mais je ne vis pas pour travailler.
eng	fra	You're unambitious.	Tu es dépourvue d'ambition.
eng	fra	I would like this book.	Je voudrais ce livre.
eng	fra	Where did you learn to speak French?	Où as-tu appris à parler français ?
eng	fra	We must leave early.	Nous devons partir tôt.
eng	fra	The magazine is aimed at teenagers.	Le magazine est à destination des adolescents.
eng	fra	I live miles away from the nearest station.	J'habite à des kilomètres de la gare la plus proche.
eng	fra	That a boy!	C'est bien !
eng	fra	If there is already an account, there is a system by which you are able to send and receive email.	S'il y a déjà un compte, il y a un système par lequel tu peux envoyer et recevoir des emails.
eng	fra	My uncle lives near the school.	Mon oncle habite près de l'école.
eng	fra	I don't like any of the songs that Tom sings.	Je n'adore aucune des chansons que Tom chante.
eng	fra	She was livid when she found out all the lies he'd told her.	Elle était livide lorsqu'elle découvrit tous les mensonges qu'il lui avait racontés.
eng	fra	Who sent you?	Qui t'a envoyée ?
eng	fra	If you behave like a lackey, you're treated like a lackey.	Si tu agis comme un serviteur, on te traitera aussi comme un serviteur.
eng	fra	Is that clock working?	Cette montre fonctionne-t-elle ?
eng	fra	You aren't going to call my parents, are you?	Vous n'allez pas appeler mes parents, n'est-ce pas ?
eng	fra	He tried not to look at her.	Il essaya de ne pas la regarder.
eng	fra	I know we gotta stay quiet!	Je sais qu'on doit rester silencieux !
eng	fra	You sound like you don't want to be an archaeologist.	À vous entendre, on dirait que vous ne voulez pas être archéologue.
eng	fra	I don't want to take care of a dog.	Je ne veux pas prendre soin d'un chien.
eng	fra	He drives a hard bargain.	Il est dur à cuire.
eng	fra	Say 'ahhh'.	Dites "ah".
eng	fra	Nothing happens by chance.	Rien ne se produit par hasard.
eng	fra	Two weeks have passed and I haven't seen you.	Deux semaines ont passé et je ne t'ai pas vu.
eng	fra	It was the best night of my life.	Ça a été la plus belle nuit de ma vie.
eng	fra	For you?	Pour vous ?
eng	fra	The company manufactures a variety of paper goods.	L'entreprise fabrique des produits en papier divers.
eng	fra	Let's not do the work.	Ne faisons pas le travail.
eng	fra	They sell various kinds of goods at that store.	Ils vendent différentes sortes d'articles dans ce magasin.
eng	fra	Sami played out his well-rehearsed role.	Sami a joué son rôle bien défini.
eng	fra	We watched a new program on television.	Nous avons vu un nouveau programme à la télévision.
eng	fra	There is a dance at the French House next Friday.	Il y a un bal à la Maison française vendredi prochain.
eng	fra	Bring me my hat.	Apporte-moi mon chapeau.
eng	fra	A lot of wild animals died because there wasn't any food.	De nombreux animaux sauvages moururent parce qu'il n'y avait aucune nourriture.
eng	fra	The future is the result of the present.	Le futur est la conséquence du présent.
eng	fra	Someone has walked off with my pencil.	Quelqu'un s'est carapaté avec mon crayon.
eng	fra	What are your conditions?	Quelles sont vos conditions ?
eng	fra	I'm a terrible dancer.	Je suis un piètre danseur.
eng	fra	I think I'm in love.	Je pense que je suis amoureuse.
eng	fra	Tom doesn't like to talk about that.	Tom n'aime pas en parler.
eng	fra	I guess I need a little sleep.	Je pense que j'ai besoin de dormir un peu.
eng	fra	I'll be there on Saturday.	Je serais là samedi.
eng	fra	Whatever happens, you must keep calm.	Quoi qu'il arrive, tu dois rester calme.
eng	fra	Nobody will help you.	Personne ne vous aidera.
eng	fra	She is blackmailing him.	Elle le fait chanter.
eng	fra	You have no right to give me orders.	Tu n'as pas le droit de me donner des ordres.
eng	fra	We don't want to take anything.	Nous ne voulons pas prendre quoi que ce soit.
eng	fra	Our little girl is growing up.	Notre petite fille grandit.
eng	fra	Is it you?	Est-ce que c'est toi ?
eng	fra	The scientists weren't sure if the experiment was going to work.	Les chercheurs ignoraient si l'étude donnerait les résultats escomptés.
eng	fra	It's popular among senior citizens.	C'est populaire chez les anciens.
eng	fra	You should take my advice.	Tu devrais suivre mon conseil.
eng	fra	I had already left when they arrived.	J'étais déjà sorti lorsqu'ils arrivèrent.
eng	fra	Is Tom well?	Est-ce que Tom va bien ?
eng	fra	Tom hasn't changed a bit since college.	Tom n'a pas changé d'un poil depuis le collège.
eng	fra	The pen you're holding now is mine.	Le stylo que tu tiens maintenant est à moi.
eng	fra	No one is too old to learn French.	Nul n'est trop vieux pour apprendre le français.
eng	fra	I found it.	Je le trouvai.
eng	fra	Now eat your supper.	Maintenant, mange ton souper.
eng	fra	Tom didn't actually do anything.	Tom n'a en réalité rien fait.
eng	fra	You stay in Japan.	Tu restes au Japon...
eng	fra	Have you gotten used to eating Japanese food yet?	T'es-tu enfin accoutumé à consommer de la nourriture japonaise ?
eng	fra	He meant no harm.	Il n'avait pas de mauvaise intention.
eng	fra	I hope you stop telling me lies.	J'espère que vous cesserez de me raconter des mensonges.
eng	fra	My parrot flew away.	Mon perroquet s'est échappé.
eng	fra	I don't think we can take that risk.	Je ne pense pas que nous puissions prendre ce risque.
eng	fra	I wasn't sleeping.	Je n'étais pas en train de dormir.
eng	fra	He painted the ceiling blue.	Il peignit le plafond en bleu.
eng	fra	You look gorgeous in that dress.	Vous avez l'air superbe dans cette robe.
eng	fra	Do you write short stories?	Écris-tu des nouvelles ?
eng	fra	Please tell me the story once more.	Raconte-moi l'histoire encore une fois, s'il te plaît.
eng	fra	What does it feel like?	Que ressentez-vous ?
eng	fra	Don't do that!	Ne fais pas ça !
eng	fra	Some men don’t know that.	Certains hommes ne le savent pas.
eng	fra	I noticed him sitting with his back against the wall.	Je l'ai remarqué, assis le dos au mur.
eng	fra	I'm going to Izu over the weekend.	J'irai à Izu pendant le week-end.
eng	fra	You'll want to see this.	Tu voudras voir ça.
eng	fra	I won't touch a thing.	Je ne toucherai à rien.
eng	fra	Switzerland is situated between France, Italy, Austria and Germany.	La Suisse est située entre la France, l'Italie, l'Autriche et l'Allemagne.
eng	fra	Do you have safety deposit boxes?	Avez-vous des coffres ?
eng	fra	I'm friends with a lot of cops.	Je suis ami avec de nombreux flics.
eng	fra	Before you give orders, you must learn to obey.	Il faut savoir obéir avant que de commander.
eng	fra	I like the beach.	J'aime la plage.
eng	fra	His ID was fake.	Sa carte d'identité était falsifiée.
eng	fra	Someone is standing behind the wall.	Quelqu'un se tient derrière la cloison.
eng	fra	Do you want to join me for lunch?	Veux-tu te joindre à moi pour déjeuner ?
eng	fra	He quit.	Il a laissé tomber.
eng	fra	I didn't know you had a boyfriend.	J'ignorais que tu avais un petit copain.
eng	fra	I saw the old man feed his dog chicken bones.	Je vis le vieil homme donner à manger des os de poulet à son chien.
eng	fra	Mary isn't my girlfriend. She's just a friend.	Mary n'est pas ma petite amie. Elle n'est que mon amie.
eng	fra	You're mistaken.	Vous vous trompez.
eng	fra	My name is not Kuzey.	Mon nom n'est pas Kuzey.
eng	fra	I ate some Greek food at a nearby restaurant just a few days ago.	J'ai mangé de la nourriture grecque dans un restaurant du coin il y a seulement quelques jours.
eng	fra	I think about Tom often.	Je pense souvent à Tom.
eng	fra	I like that one better.	Je préfère celui-là.
eng	fra	Why are you looking at me?	Pourquoi me regardez-vous ?
eng	fra	What's the capital of Madagascar called?	Quelle est la capitale de Madagascar ?
eng	fra	"What do you think of the election for mayor?" "I don't know."	« Que penses-tu des élections municipales ? » « Je ne sais pas. »
eng	fra	Maybe it's not as hard as it looks.	Ce n'est peut-être pas aussi dur que ça paraît.
eng	fra	He said: "Leave me alone."	Il a dit : " Laisse-moi seul ".
eng	fra	Music is important to me.	La musique est importante pour moi.
eng	fra	I love you more than ever.	Je vous aime plus que jamais.
eng	fra	I think life is what you make it.	Je pense que la vie est ce que vous en faites.
eng	fra	There are good grounds for the view that Paris was the scene of frequent riots even before the revolution of 1789.	Il y a de bonnes raisons d'affirmer que Paris était le lieu de fréquentes émeutes même avant la révolution de 1789.
eng	fra	We're your friends.	Nous sommes tes amis.
eng	fra	The workers took pride in their work.	Les ouvriers étaient fiers de leur travail.
eng	fra	Hospitals are overwhelmed.	Les hôpitaux sont submergés.
eng	fra	She likes attention.	Elle aime attirer l'attention.
eng	fra	I've made this trip a thousand times.	J'ai fait ce voyage un millier de fois.
eng	fra	Wait until you see this.	Attendez de voir ça !
eng	fra	Did you get the flowers I sent you?	As-tu reçu les fleurs que je t'ai envoyées ?
eng	fra	Tom didn't expect Mary to be so busy.	Tom ne s'attendait pas à ce que Mary soit si occupée.
eng	fra	In my opinion, it would be difficult to solve this problem.	À mon avis, ce sera difficile de résoudre ce problème.
eng	fra	You can't hypnotize me.	Tu ne peux pas m'hypnotiser.
eng	fra	He was supposed to come.	Il était supposé venir.
eng	fra	Everybody is equal before the law.	Tout le monde est égal devant la loi.
eng	fra	I'm looking for someone.	Je cherche quelqu'un.
eng	fra	My neighbors are my friends.	Mes voisines sont mes amies.
eng	fra	Sometimes life gives you gifts.	Parfois, la vie fait des cadeaux.
eng	fra	They were even more interested in his beautiful wife.	Ils furent encore plus intéressés par sa belle épouse.
eng	fra	Why did you buy only one banana?	Pourquoi n'as-tu acheté qu'une banane ?
eng	fra	How fine it is today.	Qu'est ce qu'il fait beau aujourd'hui !
eng	fra	He tripped over a stone.	Il a buté sur une pierre.
eng	fra	Calina needs to go back to the doctor next week. And while I'm on the subject, don't forget to pick up her prescription on your way home from work.	Calina doit retourner chez le médecin la semaine prochaine. Et tant qu'on y est, n'oublie pas de prendre sa prescription en rentrant du travail.
eng	fra	I've decided to stay in Boston.	J'ai décidé de rester à Boston.
eng	fra	I only read the first three chapters.	Je n'ai lu que les trois premiers chapitres.
eng	fra	Why don't you run for student council?	Pourquoi ne vous portez-vous pas candidate au conseil des élèves ?
eng	fra	My mother said to me, "Study."	Ma mère m'a dit : « Étudie. »
eng	fra	There isn't any soap.	Il n'y a pas de savon.
eng	fra	I don't usually eat this late.	Je ne mange, d'habitude, pas aussi tard.
eng	fra	Death never surprises a wiseman: he is always ready to go.	La mort ne surprend point le sage : il est toujours prêt à partir.
eng	fra	Human stupidity is international.	La bêtise humaine est internationale.
eng	fra	I'll answer that question.	Je répondrai à cette question.
eng	fra	I'm expecting a customer today.	J'attends un client aujourd'hui.
eng	fra	Try to keep it down.	Tâche de ne pas faire trop de bruit.
eng	fra	This is the final struggle.	C'est la lutte finale.
eng	fra	Larry Ewing is married.	Larry Ewing est marié.
eng	fra	The fish I bought from the market is fresh.	Le poisson que j'ai acheté au marché est frais.
eng	fra	I know Tom is a nonsmoker.	Je sais que Tom est non-fumeur.
eng	fra	I had to keep my secret.	Il a fallu que je garde mon secret.
eng	fra	She's younger than his daughter.	Elle est plus jeune que sa fille.
eng	fra	You always have a choice.	Tu as toujours le choix.
eng	fra	I like it when it's snowing.	J'aime qu'il neige.
eng	fra	No, I'm not sleepy.	Non, je n'ai pas sommeil.
eng	fra	Don't act like a know-it-all.	N'agissez pas en Monsieur Je-sais-tout !
eng	fra	Iceland has many volcanoes.	L'Islande a plusieurs volcans.
eng	fra	Could you go stand over there, Sir?	Pouvez-vous vous mettre là, Monsieur ?
eng	fra	The tools are in the container.	Les outils se trouvent dans le récipient.
eng	fra	We can help you.	Nous pouvons vous aider.
eng	fra	I can't thank you enough.	Je ne peux pas assez te remercier.
eng	fra	Can you imagine walking on the moon?	Peux-tu imaginer marcher sur la Lune ?
eng	fra	Some people like him and other people don't.	Il y a des gens qui l'apprécient et d'autres non.
eng	fra	The romance about outer space still lives in a few of us.	Le charme romantique de l'espace vit toujours en certains d'entre nous.
eng	fra	I have something I want to tell you.	J'ai quelque chose que je veux vous dire.
eng	fra	I did what had to be done.	J'ai fait ce qu'il fallait faire.
eng	fra	This molecule has a crystalline structure.	Cette molécule a une structure cristalline.
eng	fra	The door was locked, so I couldn't get in.	La porte était fermée, donc je n’ai pas pu entrer.
eng	fra	I take that as a compliment.	Je prends cela comme un compliment.
eng	fra	They're terrified of you.	Vous les terrifiez.
eng	fra	Tom opened the left-hand drawer.	Tom ouvrit le tiroir de gauche.
eng	fra	Yesterday was very cold so I wore a hat.	Hier j’ai mis un chapeau parce qu’il faisait très froid.
eng	fra	It can be very cold here even in May.	Il peut faire très froid ici même en mai.
eng	fra	What did you do with it?	Qu'as-tu fait avec ?
eng	fra	Don't pretend you don't know.	Ne fais pas comme si tu ne savais pas.
eng	fra	Do you know Tom's real name?	Tu connais le vrai nom de Tom ?
eng	fra	I feel like taking a hot spring bath tonight.	J'ai envie de prendre un bain thermal ce soir.
eng	fra	I don't know anything about her private life.	Je ne sais rien de sa vie intime.
eng	fra	I'll remember that.	Je m'en souviendrai.
eng	fra	I didn't find a thing.	Je n'ai rien trouvé.
eng	fra	Mary drove her kids to school.	Mary a conduit ses enfants à l'école.
eng	fra	The man on the bench was obviously dead.	L'homme sur le banc était manifestement mort.
eng	fra	In a sense, I can understand his confusion.	Quelque part, j'arrive à comprendre sa confusion.
eng	fra	She's an outspoken person.	C'est une personne franche.
eng	fra	He turned a somersault.	Il effectua un saut périlleux.
eng	fra	I think Tom didn't understand you.	Je pense que Tom ne t'a pas compris.
eng	fra	I just started crying.	Je me suis simplement mis à pleurer.
eng	fra	He's very upset by this.	Il est très contrarié par cela.
eng	fra	I know you considered me a close friend.	Je sais que tu me tenais pour un ami proche.
eng	fra	I'm neither an Athenian nor a Greek.	Je ne suis ni un Athénien, ni un Grec.
eng	fra	Can you describe it?	Peux-tu le décrire ?
eng	fra	I always need an extra blanket in the wintertime.	J'ai toujours besoin d'une couverture supplémentaire en hiver.
eng	fra	He had his pocket picked in the crowd.	On lui a fait la poche au milieu de la foule.
eng	fra	Humans are criminals.	L'être humain est un criminel.
eng	fra	Sami left the company several months ago.	Sami a quitté l'entreprise il y a plusieurs mois.
eng	fra	She has not replied.	Elle n'a pas répondu.
eng	fra	They weren't afraid.	Ils n'avaient pas peur.
eng	fra	You shouldn't have let this happen.	Vous n'auriez pas dû laisser ceci se produire.
eng	fra	I need an interpreter.	J'ai besoin d'une interprète.
eng	fra	"You're a good guitarist." "I'd like to think I am."	« Vous êtes une bonne guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »
eng	fra	I'm so hungry that I could eat a horse.	J'ai si faim que je pourrais manger un cheval.
eng	fra	I looked for them.	Je les ai cherchés.
eng	fra	Tom was the victim of a pickpocket.	Tom fut victime d'un pickpocket.
eng	fra	You aggravated the situation.	Tu as aggravé la situation.
eng	fra	Excuse me, but do you mind if ask your name?	Veuillez m'excuser, mais verriez-vous un inconvénient à ce que je demande votre nom ?
eng	fra	We know that you're sick.	Nous savons que tu es malade.
eng	fra	I'm such a crybaby.	Je suis un vrai pleurnicheur.
eng	fra	Do you want him to know about it?	Voulez-vous qu'il le sache ?
eng	fra	Savvy?	Comprends-tu ?
eng	fra	I'm sorry, but I'm not paid enough to give a damn.	Je suis désolé mais je ne suis pas suffisamment payé pour ne pas m'en foutre.
eng	fra	He ignored me.	Il m'a ignorée.
eng	fra	I know I've told you this before.	Je sais que je t'ai déjà dit ceci auparavant.
eng	fra	The intersection where the accident happened is near here.	Le croisement où l'accident a eu lieu se trouve près d'ici.
eng	fra	Tom explained the problem to me.	Tom m'a expliqué le problème.
eng	fra	The girls were not afraid, but the boys were.	Les filles n'étaient pas effrayées, mais les garçons si.
eng	fra	Do you see that ship near the island?	Vois-tu ce bateau près de l'île ?
eng	fra	Trust me. It'll be plain sailing.	Crois-moi. Ce sera pépère.
eng	fra	No one knows where we are.	Personne ne sait où nous nous trouvons.
eng	fra	Sound familiar?	Ça vous rappelle quelque chose ?
eng	fra	I just have to make a call.	Il faut juste que je passe un appel.
eng	fra	Her skin was sprinkled with freckles.	Sa peau était constellée de taches de rousseur.
eng	fra	He asked for the money.	Il a demandé l'argent.
eng	fra	She was very proud of her father.	Elle était très fière de son père.
eng	fra	The phone is ringing!	Le téléphone sonne !
eng	fra	She wants to speak.	Elle veut parler.
eng	fra	He asked his wife if she was coming with him.	Il a demandé à sa femme si elle l'accompagnait.
eng	fra	I like the atmosphere of this restaurant.	J'aime l'atmosphère de ce restaurant.
eng	fra	Memorize it.	Mémorisez-le.
eng	fra	I decided not to do it.	J'ai décidé de ne pas le faire.
eng	fra	Susie doesn't speak Japanese, and Tom doesn't either.	Susie ne parle pas japonais, et Tom non plus.
eng	fra	Tom was stoned.	Tom était stone.
eng	fra	I'm sorry. I got the wrong number.	Excusez-moi, je me suis trompé de numéro.
eng	fra	I need proof.	Il me faut des preuves.
eng	fra	Talent comes from originality, which is a special way of thinking, seeing, understanding, and judging.	Le talent provient de l'originalité, qui est une manière spéciale de penser, de voir, de comprendre et de juger.
eng	fra	Tom isn't the type of person who learns from his mistakes.	Tom n'est pas le genre de personne qui apprend de ses erreurs.
eng	fra	You're not real, no, you're not real!	Tu n'es pas réel, non tu n'es pas réel !
eng	fra	It is probable that she will come.	Il se peut qu'elle vienne.
eng	fra	Tom discussed the problem with Mary.	Tom discuta du problème avec Mary.
eng	fra	I play the guitar in my spare time.	Je joue de la guitare pendant mon temps libre.
eng	fra	Divorcing crossed my mind.	J'ai songé au divorce.
eng	fra	Don't you drag me into this.	Ne m'entraînez pas là-dedans !
eng	fra	I keep a daily record of the temperature.	Je note quotidiennement la température.
eng	fra	I need to help him.	Je dois l'aider.
eng	fra	How dare you accuse me of lying!	Comment oses-tu m'accuser de mensonge !
eng	fra	He is now almost as tall as his father is.	Il est maintenant presque aussi grand que son père.
eng	fra	Tom met Mary at work.	Tom a rencontré Mary au travail.
eng	fra	Dan left a lot of evidence at the crime scene.	Dan a laissé un paquet de preuves sur les lieux du crime.
eng	fra	Tom is drinking some water.	Tom boit un peu d'eau.
eng	fra	That's called true love.	C'est ce qu'on appelle le véritable amour.
eng	fra	I went to Italy for the second time in 1980.	Je suis allé en Italie pour la seconde fois en 1980.
eng	fra	How come you didn't call me last night?	Comment se fait-il que tu ne m'as pas appelé la nuit dernière ?
eng	fra	She sent me an urgent telegram.	Elle m'a envoyé un télégramme urgent.
eng	fra	She can speak English pretty well.	Elle parle vraiment bien l'anglais.
eng	fra	Your hair really does look untidy.	Tes cheveux ont vraiment l'air négligé.
eng	fra	When I use a word, Humpty Dumpty said, it means just what I choose it to mean - neither more nor less.	Quand j'emploie un mot, dit Humpty Dumpty, il signifie ce que je veux qu'il signifie, ni plus ni moins.
eng	fra	What is your mother tongue?	Quelle est votre langue natale ?
eng	fra	That's Tom's house with the red roof.	Cette maison au toit rouge est celle de Tom.
eng	fra	There's no smoke without fire.	Il n'y a pas de fumée sans feu.
eng	fra	She will be back within a week.	Elle sera de retour sous une semaine.
eng	fra	I will stay.	Je resterai.
eng	fra	It goes without saying that honesty is the best policy.	Il va sans dire que l'honnêteté est la meilleure politique.
eng	fra	She tends to be late for school.	Elle a tendance à arriver en retard à l'école.
eng	fra	He is good at playing tennis.	Il joue bien au tennis.
eng	fra	Have something to drink.	Prenez quelque chose à boire !
eng	fra	What do you think of his suggestion?	Que pensez-vous de sa suggestion ?
eng	fra	You must keep the promises you make.	Tu dois tenir les promesses que tu fais.
eng	fra	Let's sit on the grass.	Asseyons-nous sur l'herbe.
eng	fra	I informed him of her arrival.	Je l'ai informé de son arrivée.
eng	fra	I hate this kind of place.	Je déteste ce genre d'endroit.
eng	fra	Are they worth it?	Valent-ils le coup ?
eng	fra	Automobile transmissions have grown in sophistication over the years.	Les transmissions automobiles ont gagné en sophistication au cours des années.
eng	fra	I went to bed very late.	Je suis allée au lit très tard.
eng	fra	Stop deluding yourself.	Arrêtez de vous mentir à vous-même !
eng	fra	The last volume is missing from this set.	Il me manque le dernier volume de la collection.
eng	fra	You have to tighten those screws.	Il te faut resserrer ces vis.
eng	fra	Don't worry. You'll meet someone.	Ne t'inquiète pas. Tu rencontreras quelqu'un.
eng	fra	The seats were comfortable.	Les sièges étaient confortables.
eng	fra	If he sends me any letters, I just tear them up and throw them away.	Quelque lettre qu'il m'envoie, je la déchire et la jette, rien de plus.
eng	fra	Are you through with your work?	Ton boulot est fini ?
eng	fra	I get the feeling you don't really want me to win.	J'ai le sentiment que vous ne voulez pas vraiment que je gagne.
eng	fra	She closed her eyes.	Elle ferma ses yeux.
eng	fra	He took the coat off because it was warm.	Il retira son manteau parce qu'il faisait chaud.
eng	fra	You missed a lot.	T'en as loupé.
eng	fra	I'll let you know in a day or so.	Je te le ferai savoir d'ici un jour ou deux.
eng	fra	Global warming will cause coastal flooding.	Le réchauffement climatique provoquera des inondations côtières.
eng	fra	The child's shout was indeed shrill.	Le cri de l'enfant était effectivement strident.
eng	fra	Tom was sentenced to exile.	Tom fut condamné à l'exil.
eng	fra	I told you to leave it in the car.	Je vous ai dit de le laisser dans la voiture.
eng	fra	I went skiing a lot as a kid.	Enfant, je suis beaucoup allé skier.
eng	fra	I was curious.	J'étais curieux.
eng	fra	A beautiful valley lies behind the hill.	Il y a une superbe vallée derrière la colline.
eng	fra	I never had a chance.	Je n'ai jamais eu une chance.
eng	fra	She works so hard that she can get good results.	Elle travaille tellement qu'elle obtiendra de bons résultats.
eng	fra	I don't want you to tell this to anybody.	Je ne veux pas que tu le dises à qui que ce soit.
eng	fra	As soon as he finished his work, he went home.	Aussitôt qu'il eut fini son travail, il retourna à la maison.
eng	fra	Alice slid down the long slide.	Alice glissa sur la longue pente.
eng	fra	Can't you keep your dog from coming into my garden?	Vous ne pouvez pas empêcher votre chien d'entrer dans mon jardin ?
eng	fra	Did you buy some bread?	Est-ce que vous avez acheté du pain ?
eng	fra	We're trying to win.	Nous essayons de gagner.
eng	fra	I feel better today.	Je me sens mieux aujourd'hui.
eng	fra	Are you busy today?	Es-tu occupé aujourd'hui ?
eng	fra	Mercury is the closest planet to the sun.	Mercure est la planète la plus proche du soleil.
eng	fra	I was sleepy.	J'avais envie de dormir.
eng	fra	You can have a ride on my motorcycle.	Tu peux faire un tour sur ma mobylette.
eng	fra	The President offered a new plan.	Le président proposa un nouveau plan.
eng	fra	Bite down, please.	Serrez les dents, s'il vous plaît.
eng	fra	We're an hour behind.	Nous avons une heure de retard.
eng	fra	I'm sorry, I didn't hear you.	Je suis désolée, je ne t'ai pas entendu.
eng	fra	My compliments to the hands that made this possible.	Bénies soient les mains qui l'ont rendu possible.
eng	fra	What the hell is the matter with you?	Quel est ton problème, nom de Dieu ?
eng	fra	She doesn't mince words.	Elle ne mâche pas ses mots.
eng	fra	Did you have a good time yesterday?	Vous êtes-vous bien amusées hier ?
eng	fra	No, we don't live on Albert street anymore.	Non, nous n'habitons plus dans la rue Albert.
eng	fra	Sami watched.	Sami a regardé.
eng	fra	First of all, it is too expensive.	Avant tout, c'est trop cher.
eng	fra	The weather was gorgeous.	Le temps était superbe.
eng	fra	We hope to reach the summit before it gets dark.	Nous espérons atteindre le sommet avant qu'il ne fasse sombre.
eng	fra	I think you panicked.	Je pense que vous vous êtes paniqué.
eng	fra	The urban-renewal project is now well under way.	Le projet de renouveau urbain est désormais bien en route.
eng	fra	The meeting went pretty well.	La réunion s'est plutôt bien passée.
eng	fra	If you can't fly, then run. If you can't run, then walk. If you can't walk, then crawl, but whatever you do, you have to keep moving forward.	Si tu ne peux pas voler, alors cours. Si tu ne peux pas courir, alors marche. Si tu ne peux pas marcher, alors rampe, mais quoi que tu fasses, tu dois continuer à avancer.
eng	fra	I need a little help here.	Il me faut un peu d'aide, là.
eng	fra	What are you going to tell me now?	Qu'allez-vous me dire là ?
eng	fra	I grew up on watching Pokémon.	J'ai grandi en regardant les Pokémons.
eng	fra	Your plan is a good one, but mine is a better one.	Votre projet est bon mais le mien est meilleur.
eng	fra	The car bumped the tree.	La voiture a heurté l'arbre.
eng	fra	Get it out of here.	Sors-le d'ici !
eng	fra	He painted the door blue.	Il peignit la porte en bleu.
eng	fra	He told me that he wanted to practice his English with me.	Il m'a dit qu'il voulait exercer son anglais avec moi.
eng	fra	I'm sorry, there's nothing I can do.	Désolée. Je ne peux rien y faire.
eng	fra	One of the boys suddenly ran away.	Un des garçons s'est soudainement enfui.
eng	fra	I'll give you a good example.	Je vais te donner un bon exemple.
eng	fra	Is the richest country in the European Union richer than the richest state in the United States?	Le pays le plus riche de l'Union Européenne est-il plus riche que l'État le plus riche des États-Unis d'Amérique ?
eng	fra	You must stop smoking.	Tu dois arrêter de fumer.
eng	fra	It reminded me of you.	Ça m'a rappelé toi.
eng	fra	Why did you buy flowers?	Pourquoi avez-vous acheté des fleurs ?
eng	fra	The rose is one of the first sent to be used in perfumery.	La rose est une des premières senteurs à avoir été utilisée en parfumerie.
eng	fra	What are the doctor's office hours?	Quand le médecin tient-il sa consultation ?
eng	fra	He lives six houses beyond my house.	Il habite six maisons plus loin que la mienne.
eng	fra	Do you know how many people died in yesterday's plane crash?	Savez-vous combien de personnes sont mortes dans l'accident d'avion d'hier ?
eng	fra	Are you sure everything's OK?	Êtes-vous sûr que tout va bien ?
eng	fra	He's having an affair.	Il a une liaison.
eng	fra	This might be real, or it might not.	Il se peut que ce soit réel ou bien non.
eng	fra	Aren't you a banker?	N'es-tu pas banquier ?
eng	fra	Please remember to turn off the light before going to bed.	Je te prie de te rappeler d'éteindre la lumière avant d'aller au lit.
eng	fra	Let's stop this fruitless discussion.	Arrêtons cette conversation infructueuse.
eng	fra	Your demands are unreasonable.	Tes exigences sont déraisonnables.
eng	fra	Tell us what happened last night.	Dites-nous ce qui s'est passé la nuit dernière.
eng	fra	How do you write your last name?	Comment écrit-on votre nom de famille ?
eng	fra	My child can't say "kikugobo." It always comes out as "kikubogo."	Mon enfant ne peut pas dire « kikugobo ». Ça sort toujours comme « kikubogo ».
eng	fra	Madrid is the capital of Spain and its most important city.	Madrid est la capitale de l'Espagne et sa ville la plus importante.
eng	fra	"How long does it take to get to Vienna on foot?" "Sorry, I'm a stranger here."	"Combien de temps faut-il pour aller à Vienne à pied ?" "Désolé, je ne suis pas d'ici."
eng	fra	He prefers tea to coffee.	Il préfère le thé au café.
eng	fra	Who are you going to send that to?	À qui allez-vous envoyer cela ?
eng	fra	Tom is at school.	Tom est à l'école.
eng	fra	Tom asked us several questions.	Tom nous a posé plusieurs questions.
eng	fra	If I had the money, I would immediately buy this computer.	Si j'avais l'argent, j'achèterais immédiatement cet ordinateur.
eng	fra	This is a mistake.	Il s'agit d'une erreur.
eng	fra	I stop here to eat once or twice a week.	Je m'arrête manger ici une ou deux fois par semaine.
eng	fra	He said nothing.	Il n'a rien dit.
eng	fra	How many brothers do you have?	Combien de frères as-tu ?
eng	fra	I answered the question.	Je répondis à la question.
eng	fra	I like to walk in the rain.	J'aime marcher sous la pluie.
eng	fra	My wife is wearing a blue dress.	Ma femme porte une robe bleue.
eng	fra	Hurry, or you'll miss the train.	Dépêche-toi ou tu vas manquer le train.
eng	fra	I know you've got a secret.	Je sais que vous avez un secret.
eng	fra	From here on out things are going to change, for the worse.	Désormais, les choses vont changer, pour le pire.
eng	fra	Wipe your tears.	Essuyez vos larmes.
eng	fra	Tom and Mary have gone.	Tom et Mary ont disparu.
eng	fra	We all have flaws.	Nous avons toutes des défauts.
eng	fra	Air is a mixture of several gases.	L'air est un mélange de plusieurs gaz.
eng	fra	We're screwed.	Nous sommes baisés.
eng	fra	I tried to convince her, but without success.	J'ai essayé de la convaincre, mais sans succès.
eng	fra	Glad to be able to assist you.	Content de pouvoir t’aider.
eng	fra	What could it be?	Qu'est-ce que ça pourrait être ?
eng	fra	Say what you want, it won't change his mind.	Dites ce que vous voulez, il ne changera pas d'avis.
eng	fra	Tom saw Mary crying.	Tom a vu Marie en train de pleurer.
eng	fra	He is advised to go on a strict diet.	On lui conseille d'entreprendre un régime strict.
eng	fra	I feel kind of sick.	Je me sens comme malade.
eng	fra	I need coffee.	J'ai besoin d'un café.
eng	fra	We did that.	Nous avons fait cela.
eng	fra	His illness is without a cure.	Sa maladie est sans remède.
eng	fra	The bathroom is upstairs.	La salle de bains est en haut.
eng	fra	Tom had an appointment with Mary.	Tom avait un rendez-vous avec Marie.
eng	fra	He did not like swimming.	Il n'a pas aimé nager.
eng	fra	I don't think she can speak French.	Je ne pense pas qu'elle puisse parler français.
eng	fra	Nicolas means that romanization of the Cyrillic alphabet is as beautiful as the sun, which burns your eyes when you look at it.	Nicolas veut dire que la romanisation de l'alphabet cyrillique est aussi belle que le soleil, qui brûle les yeux quand on le regarde.
eng	fra	I am used to sitting up late.	Je suis habitué à me coucher très tard.
eng	fra	You're productive.	Tu es productive.
eng	fra	Tom is a mystery.	Tom est un mystère.
eng	fra	The bathroom's on the left.	La salle de bains est sur la gauche.
eng	fra	I told him what I saw.	Je lui ai dit ce que j'ai vu.
eng	fra	I took care of my sick sister.	Je me suis occupé de ma sœur malade.
eng	fra	I was unable to stand any longer.	Je fus incapable de me tenir debout plus longtemps.
eng	fra	You work harder than anyone here.	Vous travaillez plus dur que quiconque ici.
eng	fra	The English are a polite people.	Les Anglais sont un peuple poli.
eng	fra	She has a brilliant future.	Elle est promise à un brillant avenir.
eng	fra	I used to be rich like you.	J'étais riche comme toi.
eng	fra	Paris is the capital of France.	Paris est la capitale de la France.
eng	fra	I saw a plane.	J'ai vu un avion.
eng	fra	I made a phone call.	J'ai passé un appel.
eng	fra	Her waist measures 24 inches.	Sa taille mesure 24 pouces.
eng	fra	You'll understand it right away.	Vous allez le comprendre tout de suite.
eng	fra	Which one will you choose?	Laquelle choisirez-vous ?
eng	fra	Have you ever slipped on a banana peel?	As-tu déjà glissé sur une pelure de banane ?
eng	fra	Let's leave early.	Partons tôt.
eng	fra	There are many birds in this park.	Il y a beaucoup d'oiseaux dans ce parc.
eng	fra	The butcher cut up the calf's carcass.	Le boucher dépeça la carcasse du veau.
eng	fra	It was as though the dogs were afraid of something.	C'était comme si les chiens avaient peur de quelque chose.
eng	fra	She became happy.	Elle devint heureuse.
eng	fra	Tom built a trap to catch rabbits.	Tom a construit un piège pour attraper des lapins.
eng	fra	Who forced you to do that?	Qui vous a forcées à faire cela ?
eng	fra	Maybe I need a new assistant.	Peut-être que j'ai besoin d'une nouvelle assistante.
eng	fra	This conversation is a masterpiece.	Cette conversation est un chef-d'œuvre.
eng	fra	Tom wasn't the youngest.	Tom n'était pas le plus jeune.
eng	fra	She came running up.	Elle est arrivée en courant.
eng	fra	Can you read that sign ahead of us?	Arrivez-vous à lire cette indication au-dessus de nous ?
eng	fra	I wasn't hired.	On ne m'a pas engagé.
eng	fra	Marie helped her mother decorate the Christmas tree.	Marie aida sa mère à décorer le sapin de Noël.
eng	fra	O.K. I'm glad you could come.	Bon, je suis contente que tu aies pu venir.
eng	fra	One evening, however, when Miss Baker got back to the college a few minutes before the time by which all students had to be in, she found another car in her parking space.	Un soir, cependant, lorsque Miss Baker revint au collège quelques minutes avant l'heure où tous les étudiants devaient être rentrés, elle trouva une voiture sur sa place de parking.
eng	fra	You have a beautiful voice.	Vous avez une belle voix.
eng	fra	I can't make head or tail of what you say.	Ce que vous dites n'a pour moi ni queue ni tête.
eng	fra	I thought you went home.	Je pensais que vous étiez allés chez vous.
eng	fra	My dress was ruined when it came back from the cleaner's.	Lorsqu'il est revenu de chez le teinturier, mon costume était abîmé.
eng	fra	It is very small.	C'est très petit.
eng	fra	Your birthday is coming soon.	Votre anniversaire arrive bientôt.
eng	fra	If you want me to kiss you, all you have to do is ask.	Si tu veux que je t'embrasse, tout ce que tu as à faire est de demander.
eng	fra	He forgot to lock the door.	Il a oublié de verrouiller la porte.
eng	fra	Have a piece of pie.	Prenez une part de tarte !
eng	fra	Ken studies not only English but French.	Ken n'étudie pas seulement l'anglais, mais aussi le français.
eng	fra	Tell me about your children.	Parlez-moi de vos enfants.
eng	fra	You look a lot like your brother.	Tu ressembles beaucoup à ton frère.
eng	fra	My life would be completely empty without you.	Ma vie, sans toi, serait complètement vide.
eng	fra	We have a cat and a dog.	Nous avons un chat et un chien.
eng	fra	Tatoeba: Where nothing ruins a passionate night of sentence-making like a poorly placed comma or, even worse, a careless typo.	Tatoeba : là où rien ne ruine autant une nuit passionnée de création de phrases qu'une virgule mal placée ou, pire encore, une coquille d'inattention.
eng	fra	He suggested that the meeting be put off till Monday.	Il a suggéré le report de la réunion à lundi.
eng	fra	Tom is wearing gloves, isn't he?	Tom porte des gants, non ?
eng	fra	She is aggressive.	Elle est agressive.
eng	fra	Today, I went to the market to buy two melons.	Aujourd'hui, je suis allé au marché acheter deux melons.
eng	fra	I'm not ignoring you.	Je ne suis pas en train de t'ignorer.
eng	fra	Hildegarde, my wife and I sleep together two times a week.	Hildegarde, ma femme et moi dormons ensemble deux fois par semaine.
eng	fra	Will it blend?	Est-ce que ça va se marier ?
eng	fra	Fortunately, no one was hurt.	Heureusement, personne ne fut blessé.
eng	fra	I'm not a rugrat.	Je ne suis pas une mioche.
eng	fra	Were you able to do everything you wanted to get done?	Avez-vous été en mesure de faire tout ce que vous vouliez faire ?
eng	fra	I feel like I'm going mad.	J'ai l'impression de devenir fou.
eng	fra	We're not going out.	Nous n'allons pas sortir.
eng	fra	I have a burning desire for tartiflette.	J'ai une envie folle de tartiflette.
eng	fra	About two million pounds of flour are exported annually.	Environ mille tonnes de farine sont exportées chaque année.
eng	fra	Were you one of them?	Étais-tu l'une d'entre elles ?
eng	fra	I'm happy to see you again.	Je suis content de vous revoir.
eng	fra	Where did he go?	Où est-il allé ?
eng	fra	Put your glasses on.	Mettez vos lunettes !
eng	fra	She had a great attachment to that old house.	Elle était très attachée a cette vieille maison.
eng	fra	As scientists keep insisting, there is neither good nor bad in any scientific discovery.	Comme les scientifiques ne cessent de le dire, il n'y a ni bon ni mauvais dans aucune découverte scientifique.
eng	fra	Who wrote the book?	Par qui le livre a-t-il été écrit ?
eng	fra	See you tomorrow at the library.	Je vous verrai demain à la bibliothèque.
eng	fra	She's ruthless.	Elle est impitoyable.
eng	fra	You will fix it, won't you?	Tu la répareras, n'est-ce pas ?
eng	fra	I address my teacher in Berber.	Je m'adresse à mon professeur en berbère.
eng	fra	We weren't all that busy.	Nous n'étions pas si occupés.
eng	fra	His Majesty is waiting.	Sa Majesté attend.
eng	fra	I'm not living with him anymore.	Je ne vis plus avec lui.
eng	fra	We can't have all those people over for dinner.	Nous ne pouvons pas recevoir tous ces gens à dîner.
eng	fra	Run as fast as you can and don't let go of my hand.	Courez aussi vite que vous pouvez et ne me lâchez pas la main !
eng	fra	Bears hibernate during the winter.	Les ours hibernent durant l'hiver.
eng	fra	But light does not travel at the same speed through all materials; it goes slower through some than through others.	Mais la lumière ne voyage pas à la même vitesse à travers toutes les substances ; elle va plus lentement dans certaines que dans d'autres.
eng	fra	It'll help you save energy.	Ça t'aidera à économiser de l'énergie.
eng	fra	It is raining.	Il pleut.
eng	fra	People will talk.	Les gens parleront.
eng	fra	You really don't have a clue, do you?	Tu es vraiment ignare, non ?
eng	fra	They cheered.	Ils ont applaudi.
eng	fra	Without advice, you would have failed.	Sans conseil, vous auriez échoué.
eng	fra	That's an order!	Ça c'est ce que j'appelle un ordre !
eng	fra	Tom kissed his cousin.	Tom embrassa son cousin.
eng	fra	A ring and some cash are missing.	Il manque une bague et un peu de liquide.
eng	fra	Please tell me how to cook sukiyaki.	S'il te plaît apprends-moi à cuisiner des sukiyaki.
eng	fra	It's good to be charitable; but to whom? That is the point.	Il est bon d'être charitable ; mais envers qui ? C'est là le point.
eng	fra	Is anything the matter?	Quelque chose qui cloche ?
eng	fra	Hatred is the winter of the heart.	La haine, c'est l'hiver du cœur.
eng	fra	It looks so real.	Cela a l'air tellement réel.
eng	fra	I'd like to hear exactly how Tom managed to get that old car running again.	J'aimerais vraiment savoir comment Tom s'est débrouillé pour faire rouler cette vieille voiture de nouveau.
eng	fra	We ran in the park.	Nous courûmes dans le parc.
eng	fra	I've known that all along.	Je l'ai toujours su.
eng	fra	I just don't want to see you get disappointed.	Je ne veux pas vous voir être déçus, un point c'est tout.
eng	fra	A good sense of humor will help you deal with hard times.	Un bon sens de l'humour t'aidera à surmonter des lendemains difficiles.
eng	fra	I hope you're hungry.	J'espère que vous avez faim.
eng	fra	I've never told anyone that before, not even my mother.	Je n'ai jamais dit cela à quiconque auparavant, pas même à ma mère.
eng	fra	They kidnapped me.	Ils m'ont enlevée.
eng	fra	If you don't eat, you die.	Si tu ne manges pas, tu meurs.
eng	fra	It's your turn to wash the dishes.	C'est ton tour de faire la vaisselle.
eng	fra	I told you I hated that shirt.	Je t'ai dit que je détestais cette chemise.
eng	fra	Tom told me he was a doctor.	Tom m'a dit qu'il était médecin.
eng	fra	I could use some sleep.	Un peu de sommeil ne serait pas du luxe.
eng	fra	Where should I sit?	Où devrais-je m'asseoir ?
eng	fra	Tom's wounded.	Tom est blessé.
eng	fra	The food didn't look very appetizing.	La nourriture n'avait pas l'air très appétissante.
eng	fra	I suppose him to be honest.	Je suppose qu'il est honnête.
eng	fra	A mighty cheer burst from the crowd.	Un énorme cri d'encouragement s'éleva de la foule.
eng	fra	She's a talented writer.	C'est un écrivain talentueux.
eng	fra	You could do it if you really wanted to.	Tu pourrais le faire si tu le voulais vraiment.
eng	fra	I've remarried.	Je me suis remariée.
eng	fra	They lost no time in getting the sick man to a hospital.	Ils ne perdirent pas de temps à emmener l'homme souffrant à un hôpital.
eng	fra	Do you know me?	Tu sais qui je suis ?
eng	fra	It is often said that the world loses a language every week.	On dit souvent que le monde perd une langue toutes les semaines.
eng	fra	You could have told me.	Vous auriez pu me le dire.
eng	fra	I took your umbrella by mistake.	J'ai pris ton parapluie par erreur.
eng	fra	I hate when other people make me wait a long time.	Je déteste que les autres gens me fassent attendre pendant longtemps.
eng	fra	We went to the mountains to ski.	Nous sommes allés à la montagne pour skier.
eng	fra	This road map is very useful.	Cette carte routière est très utile.
eng	fra	An African in Arkhangelsk... can you imagine that?	Un Africain à Arkhangelsk... peux-tu imaginer ça ?
eng	fra	I'm hanging a picture of my grandmother on the wall.	J'accroche au mur une photo de ma grand-mère.
eng	fra	Let me get back to you.	Laissez-moi revenir vers vous !
eng	fra	I wish you were here with me now.	J'aimerais que tu sois là avec moi en ce moment.
eng	fra	There are no further details.	Il n'y a pas d'autres détails.
eng	fra	I don't like anything.	Je n’aime rien.
eng	fra	Traffic lights work all the time.	Les feux tricolores fonctionnent en continu.
eng	fra	Are you waiting for something?	Attendez-vous quelque chose ?
eng	fra	Each time I see blood, I faint!	À chaque fois que je vois du sang, je tombe dans les pommes !
eng	fra	One thing led to another.	Une chose entraîna l'autre.
eng	fra	They gave away the ending.	Ils ont vendu la mèche.
eng	fra	He laid claim to the land.	Il revendiqua la terre.
eng	fra	My sister Susan gets up early every morning.	Ma sœur Susan se lève tôt tous les matins.
eng	fra	I want my life to amount to more than just consuming products and generating garbage.	Je veux que ma vie se résume à davantage que consommer des produits et générer des ordures.
eng	fra	Think of what you are reading while you are reading it.	Pense à ce que tu es en train de lire pendant que tu le lis.
eng	fra	That might change things.	Ça pourrait changer les choses.
eng	fra	Would you like to hear my new song?	Aimerais-tu entendre ma nouvelle chanson ?
eng	fra	Don't be naive.	Ne soyez pas naïve !
eng	fra	Life without love is meaningless.	La vie, sans amour, est dépourvue de sens.
eng	fra	I used to go skiing in winter.	Je partais souvent faire du ski en hiver.
eng	fra	I don't know and I don't want to know.	Je ne sais pas et je ne veux pas savoir.
eng	fra	I only have ten books.	Je n'ai que dix livres.
eng	fra	A poet is the translator of the silent language of nature to the world.	Un poète traduit au monde la langue silencieuse de la nature.
eng	fra	Can you take me with you on the plane?	Pouvez-vous me prendre à votre bord ?
eng	fra	Dr. Bell treated the patient.	Le docteur Bell a traité le patient.
eng	fra	One day, I will marry her.	Un jour, je la marierai.
eng	fra	We had words again last night.	Nous nous sommes encore disputés hier soir.
eng	fra	They live in constant fear.	Elles vivent dans une peur permanente.
eng	fra	I'm astonished.	Je suis stupéfaite.
eng	fra	I made sure no one was following me.	Je me suis assuré que personne ne me suivait.
eng	fra	He had dark brown hair.	Il avait les cheveux brun foncé.
eng	fra	I thought I'd surprise you.	Je pensais te surprendre.
eng	fra	I helped my mother with the cooking.	J'aidais ma mère pour la cuisine.
eng	fra	The victims of the earthquake disaster are numerous.	Les victimes de la catastrophe du tremblement de terre sont nombreuses.
eng	fra	If you insist.	Si vous insistez.
eng	fra	Tom let us go.	Tom nous laissa partir.
eng	fra	You don't seem too sure.	Vous n'avez pas l'air trop certaines.
eng	fra	All of the students stood up together.	Tous les étudiants se levèrent ensemble.
eng	fra	I think I know who painted that picture.	Je pense savoir qui a peint ce tableau.
eng	fra	Don't even say that as a joke.	Ne le dis pas même en guise de plaisanterie !
eng	fra	Tom wrote a lot of letters to Mary.	Tom a écrit beaucoup de lettres à Mary.
eng	fra	I added Tom's family name to the list.	J'ai ajouté le nom de famille de Tom à la liste.
eng	fra	You would be safe there.	Vous seriez en sécurité là.
eng	fra	She's the love of my life.	C'est l'amour de ma vie.
eng	fra	Look over the contract well, before you sign it.	Regardez bien le contrat avant de le signer.
eng	fra	These books are mine and those books are his.	Ces livres-ci sont à moi et ces livres-là sont à lui.
eng	fra	Tell me!	Raconte-moi !
eng	fra	I'm retired.	Je suis retraitée.
eng	fra	Can you pass me the salt?	Pouvez-vous me passer le sel ?
eng	fra	I want to make you happy.	Je veux te rendre heureuse.
eng	fra	Mennad is a coach.	Mennad est un entraîneur.
eng	fra	I couldn't stand it any longer.	Je ne pourrais pas le supporter davantage.
eng	fra	Out of twenty students, only one has read the book.	Sur vingt élèves, un seul a lu le livre.
eng	fra	She's stronger than me.	Elle est plus forte que moi.
eng	fra	Everything is broken.	Tout est cassé.
eng	fra	Is there a point?	À quoi ça sert ?
eng	fra	I wanted to do that before 2:30.	Je voulais faire ça avant 14 h 30.
eng	fra	Kyoto was an old capital of Japan.	Kyoto était une ancienne capitale du Japon.
eng	fra	They work to correct this defect.	Ils travaillent à corriger ce défaut.
eng	fra	Tom doesn't know where to begin.	Tom ne sait pas par où commencer.
eng	fra	Sami hasn't even finished reading one page.	Sami n'a même pas fini de lire une seule page.
eng	fra	Calm down!	Calme-toi !
eng	fra	Tom seemed disappointed.	Tom semblait déçu.
eng	fra	I heard a young girl call for help.	J'ai entendu une jeune fille appeler à l'aide.
eng	fra	I told you that was ridiculous.	Je t'ai dit que c'était ridicule.
eng	fra	Call Tom.	Appelle Tom.
eng	fra	She never in her wildest dreams would have thought her son would kill himself.	Jamais elle n'aurait imaginé, dans ses rêves les plus fous, que son fils se tuerait.
eng	fra	I have been reading this for a few hours.	Il y a quelques heures que je lis ça.
eng	fra	It was very beautiful.	Ce fut fort beau.
eng	fra	If you don't want to do it, you don't have to.	Si vous ne voulez pas le faire, vous n'y êtes pas obligé.
eng	fra	What happened next?	Qu'est-il survenu ensuite ?
eng	fra	We have a high regard for Professor Turner.	Nous avons beaucoup d'estime pour le professeur Turner.
eng	fra	How about going to see a movie with me?	Et si tu venais au cinéma avec moi ?
eng	fra	She relied on the medicine as a last resort.	Elle ne se résolut au médicament qu'en dernier recours.
eng	fra	I'm aware of the challenges.	Je suis conscient des défis.
eng	fra	Would you trust them?	Les croiriez-vous ?
eng	fra	We wouldn't want to disobey the teacher, would we?	Nous n'aimerions pas désobéir au professeur, n'est-ce pas ?
eng	fra	You are twice as strong as me.	Vous êtes deux fois plus forte que moi.
eng	fra	I haven't yet met Tom's parents.	Je n'ai pas encore rencontré les parents de Tom.
eng	fra	I'm sorry to give you all this trouble.	Je suis désolée de cet incident.
eng	fra	I felt quite relieved after I had said all I wanted to say.	Je me suis sentie très soulagée après avoir dit tout ce que j'avais à dire.
eng	fra	Doctor, my name is Mutaz.	Docteur, je m'appelle Mutaz.
eng	fra	I fucked lots of friends.	Je me suis fait beaucoup d'amies.
eng	fra	I already told you he isn't here.	Je t'ai déjà dit qu'il n'est pas ici.
eng	fra	She demanded to see the manager.	Elle exigea de voir le responsable.
eng	fra	You have many friends.	Tu as beaucoup d'amis.
eng	fra	He is giving an address.	Il fait une allocution.
eng	fra	That dog doesn't bite.	Ce chien ne mord pas.
eng	fra	Tom and Mary are very worried.	Tom et Mary sont très inquiets.
eng	fra	I didn't want to get in trouble.	Je ne voulais pas avoir de problèmes.
eng	fra	There is so much pollution in New York that joggers often wear masks when running.	La pollution est telle à New York que les joggeurs portent souvent un masque quand ils courent.
eng	fra	The boy playing the guitar is my brother.	Le garçon qui joue de la guitare est mon frère.
eng	fra	My idea is better.	Mon idée est meilleure.
eng	fra	I think you did an excellent job.	Je pense que tu as fait un excellent boulot.
eng	fra	We have to go.	Il nous faut partir.
eng	fra	I figured that you weren't coming.	Je me suis figurée que tu ne venais pas.
eng	fra	Why was my father so mean?	Pourquoi mon père était si méchant ?
eng	fra	We have made several failed attempts at foresting the local landfill.	Nous avons fait plusieurs tentatives infructueuses de reboiser la décharge publique locale.
eng	fra	There's no love without jealousy.	Il n'y a point d'amours sans jalousie.
eng	fra	Are you happy right now?	Êtes-vous heureuses en ce moment ?
eng	fra	He died in his bed.	Il trépassa dans son lit.
eng	fra	He wanted to meet you.	Il voulut vous rencontrer.
eng	fra	Keep to the right.	Reste à droite.
eng	fra	The result was disappointing.	Le résultat a été décevant.
eng	fra	We import many things from Australia.	Nous importons beaucoup de choses d'Australie.
eng	fra	Are you kidding me?	Tu plaisantes ?
eng	fra	We're not barbarians.	Nous ne sommes pas des barbares.
eng	fra	The general ordered the massacre of all war prisoners.	Le général ordonna le massacre de tous les prisonniers de guerre.
eng	fra	They argue a lot, but for the most part they get along quite well together.	Ils se disputent beaucoup, mais pour l'essentiel, ils s'entendent assez bien.
eng	fra	Scientific truth is a creation of the human mind.	La vérité scientifique est une création de l'esprit humain.
eng	fra	The children didn't seem to understand the instructions.	Les enfants ne semblaient pas comprendre les instructions.
eng	fra	I'll protect you!	Je te protègerai !
eng	fra	Tom is a common name, isn't it?	Tom est un prénom courant, n'est-ce pas ?
eng	fra	I don't want to hear anything more about that.	Je ne veux rien entendre de plus à ce sujet.
eng	fra	You don't seem to be very tired.	Vous n'avez pas l'air très fatigués.
eng	fra	That's very good.	C’est très bon.
eng	fra	I think Tom is looking for his keys.	Je pense que Tom cherche ses clés.
eng	fra	I thought you wanted to wait.	Je pensais que tu voulais attendre.
eng	fra	That girl, she's so beautiful that no boy dares approach her.	Cette fille, elle est si belle qu'aucun garçon n'ose l'approcher.
eng	fra	The custom originated in China.	Cette tradition est née en Chine.
eng	fra	What'll you do if it rains?	Que ferez-vous s'il pleut ?
eng	fra	You must pay in advance.	Il faut payer d'avance.
eng	fra	Maybe we can find someplace to park further up the street.	Peut-être pouvons-nous trouver un endroit où nous garer, plus haut dans la rue.
eng	fra	Do you have enough?	En avez-vous assez ?
eng	fra	Tom is three years older than me.	Tom a trois ans de plus que moi.
eng	fra	Saying what you think frankly is not a bad thing.	Dire ce que tu penses franchement n'est pas une mauvaise chose.
eng	fra	She came alone.	Elle est venue seule.
eng	fra	We can not be too careful in operating a nuclear power plant.	Nous ne serons jamais trop prudents pour faire fonctionner une centrale nucléaire.
eng	fra	For detecting drugs or hidden explosives, there's no technology that can match a dog's nose.	Pour détecter de la drogue ou des explosifs cachés, aucune technologie ne peut égaler le nez d'un chien.
eng	fra	Tom said he couldn't remember his own phone number.	Tom a dit qu'il ne pouvait plus se rappeler son propre numéro de téléphone.
eng	fra	Tom likes redheads.	Tom aime les rousses.
eng	fra	Tom paid in small change.	Tom a payé avec de la monnaie.
eng	fra	There were no taxis available.	Il n'y avait pas de taxis disponibles.
eng	fra	Are you for or against abortions?	Es-tu pour ou contre l'avortement ?
eng	fra	How did you get out of your room?	Comment es-tu sortie de ta chambre ?
eng	fra	This amount includes tax.	Cette somme inclut les taxes.
eng	fra	The child is not crying anymore.	L'enfant ne pleure plus.
eng	fra	Now you listen to me!	Écoute-moi bien, à présent !
eng	fra	A bird is known by its song and a man by his way of talking.	Un oiseau est reconnu à son chant, et un homme à ce qu'il dit.
eng	fra	Suddenly it began to rain.	Tout à coup, il se mit à pleuvoir.
eng	fra	There was a cottage on the side of the hill.	Il y avait un cottage sur le flanc de la colline.
eng	fra	I was afraid I wouldn't have the pleasure of meeting you.	Je craignis de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
eng	fra	With her unusually lively gestures, she pulled our attention onto her.	Elle attira notre attention par ses gestes particulièrement animés.
eng	fra	Lead bends easily.	Le plomb se plie facilement.
eng	fra	This is my brother's.	C'est à mon frère.
eng	fra	Me, too.	Moi aussi.
eng	fra	I woke you up.	Je vous ai réveillé.
eng	fra	What is over there?	Qu'y a-t-il là-bas ?
eng	fra	You're the only person that can persuade him.	Tu es la seule personne qui peut le convaincre.
eng	fra	May I?	Me permets-tu ?
eng	fra	The boat capsized.	Le bateau chavira.
eng	fra	I owe you a beer.	Je te dois une bière.
eng	fra	Could you change these for me, please?	Pouvez-vous changer cela pour moi s'il vous plait ?
eng	fra	What's this sound?	Qu'est ce bruit ?
eng	fra	I turned on the lights.	J'ai allumé la lumière.
eng	fra	I want to study history.	Je veux étudier l'Histoire.
eng	fra	Don't expose him to the rain!	Ne l'exposez pas à la pluie !
eng	fra	Generally speaking, men can run faster than women can.	D'une façon générale, les hommes peuvent courir plus vite que les femmes.
eng	fra	Why did she come home early?	Pourquoi est-elle rentrée à la maison plus tôt ?
eng	fra	One train can hide another.	Un train peut en masquer un autre.
eng	fra	I should have bought a present for Tom.	J'aurais dû acheter un cadeau pour Tom.
eng	fra	I'm Korean.	Je suis Coréen.
eng	fra	He's cunning and manipulative.	Il est rusé et manipulateur.
eng	fra	You have a sense of humor.	Tu as de l'humour.
eng	fra	What village do you come from?	De quel village viens-tu ?
eng	fra	She went to Italy to study music.	Elle est allée en Italie pour étudier la musique.
eng	fra	Tom offered me a piece of cake.	Tom m'a offert une part de gâteau.
eng	fra	Tom heard everything they said.	Tom a entendu tout ce qu'ils ont dit.
eng	fra	I can't understand the problem.	Je n'arrive pas à comprendre le problème.
eng	fra	I've met that girl before.	J'ai rencontré cette fille auparavant.
eng	fra	Oh! Is it true?	Oh ! Est-ce vrai ?
eng	fra	One of them is a spy.	L'une d'entre elles est une espionne.
eng	fra	Tom has asked me to lend him some money.	Tom m'a demandé de lui prêter un peu d'argent.
eng	fra	Is Tom aware of what he did?	Tom est-il conscient de ce qu'il a fait?
eng	fra	I think all three of us will be there tomorrow.	Je crois que nous serons tous les trois là demain.
eng	fra	I'm always forgetting people's names.	J 'oublie toujours le nom des gens.
eng	fra	I was resistant.	J'étais résistante.
eng	fra	He is one of the greatest scientists in the world.	C'est l'un des plus éminents scientifiques au monde.
eng	fra	She told me how to swim.	Elle m'a appris à nager.
eng	fra	Try not to forget anything.	Essaie de ne rien oublier.
eng	fra	I'm really shocked.	Je suis vraiment choqué.
eng	fra	You ruined everything.	Tu as tout foutu en l'air.
eng	fra	Give me your word that you won't do that.	Donne-moi ta parole que tu ne feras pas ça.
eng	fra	Tom borrowed my car.	Tom a emprunté ma voiture.
eng	fra	Who's gonna read such a thick book?	Qui voudrait lire un aussi gros livre?
eng	fra	I don't even want you there.	Je ne veux même pas que tu sois là.
eng	fra	Have we met before?	Nous sommes-nous rencontrés auparavant ?
eng	fra	Read the instructions carefully.	Lis les instructions attentivement.
eng	fra	We're just hanging out.	On ne fait que sortir ensemble.
eng	fra	I want to know where you plan to live.	Je veux savoir où tu prévois de vivre.
eng	fra	Something embarrassing happened last week.	Quelque chose d'embarrassant s'est produit la semaine passée.
eng	fra	I wonder if it's snowing in France.	Je me demande s'il neige en France.
eng	fra	I'm sure I've met that man somewhere, but I don't remember who he is.	Je suis sûre d'avoir rencontré cet homme quelque part mais je ne me souviens plus qui c'est.
eng	fra	I'm about ready.	Je suis presque prêt.
eng	fra	His dream is going to Switzerland.	Son rêve est d'aller en Suisse.
eng	fra	She intended to go shopping.	Elle avait l'intention d'aller faire des courses.
eng	fra	So far everything is all right.	Jusqu'à présent, tout va bien.
eng	fra	Music is a common speech for humanity.	La musique est une langue commune pour l'humanité.
eng	fra	There is no cloud in the sky.	Il n'y a pas un nuage dans le ciel.
eng	fra	Tom is able to swim well.	Tom nage bien.
eng	fra	He can't afford to buy a new car.	Il ne peut pas se permettre d'acheter une nouvelle voiture.
eng	fra	I will tell you my life story how it truly was.	Je vais te conter ma vie telle qu'elle a vraiment été.
eng	fra	"Whose cows are these?" "They are my grandmother's."	« A qui sont ces vaches ? » « Elles sont à ma grand-mère. »
eng	fra	I can see a ship on the horizon.	Je peux voir un bateau à l'horizon.
eng	fra	Work harder if you plan to succeed.	Travaillez avec davantage d'application, si vous voulez réussir !
eng	fra	As you know, life is comparable to a voyage.	Comme vous le savez, la vie est comparable à un voyage.
eng	fra	I thank you for your honesty.	Je te remercie de ton honnêteté.
eng	fra	Physics is my favorite subject.	La physique est ma matière favorite.
eng	fra	Will you take a personal check?	Prendras-tu un chèque de retrait ?
eng	fra	I hope Tom and Mary don't get arrested.	J'espère que Tom et Marie ne se feront pas arrêter.
eng	fra	Mary is single and independent.	Marie est célibataire et indépendante.
eng	fra	Let's take our seats.	Asseyons-nous.
eng	fra	What time do you leave?	À quelle heure partez-vous ?
eng	fra	As I have walked all the day, I am very tired.	Comme j'ai marché toute la journée, je suis très fatigué.
eng	fra	It's not worth the effort.	Ça ne vaut pas la peine.
eng	fra	You're just the man I want to speak to.	Tu es justement celui à qui je voulais parler.
eng	fra	Human beings are social creatures.	Les êtres humains sont des créatures sociales.
eng	fra	The best free resources and our tips for learning a fast language.	Les meilleures ressources gratuites et nos conseils pour apprendre un langage rapide.
eng	fra	Everything's going to be all right.	Tout ira bien.
eng	fra	Maybe I should study German.	Peut-être devrais-je étudier l'allemand.
eng	fra	Helen stubbornly insists that this is true.	Hélène s'obstine à dire que c'est vrai.
eng	fra	I was trying to make you laugh.	J'essayais de te faire rire.
eng	fra	Go screw yourself!	Va te faire foutre !
eng	fra	Marriage is a lottery.	Le mariage est une loterie.
eng	fra	Life is like licking honey off a cactus.	La vie, c'est comme de lécher du miel sur un cactus.
eng	fra	I agreed to write that letter.	J'ai consenti à écrire cette lettre.
eng	fra	With 20/20 hindsight, he could tell why they lost the game.	Avec un meilleur recul, il pourrait dire pourquoi ils ont perdu la partie.
eng	fra	It's too dangerous for you to stay here.	C'est trop dangereux pour toi de rester ici.
eng	fra	We're doctors.	Nous sommes médecins.
eng	fra	Please give me some water.	S'il te plaît, donne-moi de l'eau.
eng	fra	The same thing applies to me.	La même chose vaut pour moi.
eng	fra	New Russians, you say? Wonderful! That's just what we need!	De nouveaux Russes, dis-tu ? Merveilleux ! C'est exactement ce qu'il nous fallait !
eng	fra	I arrived here a few minutes before you.	Je suis arrivé ici quelques minutes avant vous.
eng	fra	Let's get together the next time you come back to Boston.	Retrouvons-nous, la prochaine fois que tu viens à Boston.
eng	fra	Let's try to solve the riddle.	Essayons de résoudre l'énigme.
eng	fra	Tom is a landscape architect.	Tom est paysagiste.
eng	fra	They gave away the ending.	Elles ont raconté la fin.
eng	fra	Will you not lose your mind?	Ne perdras-tu pas la raison ?
eng	fra	It's been three years since the accident.	Cela fait trois ans depuis l'accident.
eng	fra	My sister is not a high school student.	Ma sœur n'est pas lycéenne.
eng	fra	I just told everybody the good news.	Je viens de dire la bonne nouvelle à tout le monde.
eng	fra	Am I interrupting something here?	Suis-je en train d'interrompre quelque chose ?
eng	fra	I thought you'd gone home.	Je pensais que tu serais rentrée chez toi.
eng	fra	Regarding the new facility in Brazil we have not made a decision yet.	En ce qui concerne la nouvelle installation au Brésil, nous n'avons pas encore pris de décision.
eng	fra	I wish you could stay the night.	J'aimerais que vous puissiez rester pour la nuit.
eng	fra	He cannot sing well.	Il ne sait pas bien chanter.
eng	fra	I am very good at appearing organised, although the reality is somewhat different.	Je suis très bon à paraître organisé, bien que la réalité soit quelque peu différente.
eng	fra	Where would you want to live?	Où voudriez-vous vivre ?
eng	fra	His remarks had the opposite effect.	Ses remarques ont eu l'effet inverse.
eng	fra	Don't look at me that way, or I'll fall even deeper in love with you.	Ne me regarde pas ainsi ou je tomberai encore plus amoureuse de toi !
eng	fra	I just wanted you to accept me.	Je voulais juste que tu m'acceptes.
eng	fra	He found my bicycle.	Il a trouvé mon vélo.
eng	fra	The population of New York is smaller than that of Tokyo.	La population de New-York est moins importante que celle de Tokyo.
eng	fra	I want you to go to your room and lock the door.	Je veux que tu ailles dans ta chambre et que tu verrouilles la porte.
eng	fra	Be an angel and turn the radio down.	Sois un ange et éteins la radio.
eng	fra	The shadow is fading.	L'ombre pâlit.
eng	fra	I know why you did it.	Je sais pourquoi tu l'as fait.
eng	fra	What're you all dressed up for?	Pour quelle occasion vous êtes-vous apprêtées ?
eng	fra	Dumbass!	Idiot !
eng	fra	How is your new class?	Comment est ta nouvelle classe ?
eng	fra	It's difficult to understand why you want to go.	Il est difficile de comprendre pourquoi tu veux y aller.
eng	fra	She was cornered.	Elle était coincée.
eng	fra	What are you reading?	Qu'est-ce que vous lisez ?
eng	fra	We all shall die sooner or later.	Nous mourrons tous tôt ou tard.
eng	fra	Tom had to wait a long time in the waiting room.	Tom a dû attendre longtemps dans la salle d'attente.
eng	fra	Which train should I take to go to Shibuya?	Quel est le train que je dois prendre pour aller à Shibuya ?
eng	fra	I had to lie again.	J'ai dû mentir à nouveau.
eng	fra	Please wait a moment. Yes, we have a reservation for you.	Veuillez patienter un instant s'il vous plait. Oui, nous avons une réservation pour vous.
eng	fra	Maybe Tom didn't do what everyone says he did.	Peut-être que Tom n'a pas fait ce que tout le monde dit qu'il a fait.
eng	fra	Will you come or not?	Viens-tu ou non ?
eng	fra	Do you have dried salted beef?	As-tu du bœuf séché ?
eng	fra	He has not written to us since last February.	Il ne nous a pas écrit depuis février.
eng	fra	Were you able to find them?	Avez-vous été capables de les trouver ?
eng	fra	Tom would've understood.	Tom aurait compris.
eng	fra	Don't ask me to do that.	Ne me demande pas de faire ça.
eng	fra	I have one in the car.	J'en ai un dans la voiture.
eng	fra	The problem is you're not patient enough.	Le problème, c'est que tu n'es pas assez patiente.
eng	fra	I can deliver that to Tom.	Je peux livrer cela à Tom.
eng	fra	I never heard him sing.	Je ne l'ai jamais entendu chanter.
eng	fra	Who's coming for dinner?	Qui vient déjeuner ?
eng	fra	Sami recognized Layla's tattoo.	Sami a reconnu le tatouage de Layla.
eng	fra	Tom threw his cigarette on the floor.	Tom a jeté sa cigarette par terre.
eng	fra	How old were these kids?	Quel âge avaient ces enfants ?
eng	fra	I asked Tom why he was unhappy.	J'ai demandé à Tom pourquoi il était triste.
eng	fra	He is running.	Il court.
eng	fra	Can you really?	Le peux-tu vraiment ?
eng	fra	Tom works at a computer company in Boston.	Tom travaille pour une boite d'informatique à Boston.
eng	fra	I refused to be paid.	J'ai refusé d'être payé.
eng	fra	What are you a student in?	Tu es étudiant en quoi ?
eng	fra	I believe it my duty to protect these children.	Je pense qu'il est de mon devoir de protéger ces enfants.
eng	fra	Smoking kills.	Fumer tue.
eng	fra	Tom spent all evening on the phone.	Tom passa toute la soirée au téléphone.
eng	fra	I'm just kidding.	Je rigole.
eng	fra	My parents won't let me have a dog.	Mes parents ne veulent pas que j'aie un chien.
eng	fra	He is not so tall.	Il n'est pas si grand.
eng	fra	I didn't have the heart to tell you.	Je n'ai pas eu le cœur de vous le dire.
eng	fra	He may miss his train.	Il risque de rater son train.
eng	fra	I don't care what you think.	Je n'ai cure de ce que vous pensez.
eng	fra	They didn't offer me anything to drink.	Ils ne m'ont rien offert à boire.
eng	fra	Tom purchased an electric car.	Tom acheta une voiture électrique.
eng	fra	The girl to whom he is speaking is Nancy.	La fille à qui il parle est Nancy.
eng	fra	What he's saying is actually true.	Ce qu’il dit est avéré.
eng	fra	You're right about that. I wonder if they are going to understand you.	Vous avez raison à ce sujet. Je me demande s'ils vont vous comprendre.
eng	fra	A child today would not do that.	Un enfant ne ferait pas cela de nos jours.
eng	fra	Both are my colleagues.	Ce sont tous les deux mes collègues.
eng	fra	Here we are.	Nous y voilà !
eng	fra	She corresponds regularly with her pen pal in Australia.	Elle correspond régulièrement avec son correspondant australien.
eng	fra	I know you have a girlfriend.	Je sais que tu as une petite amie.
eng	fra	She suddenly lost consciousness.	Elle a soudainement perdu connaissance.
eng	fra	Unlike him, his son is tall.	Contrairement à lui, son fils est grand.
eng	fra	There are plenty of oranges on the tree.	Il y a plein d'oranges dans l'arbre.
eng	fra	I do not watch television.	Je ne regarde pas la télé.
eng	fra	Tom isn't the only one who's hungry.	Tom n'est pas le seul qui a faim.
eng	fra	I fired the whole staff and hired Tom.	J'ai licencié tout le personnel et j'ai embauché Tom.
eng	fra	Tom calls me every night.	Tom m'appelle chaque nuit.
eng	fra	This is too salty.	C'est trop salé.
eng	fra	He tried to make his wife happy, but in vain.	Il a essayé en vain de rendre sa femme heureuse.
eng	fra	Albert is quick at learning.	Albert est prompt à apprendre.
eng	fra	I knew it was Mary who translated this letter.	Je savais que c'était Mary qui avait traduit cette lettre.
eng	fra	Prolonging the discussion will bring us nowhere.	Prolonger la discussion ne nous amènera nulle part.
eng	fra	What is missing?	Qu'est-ce qui manque ?
eng	fra	I don't think his story is true.	Je ne pense pas que son histoire soit vraie.
eng	fra	I'll never be as good as you.	Je ne serai jamais aussi bonne que vous.
eng	fra	I don't care what you do with your money.	Je me fiche de ce que vous faites de votre argent.
eng	fra	He stopped smoking last year.	Il a arrêté de fumer l'année dernière.
eng	fra	So valuable were the books that they were handled with the greatest care.	Ces livres étaient si précieux qu'on les manipulait avec le plus grand soin.
eng	fra	There was no place to buy food.	Il n'y avait nulle part où acheter de la nourriture.
eng	fra	Many people prefer to cook with butter instead of oil.	Beaucoup de gens préfèrent cuisiner avec du beurre plutôt qu'avec de l'huile.
eng	fra	Her smile made her look even more beautiful.	Son sourire la rendait encore plus belle.
eng	fra	I wish I could buy that guitar.	J'aimerais pouvoir acheter la guitare.
eng	fra	It's bad luck to say that.	Ça porte malheur de dire ça.
eng	fra	My liege is a man of many talents.	Mon vassal est doté de nombreux talents.
eng	fra	No one was killed.	Personne ne fut tué.
eng	fra	He decided to quit smoking.	Il décida d'arrêter de fumer.
eng	fra	The world is small.	Le monde est petit.
eng	fra	Let me give you a lift as far as the station.	Laissez-moi vous accompagner en voiture jusqu'à la gare.
eng	fra	I cannot believe you did not see him then.	Je ne peux alors pas me figurer que vous ne l'ayez pas rencontré.
eng	fra	I ran upstairs two steps at a time.	Je courus à l'étage, grimpant les marches deux à deux.
eng	fra	To reason and be mistaken, is that imposture?	Raisonner et se tromper, est-ce en imposer ?
eng	fra	I overslept.	J'ai trop dormi.
eng	fra	I need a hug.	J'ai besoin d'un câlin.
eng	fra	He tried harder to get good marks than I did.	Il a travaillé plus dur que je ne l'ai fait pour obtenir des bonnes notes.
eng	fra	Tom told Mary he had to talk to her.	Tom a dit à Mary qu'il avait à lui parler.
eng	fra	Tom canceled his hotel reservation.	Tom a annulé sa réservation d'hôtel.
eng	fra	She slapped her friend in the face.	Elle gifla son amie.
eng	fra	I will not forget you.	Je ne t'oublierai pas.
eng	fra	It was very cold this morning.	Il faisait très froid ce matin.
eng	fra	Get out of my seat.	Libère mon siège !
eng	fra	"How do you feel?" "No complaints."	« Comment vous sentez-vous ? » « Je ne me plains pas. »
eng	fra	We've just finished breakfast.	On vient de terminer notre petit-déjeuné.
eng	fra	Mind your own business.	Mêle-toi de tes propres affaires !
eng	fra	To each his own.	À chacun le sien.
eng	fra	Her family moved to Brazil.	Sa famille a déménagé au Brésil.
eng	fra	It sounds like you had a great time.	On dirait que vous avez pris du bon temps.
eng	fra	He tried to swim against the tide.	Il essaya de nager contre la marée.
eng	fra	What a good teacher Mr Hirayama is!	Quel bon professeur est monsieur Hirayama !
eng	fra	The great pleasure in life is doing what people say you cannot do.	Le grand plaisir de la vie, c'est de faire ce que les gens disent que vous ne pouvez pas faire.
eng	fra	How long do we have?	De combien de temps disposons-nous ?
eng	fra	Could you please tell me again where you put the key?	Pourriez-vous me répéter où vous avez mis la clé ?
eng	fra	It's a no-brainer.	C'est l'enfance de l'art.
eng	fra	We have to get these people out of here.	Nous devons faire sortir ces gens d'ici.
eng	fra	Is this what you want?	Est-ce là ce que vous voulez ?
eng	fra	No one answers.	Personne ne répond.
eng	fra	I puzzled over the difficult math problem.	Je me suis pris la tête sur ce problème de maths.
eng	fra	We don't negotiate with terrorists.	Nous ne négocions pas avec des terroristes.
eng	fra	For the first month after the accident she could only drink liquids through a straw.	Durant le premier mois suivant l'accident, elle ne pouvait que boire des liquides à la paille.
eng	fra	I heard you perfectly well.	Je t'ai très bien entendu.
eng	fra	I don't know anybody in Boston.	Je ne connais personne à Boston.
eng	fra	If you're not with us then you're against us.	Si vous n'êtes pas avec nous, alors vous êtes contre nous.
eng	fra	They agree with him.	Elles sont d'accord avec lui.
eng	fra	It's not easy to thread a needle.	Ce n'est pas facile d'enfiler une aiguille.
eng	fra	How old are your children now?	Quel âge ont tes enfants, maintenant?
eng	fra	I can't talk about that.	Je ne peux pas en parler.
eng	fra	Sorry, I didn't mean to interrupt.	Désolé, je n'avais pas l'intention de vous interrompre.
eng	fra	I know the boy.	Je connais ce garçon.
eng	fra	Tom came home drunk from a party.	Tom est revenu saoul d'une fête.
eng	fra	My brother has a gift for painting.	Mon frère a un don pour la peinture.
eng	fra	Tom must be very proud.	Tom doit être très fier.
eng	fra	Make a copy of this report.	Faites une copie de ce rapport.
eng	fra	A bad cold has kept me from studying this week.	Un mauvais rhume m'a empêché d'étudier, cette semaine.
eng	fra	Do you have any cheaper rooms?	Est-ce que vous auriez des chambres moins chères ?
eng	fra	You're tough.	Tu es dur.
eng	fra	Tom kept singing.	Tom continua de chanter.
eng	fra	Don't be angry.	Ne sois pas fâché.
eng	fra	Air the futon.	Aère le futon !
eng	fra	I sometimes skate.	Je fais parfois de la planche à roulettes.
eng	fra	There remained no more than 20 people in the village.	Il ne restait que vingt personnes au village.
eng	fra	Rabid dogs usually foam at the mouth.	Les chiens enragés ont habituellement les babines qui écument.
eng	fra	I disagree with you on this.	Je ne suis pas d'accord avec vous là-dessus.
eng	fra	That does happen occasionally.	Cela arrive occasionnellement.
eng	fra	I think they like me.	Je pense qu'ils m'apprécient.
eng	fra	It's no use trying to keep secrets from journalists.	Il est inutile d'essayer de garder des secrets pour les journalistes.
eng	fra	On the following day, we all had terrible hangovers.	Le jour suivant, nous avons tous eu de terribles gueules de bois.
eng	fra	I knew Tom was very busy.	Je savais que Tom était très occupé.
eng	fra	What's the magic word?	Quel est le mot magique ?
eng	fra	I was alone in the class.	J'étais seul dans la classe.
eng	fra	Who's Mary's friend?	Qui est l'amie de Marie ?
eng	fra	Take a look.	Jetez un œil !
eng	fra	When it is seen to have risen too far, the central banks of major countries cooperate to intervene.	Lorsqu'on considère qu'il a trop augmenté, les banques centrales des principaux pays coopèrent pour intervenir.
eng	fra	What's the score?	Quelle est la marque ?
eng	fra	Would you like a newspaper or magazine?	Veux-tu un journal ou un magazine ?
eng	fra	How long do you have to eat lunch?	Pendant combien de temps devez-vous déjeuner ?
eng	fra	Tom can't say for sure how many times Mary has been to Boston.	Tom ne peut pas dire avec assurance combien de fois Marie a été à Boston.
eng	fra	A year has twelve months and three hundred sixty-five days.	Une année a douze mois et trois cent soixante-cinq jours.
eng	fra	They argue a lot.	Elles se disputent beaucoup.
eng	fra	Was that too hard?	Était-ce trop difficile ?
eng	fra	Can you empty Mary's pockets?	Peux-tu vider les poches de Mary ?
eng	fra	Tom is a speech therapist.	Tom est orthophoniste.
eng	fra	I have a little money now.	J'ai désormais un peu d'argent.
eng	fra	It'll happen.	Ça aura lieu.
eng	fra	Tom didn't want to kiss Mary.	Tom ne voulait pas embrasser Mary.
eng	fra	Your name was dropped from the list.	Votre nom a été retiré de la liste.
eng	fra	You're not welcome here.	Vous n'êtes pas les bienvenus ici.
eng	fra	Do you want dry cleaning or regular wash?	Voulez-vous un nettoyage à sec ou un nettoyage normal ?
eng	fra	What do you say to taking a walk in the park?	Que diriez-vous d'une balade dans le parc ?
eng	fra	Why are you so secretive?	Pourquoi êtes-vous aussi secrètes ?
eng	fra	You should especially not drink on an empty stomach.	Vous ne devriez surtout pas boire sur un estomac vide.
eng	fra	I was not feeling very hungry.	Je n'avais pas vraiment faim.
eng	fra	Books are the offspring of one's mind.	Les livres sont les enfants de notre esprit.
eng	fra	The monkey climbs rapidly in the tree.	Le singe grimpe rapidement dans l'arbre.
eng	fra	Those were the best years of my life.	C'étaient les meilleures années de ma vie.
eng	fra	All her money went to her nephew.	Tout son argent est allé à son neveu.
eng	fra	He is said to be a good doctor.	On dit qu'il est un bon docteur.
eng	fra	What did you mean by that?	Qu'est-ce que vous entendiez par cela ?
eng	fra	I thought you wanted to get out of here.	J'ai pensé que tu voulais sortir d'ici.
eng	fra	She used her head.	Elle a utilisé sa tête.
eng	fra	I want to believe you.	Je veux te croire.
eng	fra	I imagine a house in which I would be happy.	Je m'imagine une maison dans laquelle je serais heureux.
eng	fra	A gang of three robbed the bank in broad daylight.	Un groupe de trois individus a dévalisé la banque en plein jour.
eng	fra	When you wear camo shorts, what colour t-shirt goes with that?	Quand tu portes un short camo, quelle couleur de t-shirt tu prends avec ?
eng	fra	Tom often imagines having a small house with a garden.	Tom s'est souvent imaginé avoir une petite maison avec un jardin.
eng	fra	I was only teasing.	Je ne faisais que plaisanter.
eng	fra	The woman is pregnant.	La femme est enceinte.
eng	fra	Tom only thinks about money.	Tom ne pense qu'au fric.
eng	fra	All the sails were taken down.	Toutes les voiles furent affalées.
eng	fra	You ask me to do the impossible.	Tu me demandes de faire l'impossible.
eng	fra	I can't believe you said that.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez dit cela.
eng	fra	Dan had an insatiable appetite towards violence.	Dan avait un appétit insatiable pour la violence.
eng	fra	If her temperature goes up, send for the doctor.	Si sa température augmente, appelle un médecin.
eng	fra	How are you connected?	Comment êtes-vous reliés ?
eng	fra	Hello. Could I speak to Mr. Jackson?	Allô. Pourrais-je parler à Mr Jackson ?
eng	fra	Knowing what will happen is more important than knowing what has happened.	Savoir ce qui arrivera est plus important que de savoir ce qui s'est produit.
eng	fra	We're pulling back.	Nous nous retirons.
eng	fra	You're either with me or you're against me.	Vous êtes soit avec soit contre moi.
eng	fra	Will you try this on for me?	Voulez-vous essayer celle-ci pour moi ?
eng	fra	She quit.	Elle a démissionné.
eng	fra	You're tough.	Tu es dure.
eng	fra	To point out the flaws of others while forgetting one's own is ignorance itself.	Faire remarquer les erreurs des autres en oubliant les siennes propres est l'ignorance même.
eng	fra	It seemed to work.	Ça avait l'air de marcher.
eng	fra	I thank my lucky stars that I'm still alive.	Je m'estime heureux d'être encore en vie.
eng	fra	Children often cry just to attract attention.	Les enfants pleurent souvent juste pour attirer l'attention.
eng	fra	I want to apologize to all of you for what just happened.	Je veux présenter mes excuses à vous tous pour ce qui vient de se passer.
eng	fra	That's a minor detail.	C'est un détail mineur.
eng	fra	Close the windows.	Ferme les fenêtres.
eng	fra	She told me an interesting story.	Elle me raconta une histoire intéressante.
eng	fra	I hurt myself today.	Je me suis fait mal, aujourd'hui.
eng	fra	We are one, after all, you and I, together we suffer, together exist and forever will recreate each other.	Nous sommes un, après tout, toi et moi. Ensemble, nous souffrons, ensemble nous existons et toujours éternellement nous nous recréons l'un l'autre.
eng	fra	An idea is expressed in terms of action.	Une idée est exprimée en action.
eng	fra	Sami was offended.	Sami était offensé.
eng	fra	I feel young.	Je me sens jeune.
eng	fra	This is a quiz that tells you which US presidential candidate is compatible with you.	Ceci est un quiz qui vous indique quel est le candidat aux présidentielles américaines qui vous convient le mieux.
eng	fra	"Dance with me." "I thought you'd never ask."	"Viens danser avec moi." "Je croyais que tu ne me le demanderais jamais."
eng	fra	Here he is!	Il est ici !
eng	fra	In judging his work, we must take his lack of experience into account.	En jugeant son travail, nous devons prendre en compte son manque d'expérience.
eng	fra	They won.	Elles gagnèrent.
eng	fra	She leaned towards me.	Elle se pencha dans ma direction.
eng	fra	The sky is clear and full of stars.	Le ciel est clair et plein d'étoiles.
eng	fra	It isn't easy to understand why you want to leave.	Il n'est pas facile de comprendre pourquoi tu veux partir.
eng	fra	He placed the order over the phone after he got to his workplace.	Il passa la commande par téléphone une fois arrivé à son travail.
eng	fra	My college has a dorm.	Mon école dispose d'un dortoir.
eng	fra	I was tempted to call in sick.	J'ai eu la tentation de me faire porter pâle.
eng	fra	Someday your dream will come true.	Un jour ton rêve deviendra réalité.
eng	fra	You're no friend of mine.	Tu n'es pas de mes amis.
eng	fra	All our catalogues are free for the asking.	Tous nos catalogues sont gratuits à la demande.
eng	fra	What do you want to study?	Que veux-tu étudier ?
eng	fra	I can't figure out anything.	Je ne parviens pas à comprendre quoi que ce soit.
eng	fra	The cause of the accident is not known to us.	La cause de l'accident nous est inconnue.
eng	fra	See you in class.	On se voit en classe.
eng	fra	Can this car go any faster?	Cette voiture peut-elle aller plus vite ?
eng	fra	These are probably yours.	Celles-ci sont probablement les tiennes.
eng	fra	You dropped your handkerchief.	Vous avez fait tomber votre mouchoir.
eng	fra	You look European.	Tu as l'air européenne.
eng	fra	She looked for her ring with her eyes wide open.	Elle chercha après sa bague, les yeux grands ouverts.
eng	fra	Tom's sister's name is Ria.	La sœur de Tom s'appelle Ria.
eng	fra	He should be back any minute now.	Il devrait être de retour à tout moment maintenant.
eng	fra	Strictly speaking, she didn't like it at all, but she didn't say a thing.	Elle ne l'a à proprement parler pas du tout trouvé bien, mais elle n'a rien dit.
eng	fra	I've never been very good at French.	Je n'ai jamais été très bonne en français.
eng	fra	Which of you will come with me?	Lequel d'entre vous viendra avec moi ?
eng	fra	I don't deserve to be so happy.	Je ne mérite pas d'être si heureux.
eng	fra	You were busy.	Tu étais occupé.
eng	fra	This bread smells really good.	Ce pain sent vraiment très bon.
eng	fra	The witnesses were able to refute the false testimony of the suspect.	Les témoins ont pu réfuter le faux témoignage du suspect.
eng	fra	This elevator is out of order. Please use the stairs.	L'ascenseur est en panne. Merci d'utiliser les escaliers.
eng	fra	We noticed the man enter her room.	Nous avons remarqué que l'homme entrait dans sa chambre à elle.
eng	fra	Let's throw it away and start over with a clean slate.	Jetons-le et recommençons avec une feuille vierge.
eng	fra	Why do you accuse my son?	Pourquoi accuses-tu mon fils ?
eng	fra	Does he know how you feel?	Sait-il ce que vous ressentez ?
eng	fra	I have some errands to run.	J'ai quelques courses à effectuer.
eng	fra	We're just students.	Nous ne sommes que des étudiants.
eng	fra	"So, said Ethel in a changed voice, you came only for my father." The young man lowered his head, for these words seemed very unfair to him.	"Ainsi, dit Éthel d’une voix altérée, vous n’êtes venu que pour mon père". Le jeune homme baissa la tête, car ces paroles lui semblaient bien injustes.
eng	fra	It is possible.	C'est possible.
eng	fra	"When will you return to Italy?" "I will return next year."	Quand reviendrez-vous en Italie ? - Je reviendrai l'an prochain.
eng	fra	I want everything you just said written into the contract.	Je veux tout ce que vous venez de dire écrit dans le contrat.
eng	fra	Our streets flood when we have rain.	Nos rues s'inondent quand il pleut.
eng	fra	He likes to go out on horseback.	Il aime sortir à cheval.
eng	fra	The Brothers Grimm collected fairy tales all-over Germany.	Les frères Grimm collectionnèrent des contes de fées dans toute l'Allemagne.
eng	fra	The Mormons have outlawed polygamy, but some adherents still practice it.	Les mormons ont proscrit la polygamie, mais certains partisans la pratiquent toujours.
eng	fra	The meeting went on until noon.	La réunion se poursuivit jusqu'à midi.
eng	fra	I found her in the kitchen crying.	Je la trouvai en train de pleurer dans la cuisine.
eng	fra	Tom rummaged through the drawer, looking for a pencil.	Tom farfouilla dans le tiroir, à la recherche d'un crayon.
eng	fra	Is Miss Dupont absent today?	Est-ce que mademoiselle Dupont est absente aujourd'hui ?
eng	fra	Let's go back to your house.	Retournons chez toi.
eng	fra	I'll be only too glad to go with you.	Je ne serai que trop content de t'accompagner.
eng	fra	I think Tom gets the idea.	Je pense que Tom voit l'idée.
eng	fra	You could hang me if I'm lying.	Que je sois pendu si je mens.
eng	fra	Learning French is useful.	Apprendre le français est utile.
eng	fra	Who wants you to be the boss?	Qui veut que tu sois le patron ?
eng	fra	Why do you want my help?	Pourquoi as-tu besoin de mon aide?
eng	fra	I walked about a mile.	J'ai marché environ 1 mile.
eng	fra	These dastardly acts will not go unpunished.	Ces actes odieux ne resteront pas impunis.
eng	fra	Where's your weapon?	Où est ton arme ?
eng	fra	I suggest we take the stairs.	Je suggère que nous empruntions les escaliers.
eng	fra	Don't disappoint me the way you did the other day.	Ne me déçois pas comme tu l'as fait l'autre jour.
eng	fra	She is a very nice person.	C'est une personne très sympa.
eng	fra	It's the oldest trick in the book.	C'est le plus vieux tour connu.
eng	fra	It was too soft.	C'était trop mou.
eng	fra	You're going crazy.	Tu deviens fou.
eng	fra	I tried to do all I could.	J'ai tenté de faire tout ce que je pouvais.
eng	fra	I thought I had a good chance.	Je pensais avoir une bonne chance.
eng	fra	Please accept my condolences!	Veuillez accepter mes condoléances !
eng	fra	What's the new guy's name?	Quel est le nom du nouveau gars ?
eng	fra	My mother cleans the room.	Ma mère nettoie la pièce.
eng	fra	I just wanted to drop by to say hi.	Je voulais juste passer pour vous saluer.
eng	fra	Why am I me and not you?	Pourquoi suis-je moi, et pas toi ?
eng	fra	He died before I arrived.	Il mourut avant que j'arrive.
eng	fra	I thought you'd be alone.	J'ai pensé que vous seriez seul.
eng	fra	That's why I'm so fat.	C'est pourquoi je suis si gros.
eng	fra	Do you have any money?	Disposez-vous d'un quelconque argent ?
eng	fra	Accidents happen.	Les accidents surviennent.
eng	fra	My mother teaches flower arranging.	Ma mère enseigne l'arrangement floral.
eng	fra	I've had a very long day.	J'ai eu une très longue journée.
eng	fra	I never want to leave you again.	Je ne veux plus jamais te quitter.
eng	fra	You understand me very well.	Vous me comprenez très bien.
eng	fra	I agree with your proposal.	J'acquiesce à votre proposition.
eng	fra	Let's get together on Sunday.	Retrouvons-nous dimanche.
eng	fra	The school drains the pool once a month.	L'école vide la piscine une fois par mois.
eng	fra	We're planning to do just that.	Nous planifions de faire seulement cela.
eng	fra	Did I embarrass you?	Vous ai-je embarrassées ?
eng	fra	I used to be your age.	J'avais votre âge.
eng	fra	She quit her job last month.	Elle a quitté son emploi le mois dernier.
eng	fra	They fled in all directions.	Elles fuirent dans toutes les directions.
eng	fra	A democracy requires accountability, and accountability requires transparency.	Une démocratie a besoin de responsabilité et la responsabilité a besoin de transparence.
eng	fra	We're young.	Nous sommes jeunes.
eng	fra	I never did that.	Je n'ai jamais fait ça.
eng	fra	Do you need to drink wine?	As-tu besoin de boire du vin ?
eng	fra	Who's speaking?	Qui est à l'appareil ?
eng	fra	He'll make a good husband.	Il ferait un bon mari.
eng	fra	Tom is head over heels in love with Mary.	Tom est follement amoureux de Mary.
eng	fra	Go and help wash the dishes.	Va aider à laver les plats.
eng	fra	It's the first in a long series!	C'est le premier d'une longue série !
eng	fra	He gave his seat to the old man.	Il céda sa place au vieil homme.
eng	fra	My older brother has a mustache.	Mon grand frère a une moustache.
eng	fra	You said that half an hour ago.	Tu as dit ça il y a une demi-heure.
eng	fra	I made a bet.	J'ai effectué un pari.
eng	fra	How bad is the damage?	Quelle est l'étendue des dégâts?
eng	fra	Can I see you at ten tomorrow?	Puis-je te voir à dix heures demain ?
eng	fra	You're not supposed to eat on the job.	Vous n'êtes pas supposée manger sur le lieu de travail.
eng	fra	It's a tough place to be.	C'est un endroit dur.
eng	fra	This smell disgusts me.	Cette odeur m'écœure.
eng	fra	I drink coffee.	Je bois du café.
eng	fra	He says that he has no memory of the evening.	Il dit n'avoir aucun souvenir de la soirée.
eng	fra	I looked all over for Tom.	J'ai cherché Tom partout.
eng	fra	Positron Emission Tomography uses a radioactive tracer to visualize metabolic activity within the human body.	La Tomographie par Emission de Positons utilise un traceur radioactif pour visualiser l'activité métabolique à l'intérieur du corps.
eng	fra	I'm in way over my head.	J'en crois pas mes yeux.
eng	fra	Take your time. There's no rush.	Prenez votre temps, il n'y a pas d'urgence.
eng	fra	Do you really think I'm going to kiss you?	Penses-tu vraiment que je vais t'embrasser ?
eng	fra	He did it all out of kindness.	Il le fit entièrement par gentillesse.
eng	fra	Get them out of my sight.	Retirez-les de ma vue !
eng	fra	I think that doing would be a mistake.	Je pense que cette manière de faire constituerait une erreur.
eng	fra	Don't you remember what you said?	Ne te souviens-tu pas de ce que tu as dit ?
eng	fra	You nearly died.	Vous êtes presque mort.
eng	fra	You get used to it.	Vous vous y ferez.
eng	fra	I hope you learned your lesson.	J'espère que vous avez appris votre leçon.
eng	fra	Be my guest!	Soyez mon invitée !
eng	fra	They're both in love with the same girl.	Ils sont tous les deux amoureux de la même fille.
eng	fra	Your father got a promotion.	Votre père a été gratifié d'une promotion.
eng	fra	Jacques is a Belgian name.	Jacques est un nom belge.
eng	fra	I'll study harder from now on.	Dorénavant je travaillerai plus dur.
eng	fra	What's your favorite item of clothing?	Quel est ton vêtement préféré ?
eng	fra	I decided to tell him that I love her.	J'ai décidé de lui dire que je l'aimais.
eng	fra	Turn right at the crossroad.	Tournez à droite au carrefour.
eng	fra	I'm not delusional.	Je ne souffre pas de lubies.
eng	fra	Tom is very handsome.	Tom est très beau.
eng	fra	A brother is like a shoulder.	Un frère, c'est comme une épaule.
eng	fra	Textbooks that claim otherwise sound dubious.	Les manuels qui prétendent le contraire semblent douteux.
eng	fra	Polish girls didn't want Justin Bieber to come to Poland.	Les Polonaises ne voulaient pas que Justin Bieber vienne en Pologne.
eng	fra	Do you want some tea?	Tu veux un peu de thé?
eng	fra	I like chocolate cake.	J'aime le gâteau au chocolat.
eng	fra	She had a rough childhood.	Elle eut une enfance rude.
eng	fra	I'm going to do it first thing tomorrow.	Je vais le faire dès demain.
eng	fra	A house built of wood is more easily burnt than a house of stone.	Une maison en bois brûle plus facilement qu'une maison de pierre.
eng	fra	Fishing is illegal around here.	Il est illégal de pêcher près d'ici.
eng	fra	We were happy.	Nous étions heureux.
eng	fra	Do you have a younger sister?	As-tu une plus jeune sœur ?
eng	fra	The moonlight reflected on the lake.	La lumière de la lune se reflétait sur le lac.
eng	fra	Just promise me that you won't do anything silly.	Promets-moi simplement que tu ne feras pas de bêtises.
eng	fra	I can give you some useful information.	Je peux te donner quelques informations utiles.
eng	fra	There is no Nobel Prize in mathematics.	Il n'existe pas de prix Nobel de mathématiques.
eng	fra	Don't be disgusting.	Ne soyez pas dégoûtant.
eng	fra	That's why I called you.	C'est pourquoi je t'ai appelé.
eng	fra	You've changed since I saw you last year.	Tu as changé depuis que je t'ai vu l'année dernière.
eng	fra	Tom didn't want to think about the situation.	Tom ne voulait pas penser à la situation.
eng	fra	My language is not on the list!	Ma langue ne se trouve pas dans la liste !
eng	fra	The apples are red.	Les pommes sont rouges.
eng	fra	Did you have a good sleep?	Avez-vous bien dormi ?
eng	fra	You may laugh at me.	Tu peux rire de moi.
eng	fra	The weather outlook for tomorrow is not good.	Les prévisions météorologiques pour demain ne sont pas bonnes.
eng	fra	Thank you for stopping by.	Merci de vous être arrêté sur votre chemin.
eng	fra	The danger is over.	Le danger est passé.
eng	fra	Why did Tom quit his job?	Pourquoi Tom a-t-il démissionné ?
eng	fra	The thesis is finished except for the conclusion.	La thèse est finie à l'exception de la conclusion.
eng	fra	I want to learn Hebrew.	J'ai envie d'apprendre l'hébreu.
eng	fra	The product is guaranteed to be free from defects.	Le produit est garanti exempt de défauts.
eng	fra	I know you're not going to come to my party, but I wish you were.	Je sais que vous n'allez pas venir à ma fête mais j'aimerais que vous y veniez.
eng	fra	She is on friendly terms with him.	Elle est en bons termes avec lui.
eng	fra	Is he still here?	Est-il encore là?
eng	fra	Tom didn't have to do this.	Tom n'avait pas à faire ça.
eng	fra	Can you help me on this one?	Peux-tu m'aider pour celui-ci ?
eng	fra	I live a totally normal life.	Je mène une vie tout à fait normale.
eng	fra	Stop yelling!	Arrêtez de hurler !
eng	fra	Tom stayed in Mary's house.	Tom a séjourné dans la maison de Marie.
eng	fra	Leave no stone unturned.	Remuez ciel et terre !
eng	fra	They are immune to attack.	Ils sont immunisés contre les attaques.
eng	fra	You look European.	Vous avez l'air européenne.
eng	fra	You're so predictable.	Vous êtes tellement prévisible !
eng	fra	We returned to Osaka on April 2.	Nous sommes retournés à Osaka le 2 avril.
eng	fra	I'm not sure you can trust what he says.	Je ne suis pas sûr que l'on puisse se fier à ce qu'il dit.
eng	fra	They'll get along just fine.	Ils vont parfaitement s'entendre.
eng	fra	You're awfully quiet today.	Vous êtes atrocement silencieuse aujourd'hui.
eng	fra	I'm traveling by myself.	Je voyage seule.
eng	fra	Tom is vulgar.	Tom est vulgaire.
eng	fra	I'll take care of this dog.	Je m'occuperai de ce chien.
eng	fra	He wasn't there last week.	Il ne s'y trouvait pas la semaine dernière.
eng	fra	What would I do without you?	Que ferais-je sans toi ?
eng	fra	Although he may be clever, he is not wise.	Bien qu'il soit malin, il n'est pas prudent.
eng	fra	I dated Mary for three years.	Je suis sorti avec Mary pendant trois ans.
eng	fra	Do you like music?	Tu aimes la musique ?
eng	fra	Take the metro at Republic Square.	Prenez le métro à la Place de la République.
eng	fra	Say which of the following groups of phonemes contains one which is not an English phoneme.	Dites lequel, parmi les groupes de phonèmes suivants, comporte un phonème n'étant pas anglais.
eng	fra	I don't want to live here.	Je ne veux vivre ici.
eng	fra	What the heck?	Et puis zut !
eng	fra	Many people think that children spend too much time watching TV.	Beaucoup de gens pensent que les enfants passent trop de temps à regarder la télé.
eng	fra	I thought about what a jerk I had been.	J'ai réfléchi à propos de quel pauvre type j'ai été.
eng	fra	I like to sleep on my stomach.	J'aime dormir sur le ventre.
eng	fra	I just want to be near you.	Je veux simplement être auprès de toi.
eng	fra	I am free this afternoon.	Je suis libre cet après-midi.
eng	fra	Don't interrupt me while I'm speaking.	Ne m'interromps pas tandis que je parle.
eng	fra	I don't want Tom to see that.	Je ne veux pas que Tom voie cela.
eng	fra	Nobody has deleted this sentence.	Personne n'a supprimé cette phrase.
eng	fra	Jane married young.	Jane s'est mariée jeune.
eng	fra	The government is not doing its best to solve the housing problem.	Le gouvernement ne fait pas de son mieux pour résoudre le problème du logement.
eng	fra	He was dazed by a blow to the head.	Il fut étourdi par un coup sur la tête.
eng	fra	Is that so much to ask?	Est-ce trop demander ?
eng	fra	Just go back to where you came from.	Retourne d'où tu viens.
eng	fra	He saved the baby at the cost of his life.	Il a sauvé le bébé au risque de sa vie.
eng	fra	Have you been told the reasons why we didn't hire you?	T'a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne t'avons pas embauché ?
eng	fra	Sit comfortably.	Asseyez-vous ! Mettez-vous à l'aise !
eng	fra	Is it all right to eat out tonight?	Est-ce que ça va de dîner dehors, ce soir ?
eng	fra	How old is this book?	De quand date ce livre?
eng	fra	You needed me.	Vous aviez besoin de moi.
eng	fra	Are you sure this is the right way to do it?	Tu es sûr que c'est la bonne façon de le faire ?
eng	fra	He can't explain what happened.	Il n'arrive pas à expliquer ce qui est arrivé.
eng	fra	I just wish I could contribute more money.	J'aimerais simplement pouvoir donner davantage d'argent.
eng	fra	He gave in to the temptation.	Il a cédé à la tentation.
eng	fra	If you could manage to go camping with us, we'd be delighted.	Si vous faisiez en sorte de venir camper avec nous, nous serions ravis.
eng	fra	I'm not dying.	Je ne suis pas en train de mourir.
eng	fra	Are you blowing me off?	Êtes-vous en train de me laisser en plan ?
eng	fra	His explanation is too obscure to understand.	Son explication est trop vague pour être comprise.
eng	fra	Do you want a drink or not?	Veux-tu un verre ou pas ?
eng	fra	Her behaviour isn't normal for a young girl.	Son comportement n'est pas normal pour une jeune fille.
eng	fra	Tom immigrated to Australia when he was thirty.	Tom a immigré en Australie lorsqu'il avait trente ans.
eng	fra	Don't stare at me like that.	Ne me fixez pas ainsi.
eng	fra	Don't shout at me. I can hear you all right.	Ne me crie pas dessus. Je t'entends très bien.
eng	fra	Is that a yes or no?	Est-ce un oui ou un non ?
eng	fra	I love you more than you love me.	Je t'aime plus que tu ne m'aimes.
eng	fra	That's exactly it.	C'est exactement ça.
eng	fra	I like learning ancient languages.	J’aime apprendre des langues anciennes.
eng	fra	I was asked by my uncle what I intended to be when I graduated from college.	Mon oncle me demanda ce que j'avais l'intention d'être quand je serai diplômé du collège.
eng	fra	Is your homework done?	Est-ce que tes devoirs sont terminés ?
eng	fra	Someone broke into my apartment.	Quelqu'un s'est introduit par effraction dans mon appartement.
eng	fra	I thought I was happy.	Je pensais que j'étais heureux.
eng	fra	May I ask your name?	Puis-je vous demander votre nom ?
eng	fra	She has her arm in a cast.	Elle a le bras dans le plâtre.
eng	fra	Few people can buy such an expensive car.	Peu de gens peuvent acheter une voiture aussi chère.
eng	fra	His words embarrassed me.	Ses paroles m'ont gêné.
eng	fra	Be serious.	Soyez sérieuse !
eng	fra	Do your very best.	Fais de ton mieux.
eng	fra	They're jealous.	Elles sont jalouses.
eng	fra	Tom answered my question with a positive response.	Tom a répondu à ma question par l'affirmative.
eng	fra	He is a pioneer in this field.	Il est pionnier en ce domaine.
eng	fra	Don't you find it interesting?	Ne le trouves-tu pas intéressant ?
eng	fra	Tom has a large penis.	Tom a une grosse queue.
eng	fra	Yes.	Oui.
eng	fra	She begged for something to drink.	Elle quémanda quelque chose à boire.
eng	fra	I felt left out.	Je me sentis exclue.
eng	fra	I don't think we were followed.	Je ne pense pas qu'on a été suivis.
eng	fra	I won't go, unless the rain stops.	Je n'irai pas, à moins que la pluie ne s'arrête.
eng	fra	I really like that girl.	J'apprécie vraiment cette fille.
eng	fra	I looked in my closet for something to wear, but couldn't find anything appropriate for the occasion.	J'ai cherché dans ma garde-robe quelque chose à porter, mais je n'ai rien pu trouver qui convienne à l'occasion.
eng	fra	We need your help.	Nous avons besoin de ton aide.
eng	fra	The president's son leads the special forces.	Le fils du président commande les forces spéciales.
eng	fra	I have no choice.	Je n'ai pas le choix.
eng	fra	My grandfather is from Osaka.	Mon grand-père vient d'Osaka.
eng	fra	A hot bath made me feel much better.	Un bain brûlant me fit me sentir beaucoup mieux.
eng	fra	That store gives good service.	Ce magasin offre un service de qualité.
eng	fra	I'll take a shower.	Je vais prendre une douche.
eng	fra	You've brightened my day.	Tu as égayé ma journée.
eng	fra	You don't have the nerve.	Tu n'en as pas le cran.
eng	fra	I have kidney trouble.	J'ai des problèmes rénaux.
eng	fra	You have a watch.	Tu as une montre.
eng	fra	A cow has a long tail.	La vache a une queue longue.
eng	fra	Exams are right after summer vacation.	Les examens ont lieu juste après les congés d'été.
eng	fra	It's hard to argue with Tom.	Il est difficile d'argumenter avec Tom.
eng	fra	That sounds really great.	Ça semble vraiment super.
eng	fra	I never blamed you.	Je ne vous ai jamais blâmé.
eng	fra	The two brothers are still alive.	Les deux frères sont toujours vivants.
eng	fra	You have seven children.	Tu as sept enfants.
eng	fra	He looks kind of pale.	Il est un peu pâle.
eng	fra	Are you good at keeping secrets?	Savez-vous garder un secret ?
eng	fra	I spent twelve hours on the train.	J’ai passé douze heures dans le train.
eng	fra	Keep your eyes on the prize.	Garde ton attention sur la récompense.
eng	fra	They were eating.	Elles mangeaient.
eng	fra	I used to be the same age as you.	J'avais le même âge que toi.
eng	fra	Sing something, please.	Chante quelque chose, s'il te plait.
eng	fra	Sami opened the envelope.	Sami ouvrit l'enveloppe.
eng	fra	Nothing was wrong.	Rien ne clochait.
eng	fra	They found it.	Ils l'ont trouvé.
eng	fra	Tom was born before his twin brother.	Tom est né avant son frère jumeau.
eng	fra	Darwin changed everything.	Darwin a tout changé.
eng	fra	I stayed at home because I was sick.	Je suis resté chez moi parce que j'étais malade.
eng	fra	You should be a little more sensible at your age!	À ton âge tu devrais être un peu plus raisonnable !
eng	fra	The man attacked her with the intention of killing her.	L'homme l'a attaquée avec l'intention de la tuer.
eng	fra	We consider Tom honest.	Nous considérons Tom comme un honnête homme.
eng	fra	He is a man of his word, so if he said he'd help, he will.	C'est un homme de parole, donc s'il a dit qu'il aiderait, il le fera.
eng	fra	She said that her life was so boring. It figures because all she did was watch TV all day.	Elle dit que sa vie était tellement ennuyeuse. Ça paraît logique parce que tout ce qu'elle faisait était de regarder la télé toute la journée.
eng	fra	Bob has a lot of books in his room.	Bob a beaucoup de livres dans sa chambre.
eng	fra	Listen to my advice!	Écoutez mon conseil !
eng	fra	I'll kill the both of you.	Je vous tuerai tous les deux.
eng	fra	I asked Tom to wait a moment.	J'ai demandé à Tom d'attendre un moment.
eng	fra	I don't like the poor, they think only of money.	J'aime pas les pauvres, ils ne pensent qu'à l'argent.
eng	fra	When was that?	Quand cela a-t-il eu lieu ?
eng	fra	I went to school on foot in those days.	Je me rendais à pied à l'école à cette époque.
eng	fra	That was wicked of her.	C'était abject de sa part.
eng	fra	Does he like China?	Apprécie-t-il la Chine ?
eng	fra	She lent them a hand with their luggage.	Elle leur prêta main-forte avec leurs bagages.
eng	fra	Tom has accepted another offer.	Tom a accepté une autre offre.
eng	fra	Can I get travelers checks with this card?	Puis-je obtenir des chèques de voyage avec cette carte ?
eng	fra	He'll like that.	Ça va lui plaire.
eng	fra	The German energy reform is unaffordable.	La réforme allemande de l'énergie est exorbitante.
eng	fra	Her husband is rich.	Son mari est riche.
eng	fra	Wood floats, but iron sinks.	Le bois flotte, mais le fer coule.
eng	fra	Mennad is a robber.	Mennad est un voleur.
eng	fra	Some TV programs are interesting, and others are not.	Certains programmes TV sont intéressants, d'autres ne le sont pas.
eng	fra	I'm gonna try but I can't promise anything.	Je vais essayer, mais je ne peux rien promettre.
eng	fra	The seaman apprentice, sitting on a stool in a bar, ordered a beer while waiting for his basket of fish and chips.	L'apprenti marin, assis sur un tabouret dans un bar, commanda une bière en attendant son panier de fish and chips.
eng	fra	Paul didn't become arrogant even though he was rich.	Paul ne devint pas arrogant, mais s'il était riche.
eng	fra	Please don't hate me.	Ne me hais pas, s'il te plaît.
eng	fra	Is tapwater drinkable in Australia?	L'eau du robinet est-elle potable en Australie?
eng	fra	We should have thought of this before.	Nous aurions dû y songer avant.
eng	fra	Today was still tomorrow yesterday, but today will be yesterday tomorrow.	Aujourd'hui était encore le lendemain d'hier, mais aujourd'hui sera l'hier de demain.
eng	fra	We set a trap to catch a fox.	Nous avons posé un piège pour capturer un renard.
eng	fra	She offered her seat to an old woman.	Elle offrit son siège à une vieille femme.
eng	fra	The house was burned to the ground, with all its contents.	La maison fut entièrement incendiée avec tout son contenu.
eng	fra	I'm looking for a part-time job.	Je cherche un travail à mi-temps.
eng	fra	I planted some potatoes this week.	Cette semaine j'ai planté des pommes de terre.
eng	fra	I was at your wedding.	J'étais à votre mariage.
eng	fra	She's got a point.	Elle n'a pas tort.
eng	fra	Can you tell me what this is?	Peux-tu me dire de quoi il s'agit ?
eng	fra	Do you know where we live?	Sais-tu où nous vivons ?
eng	fra	Tom fell in love with a pretty girl.	Tom est tombé amoureux d'une jolie fille.
eng	fra	This is a terrible thing.	C'est une chose terrible.
eng	fra	Ladies first!	Les dames d'abord !
eng	fra	My grandfather sometimes talks to himself when he's alone.	Mon grand-père se parle parfois à lui-même lorsqu'il est seul.
eng	fra	He is happy. For one thing he's got a promotion and for another he has just got married.	Il est heureux. Pour une chose il a eu une promotion et de l'autre il vient juste de se marier.
eng	fra	Did you rent an apartment?	Avez-vous loué un appartement ?
eng	fra	Shame on you.	Honte sur toi!
eng	fra	Tom told Mary what had happened.	Tom a dit à Mary ce qu'il s'était passé.
eng	fra	Are you going to vote today?	Vas-tu voter aujourd'hui ?
eng	fra	Help me out here.	Aide-moi à sortir de là !
eng	fra	He let on that he was a lawyer.	Il a prétendu être un avocat.
eng	fra	You are a patient woman.	Vous êtes une femme d'une grande patience.
eng	fra	I think we should try again.	Je crois que nous devrions encore essayer.
eng	fra	We'll call them.	Nous les appellerons.
eng	fra	What is he like?	De quoi a-t-il l'air ?
eng	fra	That can happen sometimes.	Cela peut arriver de temps en temps.
eng	fra	What is he after?	Qu’est-ce qu’il espère?
eng	fra	The pleasure of possessing is not in my estimation worth the trouble of acquiring.	Le plaisir d'avoir ne vaut pas la peine d'acquérir.
eng	fra	I wish I could tell you the reason, but I can't.	J'aimerais pouvoir vous dire la raison, mais je ne peux pas.
eng	fra	Listen, he doesn't know what he says.	Écoute, il ne sait pas ce qu'il dit.
eng	fra	Please leave.	Pars, s'il te plaît.
eng	fra	She's a graphic designer.	Elle est graphiste.
eng	fra	I'd like to sit here for a moment.	J'aimerais m'assoir ici pendant un instant.
eng	fra	The Algerian regime is a Stalinist regime.	Le régime algérien est un régime stalinien.
eng	fra	We just can't stand each other.	C'est juste qu'on ne se supporte pas les uns les autres.
eng	fra	He stole my heart.	Il a dérobé mon cœur.
eng	fra	The morning light is increasing.	La lumière du matin croît.
eng	fra	Bring a camera.	Apportez un appareil photo !
eng	fra	You want a beautiful horse.	Tu veux un beau cheval.
eng	fra	The shop is closed on Sunday.	Le magasin est fermé le dimanche.
eng	fra	Tom is still not a lawyer.	Tom n'est pas encore avocat.
eng	fra	He's younger than you think.	Il est plus jeune que vous ne pensez.
eng	fra	I think this is funny.	Je pense que c'est drôle.
eng	fra	What more do you need?	De quoi as-tu besoin de plus ?
eng	fra	I'll keep my fingers crossed for you.	Je croise les doigts pour toi.
eng	fra	Is there any more beer?	Y a-t-il encore de la bière ?
eng	fra	The U.S. Postal Service could shut down as early as next year.	Le service des postes des États-Unis d'Amérique pourrait fermer dès l'année prochaine.
eng	fra	A piano is expensive, but a car is more expensive.	Un piano est cher, mais une voiture est plus chère.
eng	fra	I have more dresses than my sister.	J'ai plus de robes que ma sœur.
eng	fra	You called your son Tom.	Tu as appelé ton fils "Tom".
eng	fra	Does she always smoke Charles' cigarettes?	Elle fume toujours les cigarettes de Charles ?
eng	fra	Tom has until Monday to decide.	Tom a jusqu'à lundi pour décider.
eng	fra	That is her car.	C'est son véhicule.
eng	fra	Ten days passed by.	Dix jours passèrent.
eng	fra	There isn't a cloud in the sky.	Il n'y avait pas un nuage dans le ciel.
eng	fra	No matter what he says, I'll never believe him again.	Peu importe ce qu'il dit, je ne le croirai plus.
eng	fra	Japan imports various raw materials from abroad.	Le Japon importe plusieurs matières premières depuis l'étranger.
eng	fra	Are you prepared for the worst?	Es-tu prêt pour le pire ?
eng	fra	Unfortunately, this house has already been sold.	Malheureusement, cette maison a déjà été vendue.
eng	fra	How much is this?	Combien ça coûte ?
eng	fra	Where do you come from?	Tu viens d'où ?
eng	fra	Do you know the chemical formula of phenol?	Connais-tu la formule chimique du phénol ?
eng	fra	You spend too much money.	Tu dépenses trop d'argent.
eng	fra	Tom tried to persuade Mary to stay at home.	Tom essaya de persuader Mary de rester à la maison.
eng	fra	What a phony!	Quel charlatan !
eng	fra	We've never seen anything like it.	On n'a jamais vu une chose pareille.
eng	fra	My grandfather's photograph is on the wall.	La photo de mon grand-père est sur le mur.
eng	fra	Get real, will you?	Sois réaliste, tu veux ?
eng	fra	You're not in a hurry, are you?	Vous n'êtes pas pressée, n'est-ce pas ?
eng	fra	Cats go mew, mew.	Les chats miaulent.
eng	fra	I'm shooting.	Je tire.
eng	fra	How about stopping over at Kyoto and sightseeing at the old capital?	Que diriez-vous de nous arrêter à Kyoto et de visiter l'ancienne capitale ?
eng	fra	They just beat us.	Il nous ont simplement battus.
eng	fra	This country suffers from brain drain.	Ce pays souffre de la fuite de ses cerveaux.
eng	fra	Tom is a very good manager.	Tom est un très bon manager.
eng	fra	I screamed at the top of my lungs.	Je criai à gorge déployée.
eng	fra	I haven't been feeling so great.	Je ne me sens pas si bien.
eng	fra	He is good at mathematics.	Il est bon en mathématiques.
eng	fra	Make it as spicy as you can.	Fais-le aussi épicé que possible.
eng	fra	All of the villages in this region have been destroyed, without exception.	Tous les villages de cette région ont été détruits, sans exception.
eng	fra	I sing a beautiful song.	Je chante une belle chanson.
eng	fra	It was a ship with a crew of 25 sailors.	C'était un navire avec un équipage de 25 marins.
eng	fra	People live only about 70 years.	Les gens ne vivent qu'environ soixante-dix ans.
eng	fra	I find the cartographer's job rather easy-going.	Je trouve le métier de cartographe plutôt plan-plan.
eng	fra	Say hello to Jimmy.	Dis bonjour à Jimmy.
eng	fra	Can you turn that down?	Tu peux mettre moins fort?
eng	fra	I got up very early this morning.	Je me suis levée très tôt, ce matin.
eng	fra	In the end, he did not come.	Finalement il n'est pas venu.
eng	fra	I wanted to get my mind off work.	Je voulais me sortir le travail de la tête.
eng	fra	I'm glad you got home safely.	Je suis content que tu sois rentré sain et sauf.
eng	fra	Call an ambulance.	Appelle une ambulance.
eng	fra	Emmanuel Macron is a staunch defender of the European Union.	Emmanuel Macron est un farouche défenseur de l'Union Européenne.
eng	fra	I guess I could use a shower.	Je suppose que ce ne serait pas du luxe que je prenne une douche.
eng	fra	I want a camomile.	Je veux une camomille.
eng	fra	Let's go to a movie.	Allons voir un film.
eng	fra	Please wait here.	Attendez ici, s'il vous plaît.
eng	fra	He married a farmer's daughter.	Il a épousé la fille d'un fermier.
eng	fra	John likes chess.	John aime les échecs.
eng	fra	You have not seen it.	Vous ne l'avez pas vu.
eng	fra	Have you been told where to park your car?	T'a-t-on dit où garer ta voiture ?
eng	fra	Take an umbrella with you in case it rains.	Prenez un parapluie au cas où il pleuvrait.
eng	fra	We're both writers.	Nous sommes tous deux écrivains.
eng	fra	She was there all morning.	Elle était là toute la matinée.
eng	fra	I don't have one.	Je n'en ai pas.
eng	fra	Don't you have an air conditioner?	Ne disposes-tu pas d'un appareil pour l'air conditionné ?
eng	fra	What are they complaining about?	De quoi se plaignent-ils ?
eng	fra	I did warn them.	Je les ai prévenues.
eng	fra	If that's false, she's a liar.	Si c'est faux, c'est une menteuse.
eng	fra	When will you finish your assignment?	Quand allez-vous terminer votre devoir ?
eng	fra	My cat died yesterday.	Mon chat est mort hier soir.
eng	fra	You should have come home before.	Tu aurais dû rentrer plus tôt à la maison.
eng	fra	I've never seen her around here.	Je ne l'ai jamais vue dans le coin.
eng	fra	I am awkward with numbers.	Je suis fâchée avec les nombres.
eng	fra	I am out of time.	Je suis à court de temps.
eng	fra	What scared you?	Qu'est-ce qui vous a effrayés ?
eng	fra	Shall we start the meeting now?	Devons-nous commencer la réunion maintenant ?
eng	fra	I can't tell you what I think.	Je ne peux pas te dire ce que je pense.
eng	fra	Remove your coat and empty your pockets.	Enlevez vos manteaux et videz vos poches !
eng	fra	I'm glad you're all right again.	Je suis content que tu ailles de nouveau bien.
eng	fra	Please choose a stronger password.	Veuillez choisir un mot de passe plus robuste.
eng	fra	That accident happened near his house.	Cet accident se produisit près de chez lui.
eng	fra	I met him once.	Je l'ai rencontré une fois.
eng	fra	She walked up to him and asked him what his name was.	Elle marcha vers lui et lui demanda quel était son nom.
eng	fra	What foods should a diabetic not eat?	Quels aliments un diabétique ne devrait-il pas manger ?
eng	fra	You gotta get more organized.	Il vous faut être plus organisée.
eng	fra	Was there anything else you wanted me to do?	Y avait-il autre chose que vous vouliez que je fasse ?
eng	fra	What a pain, why does he have to vacuum in the middle of the night!	Fait chier, qu'est-ce qu'il a à passer l'aspirateur au beau milieu de la nuit !
eng	fra	Manuela's dresses are very elegant.	Les robes de Manuela sont très élégantes.
eng	fra	I told you it was dangerous.	Je vous ai dit que c'était dangereux.
eng	fra	Marie was the only girl to wear a skirt.	Marie était la seule fille à porter une jupe.
eng	fra	Is it possible to get on the next flight?	Est-il possible d'avoir une place sur le prochain vol ?
eng	fra	And who are you working for these days?	Et pour qui travaillez-vous, ces temps-ci ?
eng	fra	Laughing and talking, the children climbed the hill.	Les enfants montaient la colline, riant et discutant.
eng	fra	She hates fish and never eats any.	Elle déteste le poisson et n'en a jamais mangé aucun.
eng	fra	I invited my neighbors to dinner.	J'ai invité mes voisins à dîner.
eng	fra	Tom is the black sheep of his family.	Tom est le mouton noir de la famille.
eng	fra	She asked me out on a date.	Elle m'a proposé de sortir avec elle.
eng	fra	It's so hot that you could cook an egg on the hood of a car.	Il fait tellement chaud qu'on pourrait faire cuire des œufs sur le capot des voitures.
eng	fra	Watch your step.	Attention où tu mets les pieds.
eng	fra	She isn't what you think.	Elle n'est pas celle que tu penses.
eng	fra	We don't want you to hurt yourself.	Nous ne voulons pas que tu te blesses.
eng	fra	I don't expect you to understand it.	Je ne m'attends pas à ce que tu le comprennes.
eng	fra	I would just like to thank you for translating my sentences.	J'aimerais simplement vous remercier de traduire mes phrases.
eng	fra	She was out of temper with her brother.	Elle se fâchait contre son frère.
eng	fra	Mary wanted to know who was going to help her.	Mary voulait savoir qui allait l'aider.
eng	fra	When she heard the news, she broke down crying.	Lorsqu'elle entendit la nouvelle, elle éclata en sanglots.
eng	fra	In my world everyone’s a pony and they all eat rainbows and poop butterflies.	Dans mon monde à moi, il y a que des poneys. Ils mangent des arcs-en-ciel et ils chient des papillons.
eng	fra	She went out without saying good-bye.	Elle s'en alla sans dire au revoir.
eng	fra	Could you please tell me again when the meeting is supposed to start?	Pourrais-tu me redire quand la réunion est censée démarrer ?
eng	fra	I want to marry a girl like her.	Je veux me marier avec une fille comme elle.
eng	fra	He held the trophy on high.	Il brandit bien haut le trophée.
eng	fra	They deported Tom.	Ils ont déporté Tom.
eng	fra	Please, tell me about your teacher.	Parle-moi de ta professeur, s'il te plaît.
eng	fra	To be in love is not the same as loving. You can be in love with a woman and still hate her.	L'état amoureux ne se confond pas avec l'amour. On peut être amoureux d'une femme et la haïr cependant.
eng	fra	This is for my friend.	Ceci est pour mon amie.
eng	fra	We went to Boston, where we stayed a week.	Nous sommes allés à Boston où nous avons séjourné une semaine.
eng	fra	I'm not alarmed.	Je ne m'alarme pas.
eng	fra	The new production process achieves a high yield.	Le nouveau processus de production atteint un rendement élevé.
eng	fra	I'm sorry, but I'm not paid enough to give a damn.	Je suis désolée mais je ne suis pas suffisamment payée pour ne pas m'en foutre.
eng	fra	Life itself is the tomb where I'm turning over.	La vie même est la tombe dans laquelle je suis en train de me retourner.
eng	fra	I'll always be here to help you.	Je serai toujours là pour t'aider.
eng	fra	Why didn't you listen to her?	Pourquoi ne l'as-tu pas écoutée ?
eng	fra	He cured my illness.	Il a soigné ma maladie.
eng	fra	The report turned out to be false.	Le rapport s'est révélé faux.
eng	fra	I know what she said.	Je sais ce qu'elle a dit.
eng	fra	Are you sure that you want to give this away?	Es-tu sûr de vouloir donner ça ?
eng	fra	It's over now, right?	C'est désormais fini, non ?
eng	fra	Have you ever been to Hawaii?	Êtes-vous déjà allé à Hawaï ?
eng	fra	Can you save enough money for the down payment?	Peux-tu épargner assez d'argent pour la mise de fond ?
eng	fra	Cats are smart.	Les chats sont malins.
eng	fra	Tom was the one who took this picture.	Tom est celui qui a pris cette photo.
eng	fra	I could smell the alcohol on his breath.	Je pouvais sentir l'alcool de son haleine.
eng	fra	My camera is waterproof.	Mon appareil photo est étanche.
eng	fra	It was almost noon when you woke up.	Il était presque midi lorsque tu t'es réveillée.
eng	fra	Call if you need anything.	Appelez, si vous avez besoin de quoi que ce soit !
eng	fra	Have you eaten supper yet?	As-tu déjà dîné ?
eng	fra	I saw Tom kissing another girl.	Je vis Tom embrasser une autre fille.
eng	fra	Did I embarrass you?	Vous ai-je embarrassé ?
eng	fra	I took advantage of the confusion and attacked the enemy.	J'ai profité de la confusion et j'ai attaqué l'ennemi.
eng	fra	They started dancing.	Elles commencèrent à danser.
eng	fra	It wasn't that big.	Elle n'était pas si grande.
eng	fra	In those days, sugar was less valuable than salt.	En ce temps-là, le sucre avait moins de valeur que le sel.
eng	fra	He's very timid.	Il est très timide.
eng	fra	The wall separating criminals from non-criminals is not as thick as we think.	Le mur qui sépare les criminels des non-criminels n'est pas aussi épais qu'on le pense.
eng	fra	Through fear or pride, he made no answer.	Par crainte ou par fierté, il ne répondit pas.
eng	fra	Tom, may I have some money?	Tom, est-ce que je peux avoir un peu d'argent ?
eng	fra	Did Tom really win a lottery?	Tom a-t-il réellement gagné une loterie?
eng	fra	What do you think of the new teacher?	Que penses-tu du nouvel enseignant ?
eng	fra	I find the shrimp salad delicious.	Je trouve délicieux la salade aux crevettes.
eng	fra	Tom perused the menu.	Tom consulta le menu.
eng	fra	You're not curvy. You're fat.	Vous n'avez pas de rondeurs. Vous êtes grosses.
eng	fra	You won't make mistakes.	Tu ne feras pas d'erreurs.
eng	fra	Mary shut herself up in the room and closed all the windows.	Marie s’est enfermée dans la chambre et a fermé toutes les fenêtres.
eng	fra	You're worried, aren't you?	Vous êtes soucieuse, n'est-ce pas ?
eng	fra	What's the time now?	Quelle heure est-il maintenant ?
eng	fra	I can't believe I'm doing this.	Je n'arrive pas à croire que je le fasse.
eng	fra	I had a problem to take care of.	Il a fallu que je m'occupe d'un problème.
eng	fra	I must take back the money at all costs.	Je dois rendre l'argent coûte que coûte.
eng	fra	Better a hundred friends than a hundred rubles.	Il vaut mieux cent amis que cent roubles.
eng	fra	They all entered.	Ils entrèrent tous.
eng	fra	I hope that what you are eating is healthy.	J'espère que ce que tu manges est sain.
eng	fra	You promised me that you would help.	Vous m'avez promis que vous aideriez.
eng	fra	I don't think it's necessary to do that.	Je ne pense pas qu'il soit nécessaire de faire ça.
eng	fra	Squirrels are quick learners.	Les écureuils apprennent vite.
eng	fra	I find it difficult to do all this work in a day.	Je trouve qu'il est difficile de finir tout ce travail en une journée.
eng	fra	What happened to the others?	Qu'est-il advenu des autres ?
eng	fra	That's going to take forever.	Cela va prendre une éternité.
eng	fra	Sorry honey, there's just no way I can take a whole evening of cocktail party chitchat.	Désolé, chéri, il n'y a aucun moyen que je puisse prendre toute une soirée pour un bavardage autour de cocktails.
eng	fra	I was not sure what to do.	Je n'étais pas sûr de savoir quoi faire.
eng	fra	You seem a little nervous.	Vous semblez un peu nerveuse.
eng	fra	I think we could help each other.	Je pense que nous pourrions mutuellement nous aider.
eng	fra	You will always be there.	Vous serez toujours là.
eng	fra	He is standing on the stage.	Il se tient sur la scène.
eng	fra	Are you going to tell her?	Tu vas lui en parler ?
eng	fra	The country declared war against its neighbor.	Ce pays déclara la guerre contre son voisin.
eng	fra	As a child, Mary read a lot of books.	Déjà enfant, Marie lisait beaucoup de livres.
eng	fra	I think Tom did that intentionally.	Je pense que Tom a fait cela intentionnellement.
eng	fra	You have good reason to be angry.	Vous avez une bonne raison d'être en colère.
eng	fra	I envy you.	Je t'envie.
eng	fra	I appreciate your support.	J'apprécie votre soutien.
eng	fra	Reading has its rules.	La lecture a ses règles.
eng	fra	Nothing is as terrible as losing someone you love in the world.	Rien au monde n'est plus terrible que la perte d'un être aimé.
eng	fra	She stood up for what was right.	Elle se dressa pour ce qui était juste.
eng	fra	This is plagiarism.	C'est du plagiat.
eng	fra	We'll talk about this later.	Nous en parlerons plus tard.
eng	fra	This is an unusual situation.	C'est une situation inhabituelle.
eng	fra	Does that surprise you?	Cela vous surprend-il ?
eng	fra	What would you have me do?	Qu'est-ce que tu voulais que je fasse ?
eng	fra	Blue isn't my favorite color.	Le bleu n'est pas ma couleur préférée.
eng	fra	I know you're in love with me.	Je sais que vous êtes amoureux de moi !
eng	fra	Nothing is more valuable than health.	Rien n'est plus précieux que la santé.
eng	fra	I'm not planting their trees.	Je ne plante pas leurs arbres.
eng	fra	Does this mean what I think it means?	Ceci signifie-t-il ce que je pense que ça signifie ?
eng	fra	I don't like books with more than five hundred pages.	Je n'aime pas les livres de plus de cinq cents pages.
eng	fra	It's a luxury we can't afford.	C'est un luxe que nous ne pouvons pas nous permettre.
eng	fra	I can't put up with him.	Je ne peux pas le supporter.
eng	fra	I don't feel like talking.	Je n'ai pas envie de parler.
eng	fra	He is unmarried.	Il n'est pas marié.
eng	fra	Develop your linguistic competence as much as possible.	Développe tes compétences linguistiques autant que possible.
eng	fra	For that reason, he lost his job.	Pour cette raison, il perdit son emploi.
eng	fra	Where's the entrance?	Où se trouve l'entrée ?
eng	fra	The new computer is ten times as fast as the old one.	Le nouvel ordinateur est dix fois plus rapide que l'ancien.
eng	fra	It looks like we're running out of money.	On dirait qu'on est à court d'argent.
eng	fra	I hope this data will be useful to you.	J'espère que ces données seront disponibles pour vous.
eng	fra	I'm almost thirty years old and I'm still single.	J'ai presque trente ans et je suis encore célibataire.
eng	fra	When is it going to happen?	Quand est-ce que ça va arriver ?
eng	fra	I'm a graduate of Harvard.	Je suis diplômé d'Harvard.
eng	fra	I don't want to be chosen.	Je ne veux pas être choisie.
eng	fra	These animals were startled by the noise of the fireworks.	Ces animaux ont été paniqués par le bruit des feux d'artifice.
eng	fra	She's a bit shy.	Elle est quelque peu timide.
eng	fra	I felt hungry.	J'avais faim.
eng	fra	You don't need to do that.	Tu n'as pas besoin de faire ça.
eng	fra	Could you do me a favour please?	Pourrais-tu me rendre un service s'il te plaît ?
eng	fra	Did I blow it?	Est-ce que j'ai vendu la mèche ?
eng	fra	Exercise every day.	Fais de l'exercice chaque jour.
eng	fra	Don't pay any attention to what people say.	Ne fais pas attention à ce que les gens disent.
eng	fra	A wardsman wheeled the little boy back to the ward after his surgery, followed by a long line of anxious relatives.	Un gardien a ramené dans la salle le petit garçon en chaise roulante après son opération chirurgicale, suivi d'une longue file de parents inquiets.
eng	fra	All you have to do is sweep the floor.	Vous n'avez qu'à balayer le plancher.
eng	fra	These things are often unknown to the world.	Ces choses sont souvent inconnues du monde.
eng	fra	It might not be enough.	Ça pourrait ne pas être suffisant.
eng	fra	It was a fake diamond necklace.	Le collier de diamants était faux.
eng	fra	I don't need anybody's permission.	Je n'ai besoin de la permission de personne.
eng	fra	She cooks well.	Elle cuisine bien.
eng	fra	I have already drunk three beers. It's enough!	J'ai déjà bu trois bières ; c'est assez !
eng	fra	I don't understand what the problem is.	Je ne comprends pas ce qu'est le problème.
eng	fra	Who is the author of this book?	Qui est l'auteur de ce livre ?
eng	fra	Is German a Romance language?	L'allemand est-il une langue romane ?
eng	fra	Now's not the time.	Ce n'est actuellement pas le moment.
eng	fra	I'm dreading the exam.	Je crains l'examen.
eng	fra	The business is in good hands.	L'affaire est en de bonnes mains.
eng	fra	They're constructing a bridge over the river.	Ils construisent un pont au-dessus de la rivière.
eng	fra	Where are the metres?	Où sont les parcmètres ?
eng	fra	Ancient coins were found inside the mysterious tomb.	Des monnaies antiques furent trouvées à l'intérieur de la mystérieuse tombe.
eng	fra	I'm not surprised that Tom did that.	Je ne suis pas surpris que Tom ait fait ça.
eng	fra	You don't have to explain.	Vous n'êtes pas obligées de fournir des explications.
eng	fra	I have read the book before.	J'ai lu ce livre auparavant.
eng	fra	What are you doing?	Que fais-tu ?
eng	fra	This vase is fragile.	Ce vase est fragile.
eng	fra	You don't give up too easily, do you?	Vous n'abandonnez pas tellement facilement, n'est-ce pas ?
eng	fra	The fireman chopped his way through the door.	Le pompier se ménagea, à la hache, un chemin jusqu'à la porte.
eng	fra	I'll water the garden.	J'arroserai le jardin.
eng	fra	Yesterday, Tom was a little better than usual.	Hier Tom était un peu mieux que d'habitude.
eng	fra	Is this enough money?	Est-ce là suffisamment d'argent ?
eng	fra	Draw a circle.	Trace un cercle.
eng	fra	What's the good of having a car if you don't drive?	À quoi ça sert que tu aies une voiture, vu que tu ne conduis pas ?
eng	fra	I don't have time to do it.	Je n'ai pas le temps de le faire.
eng	fra	Tom's handwriting isn't very good, but it's easy to read.	L'écriture de Tom n'est pas très bonne, mais elle est facile à lire.
eng	fra	You're such a liar.	Tu es une sacrée menteuse.
eng	fra	We cried together.	Nous avons pleuré ensemble.
eng	fra	I want to make a statement.	Je veux faire une déclaration.
eng	fra	I haven't eaten anything all day, but I don't feel hungry.	Je n'ai rien mangé de toute la journée mais je n'ai pas faim.
eng	fra	I collected my urine sample in a small, plastic cup and gave it to the nurse.	Je prélevai mon échantillon d'urine dans un petit pot en plastique et le confiai à l'infirmière.
eng	fra	Omit needless words!	Omets les mots inutiles !
eng	fra	Don't worry about it.	Ne vous faites pas de souci à ce sujet !
eng	fra	He proposed that we should play baseball.	Il a proposé que nous jouions au base-ball.
eng	fra	My hobby is collecting old bottles.	Mon passe-temps est de collectionner les vieilles bouteilles.
eng	fra	She's extremely cautious.	Elle est extrêmement prudente.
eng	fra	Roger Federer will not play at Roland Garros.	Roger Federer ne jouera pas à Roland-Garros.
eng	fra	I have a stuffed-up nose.	J'ai le nez bouché.
eng	fra	I'll be happy to work with you.	Je serai heureux de travailler avec vous.
eng	fra	Did you buy it on the black market?	L'as-tu acheté au marché noir ?
eng	fra	More than 45 million Americans live in poverty.	Plus de quarante-cinq millions d'américains vivent dans la pauvreté.
eng	fra	Anything is possible.	Tout est possible.
eng	fra	None of my children can speak French.	Aucun de mes enfants ne peut parler français.
eng	fra	The first time you meet people, you should be careful about how near you stand to them.	La première fois que vous rencontrez une personne, vous devriez être attentif à la proximité avec laquelle vous vous tenez par rapport à elle.
eng	fra	I wore a hat yesterday because it was very cold.	Hier j’ai mis un chapeau parce qu’il faisait très froid.
eng	fra	I shouldn't be laughing.	Je ne devrais pas rire.
eng	fra	I know how to handle this.	Je sais comment régler ça.
eng	fra	Tom's sentences are very long.	Les phrases de Tom sont très longues.
eng	fra	We just fed the baby.	Nous venons de donner à manger au bébé.
eng	fra	You should spend a little time each day reviewing vocabulary.	On devrait passer un peu de temps chaque jour à revoir du vocabulaire.
eng	fra	I think you should take vitamins.	Je pense que vous devriez prendre des vitamines.
eng	fra	We skipped his turn on purpose.	Nous avons volontairement passé son tour.
eng	fra	I am already retired.	Je suis déjà à la retraite.
eng	fra	You were jealous of me.	Vous étiez jalouses de moi.
eng	fra	Be watchful.	Sois prudente !
eng	fra	Dry sand absorbs water.	Le sable sec absorbe l'eau.
eng	fra	He could not sleep because of the heat.	Il ne pouvait pas dormir à cause de la chaleur.
eng	fra	I wasn't able to remember the title of that song.	J'ai été incapable de me rappeler le titre de cette chanson.
eng	fra	She has a wonderful hand with children.	Elle sait merveilleusement s'y prendre avec les enfants.
eng	fra	He belongs to the soccer club.	Il fait partie du club de football.
eng	fra	Some people are afraid of spiders.	Certaines personnes ont peur des araignées.
eng	fra	Are you sure you don't want to come tonight?	Es-tu sûr de ne pas vouloir venir ce soir ?
eng	fra	It's only the beginning.	Ce n'est que le début.
eng	fra	Not a few students made the same mistake.	De nombreux étudiants ont fait la même erreur.
eng	fra	Mary is thirsty.	Marie a soif.
eng	fra	We're already late.	Nous sommes déjà en retard.
eng	fra	What did you answer?	Qu'est-ce que tu as répondu ?
eng	fra	Do you really think Tom will do that?	Pensez-vous vraiment que Tom le fera ?
eng	fra	Sami and Layla split off.	Sami et Layla se sont séparés.
eng	fra	She is quick at everything.	Elle est rapide en tout.
eng	fra	The news filled her with sorrow.	Les nouvelles l'emplirent de chagrin.
eng	fra	I share your feelings.	Je partage tes sentiments.
eng	fra	I hope your parents like me.	J'espère que tes parents m'apprécient.
eng	fra	They did it a few times.	Elles l'ont fait quelques fois.
eng	fra	I study French online.	J'étudie le français en ligne.
eng	fra	Tom saw a doctor.	Tom a consulté le médecin.
eng	fra	You can't cancel the meeting.	Tu ne peux pas annuler la réunion.
eng	fra	Illegal loggers cut down the forest.	Des bûcherons illégaux abattent la forêt.
eng	fra	Would you do it with me?	Le ferais-tu avec moi ?
eng	fra	I should've put on some sunscreen.	J'aurais dû mettre de la crème solaire.
eng	fra	Mr Tanaka appears very rich.	M. Tanaka semble très riche.
eng	fra	I like singing with Tom.	J'aime bien chanter avec Tom.
eng	fra	I've been misunderstood.	Je fus mal comprise.
eng	fra	You will exist but you will never know what it is to live.	Tu existeras mais tu ne sauras jamais ce que c'est que de vivre.
eng	fra	Layla hoped Sami would leave his wife some day.	Layla espérait que Sami quitterait sa femme un jour.
eng	fra	Bill will return next week.	Bill reviendra la semaine prochaine.
eng	fra	He skipped a year.	Il sauta une classe.
eng	fra	I need some sugar to make a cake.	J'ai besoin de sucre pour faire un gâteau.
eng	fra	Why are they always fighting?	Pourquoi se disputent-ils toujours ?
eng	fra	Give me your car keys.	Donnez-moi vos clés de voiture !
eng	fra	I've already done that lots of times.	J'ai déjà fait ça de nombreuses fois.
eng	fra	For two years, nothing has changed.	Depuis deux ans rien n'a changé.
eng	fra	I miss that television show about a friendly dolphin.	Ce programme télévisé à propos d'un gentil dauphin me manque.
eng	fra	Are you enjoying your weekend?	Prends-tu plaisir à ton week-end ?
eng	fra	Nothing seems right.	Rien ne semble coller.
eng	fra	We've got to get you out of here.	Nous devons vous sortir d'ici.
eng	fra	He is suspected of robbery.	Il est suspecté de vol.
eng	fra	You're very intelligent.	Tu es très intelligente.
eng	fra	No one's going to help you.	Personne ne va vous aider.
eng	fra	She can hardly speak.	Elle peut à peine parler.
eng	fra	Tom's father's name is John.	Le nom du père de Tom est John.
eng	fra	Sami is going to Egypt.	Sami va en Égypte.
eng	fra	They struggled to make ends meet.	Ils galéraient pour s'en sortir.
eng	fra	We're investigating it.	Nous enquêtons à ce sujet.
eng	fra	What do you think of this plan?	Que penses-tu de ce projet ?
eng	fra	Excuse me, may I have another cup of tea?	Excusez-moi, puis-je avoir une autre tasse de thé ?
eng	fra	I think you should see a doctor.	Je pense que vous devriez voir un médecin.
eng	fra	I should've been a little more patient.	J'aurais dû être un peu plus patient.
eng	fra	He is a sage.	Il est un sage.
eng	fra	I can't absorb all of the lesson in an hour.	Je ne peux pas ingérer toute la leçon en une heure.
eng	fra	We went out for a walk after breakfast.	Nous sommes allées nous promener dehors après le petit-déjeuner.
eng	fra	Mary shot herself in the head.	Mary s'est tirée une balle dans la tête.
eng	fra	What are you doing up?	Qu'est-ce que tu empaquettes ?
eng	fra	Your name stands first on my list.	Votre nom figure en première place sur ma liste.
eng	fra	I would've told you before, but I didn't think you'd understand.	Je te l'aurais dit plus tôt, mais je ne pensais pas que tu comprendrais.
eng	fra	Mary is going to write a letter.	Marie écrira une lettre.
eng	fra	You should put on some clothes.	Tu devrais mettre des vêtements.
eng	fra	There cannot be a crisis today; my schedule is already full.	Il ne peut y avoir de crises aujourd'hui ; mon emploi du temps est déjà complet.
eng	fra	The military quashed the revolt within a matter of hours.	Les militaires écrasèrent la révolte en l'affaire de quelques heures.
eng	fra	I am the happiest man in the world.	Je suis l'homme le plus heureux du monde.
eng	fra	She is proud of being beautiful.	Elle est fière d'être belle.
eng	fra	I don't think Tom can deal with the situation.	Je ne pense pas que Tom puisse gérer la situation.
eng	fra	I'm not advocating that.	Je n'en suis pas partisan.
eng	fra	I did that because I was ordered to.	J'ai fait ça car on me l'a ordonné.
eng	fra	The vaccination left a funny little mark on my arm.	La vaccination laissa une petite marque rigolote sur mon bras.
eng	fra	I don't plan to be here that long.	Je ne prévois pas d'être ici aussi longtemps.
eng	fra	I had some cash stashed away.	J'avais de l'argent de côté.
eng	fra	I knew there was a possibility.	Je savais qu'il y avait une possibilité.
eng	fra	I know how worried you are about Tom.	Je sais combien tu t'es inquiété pour Tom.
eng	fra	No one supported me.	Personne ne m'a soutenu.
eng	fra	Enter by means of the staircase!	Entre par l'escalier !
eng	fra	Are you even trying?	Est-ce que vous essayez, au moins ?
eng	fra	Tom looks great.	Tom est superbe.
eng	fra	I can't put up with his violence any longer.	Je ne peux supporter sa violence plus longtemps.
eng	fra	This is a little bit strange.	C'est un peu étrange.
eng	fra	He's probably sleeping.	Il dort, probablement.
eng	fra	Dan and Linda had a chance encounter at an airport.	Dan et Linda se sont rencontrés par hasard à un aéroport.
eng	fra	Gunshot residue was found on Tom's hands.	Des résidus de tirs d'arme à feu ont été retrouvés sur les mains de Tom.
eng	fra	"Yes, I did," he said.	«Oui, je l'ai fait» a-t-il dit.
eng	fra	Can I ask you a quick question?	Puis-je vous poser une question rapide ?
eng	fra	You know you've really mastered a foreign language when you can write a decent poem in it.	Vous savez que vous maîtrisez réellement une langue étrangère quand vous êtes capable de rédiger un poème acceptable dans cette langue.
eng	fra	Germany is in the middle of Europe.	L'Allemagne est au milieu de l'Europe.
eng	fra	The king's son was kidnapped.	Le Prince fut enlevé.
eng	fra	I'm making coffee.	Je fais du café.
eng	fra	The goal of this report is to examine every advantage and disadvantage of this proposal.	L'objectif de ce rapport est d'examiner chaque avantage et désavantage de cette proposition.
eng	fra	Luck turned in my favor.	La chance tourna en ma faveur.
eng	fra	How could anyone be so stupid?	Comment quelqu'un peut-il être si stupide ?
eng	fra	I'm not interested in modern art.	L'art moderne ne m'intéresse pas.
eng	fra	Give me all the details.	Donne-moi tous les détails.
eng	fra	I've been hoping to meet you.	J'espérais vous rencontrer.
eng	fra	I don't shave my legs.	Je ne me rase pas les jambes.
eng	fra	I'd like to ask you the same question once more.	J'aimerais vous poser la même question une fois de plus.
eng	fra	This cave is full of bats.	Cette grotte est pleine de chauve-souris.
eng	fra	It's been hundreds of years since just one person could grasp the whole of scientific knowledge.	Des siècles ont passé depuis qu'une seule personne pouvait saisir l'ensemble de la connaissance scientifique.
eng	fra	Is it far?	C’est loin ?
eng	fra	He begged for his life.	Il a supplié qu'on épargne sa vie.
eng	fra	Let's bounce.	Rebondissons !
eng	fra	I don't want to tell my girlfriend.	Je ne veux pas le dire à ma copine.
eng	fra	Just follow them.	Suis-les juste !
eng	fra	It isn't locked.	Ce n'est pas verrouillé.
eng	fra	My partner and I work hard.	Mon partenaire et moi travaillons dur.
eng	fra	You promised me you'd look after Tom.	Tu m'as promis que tu prendrais soin de Tom.
eng	fra	Now, I would like you to imagine a map of Great Britain.	Maintenant, je voudrais que vous vous imaginiez une carte de la Grande-Bretagne.
eng	fra	A dog bit her on the leg.	Un chien l'a mordue à la jambe.
eng	fra	I don't think I hurt Mary.	Je ne pense pas avoir blessé Mary.
eng	fra	The princess was beautiful beyond description.	La princesse était d'une beauté indescriptible.
eng	fra	"Turn there." "Where?"	« Tourne là. » « Où ? »
eng	fra	That's just what he needs.	C'est précisément ce qu'il lui faut.
eng	fra	We're cousins.	Nous sommes cousines.
eng	fra	Put the book back where it was.	Remettez le livre où il était.
eng	fra	Tom doesn't really want to go swimming with us.	Tom ne veut pas vraiment aller nager avec nous.
eng	fra	Just go!	Allez-y !
eng	fra	The drum is weak.	La batterie est faible.
eng	fra	As she was really busy, she couldn't come.	Elle ne pouvait venir, comme elle est très occupée.
eng	fra	The scent of lilacs is pervading the garden.	Les lilas embaument le jardin.
eng	fra	You no doubt bore people.	Il est certain que tu ennuies les gens.
eng	fra	I need you to check on something.	J'ai besoin que tu vérifies quelque chose.
eng	fra	I'll do whatever you want.	Je ferai tout ce que vous voulez.
eng	fra	I don't ride the bus to work anymore.	Je ne vais plus au travail en bus.
eng	fra	What are you looking for?	Qu'est-ce que vous cherchez?
eng	fra	Take the road on the left.	Prenez la route à la gauche.
eng	fra	What precisely does that mean?	Qu'est-ce que cela signifie, exactement ?
eng	fra	I'm sure Tom will get mad.	Je suis sûr que Tom sera en colère.
eng	fra	Ray was willing to corroborate Gary's story, but the police were still unconvinced that either of them were telling the truth.	Ray était prêt à corroborer l'histoire de Gary, mais la police n'était toujours pas convaincue que l'un d'eux dise la vérité.
eng	fra	Why don't I have a boyfriend?	Pourquoi n'ai-je pas de petit copain ?
eng	fra	I paid the check.	J'ai payé l'addition.
eng	fra	He is with her.	Il est avec elle.
eng	fra	The castle might be haunted.	Le château pourrait être hanté.
eng	fra	This tastes pretty good to me.	Je trouve que ça a assez bon goût.
eng	fra	She frequently speaks with her fiancé.	Elle parle souvent avec son fiancé.
eng	fra	They don't have enough friends.	Ils n'ont pas suffisamment d'amis.
eng	fra	Do we have need of a global language?	Avons-nous besoin d'une langue mondiale?
eng	fra	You're welcome.	De rien !
eng	fra	I used to think that only bears hibernate, but the teacher said that turtles do as well.	Je pensais que seuls les ours hibernaient, mais l'institutrice a dit que les tortues le font aussi.
eng	fra	Little did I dream of doing you any harm.	Loin de moi l'idée de vous causer le moindre mal.
eng	fra	I gave you fair warning.	Je t'ai bien assez averti.
eng	fra	I wouldn't do it if I were you.	Je ne le ferais pas si j'étais à ta place.
eng	fra	Can you ride a horse?	Peux-tu monter un cheval ?
eng	fra	I'll go get us something to eat.	Je vais aller nous chercher quelque chose à manger.
eng	fra	You've been suspended.	Vous avez été suspendus.
eng	fra	What will happen to her?	Que lui arrivera-t-il ?
eng	fra	Can you write a letter in English?	Pouvez-vous écrire une lettre en anglais ?
eng	fra	Can you tell what's wrong with it?	Peux-tu dire ce qui ne va pas ?
eng	fra	I'm not the only one with a child.	Je ne suis pas le seul avec un enfant.
eng	fra	Why is the dog here?	Pourquoi le chien est-il ici ?
eng	fra	It's hard to say no to him.	Il est difficile de lui dire non.
eng	fra	I play bass in a jazz band.	Je joue de la basse dans un groupe de jazz.
eng	fra	Do you want to go?	Veux-tu y aller ?
eng	fra	A ship that transports oil is called an oil tanker.	Un bateau qui transporte du pétrole est appelé un tanker.
eng	fra	I hate ironing.	Je déteste repasser.
eng	fra	We were ambushed by bandits.	Nous avons été pris en embuscade par des bandits.
eng	fra	They went whale watching.	Elles allèrent observer des baleines.
eng	fra	We must consider his youth.	Nous devons considérer qu'il est encore jeune.
eng	fra	I don't know and neither does he.	Je ne sais pas et lui non plus.
eng	fra	It's a beautiful fabric.	C'est une belle étoffe.
eng	fra	A note was attached to the document with a paper clip.	Une note était attachée au document avec un trombone.
eng	fra	You fainted.	Tu t'es évanoui.
eng	fra	Even paranoids have enemies.	Même les paranoïaques ont des ennemis.
eng	fra	I don't know this game.	J'ignore ce jeu.
eng	fra	Tom carefully opened the box.	Thomas ouvrit la boite avec attention.
eng	fra	Clearly you're not interested.	Il est clair que vous n'êtes pas intéressé.
eng	fra	That was cooked in oil.	Ça a été cuit dans de l'huile.
eng	fra	Tom didn't seem to know anybody at the party.	À la fête, Tom ne semblait connaître personne.
eng	fra	It isn't easy to write sentences in Esperanto without the proper keyboard.	Il n'est pas facile d'écrire des phrases en espéranto sans clavier adéquat.
eng	fra	My doctor told me to quit smoking.	Mon médecin m'a dit d'arrêter de fumer.
eng	fra	That's a nice ring.	C'est une belle bague.
eng	fra	She went blind.	Elle est devenue aveugle.
eng	fra	Did you crash your car into something?	As-tu heurté quelque chose avec ta voiture ?
eng	fra	Her cheeks flamed up.	Ses joues rougirent.
eng	fra	You have to do it again.	Il faut que vous le refassiez.
eng	fra	I made an appointment to see the doctor at four o'clock.	J'ai pris rendez-vous chez le médecin à quatre heures.
eng	fra	I work as a museum attendant.	Je travaille comme gardien de musée.
eng	fra	English is not easy for me.	L'anglais n'est pas facile pour moi.
eng	fra	Tom, please hand me the hammer.	Tom, passe-moi un marteau, s'il te plait.
eng	fra	Tom never agrees with Mary.	Tom n'est jamais d'accord avec Marie.
eng	fra	I don't really know.	Je ne sais pas vraiment.
eng	fra	You won't regret it!	Vous n'allez pas le regretter !
eng	fra	Were you conscientious?	As-tu été consciencieux ?
eng	fra	I couldn't make myself understood in English.	Je ne pouvais pas me faire comprendre en anglais.
eng	fra	Get out of there.	Sortez de là !
eng	fra	Parents need a lot of patience.	Il faut beaucoup de patience aux parents.
eng	fra	I do not think he will ever get over the loss of his wife.	Je ne pense pas qu'il se remettra jamais de la perte de sa femme.
eng	fra	He's more than likely to be late.	Il est plus que probable qu'il sera en retard.
eng	fra	Do you know anyone from Boston?	Connais-tu quelqu'un de Boston ?
eng	fra	You can't just not do your job.	Tu ne peux simplement pas ne pas faire ton boulot.
eng	fra	I've got you.	Je vous ai eues.
eng	fra	I like summer better than winter.	Je préfère l'été à l'hiver.
eng	fra	Are you the one who saved me?	Êtes-vous celui qui m'a sauvée ?
eng	fra	This desk is mine.	Ce bureau est le mien.
eng	fra	Tom found something.	Tom a trouvé quelque chose.
eng	fra	What time does the train depart?	À quelle heure part le train ?
eng	fra	Leopold, she whispered to me, restrain yourself.	Léopold, me dit-elle à voix basse, contiens-toi.
eng	fra	I visited American friends in Oakland.	J'ai rendu visite à des amis américains à Oakland.
eng	fra	I have to warn them.	Il faut que je les avertisse.
eng	fra	I know you helped Tom.	Je sais que vous avez aidé Tom.
eng	fra	Give me something I can cut this with.	Donnez-moi quelque chose avec lequel je peux couper ceci.
eng	fra	I don't think I'll be needing anything else.	Je ne pense pas qu'il me faille quoi que ce soit d'autre.
eng	fra	Nothing belongs to nothing, everything belongs to all.	Rien n'appartient à rien, tout appartient à tous.
eng	fra	I haven't seen you for a while.	Je ne t'ai pas vu depuis un moment.
eng	fra	Schools will be closed today due to the weather.	Les écoles seront fermées aujourd'hui à cause du temps.
eng	fra	My hair is wet.	Mes cheveux sont mouillés
eng	fra	I think Tatoeba is slow today.	Je pense que Tatoeba est lent aujourd'hui.
eng	fra	No way!	Il n'en est pas question !
eng	fra	Tom never really trusted Mary.	Tom n'a jamais vraiment fait confiance à Mary.
eng	fra	I'm very surprised to see you here.	Je suis très surprise de vous voir ici.
eng	fra	What's your favorite song to dance to?	Quelle est votre chanson préférée pour danser ?
eng	fra	Take one of these.	Prenez l'une de celles-là !
eng	fra	You seem very nervous this morning.	Vous semblez très nerveuse ce matin.
eng	fra	I don't want to wait that long.	Je ne veux pas attendre aussi longtemps.
eng	fra	Tom doesn't like mashed potatoes.	Tom n'aime pas la purée de pommes de terre.
eng	fra	I'll be in bed by the time you get home.	Je serai couché à l'heure où tu rentreras.
eng	fra	The fire consumed the whole house.	La maison fut ravagée par l'incendie.
eng	fra	I'll work.	Je vais travailler.
eng	fra	The situation became chaotic.	La situation est devenue chaotique.
eng	fra	I want to make sure you are who you say you are.	Je veux m'assurer que vous êtes celui que vous déclarez être.
eng	fra	For the peasant, fruits are more important than flowers.	Pour le paysan, les fruits sont plus importants que les fleurs.
eng	fra	Activists try to prevent disease in poor countries.	Des activistes tentent de prévenir les maladies dans les pays pauvres.
eng	fra	She bought a couple of boots.	Elle acheta une paire de bottes.
eng	fra	I eat breakfast there, most of the time.	Je déjeune là, la plupart du temps.
eng	fra	I caught the flu.	J'ai chopé la grippe.
eng	fra	She'll probably come.	Elle viendra probablement.
eng	fra	Sami and Layla decided to see a couples counselor.	Sami et Layla ont décidé de voir un conseiller conjugal.
eng	fra	Can you drive a stick shift?	Savez-vous conduire une voiture à boîte manuelle ?
eng	fra	Do you want to go out tonight?	Est-ce que tu veux sortir ce soir ?
eng	fra	Too much humility is pride.	L'humilité excessive est de l'orgueil.
eng	fra	The sound of the stream lulled me to sleep.	Le bruit du ruisseau m'endormit.
eng	fra	These are my trousers.	C'est mon pantalon.
eng	fra	Don't make light of life.	Ne prends pas la vie à la légère.
eng	fra	There are more clouds today than yesterday.	Aujourd'hui, il y a davantage de nuages qu'hier.
eng	fra	Is the bath ready?	Le bain est prêt ?
eng	fra	Tom is in charge of the barbecue.	Tom est en charge des grillades.
eng	fra	Tom isn't going to get away with it this time.	Tom ne va pas s'en sortir comme ça cette fois.
eng	fra	Gotta go.	Je dois m'en aller.
eng	fra	He bent over backward to please his wife.	Il s'est coupé en quatre pour faire plaisir à sa femme.
eng	fra	Why don't you sing?	Pourquoi ne chantez-vous pas ?
eng	fra	She struggled to get up.	Elle éprouva des difficultés à se lever.
eng	fra	He was experienced in business.	Il était rompu aux affaires.
eng	fra	The tip of the knife blade is sharp.	La pointe de la lame du couteau est aiguisée.
eng	fra	When will you start?	Quand commencerez-vous ?
eng	fra	Could you read this for me?	Pourriez-vous me lire cela ?
eng	fra	A friend of your father's friend is not always your father's friend.	Un ami d'un ami de ton père n'est pas forcément un ami de ton père.
eng	fra	I'm learning French now.	J'apprends le français maintenant.
eng	fra	When I opened the door, I broke the lock.	Lorsque j'ai ouvert la porte, j'ai cassé la serrure.
eng	fra	You can come.	Vous pouvez venir.
eng	fra	The train was delayed for an hour.	Le train a été retardé d'une heure.
eng	fra	We're out of tea.	Nous n'avons plus de thé.
eng	fra	She was careless enough to leave her bag in the bus.	Elle était assez insouciante pour oublier son sac dans le bus.
eng	fra	I took a pregnancy test, but it was negative.	J'ai fait un test de grossesse, mais il était négatif.
eng	fra	She feeds her dog the same thing that she eats.	Elle donne à manger à son chien la même chose qu'elle mange.
eng	fra	Where shall we eat tonight?	Où souperons-nous ce soir ?
eng	fra	I gave Tom chocolate.	J'ai donné du chocolat à Tom.
eng	fra	I find it boring everything I do not fall in love with.	Ce qui ne me passionne pas m'ennuie.
eng	fra	He will not steal my money; I have faith in him.	Il ne volera pas mon argent ; j'ai confiance en lui.
eng	fra	Place it wherever you like.	Mets-le où ça te chante.
eng	fra	We haven't talked for a while.	On n'a pas parlé depuis un moment.
eng	fra	Tom looks older than he really is.	Tom semble plus âgé qu'il ne l'est réellement.
eng	fra	It's not ridiculous.	Ce n'est pas ridicule.
eng	fra	A man of spirit is not a worthless man.	Un homme de cœur n'est pas un homme de rien.
eng	fra	I made that for you.	J'ai fait cela pour vous.
eng	fra	You always said you wanted to become a scientist. Why didn't you?	Tu as toujours dit que tu voulais devenir scientifique. Pourquoi ne l'es-tu pas devenue ?
eng	fra	I confirm you my presence.	Je te confirme ma présence.
eng	fra	She'll be gone abroad in another six months.	Elle part à l'étranger dans six mois.
eng	fra	Many people put too much personal information on social media.	Beaucoup de gens mettent trop d'informations personnelles sur les réseaux sociaux.
eng	fra	Do you know this thing?	Connais-tu cette chose ?
eng	fra	I'm afraid we have no choice.	Je crains que nous n'ayons pas le choix.
eng	fra	He came to inspect the house with a view to buying it.	Il est venu visiter cette maison dans le but de l'acheter.
eng	fra	I'm taking these goats to the mountain.	J'amène ces chèvres à la montagne.
eng	fra	The journalist doesn't make it clear.	Le journaliste ne précise pas.
eng	fra	Someone's going to hurt Tom.	Quelqu'un va faire du mal à Tom.
eng	fra	I'm not creative.	Je ne suis pas créative.
eng	fra	I sat down next to him.	Je m'assis auprès de lui.
eng	fra	You can't keep something that big a secret.	On ne peut pas garder secret un truc aussi gros.
eng	fra	They said they wanted to meet you.	Ils disaient qu'ils voulaient te rencontrer.
eng	fra	Try to be more punctual from now on.	Efforce-toi d'être plus ponctuelle, désormais.
eng	fra	To survive in a hostile environment, one must be able to improvise and be tenacious.	Pour survivre en milieu hostile, il faut savoir improviser et faire preuve de ténacité.
eng	fra	I think you should stick to your training schedule.	Je pense que vous devriez vous en tenir à votre programme d'entraînement.
eng	fra	You are beautifully dressed.	Vous êtes bien habillées.
eng	fra	Let's hope you're mistaken.	Espérons que tu te trompes.
eng	fra	You're such a liar.	Quelle menteuse tu fais !
eng	fra	I strongly suggest that you study harder.	Je te suggère fortement d'étudier davantage.
eng	fra	I farted in class and the teacher threw me out.	J'ai pété en classe et la maîtresse m'a renvoyé.
eng	fra	I must do something.	Je dois faire quelque chose.
eng	fra	I just wrote a negative review about this estate agency.	Je viens d'écrire une appréciation négative au sujet de cette agence immobilière.
eng	fra	What's your major field?	Quel est votre domaine principal ?
eng	fra	Many of its behaviors can be explained from a deterministic perspective.	Beaucoup de ses comportements peuvent être expliqués d'un point de vue déterministe.
eng	fra	Did you have any trouble?	As-tu eu des problèmes ?
eng	fra	I've already eaten breakfast.	J'ai déjà pris mon petit-déjeuner.
eng	fra	We should've paid attention.	Nous aurions dû faire attention.
eng	fra	I didn't think you were needed.	Je n'ai pas pensé qu'on avait besoin de toi.
eng	fra	I want to focus on the future.	Je veux me concentrer sur l'avenir.
eng	fra	You're moody.	Tu es lunatique.
eng	fra	I thought you did fairly well.	J'ai pensé que tu t'en étais assez bien tirée.
eng	fra	Whichever is better out of two options is also best out of those options.	Quelle que soit la meilleure de deux possibilités, elle est aussi la meilleure de ces possibilités.
eng	fra	She never wrote him back.	Elle ne lui écrivit jamais en retour.
eng	fra	In the USA, opioids claim more victims than traffic accidents.	Les opiacés font, aux USA, plus de victimes que les accidents de voiture.
eng	fra	My dream went up in smoke.	Mon rêve s'envola en fumée.
eng	fra	This bridge will not endure long.	Ce pont ne tiendra pas longtemps.
eng	fra	Do you think you could stop doing that?	Penses-tu pouvoir arrêter de faire ça ?
eng	fra	I can't describe how I felt.	Je ne parviens pas à décrire ce que je ressentais.
eng	fra	I'm a photographer.	Je suis photographe.
eng	fra	Tom told me that wasn't true.	Tom m'a dit que ce n'était pas vrai.
eng	fra	I'm not home.	Je ne suis pas à la maison.
eng	fra	The museum is open from 9 a.m.	Le musée est ouvert à partir de neuf heures.
eng	fra	When I am finished with what I am doing, I will come.	Lorsque j'aurai fini avec ce que je suis en train de faire, je viendrai.
eng	fra	Tom died from TB.	Tom mourut de la tuberculose.
eng	fra	How did Barbara do on her driver's test yesterday?	Comment s'est débrouillée Barbara lors de son passage du permis hier ?
eng	fra	It has to stop.	Il faut que ça s'arrête.
eng	fra	I want some of those.	Je veux quelques-unes de celles-ci.
eng	fra	Let's go to a Chinese restaurant.	Allons à un restaurant chinois.
eng	fra	The urban-renewal project is now well under way.	Le projet de rénovation urbaine est désormais bien en route.
eng	fra	He has a walk every morning.	Il fait une promenade à pied tous les matins.
eng	fra	I live in Kazakhstan.	J'habite au Kazakhstan.
eng	fra	I sat down next to her.	Je me suis assis à côté d'elle.
eng	fra	I saw you yesterday.	Je vous ai vu hier.
eng	fra	We had an earthquake last night.	Nous avons subi un tremblement de terre la nuit dernière.
eng	fra	Tom says he'll pay back all the money he owes me before Monday.	Tom dit qu'il me remboursera tout l'argent qu'il me doit avant lundi.
eng	fra	That's a piece of pie.	C'est un morceau de tarte.
eng	fra	Who will you go with?	Avec qui iras-tu ?
eng	fra	Luck is against me.	La chance est contre moi.
eng	fra	The town was defended by a large army.	La ville était défendue par une grande armée.
eng	fra	We need proof.	Il nous faut des preuves.
eng	fra	"Are you serious?" "I'm absolutely serious."	« Êtes-vous sérieux ? » « Je suis on ne peut plus sérieux. »
eng	fra	It irritates Mary when Tom leaves the toilet seat up.	Cela met en colère Mary quand Tom laisse le siège des toilettes relevé.
eng	fra	This was no accident.	Il ne s'agissait pas d'un accident.
eng	fra	She gave him a lot of money.	Elle lui a donné beaucoup d'argent.
eng	fra	He swims in the river.	Il nage dans la rivière.
eng	fra	He was a kind man, as I later discovered.	C'était un homme gentil, comme je l'ai découvert plus tard.
eng	fra	I fell into the water.	Je suis tombée dans l'eau.
eng	fra	I want you out of my office.	Je veux que vous sortiez de mon bureau.
eng	fra	I know the song.	Je connais la chanson.
eng	fra	The supermarket is open Monday through Saturday.	Le supermarché est ouvert du lundi au samedi.
eng	fra	Do you know who wrote this book?	Sais-tu qui a écrit ce livre ?
eng	fra	Tom doesn't understand the rules.	Tom ne comprend pas les règles.
eng	fra	I'm glad I invited you.	Je suis heureux de vous avoir invitées.
eng	fra	Please don't leave me!	Je t'en prie, ne me quitte pas !
eng	fra	We took a ferry from the island to the mainland.	Nous avons pris un traversier de l'île jusqu'au continent.
eng	fra	This is your key.	C'est ta clef.
eng	fra	She's just trying to get attention.	Elle essaie juste de faire son intéressante.
eng	fra	I went to sit down where you sat this morning and I heard what you had thought.	Je suis allé m'asseoir où tu t'es assise ce matin et j'ai entendu ce que tu avais pensé.
eng	fra	I've had enough.	J'en ai ras le bol.
eng	fra	It's crawling with spiders.	Ça grouille d'araignées.
eng	fra	I don't know you.	Je ne vous connais pas.
eng	fra	When are your parents coming home?	Quand vos parents arrivent-ils chez eux ?
eng	fra	You and I are good partners in business.	Toi et moi sommes de bons partenaires en affaires.
eng	fra	Tighten this screw.	Resserre cette vis !
eng	fra	Bob became an engineer.	Bob est devenu ingénieur.
eng	fra	She pooh-poohed the idea with a disdainful wave of her hand.	Elle rejeta l'idée d'un mouvement de main dédaigneux.
eng	fra	I cannot put up with all that noise.	Je ne peux pas supporter tout ce bruit.
eng	fra	Yes, but you do not have to stay to the end.	Oui, mais tu n'as pas besoin de rester jusqu'au bout.
eng	fra	Why don't you come to the party with us?	Pourquoi ne viens-tu pas à la fête avec nous ?
eng	fra	Yes, I did this intentionally.	Oui, je l'ai fait exprès.
eng	fra	Why do you want me to wait in here?	Pourquoi veux-tu que j'attende là-dedans ?
eng	fra	The party's on Monday.	La fête est lundi.
eng	fra	I'll take you there.	Je vous y amènerai.
eng	fra	I wash my apple.	Je lave ma pomme.
eng	fra	I study Korean.	J'étudie le coréen.
eng	fra	I just really need some time alone.	Je n'ai réellement besoin que de me trouver seul un moment.
eng	fra	I was happy to hear the news.	J'étais heureux d'entendre les nouvelles.
eng	fra	How many kilograms did you lose last month?	Combien de kilos as-tu perdu le mois dernier ?
eng	fra	I thought you didn't like romance movies.	Je pensais que tu n'aimais pas les films romantiques.
eng	fra	Let me know!	Avise-moi !
eng	fra	I have to write a letter. Do you have some paper?	Je dois écrire une lettre. As-tu du papier ?
eng	fra	When she was young, she preferred coffee to Japanese tea.	Lorsqu'elle était jeune, elle préférait le café au thé japonais.
eng	fra	I'm going to go get some food.	Je vais aller chercher à manger.
eng	fra	What is your favourite number?	Quel est ton nombre favori ?
eng	fra	Can I try on this pair of shoes?	Puis-je essayer cette paire de chaussures?
eng	fra	He likes Italian food.	Il aime la nourriture italienne.
eng	fra	This is a proverb that I don't understand.	C'est un proverbe que je ne comprends pas.
eng	fra	I wonder whether I could help Tom.	Je me demande si je pourrais aider Tom.
eng	fra	I've just talked to Tom about that matter.	Je viens de parler à Tom à propos de cette affaire.
eng	fra	Those books are always in great demand.	Ces bouquins sont toujours très demandés.
eng	fra	I want things the way they were.	Je veux que les choses retournent à leur état antérieur.
eng	fra	I want to die soon.	Je veux bientôt mourir.
eng	fra	He's almost always cast as a leading man.	On lui donne presque toujours un rôle de dirigeant.
eng	fra	Are you always that busy?	Es-tu toujours aussi occupé ?
eng	fra	Don't tell me you're tired already.	Ne me dites pas que vous êtes déjà fatigués !
eng	fra	He lost his sunglasses.	Il a perdu ses lunettes de soleil.
eng	fra	I had to run to catch the bus.	Il m'a fallu courir pour attraper le bus.
eng	fra	I'll put in a word for you.	Je glisserai un mot en votre faveur.
eng	fra	That black one is mine.	La noire est à moi.
eng	fra	What's your home address?	Quelle est ton adresse personnelle ?
eng	fra	Tom shrugged.	Tom haussa les épaules.
eng	fra	They relaxed.	Elles se sont détendues.
eng	fra	If you can't make peace with yourself, how are you going to make peace with anyone else?	Si vous ne savez pas faire la paix avec vous-même, comment allez-vous la faire avec quiconque d'autre ?
eng	fra	Tom said that Mary wasn't in Boston.	Tom a dit que Mary n'était pas à Boston.
eng	fra	It's my turn.	C'est mon tour.
eng	fra	I program in PHP.	Je fais la programmation en PHP.
eng	fra	It was pretty incredible.	C'était assez incroyable.
eng	fra	He's a baseball player.	C'est un joueur de baseball.
eng	fra	You were drunk, weren't you?	Vous étiez ivres, n'est-ce pas ?
eng	fra	The floor gave way.	Le sol céda.
eng	fra	Has Flight 123 been delayed?	Est-ce que le vol 123 a été retardé ?
eng	fra	It is rude to point at others.	Il est impoli de montrer les autres du doigt.
eng	fra	What is wrong with her?	Qu'est-ce qui ne va pas avec elle ?
eng	fra	I'm trying to save money.	J'essaie d'économiser de l'argent.
eng	fra	Answer the question!	Répondez à la question !
eng	fra	I always write letters with pen and ink.	J'écris toujours les lettres à la plume et à l'encre.
eng	fra	Are there any French magazines in your school library?	Y a-t-il des magazines français dans la bibliothèque de ton école ?
eng	fra	I think Tom knows more than he's admitting.	Je pense que Tom en sait plus qu'il ne l'admet.
eng	fra	Did you encounter any problems?	As-tu eu des problèmes?
eng	fra	My baby can't talk yet. He just cries.	Mon bébé ne peut pas encore parler; il ne fait que crier.
eng	fra	The local newspaper is endorsing the conservative candidate.	Le journal local appuie le candidat conservateur.
eng	fra	I think we need to find out who Tom plans to give that to.	Je pense que nous devons découvrir à qui Tom compte donner cela.
eng	fra	A pub is a popular gathering place in which to drink beer.	Un pub est un endroit ou les gens se rassemblent pour boire de la bière.
eng	fra	I remain skeptical.	Je reste sceptique.
eng	fra	We have a saying to the effect that a good neighbor is better than a faraway relative.	Nous avons un dicton qui dit qu'un bon voisin est préférable à un parent éloigné.
eng	fra	You're very good.	Vous êtes fort bonnes.
eng	fra	How much time does the average teenager watch TV every day?	Combien de temps l'adolescent moyen passe-t-il à regarder la télé chaque jour ?
eng	fra	I've never noticed that.	Je n'ai jamais remarqué cela.
eng	fra	I never thought about it.	Je n'y ai jamais songé.
eng	fra	He is friendly to me.	Il est gentil avec moi.
eng	fra	Not a bad picture!	Pas mauvaise, cette photo !
eng	fra	I had something else on my mind.	J'eus autre chose à l'esprit.
eng	fra	Tom was reading a book while listening to music.	Tom lisait un livre tout en écoutant de la musique.
eng	fra	Do you know when the musician will come here?	Sais-tu quand le musicien viendra ici ?
eng	fra	You're surrounded.	Tu es cerné.
eng	fra	Is the chairman going to resign?	Le Président va-t-il démissionner ?
eng	fra	I'm not trying to say anything.	Je n'essaie pas de dire quoi que ce soit.
eng	fra	Japan's shame, the result of the Pacific War, has not yet faded.	La honte du Japon, résultat de la guerre du Pacifique, ne s'est pas encore effacée.
eng	fra	You can't have both.	Tu ne peux pas avoir les deux.
eng	fra	Why don't you give me what I want to have?	Pourquoi ne me donnes-tu pas ce que je veux avoir ?
eng	fra	Could you send me a brochure?	Peux-tu m'envoyer une brochure ?
eng	fra	You are carrying your joke a bit too far.	Tu pousses la blague trop loin.
eng	fra	Could you call us at 7 to wake us?	Pourriez-vous nous appeler à sept heures pour nous réveiller ?
eng	fra	I'm just a tourist.	Je ne suis qu'un touriste.
eng	fra	Should that happen, what will you do?	Si cela devait survenir, que ferais-tu ?
eng	fra	I'm not supposed to drink.	Je ne suis pas supposée boire.
eng	fra	The story was very interesting.	L'histoire était très intéressante.
eng	fra	I want to buy a book.	Je veux acheter un livre.
eng	fra	He couldn't resist.	Il ne pourrait pas résister.
eng	fra	You're not interrupting anything.	Vous n'interrompez rien.
eng	fra	I won't need Tom's help tomorrow.	Je n'aurai pas besoin de l'aide de Tom demain.
eng	fra	You look great in these photos.	Vous avez l'air splendide sur ces photos.
eng	fra	Is there anything you want to say?	Y a-t-il quoi que ce soit que tu veuilles dire ?
eng	fra	What do you need a baby for? It just eats, shits, vomits, and cries.	Pourquoi t'as besoin d'un bébé ? Tout ce qu'il fait, c'est manger, chier, vomir et pleurer.
eng	fra	Tom was tired.	Tom était fatigué.
eng	fra	Plants die without water.	Sans eau, les plantes meurent.
eng	fra	I caught him cheating on the exam.	Je l'ai pris à tricher à l'examen.
eng	fra	I just can't live without you.	Je ne peux simplement pas vivre sans vous.
eng	fra	She hasn't paid Tom yet.	Elle n'a pas encore payé Tom.
eng	fra	Maybe I'll buy a bike.	J'achèterai peut-être un vélo.
eng	fra	You can't complain.	Tu ne peux pas te plaindre.
eng	fra	Mary is in love with the boy with blond hair.	Marie est en amour avec le garçon aux cheveux blonds.
eng	fra	I feel feverish.	Je me sens fiévreux.
eng	fra	"Tom likes Mary." "Yeah, I know."	"Tom aime Mary." "Ouais, je sais."
eng	fra	Do your homework now.	Fais tes devoirs maintenant.
eng	fra	How's Tom going to find Mary?	Comment Tom va-t-il trouver Mary ?
eng	fra	Tom is flush with money since he got paid today.	Tom est plein aux as depuis qu'il a reçu sa paie aujourd'hui.
eng	fra	Don't dare cross me!	N'ose pas me contrarier!
eng	fra	He's intimidated by beautiful women.	Il est intimidé par les belles femmes.
eng	fra	Melanie said that she likes swimming.	Mélanie a dit qu'elle aimait nager.
eng	fra	The escalator is broken.	L'escalier roulant est cassé.
eng	fra	I've had enough of your crap.	J'en ai ras le bol de tes conneries.
eng	fra	It's terrible.	C'est terrible !
eng	fra	What an idiot I was to lend her money.	Quel idiot j'étais de lui prêter de l'argent.
eng	fra	He had not been abroad for one month before he was taken ill.	Ça ne faisait pas un mois qu'il était à l'étranger avant de tomber malade.
eng	fra	It's a remarkable opportunity.	C'est une occasion remarquable.
eng	fra	This is the norm.	C'est la norme.
eng	fra	She was hungry enough to eat anything.	Elle avait suffisamment faim pour manger n'importe quoi.
eng	fra	There wasn't a soul in sight.	Il n'y avait personne en vue.
eng	fra	My teacher told me that I should have spent more time preparing my presentation.	Mon professeur m'a dit que j'aurais dû passer davantage de temps à préparer mon exposé.
eng	fra	Thank you for your understanding.	Merci de votre compréhension.
eng	fra	I spent most of the day in bed.	J'ai passé le plus clair de la journée dans mon lit.
eng	fra	Don't kid me!	Ne me faites pas marcher !
eng	fra	Let us consider the gravity of this day, for today inside the hospitable walls of Boulogne-sur-Mer, the French are not meeting the English, nor are Russians meeting Poles, but people are meeting people.	Prenons bien conscience de la gravité de la journée d'aujourd'hui, car aujourd'hui, dans les murs accueillants de Boulogne-sur-Mer, ne se réunissent pas des Français avec des Anglais, des Russes avec des Polonais, mais des hommes avec des hommes.
eng	fra	The ship was flying the American flag.	Le navire arborait le pavillon étatsunien.
eng	fra	He only thinks about himself.	Il ne pense qu'à lui-même.
eng	fra	She felt happy to see him.	Elle fut heureuse de le rencontrer.
eng	fra	I don't have the courage to ask my boss to lend me his car.	Je n'ai pas le courage de demander à mon chef de me prêter sa voiture.
eng	fra	You have put everything out of order.	Vous avez tout mis hors service.
eng	fra	Did you watch the game last night?	Avez-vous regardé la manche, hier soir ?
eng	fra	I think we make a good team.	Je pense que nous formons une bonne équipe.
eng	fra	You must go home.	Il faut que tu rentres chez toi.
eng	fra	I reckon it's time for us to leave.	Il m'est d'avis qu'il est temps, pour nous, de partir.
eng	fra	I just want to help you.	Je veux juste t'aider.
eng	fra	She stopped picking daisies.	Elle s'arrêta de cueillir des pâquerettes.
eng	fra	That only makes the problem worse.	Ça ne fait qu'empirer la situation.
eng	fra	I'd like to talk with you in private.	J'aimerais avoir un mot avec toi en privé.
eng	fra	We're counting on you to wake us up in time, so don't fall asleep.	On compte sur toi pour nous réveiller à l'heure, alors ne t'endors pas.
eng	fra	I realized what was happening.	Je pris conscience de ce qui se passait.
eng	fra	May I eat another piece of cake?	Puis-je manger une autre part de gâteau ?
eng	fra	I'm more interested in spoken English.	Je suis plus intéressé par l'anglais parlé.
eng	fra	Don't they drive you mad?	Ne vous rendent-elles pas folles ?
eng	fra	It is sweet and honorable to die for the fatherland.	Il est doux et honorable de mourir pour la patrie.
eng	fra	My goal in life is to be a novelist.	Mon but dans la vie est d'être écrivain.
eng	fra	Bring that here.	Apportez ça ici.
eng	fra	Today's arraignment hearing offers the defendant his first opportunity to state his case personally.	L'audience de lecture de l'acte d'accusation d'aujourd'hui offre au prévenu sa première occasion d'exposer son cas en personne.
eng	fra	I want to know the reason for his absence.	Je veux connaître la raison de son absence.
eng	fra	Is this a date, or what?	C'est une avance, ou quoi ?
eng	fra	I hope you're well rested.	J'espère que vous êtes bien reposées.
eng	fra	He could not execute his plan.	Il n'a pas pu mettre son plan à exécution.
eng	fra	Why are you behaving like that?	Pourquoi te comportes-tu comme ça?
eng	fra	Tom has asked us to buy him something to eat.	Tom nous a demandé de lui acheter quelque chose à manger.
eng	fra	Africa was once called the Dark Continent.	L'Afrique était autrefois appelée le continent noir.
eng	fra	Are there kids?	Est-ce qu'il y a des enfants ?
eng	fra	In this word, the accent falls on the last syllable.	Dans ce mot, l'accent tombe sur la dernière syllabe.
eng	fra	Are you not tired?	N'es-tu pas fatiguée ?
eng	fra	I have a few friends in Boston.	J'ai quelques amis à Boston.
eng	fra	It's a complete disaster!	C'est un désastre complet !
eng	fra	Her cheeks flamed up.	Ses joues s'enflammèrent.
eng	fra	A stranger tapped me on the shoulder from behind. He must have mistaken me for someone else.	Un étranger m'a tapé sur l'épaule par derrière. Il a dû me prendre pour quelqu'un d'autre.
eng	fra	Did someone break your heart?	Quelqu'un vous a-t-il brisé le cœur ?
eng	fra	You're nuts!	Vous êtes givrée !
eng	fra	I couldn't walk.	Je ne pouvais pas marcher.
eng	fra	You ought to keep working while you have your health.	Tu devrais continuer à travailler tant que tu as la santé.
eng	fra	She is eating.	Elle mange.
eng	fra	I invited her to a movie.	Je l'ai invitée à aller voir un film.
eng	fra	I just wanted to see if you knew.	Je voulais juste voir si tu savais.
eng	fra	Thanks a bunch.	Mille mercis.
eng	fra	He is very cold. His hands are all frozen.	Il a très froid, ses mains sont toutes gelées.
eng	fra	You're obviously dying to tell me.	De toute évidence, vous mourez d'envie de me le dire.
eng	fra	You can sit down now.	Tu peux t'asseoir maintenant.
eng	fra	I don't work tomorrow.	Je ne travaille pas demain.
eng	fra	I don't need to know this.	Je n'ai pas besoin de savoir ceci.
eng	fra	He turned to his friend for help.	Il s'est tourné vers son ami pour qu'il l'aide.
eng	fra	All sweaters of this type are out of stock now. We'll order them from the main store in Tokyo.	Tous les pull-overs de ce type sont en rupture de stock en ce moment. Nous les commanderons à la boutique principale à Tokyo.
eng	fra	Tom asked Mary how much money she had.	Tom a demandé à Mary combien d'argent elle avait sur elle.
eng	fra	Tom is strong.	Tom est fort.
eng	fra	I can't believe we won.	Je n'arrive pas à croire que nous ayons gagné.
eng	fra	I am working to save for my college tuition.	Je travaille pour me payer mon inscription à la fac.
eng	fra	Those supposed photos of a UFO were finally debunked as an elaborate forgery.	Ces photos supposées d'un OVNI furent finalement démythifiées comme une contrefaçon sophistiquée.
eng	fra	I had that weird dream again last night.	J'ai à nouveau fait ce rêve étrange, la nuit passée.
eng	fra	Finish your homework before you go to bed.	Finis tes devoirs avant d'aller au lit.
eng	fra	She came out on top.	Elle termina en tête.
eng	fra	Where was he born?	Où est-il né ?
eng	fra	The prisoners were set free.	Les prisonniers furent libérés.
eng	fra	Were you happy?	Étais-tu heureux ?
eng	fra	This book makes pleasant reading.	Ce livre est d'une lecture agréable.
eng	fra	I'm so fat.	Je suis si gros.
eng	fra	The man controlled the country for fifty years.	L'homme contrôla le pays pendant cinquante ans.
eng	fra	Mr Smith is drinking coffee.	M. Smith boit du café.
eng	fra	I have no insurance.	Je suis dépourvu d'assurance.
eng	fra	Shizuko composed a poem about the change of the seasons.	Shizuko composa un poème sur le changement de saisons.
eng	fra	I followed you.	Je vous ai suivies.
eng	fra	We need talented people.	Nous avons besoin de gens talentueux.
eng	fra	I asked you to be quiet.	Je t'ai demandé d'être silencieuse.
eng	fra	Let's clear out the attic.	Faisons le ménage du grenier.
eng	fra	Which subject do you like best?	Quelle matière préfères-tu ?
eng	fra	Nothing was wrong.	Tout allait bien.
eng	fra	Tom is in danger.	Tom est en danger.
eng	fra	He took to fishing after retirement.	Il a commencé à pêcher après sa retraite.
eng	fra	They're drunk.	Elles sont saoules.
eng	fra	Large catches of squid are a sign of a coming earthquake.	Des prises importantes de calmars sont un signe avant-coureur de séisme.
eng	fra	You know the drill.	Vous connaissez la rengaine.
eng	fra	I want to know the reason.	Je veux en connaître la raison.
eng	fra	I don't want to see you.	Je ne veux pas vous voir.
eng	fra	How did you get here before me?	Comment êtes-vous arrivées ici avant moi ?
eng	fra	When is this storm ever going to pass?	Quand cette tempête va-t-elle jamais se terminer ?
eng	fra	She intended to become an actress.	Elle a eu l'intention de devenir actrice.
eng	fra	I fold.	Je m'écrase.
eng	fra	Don't worry. There's nothing wrong with you.	Ne te fais pas de souci ! Il n'y a rien qui cloche avec toi.
eng	fra	It's all new for me.	C'est tout nouveau pour moi.
eng	fra	This time, you've gone too far.	Cette fois, vous êtes allé trop loin.
eng	fra	I had no idea you were involved.	Je n'avais pas idée que vous étiez impliqués.
eng	fra	Nondisclosure should never be based on an effort to protect the personal interests of Government officials at the expense of those they are supposed to serve.	La non divulgation ne devrait jamais être basée sur un effort de protection des intérêts personnels des fonctionnaires du gouvernement, aux dépens de ceux qu'ils sont supposés servir.
eng	fra	I'm good at playing the piano.	Jouer du piano est mon point fort.
eng	fra	The teacher gave her much information about the university.	Le professeur lui a donné plus d'informations sur l'université.
eng	fra	Thanks for bringing me here.	Merci de m'avoir amenée ici.
eng	fra	She bought him a sweater, but he hated the color.	Elle lui acheta un chandail mais il en détesta la couleur.
eng	fra	I flunked out of school.	J'ai été virée de l'école.
eng	fra	I've found a better way.	J'ai trouvé un meilleur moyen.
eng	fra	Every time I go to his house, he is out.	Chaque fois que je vais chez lui, il n'est pas là.
eng	fra	He put a large amount of money into the industry.	Il a investi une grosse somme d'argent dans le secteur.
eng	fra	He is foolish to meet her again.	Il est stupide de la rencontrer à nouveau.
eng	fra	What's your favorite way to cook beans?	Quelle est votre façon préférée de cuisiner les haricots ?
eng	fra	My father could swim well when he was young.	Mon père nageait bien quand il était jeune.
eng	fra	The battle of Waterloo was the last battle of Napoleon Bonaparte.	La bataille de Waterloo fut la dernière bataille de Napoléon Bonaparte.
eng	fra	It was convenient.	C'était pratique.
eng	fra	You may never be able to walk again.	Vous ne serez peut-être plus jamais en mesure de marcher à nouveau.
eng	fra	I wish you could stay the night.	J'aimerais que tu puisses rester pour la nuit.
eng	fra	Well, are you coming?	Eh bien, tu viens ?
eng	fra	She suggested that I go to the store with him.	Elle a suggéré que je me rende au magasin avec lui.
eng	fra	Did you learn to swim when you were a child?	As-tu appris à nager quand tu étais enfant ?
eng	fra	She spends all of her money on clothes.	Elle dépense tout son argent en vêtements.
eng	fra	Did I give you enough time?	Vous ai-je allouées assez de temps ?
eng	fra	You had plenty of opportunity.	Tu as eu plein d'occasions.
eng	fra	If you rest, you will be back on your feet again soon.	Si vous vous reposez, vous serez bientôt de nouveau sur pieds.
eng	fra	It was very nice seeing you again.	C'était vraiment sympathique de te revoir.
eng	fra	She's not at home.	Elle est pas à la maison.
eng	fra	I'm weak.	Je suis faible.
eng	fra	Stop showing off already.	Bon, arrête de te la raconter.
eng	fra	Where did you have in mind?	Quel endroit avais-tu à l'esprit ?
eng	fra	I had to find out for myself.	Il m'a fallu le découvrir par mes propres moyens.
eng	fra	I find that Frankfurters have a better taste than Viennese.	Je trouve que les Francfortains ont bien plus de goût que les Viennois.
eng	fra	Mary wondered if Tom would kiss her.	Mary se demanda si Tom allait l'embrasser.
eng	fra	I can't figure this out.	Je n'arrive pas à le déchiffrer.
eng	fra	What's your real purpose?	Quel est votre réel objectif ?
eng	fra	We're very grateful.	Nous sommes très reconnaissants.
eng	fra	She went into the room and lay on the bed.	Elle est allée dans la chambre et s'est étendue sur le lit.
eng	fra	I appreciate what you are trying to do.	Je suis reconnaissante pour ce que vous essayez de faire.
eng	fra	In short, systems of morals are only a sign-language of the emotions.	En résumé, les éthiques ne sont aussi qu'un langage des signes pour les émotions.
eng	fra	Tom knows that I'm Canadian.	Tom sait que je suis canadien.
eng	fra	Remember me to your parents.	Salue tes parents de ma part.
eng	fra	Go back to where you belong.	Retourne là d'où tu viens !
eng	fra	I remember meeting him in Paris.	Je me rappelle l'avoir rencontré à Paris.
eng	fra	America is a land of immigrants.	L'Amérique est une terre d'immigrants.
eng	fra	He told me that he would visit Nara next month.	Il m'a dit qu'il allait rendre visite à Nara le mois prochain.
eng	fra	There aren't the shoes I bought last week.	Il n'y a pas les chaussures que j'ai achetées la semaine dernière.
eng	fra	It's not the time but the will that you lack.	Ce n'est pas de temps que tu manques mais de volonté.
eng	fra	I want to be certain you are who you say you are.	Je veux être certaine que vous êtes celle que vous déclarez être.
eng	fra	I wish I had eaten something else.	J'aurais aimé avoir mangé quelque chose d'autre.
eng	fra	Your skin is white like paper.	Ta peau est blanche comme du papier.
eng	fra	Did you see the news?	As-tu vu les informations ?
eng	fra	I have good news for you.	J'ai de bonnes nouvelles pour vous.
eng	fra	He died the next day.	Il est mort le jour suivant.
eng	fra	Tom wants to become a doctor.	Tom veut devenir médecin.
eng	fra	Do you put sugar in your coffee?	Mettez-vous du sucre dans votre café ?
eng	fra	Did you have a nice evening?	As-tu passé une chouette soirée ?
eng	fra	You can eat whatever you like.	Tu peux manger ce qui te chante.
eng	fra	She is a good swimmer.	Elle est bonne nageuse.
eng	fra	That's not funny!	Ce n'est pas drôle !
eng	fra	Tom pulled out a pencil.	Tom sortit un crayon.
eng	fra	What part of Australia do you come from?	De quelle partie de l'Australie venez-vous ?
eng	fra	It cost a lot more than I thought it would.	Cela a couté bien plus que je le pensais.
eng	fra	I do want to be your friend.	Je veux vraiment être votre ami.
eng	fra	All the workers who are lazy must be fired.	Tous les travailleurs paresseux doivent être renvoyés.
eng	fra	My grandmother lives in the country.	Ma grand-mère vit dans le pays.
eng	fra	They had a heated argument.	Ils ont eu une chaude dispute.
eng	fra	There was a heavy rain last night.	Il y a eu une grosse pluie la nuit dernière.
eng	fra	Many students bought the book.	Beaucoup d'élèves ont acheté ce livre.
eng	fra	What would you say?	Que dirais-tu ?
eng	fra	I have a dictionary.	Je dispose d'un dictionnaire.
eng	fra	Tom told Mary about his imaginary friend.	Tom a parlé de son ami imaginaire à Marie.
eng	fra	He didn't want to sell the book.	Il n'a pas voulu vendre l'ouvrage.
eng	fra	The more worthless the plant, the more rapid and splendid is its growth.	Moins une plante a de valeur, plus rapide et splendide est sa croissance.
eng	fra	I've never seen anything so beautiful.	Je n'ai jamais rien vu d'aussi beau.
eng	fra	He will not fail to pay it.	Il ne manquera pas de le payer.
eng	fra	According to legend, ghosts would appear in that forest, so people would not set foot there.	Selon la légende, cette forêt serait hantée, aussi les gens n'y mettaient pas les pieds.
eng	fra	There was blood on the carpet.	Il y avait du sang sur le tapis.
eng	fra	He said nothing as to the time.	Il n'a rien dit au sujet de l'heure.
eng	fra	He knows that you know.	Il sait que tu sais.
eng	fra	I want you to stay with Tom.	Je veux que tu restes avec Tom.
eng	fra	Smile at the camera, please!	Souriez à la caméra, s'il vous plaît !
eng	fra	Both Tom and Mary were fired.	Tom et Mary ont tous deux été licenciés.
eng	fra	We're unrelated.	Nous ne sommes pas apparentés.
eng	fra	When does it end?	Quand est-ce que ça finit ?
eng	fra	Do you think parents should punish their children when they lie?	Pensez-vous que les parents devraient punir leurs enfants lorsqu'ils mentent ?
eng	fra	She talked a lot.	Elle a beaucoup parlé.
eng	fra	Angels guard and guide us.	Les anges nous gardent et nous guident.
eng	fra	Did you have nightmares?	As-tu fait des cauchemars ?
eng	fra	I've never met such a kind man.	Je n'avais jamais rencontré un homme aussi gentil.
eng	fra	You shouldn't judge a person by his looks.	Tu ne devrais pas juger les gens selon leur apparence.
eng	fra	At the time this story takes place - in 1699 - the Kingdom of Norway was still one with Denmark.	À l’époque où cette histoire se passe — en 1699 — le royaume de Norvège était encore uni au Danemark.
eng	fra	In China as well, glass is being excavated out of graves from the Warring States Period.	En Chine aussi, du verre est extrait des tombes de la période des royaumes combattants.
eng	fra	Why won't anybody talk about this?	Pourquoi quiconque refuse-t-il d'en parler ?
eng	fra	It rained three days on end.	Il a plu les trois derniers jours.
eng	fra	He never saw his sister again.	Il ne revit jamais sa sœur.
eng	fra	I'm being blackmailed.	On me fait chanter.
eng	fra	If he had called me last night, I would have told him the truth.	S'il m'avait appelé la nuit dernière, je lui aurai dit la vérité.
eng	fra	Don't try to carry too much.	Ne tente pas de trop porter !
eng	fra	You mustn't forget to come and see me tomorrow morning.	N'oublie pas de venir me voir demain matin.
eng	fra	I'll stay here until ten.	Je resterai ici jusqu'à dix heures.
eng	fra	I have a rough idea what needs to be done.	J'ai une vague idée de ce qui doit être fait.
eng	fra	She had no money.	Elle était dépourvue d'argent.
eng	fra	I love what you've done to this place.	J'adore ce que vous avez fait de cet endroit.
eng	fra	What's it sound like?	Quel son cela fait-il ?
eng	fra	I can't hear them.	Je ne les entends pas.
eng	fra	There is much truth in that.	Il y a là beaucoup de vérité.
eng	fra	Hungry?	As-tu faim ?
eng	fra	I wonder if what I wrote was correct.	Je me demande si ce que j'ai écrit était correct.
eng	fra	You won't believe what I just saw!	Vous n'allez pas croire ce que je viens de voir !
eng	fra	Everyone screamed.	Tout le monde a crié.
eng	fra	He is an office worker.	C'est un employé de bureau.
eng	fra	I never sleep in.	Je ne fais jamais la grasse matinée.
eng	fra	The room key, please.	La clé de la chambre, s'il vous plaît.
eng	fra	I'd like a cup of coffee, please.	J'aimerais une tasse de café, je te prie.
eng	fra	The picnic was canceled because of rain.	Le pique-nique a été annulé à cause de la pluie.
eng	fra	Tom doesn't want to read that book.	Tom ne veut pas lire ce livre.
eng	fra	It's now your turn.	C'est maintenant votre tour.
eng	fra	Let's just drop the subject, OK?	Laissons simplement tomber le sujet ! D'accord ?
eng	fra	That boy showed no fear.	Ce garçon n'a témoigné d'aucune peur.
eng	fra	I brush my teeth.	Je me brosse les dents.
eng	fra	I had never seen a panda till that time.	Je n'avais jamais vu de panda jusqu'alors.
eng	fra	For dinner we eat in the dining room.	Pour le dîner nous mangeons dans la salle à manger.
eng	fra	Don't make me say it again.	Ne me le fais pas répéter !
eng	fra	Life is short.	La vie est courte.
eng	fra	She backstabbed him.	Elle l'a poignardé dans le dos.
eng	fra	I really want to thank you.	Je veux vraiment vous remercier.
eng	fra	We're all to blame for that.	Nous en sommes toutes responsables.
eng	fra	You have to stop helping Mary.	Il faut que tu cesses d'aider Marie.
eng	fra	Neither of the two answers are right.	Aucune de ces deux réponses n'est correcte.
eng	fra	Tom threw an empty beer can at Mary.	Tom a lancé une canette de bière vide à Mary.
eng	fra	Have a good trip!	Bonne route !
eng	fra	He is listening to music in his bedroom.	Il écoute de la musique dans sa chambre.
eng	fra	I'm sick.	Je suis malade.
eng	fra	I told him everything.	Je lui ai tout dit.
eng	fra	The prince became a king that day.	Le prince devint un roi ce jour-là.
eng	fra	Tom is not a criminal.	Tom n'est pas un criminel.
eng	fra	If only you had told me the whole story at that time!	Si seulement tu m'avais raconté toute l'histoire à l'époque !
eng	fra	Let's open the box and see what's inside it.	Ouvrons la boîte et voyons ce qu'il y a à l'intérieur.
eng	fra	I saw somebody kiss Tom.	J'ai vu quelqu'un embrasser Tom.
eng	fra	Tom told me he didn't get enough sleep.	Tom m'a dit qu'il n'avait pas assez dormi.
eng	fra	I know only this.	Je sais seulement cela.
eng	fra	I sat down next to him.	Je me suis assise près de lui.
eng	fra	My wife was mad.	Ma femme était folle.
eng	fra	OK, let's do this.	C'est bon, allons-y.
eng	fra	Is there room in your car for me?	Y a-t-il de la place pour moi dans ta voiture ?
eng	fra	He swims better than I do.	Il nage mieux que moi.
eng	fra	She avoided answering my questions.	Elle évita de répondre à mes questions.
eng	fra	I have a bit of time to relax.	Je dispose d'un peu de temps pour me détendre.
eng	fra	Do you play in a band?	Joues-tu dans un groupe ?
eng	fra	Let's just get rid of Tom.	Débarrassons-nous simplement de Tom.
eng	fra	It's not bad, you don't have to cry.	Ce n'est pas grave, tu ne dois pas pleurer.
eng	fra	I guess we were happy.	Je suppose que nous étions heureuses.
eng	fra	How does it help us?	En quoi cela nous aide-t-il ?
eng	fra	It was just a joke. Lighten up!	C'était juste une blague. Détendez-vous !
eng	fra	We can help you.	Nous pouvons t'aider.
eng	fra	I know some of Tom's friends.	Je connais quelques amis de Tom.
eng	fra	I know Tom is a selfish man.	Je sais que Tom est un égoïste.
eng	fra	The Japanese cherry trees are in full bloom.	Les cerisiers japonais sont en pleine floraison.
eng	fra	I will be only too pleased to help you.	Je ne serai que trop ravi de vous porter assistance.
eng	fra	I'm not proud of it.	Je n'en suis pas fier.
eng	fra	It's all part of their strategy.	Ça fait partie de leur stratégie.
eng	fra	Nothing beats a good burger with fries.	Rien n'est meilleur qu'un bon hambourgeois avec des frites.
eng	fra	It is said that the man goes to his house.	On raconte que l'homme va à son domicile.
eng	fra	The news made him happy.	Ces nouvelles l'ont rendu content.
eng	fra	I just don't want to believe it.	Je ne veux tout simplement pas y croire.
eng	fra	Armenia is a mountainous country.	L'Arménie est un pays montagneux.
eng	fra	Don't forget your mother's birthday!	N'oublie pas l'anniversaire de ta mère !
eng	fra	She advised him to tell his girlfriend that he loved her.	Elle lui a recommandé de dire à sa petite copine qu'il l'aimait.
eng	fra	He's adorable.	Il est adorable.
eng	fra	This new screen is much brighter.	Ce nouvel écran est beaucoup plus lumineux.
eng	fra	Does a dog have a Buddha-nature or not ?	Un chien a-t-il la nature de Bouddha ?
eng	fra	Whose turn is it to buy donuts?	À qui le tour d'acheter des beignets ?
eng	fra	He is out of control when drunk.	Il est hors de contrôle quand il a bu.
eng	fra	Do you plan to go overseas?	Prévoyez-vous de vous rendre à l'étranger ?
eng	fra	You shouldn't go to school.	Tu ne devrais pas aller à l'école.
eng	fra	That would be unfair.	Ça serait injuste.
eng	fra	It's no use asking me for money.	Il est inutile de me demander de l'argent.
eng	fra	Christopher Columbus once met Betty, but did NOT get murdered.	Un jour, Christophe Colomb a rencontré Betty, mais il ne s'est PAS fait assassiner.
eng	fra	Can you believe what he said?	Peux-tu croire à ce qu'il a dit ?
eng	fra	While I was speaking, he said nothing.	Pendant que je parlais, il n'a rien dit.
eng	fra	I really am glad you're here.	Je suis vraiment content que vous soyez ici.
eng	fra	What's Tom's problem?	Quel est le problème de Tom ?
eng	fra	Please go to the bank.	Va à la banque, s'il te plaît.
eng	fra	Every bus is full.	Tous les bus sont pleins.
eng	fra	I can't keep you here any longer.	Je ne peux pas te garder ici plus longtemps.
eng	fra	That is mine. I don't know where his is.	Celui-là est le mien. Je ne sais pas où se trouve le sien.
eng	fra	Shut the door, will you?	Peux-tu fermer la porte ?
eng	fra	That's a very old saying.	C'est un très vieil adage.
eng	fra	My native language is Spanish.	Ma langue maternelle est l'espagnol.
eng	fra	I think it's time for me to turn on the radio.	Je pense qu'il est temps que j'allume la radio.
eng	fra	The flowers seem more colourful, and the grass greener.	Les fleurs semblent plus colorés, et l'herbe plus verte.
eng	fra	"Murder!", screamed the poor woman in a loud shriek.	"Au meurtre !" s'écria la malheureuse en poussant un cri perçant.
eng	fra	He was surprised too.	Il a été également surpris.
eng	fra	Tom told me he wasn't planning on eating out today.	Tom m'a dit qu'il ne comptait pas manger à l'extérieur aujourd'hui.
eng	fra	At last, they ceased working.	Ils cessèrent enfin de travailler.
eng	fra	Mother has old-fashioned ideas.	Sa mère a des idées dépassées.
eng	fra	The cat crept toward the bird.	Le chat a rampé en direction de l'oiseau.
eng	fra	Are you in trouble with the law?	As-tu des ennuis avec la loi ?
eng	fra	I'm pretty sure Tom's serious.	Je suis convaincu que Tom est sérieux.
eng	fra	This investment fund only invests in ethical companies.	Ce fond d'investissement n'investit que dans des entreprises éthiques.
eng	fra	Get out.	Sors.
eng	fra	Love is like measles - everyone should experience it.	L'amour, c'est comme la rubéole - tout le monde doit en faire l'expérience.
eng	fra	That's a big one.	C'en est un grand.
eng	fra	Can you pronounce these words?	Savez-vous prononcer ces mots ?
eng	fra	A Transitional Council official told the press that he expects oil production to reach 1.6 million barrels per day within a year.	Un fonctionnaire du Conseil de Transition a déclaré à la presse qu'il prévoit que la production de pétrole atteigne un million six cent mille barils par jour d'ici un an.
eng	fra	That restaurant serves excellent food.	Ce restaurant sert une nourriture excellente.
eng	fra	You should know better than to talk back to your boss.	Vous devriez savoir qu'on ne répond pas à son employeur.
eng	fra	All birds are bipedal.	Tous les oiseaux sont bipèdes.
eng	fra	I no longer want to hurt anyone.	Je ne veux plus faire de mal à personne.
eng	fra	What is that over there?	C'est quoi ça, là-bas ?
eng	fra	You've got your permit, right?	Vous disposez de votre permis, n'est-ce pas ?
eng	fra	Were you listening, Tom?	Avez-vous écouté, Tom ?
eng	fra	This may take a while.	Ça peut prendre un certain temps.
eng	fra	Curiosity has landed inside the Gale crater.	Curiosity s'est posé à l'intérieur du cratère de Gale.
eng	fra	I never thought it'd be this hard to choose a color to paint the kitchen.	Je n'aurais jamais pensé qu'il serait aussi difficile de sélectionner une couleur pour peindre la cuisine.
eng	fra	They show their season-tickets to the bus driver, or buy tickets.	Ils montrent leurs billets de saison au chauffeur d'autobus ou achètent des billets.
eng	fra	Had he worked harder, he could have succeeded.	Aurait-il travaillé avec davantage d'application, il aurait pu réussir.
eng	fra	Seat yourself.	Assoyez-vous.
eng	fra	Should we go by car or by taxi?	Devrions-nous y aller en voiture ou en taxi ?
eng	fra	I will provide you all the necessary information.	Je te donnerai toutes les informations nécessaires.
eng	fra	My wife catches colds easily.	Ma femme attrape facilement froid.
eng	fra	I'm not as interested in politics as you are.	Je ne suis pas aussi intéressé par la politique que toi.
eng	fra	My son is taller than me.	Mon fils est plus grand que moi.
eng	fra	I'm delighted to meet you.	Je suis enchantée de vous rencontrer.
eng	fra	He looked like a deer caught in the headlights.	Il avait l'air d'un cerf hypnotisé par les phares.
eng	fra	Coffee hurts your stomach.	Le café fait mal à l'estomac.
eng	fra	Social customs vary from country to country.	Les usages sociaux sont différents d'un pays à l'autre.
eng	fra	Why is one of that man's teeth gold?	Pourquoi l'une des dents de cet homme-là est-elle dorée ?
eng	fra	Sami feels so scared.	Sami a tellement peur.
eng	fra	It is no good to you.	Ça ne vous fait pas de bien.
eng	fra	Methinks the Lady protesteth too much!	Elle en ferait pas un peu trop ?
eng	fra	I'm glad you ask me that question.	Je suis ravi que vous me posiez cette question.
eng	fra	I've heard of you.	J'ai entendu parler de vous.
eng	fra	As soon as I've finished doing that, I'll help you.	Aussitôt que j'ai terminé de faire ça, je vous aiderai.
eng	fra	What kind of problems do you have?	Quel genre de problèmes as-tu ?
eng	fra	It would be fantastic to have a zen garden in front of the house!	Ce serait extraordinaire d'avoir un jardin Zen devant la maison !
eng	fra	Nobody heard Tom's screams.	Personne n'a entendu les cris de Tom.
eng	fra	I made a royal mess of that exam.	Je me suis planté royal à cet examen.
eng	fra	He was constantly borrowing money from me.	Il m'empruntait de l'argent en permanence.
eng	fra	What a bad movie!	Quel mauvais film !
eng	fra	He tried to make his wife happy, but he couldn't.	Il a essayé de rendre sa femme heureuse, mais il n'y est pas parvenu.
eng	fra	Why can't you come?	Pourquoi ne peux-tu pas venir ?
eng	fra	Be sensible.	Sois raisonnable !
eng	fra	I'll get some.	J'irai en chercher.
eng	fra	Tom has been expelled from school.	Tom a été renvoyé de l'école.
eng	fra	The dog barked at the stranger.	Le chien aboya envers l'inconnu.
eng	fra	I can prove it to you.	Je parviens à vous le prouver.
eng	fra	Hello, Hanako.	Salut, Hanako.
eng	fra	We didn't know which car we should get in.	On ne savait pas trop dans quelle voiture on devait rentrer.
eng	fra	He is a friend and I treat him as such.	C'est un ami et je le traite en tant que tel.
eng	fra	I was no match for him.	Je ne pouvais me mesurer à lui.
eng	fra	Let's try to make Tom laugh.	Essayons de faire rire Tom.
eng	fra	She majored in history.	Elle s'est spécialisée en histoire.
eng	fra	I'm going to try to get a good tan.	Je vais essayer d'obtenir un bon bronzage.
eng	fra	You don't know what you're missing.	Tu ne sais pas ce que tu manques.
eng	fra	The teacher is on the phone.	Le professeur est au téléphone.
eng	fra	Who's in charge?	Qui commande ?
eng	fra	I'm soaked to the bone.	Je suis trempée jusqu'à l'os.
eng	fra	He notified the police of the traffic accident.	Il a prévenu la police de cet accident de la circulation.
eng	fra	Do not open while the train is in motion.	Ne pas ouvrir avant l'arrêt du train.
eng	fra	I would rather not go.	Je ferais mieux de ne pas partir.
eng	fra	They did well on the exercises.	Ils ont bien réussi les exercices.
eng	fra	They want our help.	Ils veulent que nous les aidions.
eng	fra	Either go out or come in.	Soit tu sors soit tu entres.
eng	fra	You've got to be audacious!	Tu dois être audacieux !
eng	fra	He appeared from nowhere.	Il est sorti de nulle part.
eng	fra	It's raining, so the kids aren't playing in the yard.	Il pleut, par conséquent les enfants ne jouent pas dans la cour.
eng	fra	The money's on the table.	L'argent est sur la table.
eng	fra	Get on the horse.	Monte le cheval.
eng	fra	How many mushrooms do you want? A fertile terrain can grow an abundance of them.	Tu vois combien de champignons ? Un terrain fertile les fait croître en abondance.
eng	fra	She is a college student.	Elle est étudiante.
eng	fra	Where's your plane ticket?	Où est ton billet d'avion ?
eng	fra	This should be illegal.	Ceci devrait être illégal.
eng	fra	Tom ate all of the chocolate.	Tom a mangé tout le chocolat.
eng	fra	I have three chickens in my house.	J'ai trois poulets à la maison.
eng	fra	The situation is very complicated.	La situation est très compliquée.
eng	fra	Bad weather upset our plans to go on a hike.	Le mauvais temps a bouleversé nos plans de sortie en randonnée.
eng	fra	Don't fall in love because we hate you still.	Ne tombe pas en amour, car nous te détestons toujours.
eng	fra	He searched all day for the letter.	Il chercha la lettre toute la journée.
eng	fra	I can't seem to find your last e-mail, I wonder if you can resend it to me.	Je ne semble pas pouvoir trouver ton dernier email, je me demande si tu pourrais me le réenvoyer ?
eng	fra	I'm not good-looking.	Je ne suis pas beau.
eng	fra	I'm doing my duty.	Je fais mon devoir.
eng	fra	He died last night.	Il est mort hier soir.
eng	fra	Look what I found in the garden.	Regarde ce que j'ai trouvé dans le jardin.
eng	fra	Does that trouble you?	Cela vous dérange-t-il ?
eng	fra	He cannot be older than I.	Il ne peut pas être plus vieux que moi.
eng	fra	I only know how to love, suffer and sing.	Je ne sais qu’aimer, souffrir et chanter.
eng	fra	Do you remember your grandfather?	Te rappelles-tu ton grand-père ?
eng	fra	She is always neatly dressed.	Elle est toujours soigneusement vêtue.
eng	fra	With his crew stranded at sea, Christopher Columbus was able to save them from starvation by pulling 100 rabbits out of his hat.	Lorsque lui et son équipage furent perdus en mer, Christophe Colomb sauva tout le monde de la faim en tirant cent lapins de son chapeau.
eng	fra	You can't go alone.	Tu ne peux pas y aller seule.
eng	fra	It's an emergency.	Il s'agit d'une urgence.
eng	fra	That's what I'm trying to tell you.	C'est ce que j'essaye de vous dire.
eng	fra	I'm not good at classifying things.	Classer les choses n'est pas mon fort.
eng	fra	He was sitting next to me.	Il était assis à mon côté.
eng	fra	Your bike is better than mine.	Votre vélo est meilleur que le mien.
eng	fra	The CEO raised his salary even though the company was losing money.	Le PDG a augmenté son salaire même si l'entreprise perdait de l'argent.
eng	fra	Do you want some breakfast?	Voulez-vous un petit-déjeuner ?
eng	fra	I haven't decided yet if I want to go.	Je n'ai pas encore décidé si je veux y aller.
eng	fra	Tom has a beautiful smile.	Tom a un beau sourire.
eng	fra	I'm leaving tonight for Australia.	Je pars ce soir pour l'Australie.
eng	fra	Careless driving causes accidents.	Une conduite insouciante est cause d'accidents.
eng	fra	I can't find time to read the book.	Je n'arrive pas à trouver le temps de lire le livre.
eng	fra	We're out of wine.	Nous n'avons plus de vin.
eng	fra	You must study your whole life.	On doit étudier sa vie durant.
eng	fra	He stuck the broken pieces together.	Il assembla les morceaux cassés.
eng	fra	They work hard.	Elles travaillent dur.
eng	fra	There was fighting in the streets.	Il y avait des combats dans les rues.
eng	fra	It won't take long.	Cela ne prendra pas longtemps.
eng	fra	Mary is weird.	Marie est bizarre.
eng	fra	Bob must have had an accident.	Robi a dû avoir un accident.
eng	fra	I was worried about his health.	Je m'inquiétais pour sa santé.
eng	fra	Mary is desperate.	Marie est désespérée.
eng	fra	I want you to have a job that you love.	Je veux que tu aies un boulot que tu adores.
eng	fra	Do you believe in ghosts?	Tu crois aux fantômes ?
eng	fra	She tried to tell the whole story.	Elle a tenté de tout raconter.
eng	fra	In doing anything, do your best.	En faisant n'importe quoi, faites de votre mieux.
eng	fra	I'm not ashamed.	Je n'ai pas honte.
eng	fra	Doctor, my name is Mutaz.	Docteur, mon nom est Mutaz.
eng	fra	I want to know the truth about my son's death.	Je veux connaître la vérité au sujet du décès de mon fils.
eng	fra	My sister has two sons, so I have two nephews.	Ma sœur a deux fils, donc j'ai deux neveux.
eng	fra	I didn't see you come in.	Je ne vous ai pas vu entrer.
eng	fra	Who's going to believe that?	Qui va croire ça ?
eng	fra	You're going to love this book.	Vous adorerez ce livre.
eng	fra	I can do better than this.	Je peux faire mieux que ça.
eng	fra	A living dog is better than a dead lion.	Un chien en vie vaut mieux qu'un lion mort.
eng	fra	Tom has an ear for music.	Tom a du goût pour la musique.
eng	fra	Stop twisting my arm!	Cesse de me forcer la main !
eng	fra	I want to take you to dinner.	Je veux vous emmener dîner.
eng	fra	It's relatively early.	Il est relativement tôt.
eng	fra	Tom is still confident.	Tom reste confiant.
eng	fra	I need a drink.	Il me faut un verre.
eng	fra	Most Germans can speak English.	La plupart des Allemands parlent anglais.
eng	fra	I will deal with her myself.	Je vais me charger d'elle en personne.
eng	fra	I am taller.	Je suis plus grand.
eng	fra	I'd like you to meet my wife.	J'aimerais que tu rencontres ma femme.
eng	fra	She tried it with a friend.	Elle l'a essayé avec un ami.
eng	fra	Are you still awake?	Es-tu toujours debout ?
eng	fra	Tom speaks French.	Tom parle français.
eng	fra	I'm not sure what it was, but it sounded like a gunshot.	Je ne suis pas sûre de ce dont il s'agissait, mais cela fit le bruit d'une détonation.
eng	fra	He went out for a walk with his dog.	Il sortit se promener avec son chien.
eng	fra	Please call me Joe.	S'il te plait, appelle-moi Joe.
eng	fra	She told him that he was right.	Elle lui dit qu'il avait raison.
eng	fra	The prevention of forest fires is everyone's responsibility.	La prévention des feux de forêt est l'affaire de tous.
eng	fra	He doesn't even drink beer, not to mention whiskey.	Il ne boit même pas de bière, alors encore moins du whisky.
eng	fra	Some civilians were killed.	Des civils ont été tués.
eng	fra	“How may I help you?” the sales clerk asked.	"Puis-je vous aider?" demanda le vendeur.
eng	fra	I'd like to hear Tom's opinion at least once before we come to a conclusion.	J'aimerais entendre au moins une fois l'avis de Tom avant d'arriver à une conclusion.
eng	fra	Have I lost my mind?	Ai-je perdu l'esprit ?
eng	fra	I was unlucky.	J'étais malchanceux.
eng	fra	The day after Christmas it snowed.	Le lendemain de Noël il a neigé.
eng	fra	When in Rome...	Autres lieux, autres mœurs.
eng	fra	The car is parked in front of the building.	La voiture est garée devant le bâtiment.
eng	fra	I like languages!	J'aime les langues.
eng	fra	War's not pretty.	La guerre n'est pas belle.
eng	fra	Is there something in particular that you want to eat?	Y a-t-il quelque chose de particulier que tu veuilles manger ?
eng	fra	I'm too sick to work.	Je suis trop malade pour travailler.
eng	fra	Do you really believe in ghosts?	Crois-tu vraiment aux fantômes ?
eng	fra	I'm not thirsty.	Je n'ai pas soif.
eng	fra	What tempted him to propose to her?	Par quoi a-t-il été tenté pour qu'il la demande en mariage ?
eng	fra	You can't have both of them.	Vous ne pouvez pas avoir les deux.
eng	fra	He will defeat them.	Il les vaincra.
eng	fra	The girl is pretty.	La fille est jolie.
eng	fra	Quit gambling.	Arrêtez de jouer.
eng	fra	This kind of weather makes me want to stay indoors.	Ce genre de temps me donne envie de rester à l'intérieur.
eng	fra	This is Tom speaking. I'd like to speak to Ann.	Allô, c'est Tom. J'aimerais parler à Ann.
eng	fra	Nothing more, thanks.	Rien de plus, merci.
eng	fra	Sami went to spend his summers in Ontario.	Sami est allé passer ses étés en Ontario.
eng	fra	I'm the boss around here.	C'est moi le patron, par ici.
eng	fra	I think you did very well.	Je pense que tu t'en es très bien sortie.
eng	fra	Silvio Berlusconi is an Italian politician, the current Prime Minister of Italy, as well as a successful entrepreneur.	Silvio Berlusconi est un politicien italien, le premier ministre actuel d'Italie et un entrepreneur à succès.
eng	fra	There is no other explanation.	Il n'y a pas d'autre explication.
eng	fra	Men with guns were waiting for them.	Des hommes en armes les attendaient.
eng	fra	His room is anything but neat.	Sa chambre est tout sauf propre.
eng	fra	Could you help me do this?	Pourriez-vous m'aider à faire ceci ?
eng	fra	Why did the tomato blush? Because it saw the salad dressing.	Pourquoi la tomate a rougi? Parce qu'elle a vu la sauce vinaigrette!
eng	fra	Tom didn't want me to sell my old truck.	Tom ne voulait pas que je vende mon vieux camion.
eng	fra	I want to serve my country.	Je veux servir mon pays.
eng	fra	This soup tastes of onions.	Cette soupe a un goût d'oignon.
eng	fra	I want to help you figure this out.	Je veux t'aider à comprendre ceci.
eng	fra	My life is almost over.	Ma vie est presque terminée.
eng	fra	I'll give you a ride home.	Je vous conduirai chez vous.
eng	fra	Tom has an iPad.	Tom a un iPad.
eng	fra	Give me a reason to stay.	Donne-moi une raison de rester.
eng	fra	His essay gave only a superficial analysis of the problem, so it was a real surprise to him when he got the highest grade in the class.	Sa rédaction ne donnait qu’une analyse superficielle du problème, donc ce fut pour lui une réelle surprise lorsqu’il obtint la meilleure note de la classe.
eng	fra	The Mississippi is the longest river in the United States.	Le Mississippi est le plus long fleuve des États-Unis.
eng	fra	I cannot dance worth a damn.	Je danse comme un pied.
eng	fra	In Algeria, everyone is a thief, from the caretaker to the president.	En algérie tout le monde est voleur, du gardien de parking au président.
eng	fra	You ran a red light.	Vous êtes passé au feu rouge.
eng	fra	I want you to get some rest.	Je veux que tu prennes du repos.
eng	fra	Tom is a very good farmer.	Tom est un très bon agriculteur.
eng	fra	You have to try!	Tu dois essayer !
eng	fra	The monks chanted a mantra in unison.	Les moines chantaient un mantra à l'unisson.
eng	fra	This medicine should be taken every three hours.	Ce médicament doit être pris toutes les trois heures.
eng	fra	Hey, you! No running by the pool!	Hé toi ! Ne cours pas autour de la piscine !
eng	fra	Are you deaf?	Êtes-vous sourd ?
eng	fra	Sami was college-educated.	Sami a fait des études universitaires.
eng	fra	Spell your name, please.	Épelez votre nom, s'il vous plaît.
eng	fra	We can go there without having to inform them.	Nous pouvons nous y rendre sans avoir à les informer.
eng	fra	I will teach you how to skate next Sunday.	Je t'enseignerai le skate dimanche prochain.
eng	fra	They won many competitions.	Ils ont gagné beaucoup de compétitions.
eng	fra	This is a store that caters specially to students.	C'est un magasin qui dessert spécifiquement les étudiants.
eng	fra	What are you talking to?	À quoi parles-tu ?
eng	fra	Does this dress look good on me?	Est-ce que cette robe me va bien ?
eng	fra	There's no one left.	Il ne reste personne.
eng	fra	That article is out of stock.	Cet article n'est plus en stock.
eng	fra	Do you want to stay?	Veux-tu rester ?
eng	fra	Tom's mother would've been very proud of him.	La mère de Tom aurait été très fière de lui.
eng	fra	It'll definitely rain.	Il va certainement pleuvoir.
eng	fra	I always counted you as a friend.	Je t'ai toujours comptée au nombre de mes amis.
eng	fra	It would be great if we could meet again.	Ce serait bien si on pouvait se revoir.
eng	fra	Tom was excited, too.	Tom était lui aussi excité.
eng	fra	A solution to this problem is still some way off.	Une solution à ce problème est encore à distance.
eng	fra	I'm sorry, we're completely sold out.	Je suis désolé, nous avons tout vendu.
eng	fra	What is true is too simple, it can only be achieved by way of the complex.	Le vrai est trop simple, il faut y arriver toujours par le compliqué.
eng	fra	Why are you being mean to me?	Pourquoi êtes-vous méchantes avec moi ?
eng	fra	Get out! Don't play here!	Sortez ! Ne jouez pas ici !
eng	fra	Don't you miss your father?	Ton père ne te manque-t-il pas ?
eng	fra	I hate sand.	Je hais le sable.
eng	fra	Rarely have I met such a graceful dancer.	J'ai rarement vu un danseur aussi gracieux.
eng	fra	Your room is ready.	Votre chambre est prête.
eng	fra	He was a strong boy, full of life, before he was stricken with the plague.	C'était un garçon robuste et plein de vie avant que la peste ne le terrasse.
eng	fra	Fool!	Inconscient !
eng	fra	They glanced around.	Ils ont jeté un coup d'œil autour d'eux.
eng	fra	The United States borders Canada.	Les États-Unis bordent le Canada.
eng	fra	I have two sons; one is in Tokyo, and the other in Nagoya.	J'ai deux fils, dont l'un est à Tokyo et l'autre à Nagoya.
eng	fra	Who doesn't know such a common saying?	Qui ne connaît un dicton aussi commun ?
eng	fra	My grandfather has snowy white hair.	Mon grand-père a des cheveux blancs comme neige.
eng	fra	She is loaded with sex appeal.	Elle a beaucoup de sex appeal.
eng	fra	You're still young.	Vous êtes encore jeunes.
eng	fra	I can't remember where I first met her.	Je ne parviens pas à me rappeler où je l'ai rencontrée la première fois.
eng	fra	I never harmed him.	Je ne lui ai jamais fait de mal.
eng	fra	The war was very unpopular, so recruitment of new soldiers became difficult.	La guerre étant très impopulaire, le recrutement de nouveaux soldats devint difficile.
eng	fra	The expansion of the universe is speeding up.	L'expansion de l'univers s'accélère.
eng	fra	I have a friend whose father is a famous pianist.	J'ai un ami dont le père est un pianiste connu.
eng	fra	She avoided answering my questions.	Elle a esquivé mes questions.
eng	fra	That's it. I'm outta here.	C'est bon. Je me casse.
eng	fra	Do as he says.	Faites comme il dit.
eng	fra	My father is in good health.	Mon père est en bonne santé.
eng	fra	Would you be happier if I stayed?	Serais-tu davantage contenté si je restais ?
eng	fra	Your opinion is far different from mine.	Nos avis divergent complètement.
eng	fra	I want my money.	Je veux mon argent.
eng	fra	Tom is driving me crazy.	Tom me rend folle.
eng	fra	Browsing long enough through eBay, you're sure to find something that you never knew you wanted.	Si tu navigues suffisamment longtemps sur eBay, tu es sûr de trouver quelque chose dont tu n'as jamais su que tu le voudrais.
eng	fra	I'm not a drug addict.	Je ne suis pas une toxico.
eng	fra	Stop the car.	Arrête la voiture !
eng	fra	That's what I'm saying.	C'est ce que je dis.
eng	fra	I didn't do much work today.	Je n'ai pas beaucoup travaillé, aujourd'hui.
eng	fra	They set the time and place of the wedding.	Elles ont fixé la date et du lieu du mariage.
eng	fra	Fortnite is a popular online video game.	Fortnite est un célèbre jeu vidéo en ligne.
eng	fra	I can't believe he kissed you.	Je ne parviens pas à croire qu'il vous ait embrassées.
eng	fra	They clung together for warmth.	Ils se cramponnèrent l'un l'autre pour conserver leur chaleur.
eng	fra	No one laughed.	Personne ne rit.
eng	fra	I don't believe we need that.	Je ne crois pas que nous ayons besoin de ça.
eng	fra	You think I'm stupid, don't you?	Vous pensez que je suis stupide, n'est-ce pas ?
eng	fra	Blessed is the one who expects nothing, never being disillusioned.	Béni soit celui qui n'espère rien car il ne sera jamais déçu.
eng	fra	Don't take your eyes off Tom.	Ne quitte pas Tom des yeux.
eng	fra	She whispered to me that she was hungry.	Elle me chuchota qu'elle avait faim.
eng	fra	Does Tom still teach French?	Tom enseigne-t-il toujours le français ?
eng	fra	Do you support Mitt Romney or Barack Obama?	Soutenez-vous Mitt Romney ou Barack Obama ?
eng	fra	I wasn't born rich.	Je ne suis pas né riche.
eng	fra	He got caught.	Il se fit prendre.
eng	fra	We buy stationery in bulk.	Nous achetons la papeterie en gros.
eng	fra	They've always been petting each other.	Ils se sont toujours cajolés.
eng	fra	We make a good team.	Nous formons une bonne équipe.
eng	fra	I delivered identical twins.	J'ai accouché de deux vrais jumeaux.
eng	fra	Can I borrow this for a little while?	Puis-je emprunter ceci pour un petit moment ?
eng	fra	Your son took part in the student movement, I hear.	J'entends que votre fils a pris part au mouvement étudiant.
eng	fra	There is no use in crying. No one will hear you.	Même si tu pleures ça ne sert à rien. Personne ne t'entends.
eng	fra	I didn't know Tom had died.	Je ne savais pas que Tom était décédé.
eng	fra	His explanation is not clear.	Son explication n'est pas claire.
eng	fra	I have just eaten lunch.	Je viens juste de finir de déjeuner.
eng	fra	He was out of breath.	Il était hors d'haleine.
eng	fra	There is something tropical and exotic about her which forms a singular contrast to her cool and unemotional brother.	Il y a chez elle quelque chose de tropical et exotique qui contraste singulièrement avec son frère froid et impassible.
eng	fra	He is a man with a classical education.	C'est un homme d'une éducation classique.
eng	fra	Do you have a moment?	Avez-vous un instant ?
eng	fra	Tom set the table.	Tom a mis la table.
eng	fra	The truth is very simple.	La vérité est très simple.
eng	fra	I would just like to congratulate Tom for his work.	J'aimerais simplement remercier Tom pour son travail.
eng	fra	There are one hundred people in my school.	Il y a cent personnes dans mon école.
eng	fra	Don't come back until you've done what I've asked you to do.	Ne reviens pas avant d'avoir fait ce que je t'ai demandé de faire !
eng	fra	Could you lean forward a bit?	Pourriez-vous vous pencher légèrement en avant ?
eng	fra	I'd like to talk with you.	J'aimerais m'entretenir avec vous.
eng	fra	Tears filled her eyes.	Ses yeux se remplirent de larmes.
eng	fra	Dan noticed Linda was still breathing.	Dan remarqua que Linda respirait encore.
eng	fra	You have to be flexible.	Vous devez être flexibles.
eng	fra	Mary doesn't understand that.	Marie ne comprend pas ça.
eng	fra	Tom always keeps me waiting.	Tom me fait tout le temps attendre.
eng	fra	Children don't like to take a bath.	Les enfants n'aiment pas prendre leur bain.
eng	fra	You can make your own.	Vous pouvez vous en faire un à vous.
eng	fra	He could not go to college.	Il n'a pas pu se rendre à la fac.
eng	fra	I am really tired of living.	Je suis vraiment fatigué de vivre.
eng	fra	Who was there that night?	Qui y-avait-il cette nuit-là ?
eng	fra	That child wants a friend to play with.	Ce gosse veut un ami avec lequel jouer.
eng	fra	I leaned against the wall.	Je m'appuyais contre le mur.
eng	fra	I'm no longer afraid.	Je n'ai plus peur.
eng	fra	She asked us to have dinner at her house afterward.	Elle nous a demandé d'aller dîner chez elle après.
eng	fra	I can't tell you what we did last night.	Je ne peux pas vous dire ce que nous avons fait hier soir.
eng	fra	The light is on in Tom's room.	La lumière est allumée dans la chambre de Tom.
eng	fra	It's because I found your pen under the table.	C'est parce que j'ai trouvé votre stylo sous la table.
eng	fra	I thought you were going to stay home.	J'ai pensé que tu allais rester chez toi.
eng	fra	Pardon!	Pardon !
eng	fra	You won't need those.	Vous n'en aurez pas besoin.
eng	fra	I'm confused enough as it is.	Je suis assez embrouillée comme ça.
eng	fra	Don't bother with what he said.	Ne vous tracassez pas de ce qu'il a dit.
eng	fra	She's so stupid.	Elle est tellement idiote !
eng	fra	I have got some money.	Je dispose d'un peu d'argent.
eng	fra	This is a problem for elderly people.	C'est un problème pour les personnes âgées.
eng	fra	He witnessed the murder.	Il a été témoin du meurtre.
eng	fra	Sami got run over by a car.	Sami s'est fait écraser par une voiture.
eng	fra	Could you tell me how to get to the subway station?	Pourriez-vous me dire comment parvenir à la station de métro ?
eng	fra	Now you've come of age, you have the right to vote.	Maintenant que tu as atteint ta majorité, tu as le droit de vote.
eng	fra	Don't point your gun at anyone.	Ne pointez pas votre arme en direction de quiconque !
eng	fra	You don't marry someone you can live with — you marry the person whom you cannot live without.	On ne se marie pas avec quelqu'un avec qui on peut vivre - on se marie avec la personne sans qui on ne peut pas vivre.
eng	fra	What do you want?	De quoi as-tu besoin ?
eng	fra	Eat this up.	Mange ça.
eng	fra	Tom needs his medicine.	Tom a besoin de son médicament.
eng	fra	He's a bit stingy.	Il est un peu radin.
eng	fra	She looked at him with a smile on her face.	Elle l'a regardé, le visage souriant.
eng	fra	I think we'd better help Tom.	Je pense que nous ferions mieux d'aider Tom.
eng	fra	In China, they celebrate the New Year by the lunar calendar.	En Chine, ils célèbrent le Nouvel An selon le calendrier lunaire.
eng	fra	One of your neighbors complained.	Un de vos voisins s'est plaint.
eng	fra	I want you to call it off.	Je veux que tu l'annules.
eng	fra	Do not steal, do not lie, do not be lazy.	Ne vole pas, ne mens pas, ne sois paresseux.
eng	fra	There is going to be a storm.	Il va y avoir une tempête.
eng	fra	This book sells well in Japan.	Ce livre se vend bien au Japon.
eng	fra	Do it delicately.	Faites-le délicatement.
eng	fra	You don't have to answer.	Vous n'êtes pas forcé de répondre.
eng	fra	Tom knew Mary understood what they needed to do.	Tom savait que Mary comprenait ce qu'ils avaient besoin de faire.
eng	fra	I'm going to catch the next bus.	Je vais attraper le bus suivant.
eng	fra	Ouch! My foot!	Ouille, mon pied !
eng	fra	He makes fun of everybody.	Il se moque de tout le monde.
eng	fra	I'm wise.	Je suis sage.
eng	fra	Are you happy right now?	Êtes-vous heureuse en ce moment ?
eng	fra	I'm a computer scientist.	Je suis informaticien.
eng	fra	He never stops to think.	Il ne cesse jamais de réfléchir.
eng	fra	I owe my success to my friend.	Je dois mon succès à mon ami.
eng	fra	Judging from the look of the sky, it may rain this afternoon.	À en juger par le ciel, il est possible qu'il pleuve cet après-midi.
eng	fra	He reached for the dictionary.	Il tendit le bras pour attraper le dictionnaire.
eng	fra	I'd study harder if I were you.	J'étudierais avec plus de sérieux si j'étais toi.
eng	fra	Please take me to him.	Je te prie de me conduire à lui.
eng	fra	I missed the last train, so I had to walk all the way home.	J'ai raté le dernier train, donc j'ai dû marcher tout le chemin jusqu'à chez moi.
eng	fra	Tom steals stuff.	Tom vole des choses.
eng	fra	I let Tom in the house.	J'ai laissé Tom dans la maison.
eng	fra	He must clean his room.	Il faut qu'il nettoie sa chambre.
eng	fra	Mary and Kate wore matching outfits.	Mary et Kate portaient des tenues assorties.
eng	fra	What part of Australia do you come from?	De quel coin de l'Australie viens-tu ?
eng	fra	We haven't yet discussed that problem.	Nous n'avons pas encore discuté le problème.
eng	fra	I never saw him.	Je ne l'ai jamais vu.
eng	fra	I think Tom is reliable.	Je pense que Tom est fiable.
eng	fra	I want you to go to your room and lock the door.	Je veux que vous alliez dans votre chambre et que vous en verrouilliez la porte.
eng	fra	What's a sentence?	Qu'est-ce qu'une phrase ?
eng	fra	I want to know when my baggage is going to arrive.	Je veux savoir quand mes bagages arriveront.
eng	fra	Are there movies on the plane?	Y a-t-il des films à bord de l'avion ?
eng	fra	What's all this stuff?	C'est quoi, tous ces trucs ?
eng	fra	Out of sight, out of mind.	Loin des yeux, loin du cœur.
eng	fra	She unzipped her pants.	Elle a ouvert son pantalon.
eng	fra	I didn't mean to keep it secret.	Je n'avais pas l'intention de la garder secrète.
eng	fra	An enormous space station oribiting around Jupiter overlooked the rainbow stripes of the gas giant.	Une énorme station spatiale en orbite autour de Jupiter survolait les bandes arc-en-ciel de la géante gazeuse.
eng	fra	Well done, Tom.	Bien joué, Tom.
eng	fra	I don't care what people think.	Peu m'importe ce que les gens pensent.
eng	fra	There's a possibility of war.	La possibilité d'une guerre existe.
eng	fra	He was angry with his daughter.	Il était en colère après sa fille.
eng	fra	Tom didn't want to do their dirty work.	Tom ne voulait pas faire leur sale boulot.
eng	fra	The soft, self-healing exterior of this robot will allow it to take damage, retreat, and then return to combat.	L'extérieur doux et auto-réparateur de ce robot lui permettra de prendre des dégâts, de battre en retraite, puis de retourner au combat.
eng	fra	Ming called her friend yesterday evening.	Ming a appelé son ami hier soir.
eng	fra	You're not a penguin, Thomas.	Tu n'es pas un pingouin, Thomas.
eng	fra	He is honesty itself.	Il est l'honnêteté personnifiée.
eng	fra	Does he live here?	Est-ce qu'il habite ici ?
eng	fra	What year were you born?	En quelle année êtes-vous nés ?
eng	fra	Where did you stay?	Où as-tu séjourné ?
eng	fra	It looks like you've lost a few pounds.	Il semble que vous ayez perdu quelques kilos.
eng	fra	Tom asked Mary if she had to do that.	Tom demanda à Marie si elle était obligée de faire ça.
eng	fra	You have made a promise.	Tu as promis.
eng	fra	Becoming too fat is not good for one's health.	Prendre trop de poids n'est pas bon pour la santé.
eng	fra	We eat soup with a spoon.	Nous mangeons la soupe avec une cuillère.
eng	fra	This is harmless in itself.	Ce n'est pas dangereux en soi.
eng	fra	She abstains from drinking.	Elle limite sa consommation d'alcool.
eng	fra	The couple have no less than seven children.	Le couple n'avait pas moins de sept enfants.
eng	fra	Tom may have won.	Tom a dû gagner.
eng	fra	We do not know her.	Nous ne la connaissons pas.
eng	fra	No one loves me.	Personne ne m'aime.
eng	fra	I saw the children walk across the street.	Je vis les enfants traverser la rue.
eng	fra	I put it here somewhere.	Je l'ai mise quelque part ici.
eng	fra	He anonymously donated a large sum of money to the Red Cross.	Il a anonymement donné une grosse somme d'argent à la Croix-Rouge.
eng	fra	In addition, our experiments are consistent with our theoretical results.	De plus, les expériences que nous avons menées sont cohérentes avec nos résultats théoriques.
eng	fra	Science, my lad, is made out of errors, but of good ones, for they bring you step by step closer to the truth.	La science, mon garçon, est faite d’erreurs, mais d’erreurs qu’il est bon de commettre, car elles mènent peu à peu à la vérité.
eng	fra	Throw the keys.	Jetez les clés.
eng	fra	Did you really give Tom a key to your apartment?	As-tu vraiment donné une clé de ton appartement à Tom ?
eng	fra	I saw you yesterday.	Je t'ai vue hier.
eng	fra	He demanded that I should pay the money back at once.	Il exigea que je rembourse immédiatement l'argent.
eng	fra	It is really time for us to go.	Il est vraiment temps que nous y allions.
eng	fra	That's what's important.	C'est ce qui est important.
eng	fra	During hot season, perishables go bad easily.	Durant la saison chaude, les matières périssables se gâtent facilement.
eng	fra	I bought some of this cheese.	J'ai acheté un peu de ce fromage-ci.
eng	fra	No one can dry another's tears without wetting his own hands.	Personne ne peut sécher les larmes d'autrui, sans se mouiller soi-même les mains.
eng	fra	I don't mind helping you clean up after the party.	Ça ne me dérange pas de vous aider à nettoyer après la fête.
eng	fra	I don't have anything to give to you.	Je n'ai rien à te donner.
eng	fra	I hope he hasn't had an accident.	J'espère qu'il n'a pas eu d'accident.
eng	fra	I went skiing in Canada last winter.	Je suis allé skier au Canada l'hiver dernier.
eng	fra	You must go at once.	Vous devez partir tout de suite.
eng	fra	I'm going to look after it tomorrow.	Je vais m'en occuper demain.
eng	fra	I'm drowning!	Je me noie !
eng	fra	That is correct.	C'est juste.
eng	fra	You're all chickenshits.	Vous êtes toutes des poules mouillées.
eng	fra	I can't drink coffee as sweet as this.	Je ne peux pas boire du café aussi sucré que ça.
eng	fra	I've read some hundred books so far.	J'ai lu environ une centaine de livres jusqu'à maintenant.
eng	fra	It's hard to speak English well.	Il est difficile de bien parler anglais.
eng	fra	What color is your house?	De quelle couleur est ta maison ?
eng	fra	The phone is out of order.	Le téléphone ne fonctionne pas.
eng	fra	He clings to his customs.	Il s'agrippe à ses habitudes.
eng	fra	The manuscript had been written out by hand.	Le manuscrit avait été écrit à la main.
eng	fra	One can't help many, but many can help one.	Un seul ne peut venir en aide à la multitude, mais la multitude peut venir en aide à un seul.
eng	fra	What do you have in mind?	Qu'as-tu en tête ?
eng	fra	Tom bought a book about cameras.	Tom a acheté un livre sur les appareils photo.
eng	fra	Three of these are Tom's.	Il y en a trois à Tom.
eng	fra	I know I can trust you.	Je sais que je peux te faire confiance.
eng	fra	Draw me a seven-pointed star.	Dessine-moi une étoile à sept branches !
eng	fra	You're very resourceful.	Vous êtes pleins de ressources.
eng	fra	I made a few modifications.	J'ai apporté quelques modifications.
eng	fra	I can't understand this word.	Je ne comprends pas ce mot.
eng	fra	I'm not giving this up.	Je ne vais pas abandonner ceci.
eng	fra	I already have the love of my life.	J'ai déjà l'amour de ma vie.
eng	fra	That's all I have for you.	C'est tout ce que j'ai pour vous.
eng	fra	Did he show you the picture?	Vous a-t-il montré la photo ?
eng	fra	You are my daughter.	Tu es ma fille.
eng	fra	We went to the beach to swim.	Nous nous rendîmes à la plage pour nager.
eng	fra	That's a good guess.	Bien deviné !
eng	fra	That happens to us a lot.	Cela nous arrive souvent.
eng	fra	Is there anyone in here?	Quiconque est-il là-dedans ?
eng	fra	Tom wasn't at the meeting.	Tom était absent à la réunion.
eng	fra	I was pleasantly surprised.	J'ai été agréablement surprise.
eng	fra	I'm looking for my wallet. Have you seen it?	Je cherche mon portefeuille. L'as-tu vu ?
eng	fra	Tom neglects his studies.	Tom néglige ses études.
eng	fra	I'm going to Boston for the holidays.	Je vais à Boston pour les vacances.
eng	fra	Her uncle is a famous doctor.	Son oncle est un célèbre médecin.
eng	fra	Each of the three boys won a prize.	Chacun des trois garçons a gagné un prix.
eng	fra	A few minutes after he finished his work, he went to bed.	Quelques minutes après avoir fini son travail, il est allé se coucher.
eng	fra	Chinese newspapers are supervised by the government who maintains the right to change content to match the current party line.	Les journaux chinois sont supervisés par le gouvernement qui garde le droit d'en modifier le contenu pour l'aligner avec la ligne courante du parti.
eng	fra	I'm pretty sure that this is Tom's umbrella.	Je suis pratiquement sûre que c'est le parapluie de Tom.
eng	fra	I have no religion.	Je n'ai pas de religion.
eng	fra	I stay with you.	Je reste avec toi.
eng	fra	Tell her that I am eating.	Dis-lui que je suis en train de manger.
eng	fra	I can look into this for you.	Je peux y regarder pour toi.
eng	fra	I was present at school yesterday.	C'est moi qui étais présent à l'école, hier.
eng	fra	Sorry I didn't reply sooner.	Désolée de ne pas avoir répondu plus tôt.
eng	fra	His opinions aren't worth listening to.	Ses idées ne valent pas la peine d'être écoutées.
eng	fra	Are you listening, Tom?	Est-ce que tu écoutes, Tom ?
eng	fra	What do you mean, you slept with her?	Qu'entendez-vous par : « J'ai dormi avec elle. » ?
eng	fra	Frankly, I don't like your idea.	Franchement, je ne goûte guère votre idée.
eng	fra	I'm sorry. I didn't mean to make you cry.	Je suis désolée. Je n'avais pas l'intention de te faire pleurer.
eng	fra	We're almost finished.	Nous avons presque terminé.
eng	fra	What do you say to going out for a short walk?	Que dites-vous de sortir pour une brève promenade ?
eng	fra	Do I look that stupid?	Ai-je l'air si stupide ?
eng	fra	There is no distance on this earth as far away as yesterday.	Il n'y a pas de distance sur cette terre aussi éloignée qu'hier.
eng	fra	A polite manner is characteristic of Japanese people.	Les manières polies sont caractéristiques des Japonais.
eng	fra	At least he's honest.	Au moins il est honnête.
eng	fra	He held his breath.	Il retint sa respiration.
eng	fra	We're just children.	Nous ne sommes que des enfants.
eng	fra	He attached great importance to the event.	Il accorda une grande importance à cet événement.
eng	fra	I can't believe it's really you.	Je n'arrive pas à croire que ce soit vraiment vous.
eng	fra	On the table there was a cat.	Il y avait un chat sur la table.
eng	fra	I shouldn't have come here. I'm sorry.	Je n'aurais pas dû venir ici. Je suis désolé.
eng	fra	They adopted the orphan.	Ils adoptèrent l'orphelin.
eng	fra	Do a lot of people live in your town?	Est-ce que la ville où vous habitez est très peuplée ?
eng	fra	They cleaned the house.	Ils ont nettoyé la maison.
eng	fra	The koala is an animal peculiar to Australia.	Le koala est un animal unique à l'Australie.
eng	fra	The petrol station is open seven days a week.	La station-service est ouverte sept jours sur sept.
eng	fra	Did you enjoy your run?	Avez-vous eu plaisir à courir ?
eng	fra	We have not yet begun to fight.	Nous n'avons pas encore commencé à nous battre.
eng	fra	What are we supposed to do now?	Que sommes-nous supposés faire maintenant ?
eng	fra	Sami didn't think about it twice.	Sami n'y réfléchit pas à deux fois.
eng	fra	He does not go without repairing the clock.	Qu'il ne ne parte pas sans avoir réparé l'horloge.
eng	fra	Tom will apologize.	Tom s'excusera.
eng	fra	A long piece of thread easily becomes tangled up.	Un long fil s'emmêle facilement.
eng	fra	Here's what I'm doing.	Voilà ce que je suis en train de faire.
eng	fra	Don't you know his name?	Ne sais-tu pas son nom ?
eng	fra	Tom beckoned me to come in.	Tom me fit signe d'entrer.
eng	fra	I thought that she was pregnant.	Je croyais que elle était enceinte.
eng	fra	I'm not sure I can trust him.	Je ne suis pas sûr que je puisse lui faire confiance.
eng	fra	I'm trying to make a good first impression.	J'essaye de faire une bonne première impression.
eng	fra	The teacher has a great influence on his pupils.	Le professeur exerce une influence bénéfique sur ses élèves.
eng	fra	I know the solution.	Je connais la solution.
eng	fra	She baked bread.	Elle fit du pain.
eng	fra	All human beings have brains.	Tous les êtres humains sont dotés de cerveaux.
eng	fra	Tom looked really uncomfortable.	Tom ne semblait pas du tout à l'aise.
eng	fra	Tom is lying on the grass.	Tom est allongé dans l'herbe.
eng	fra	What a funny man!	Quel homme curieux !
eng	fra	I don't want you to worry.	Je ne veux pas que tu te fasses de souci.
eng	fra	That's totally awesome.	C'est complètement effarant.
eng	fra	She died of tuberculosis.	Elle est morte de la tuberculose.
eng	fra	Admittedly, this is an unrewarding task, but somebody has got to deal with it.	Il est vrai que c'est une tâche ingrate, mais quelqu'un doit s'en occuper.
eng	fra	She's a bad influence.	Elle a une mauvaise influence.
eng	fra	I'm proud of my father.	Je suis fière de mon père.
eng	fra	If a burglar came into my room, I would throw something at him.	Si un cambrioleur entrait dans ma chambre, je lui jetterais quelque chose.
eng	fra	Maybe you're lying.	Peut-être es-tu en train de mentir.
eng	fra	She has a daughter named Mary.	Elle a une fille prénommée Marie.
eng	fra	I believe you can help us.	Je crois que tu peux nous aider.
eng	fra	I have five cats.	J'ai cinq chats.
eng	fra	People believed her to be dead.	Les gens la croyaient morte.
eng	fra	We're less than halfway to the top of the mountain. Are you already tired?	Nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet. Es-tu vraiment déjà fatigué ?
eng	fra	I have a lot to learn from you.	J'ai beaucoup à apprendre de toi.
eng	fra	It's so foggy that I can't see anything.	Il y a tellement de brouillard que je ne peux rien voir.
eng	fra	I'm not like them.	Je ne suis pas comme eux.
eng	fra	I came back.	Je suis revenue.
eng	fra	My suit is grey.	Mon costume est gris.
eng	fra	Don't laugh at my mistake.	Ne ris pas de mon erreur.
eng	fra	I went inside.	J'y suis entré.
eng	fra	He asked after my mother.	Il a pris des nouvelles de ma mère.
eng	fra	I wonder if he has another.	Je me demande s'il en a un autre.
eng	fra	Don't tell anyone about our plan.	Ne dis rien à personne sur notre plan.
eng	fra	Everybody plays the game of love.	Tout le monde joue au jeu de l'amour.
eng	fra	His bike is better than mine.	Son vélo est mieux que le mien.
eng	fra	The clouds hid the sun.	Les nuages ​​cachent le soleil.
eng	fra	How much money did you spend on your car?	Combien d'argent avez-vous dépensé pour votre voiture ?
eng	fra	Stop being so curious.	Arrête d'être aussi fouineur.
eng	fra	They agreed to give us an interview.	Elles nous accordèrent une entrevue.
eng	fra	You have such beautiful eyes.	Vous avez de tellement beaux yeux.
eng	fra	You need to calm down and pull yourself together.	Il te faut te calmer et reprendre tes esprits.
eng	fra	When did you buy this computer?	Quand as-tu acheté cet ordinateur ?
eng	fra	Instead of cutting down on cigarettes, why don't you just give them up?	Plutôt que de réduire la cigarette, pourquoi ne la laissez-vous pas simplement tomber ?
eng	fra	She asked me to open the window.	Elle me dit : « ouvre la fenêtre. »
eng	fra	She wiped away her tears.	Elle essuya ses larmes.
eng	fra	I've finished.	J'ai fini.
eng	fra	A few were drunk most of the time.	Quelques-uns étaient soûls la plupart du temps.
eng	fra	I want to buy a shirt for my little brother.	Je veux acheter une chemise pour mon petit frère.
eng	fra	I'm very fat.	Je suis si gros.
eng	fra	I hesitated about which road to take.	J'hésitais quant à la route à prendre.
eng	fra	I think he's too young.	Je pense qu'il est trop jeune.
eng	fra	The lake is big.	Le lac est grand.
eng	fra	Don't think I don't appreciate what you've done.	Ne pense pas que je ne sois pas reconnaissant de ce que tu as fait !
eng	fra	What's the reason?	Quelle est la raison ?
eng	fra	We found it.	Nous l'avons trouvé.
eng	fra	You're not the only one who doesn't believe Tom.	Tu n'es pas la seule à ne pas croire Tom.
eng	fra	Don't forget your stuff.	N'oublie pas tes trucs.
eng	fra	He let the dog loose in the garden.	Il a lâché le chien dans le jardin.
eng	fra	I can't feel at home in a hotel.	Je ne peux pas me sentir chez moi à l'hôtel.
eng	fra	Working four days a week is great for errands.	Travailler quatre jours par semaine, c'est super pour faire les courses.
eng	fra	Are you ready to hear the bad news?	Es-tu prêt à entendre la mauvaise nouvelle ?
eng	fra	The park is located in the center of the city.	Le parc est situé au centre-ville.
eng	fra	The Algerian army spends billions for the arms race but has no valid factory, everything is imported.	L'armée algérienne dépense des milliards pour la course aux armements mais n'a aucune usine valable, tout est importé.
eng	fra	My heart was in my throat.	J'étais tout excité.
eng	fra	My sister, wearing her favorite red coat, went out today.	Ma sœur, portant son manteau rouge favori, est sortie aujourd'hui.
eng	fra	I got a kiss from him in response.	Comme réponse j'ai eu droit à un bisou de sa part.
eng	fra	I corrected the sentence.	J'ai corrigé la phrase.
eng	fra	Get off my lawn!	Dégage de ma pelouse !
eng	fra	Can you make out what she is driving at?	Est-ce que tu devines où elle veut en venir ?
eng	fra	He could not get through his work, though the examination was near.	Il ne pouvait pas délaisser son travail, même si l'examen était proche.
eng	fra	You owe me an apology for that.	Vous me devez des excuses pour cela.
eng	fra	She is watering her flowers.	Elle est en train d'arroser ses fleurs.
eng	fra	Why do you want to die?	Pourquoi désirez-vous mourir ?
eng	fra	The kid has a keen sense of hearing.	L'enfant a une ouïe très développée.
eng	fra	I will be back soon.	Je reviens tout de suite.
eng	fra	Always tell the truth.	Dis toujours la vérité.
eng	fra	Catherine, or Cath for short.	Catherine, ou Cath pour abréger.
eng	fra	Your eyes are as beautiful as the arms of the Venus de Milo.	Tes yeux sont aussi beaux que les bras de la Vénus de Milo.
eng	fra	He appears to be strong and healthy.	Il semble être fort et en bonne santé.
eng	fra	They have access to the library.	Ils ont accès à la bibliothèque.
eng	fra	Might I have a look at this?	Puis-je y jeter un coup d'œil ?
eng	fra	It is only you who want it.	Ce n'est que toi qui le veux.
eng	fra	Tom woke up at the crack of dawn.	Tom se réveilla à l'aube.
eng	fra	I want to see what I'm up against.	Je veux voir à quoi je suis confronté.
eng	fra	What sort of house do you have?	Quelle sorte de maison avez-vous?
eng	fra	Why don't you drop her a line?	Pourquoi ne lui écrivez-vous pas un mot ?
eng	fra	It was summer and the weather was warm.	C'était l'été et il faisait chaud.
eng	fra	She says something different in every interview.	Elle dit quelque chose de différent à chaque entrevue.
eng	fra	You can't win every time.	Tu ne peux pas gagner à chaque fois.
eng	fra	He never speaks to me.	Il ne me parle jamais.
eng	fra	Something like pus comes out when I pass urine.	Une sorte de pus sort quand j'urine.
eng	fra	"Whose soldiers are these?" "They are Alaxander the Great's."	« À qui appartiennent ces soldats ? » « Ce sont ceux d'Alexandre le Grand. »
eng	fra	He told me an interesting story.	Il m'a raconté une histoire intéressante.
eng	fra	We're still not sure.	Nous ne sommes toujours pas sûrs.
eng	fra	A DNA test showed he was innocent.	Un test A.D.N. prouva son innocence.
eng	fra	We're friends now.	Nous sommes désormais amis.
eng	fra	Why are you flinching?	Pourquoi tressaillez-vous ?
eng	fra	The heretics were burned alive.	Les hérétiques furent brûlées vives.
eng	fra	I look very different.	J'ai l'air bien différente.
eng	fra	It was long.	C'était long.
eng	fra	I suggest we go out for a drink.	Je suggère que nous sortions prendre un verre.
eng	fra	The school is closed.	L'école est fermée.
eng	fra	Hurry up! The train is here!	Dépêche-toi ! Le train est là !
eng	fra	Seeing me, the baby began to cry.	En me voyant, le bébé commença à pleurer.
eng	fra	He stayed at my place for three weeks.	Il est resté chez moi durant trois semaines.
eng	fra	It's raining buckets outside.	Il tombe des trombes d'eau dehors.
eng	fra	Tom has already eaten.	Tom a déjà mangé.
eng	fra	"I'm dying," says Pierrette.	Je meurs, dit Pierrette.
eng	fra	He seems to know all about her past.	Il semble tout savoir de son passé.
eng	fra	I bet he doesn't make it.	Je parie qu'il ne s'en est pas sorti.
eng	fra	This time my goal is London.	Cette fois mon but est Londres.
eng	fra	This will never change.	Ça ne changera jamais.
eng	fra	That's it for your medical exam.	C'est fini pour votre examen médical.
eng	fra	It would've been risky to do that.	Cela aurait été risqué de faire cela.
eng	fra	You may meet him.	Tu peux le rencontrer.
eng	fra	What would you do if you won the lottery?	Que feriez-vous si vous gagniez au loto ?
eng	fra	The movie is now showing at a theater near you.	Le film est projeté en ce moment au cinéma près de chez toi.
eng	fra	You did that.	Vous avez fait ça.
eng	fra	There are countless heavenly bodies in space.	Il y a un nombre incalculable de corps célestes dans l'espace.
eng	fra	Sami spent a week in Egypt.	Sami a passé une semaine en Égypte.
eng	fra	Guys are supposed to respect girls.	Les garçons sont supposés respecter les filles.
eng	fra	The traffic light changed to red.	Le feu de circulation est passé au rouge.
eng	fra	Our plane is flying over the clouds.	Notre avion est en train de voler au-dessus des nuages.
eng	fra	Are you afraid of Tom?	As-tu peur de Tom ?
eng	fra	There is no way of reaching the island other than by boat.	Il n'y a aucun moyen d'atteindre l'île autre que le bateau.
eng	fra	I think Tom is sad.	Je pense que Tom est triste.
eng	fra	I know what your name is.	Je sais quel est votre nom.
eng	fra	Tom doesn't know what Mary's doing now.	Tom ne sait pas ce que Mary fait maintenant.
eng	fra	Plastic does not break easily.	Le plastique ne casse pas facilement.
eng	fra	If you want to do good work, you should use the proper tools.	Si on veut faire du bon travail on devrait employer les outils adéquats.
eng	fra	Snow falls every day.	La neige tombe chaque jour.
eng	fra	I finally got a job.	J'ai enfin décroché le boulot !
eng	fra	John inherited a large fortune.	John a hérité d'une grosse fortune.
eng	fra	I thought that I saw a ghost.	Je pensais voir un fantôme.
eng	fra	There are a lot of people who don't like doing that.	Il y a beaucoup de personnes qui n'aiment pas faire ça.
eng	fra	Would you care for a little wine?	Un peu de vin te dirait-il ?
eng	fra	We continued to talk.	Nous avons continué à parler.
eng	fra	I did not betray you.	Je ne vous ai pas trahie.
eng	fra	This tree is older than I am.	Cet arbre est plus vieux que moi.
eng	fra	Why are you so busy today?	Pourquoi êtes-vous si occupées aujourd'hui ?
eng	fra	I love to be in nature.	J'aime être au contact de la nature.
eng	fra	You're such an idiot!	Quelle idiote vous êtes !
eng	fra	I want you to talk to me.	Je veux que vous me parliez.
eng	fra	They've all gone crazy.	Ils sont tous devenus fous.
eng	fra	They're part-time employees.	Ce sont des employés à temps partiel.
eng	fra	You didn't give us much choice.	Vous ne nous avez pas vraiment laissé le choix.
eng	fra	I believe in the immortality of the soul.	Je crois en l'immortalité de l'âme.
eng	fra	What's your schedule like today?	Comment est ton emploi du temps, aujourd'hui ?
eng	fra	I recorded a hit.	J'ai enregistré un succès.
eng	fra	No one seemed to hear.	Personne ne semblait entendre.
eng	fra	Don't put it on my desk.	Pas sur mon bureau !
eng	fra	It was a great shock to me.	Ce fut un gros choc pour moi.
eng	fra	Sami doesn't see this as a problem.	Sami ne voit pas ça comme un problème.
eng	fra	She's an alcoholic.	C'est une alcoolique.
eng	fra	Is there a photo shop in the hotel?	Y a-t-il un photographe dans l'hôtel ?
eng	fra	Tom changes his password every month.	Tom change de mot de passe tous les mois.
eng	fra	I'm sorry but Paul called in sick and I'm going to need you to work his shift.	Je suis désolé mais Paul s'est porté malade et j'aurais besoin que vous effectuiez sa garde.
eng	fra	He baked her a cake.	Il lui a confectionné un gâteau.
eng	fra	What should we do about this problem?	Que devrions-nous faire à propos de ce problème ?
eng	fra	She went home.	Elle est rentrée chez elle.
eng	fra	What can't be cured must be endured.	Il faut faire contre mauvaise fortune bon cœur.
eng	fra	He asks me to be attentive.	Il me demande d'être attentif.
eng	fra	I heard you switched majors.	On m'a dit que tu avais changé de spécialité.
eng	fra	I know that I can count on you.	Je sais que je peux compter sur vous.
eng	fra	She walked slowly away from me.	Elle s'est lentement éloignée de moi.
eng	fra	You can do that.	Tu peux faire ça.
eng	fra	I couldn't find anybody.	Je ne pus trouver personne.
eng	fra	If I pay you a dollar, we'll be even.	Si je te paye un dollar, nous serons quittes.
eng	fra	No matter who says so, I can't believe that.	Peu importe qui dit ça, je ne peux pas y croire.
eng	fra	The house is painted white.	La maison est peinte de blanc.
eng	fra	Hungarian has no grammatical gender.	Le hongrois ne possède pas de genre grammatical.
eng	fra	Tom was jealous.	Tom était jaloux.
eng	fra	Come again?	Comment ?
eng	fra	They probably saw our ship come into port.	Ils ont probablement vu notre bateau arriver au port.
eng	fra	You are not to leave this room.	Tu ne dois pas quitter cette pièce.
eng	fra	I think you should do it.	Je pense que vous devriez le faire.
eng	fra	Tom said the decision was his.	Tom a dit que c'était sa décision.
eng	fra	At what time did you wake up?	À quelle heure vous êtes-vous réveillé ?
eng	fra	Students must not use this toilet.	Les étudiants ne doivent pas utiliser cette toilette.
eng	fra	He has two daughters, one is a pianist and the other is a violist.	Il a deux filles, l'une est pianiste, l'autre violoniste.
eng	fra	Thou know’st the mask of night is on my face, else would a maiden blush bepaint my cheek.	Tu sais que le masque de la nuit est sur mon visage ; sans cela, tu verrais une virginale couleur colorer ma joue.
eng	fra	Driving through that snowstorm was a nightmare.	Conduire dans cette tempête de neige a été un cauchemar.
eng	fra	Do you want to know what the problem is?	Voulez-vous savoir ce qu'est le problème ?
eng	fra	The garden needs to be weeded.	Le jardin a besoin d'être désherbé.
eng	fra	That's your responsibility.	C'est ta responsabilité.
eng	fra	He looked around.	Il a regardé aux alentours.
eng	fra	It was a good day.	Ça a été une bonne journée.
eng	fra	Tom got married to a widow.	Tom a épousé une veuve.
eng	fra	I used to go to church on Sunday.	J'allais à l'église le dimanche.
eng	fra	The apples that he sent to me were delicious.	Les pommes qu'il m'a fait parvenir étaient délicieuses.
eng	fra	They started all at once.	Ils commencèrent tous en même temps.
eng	fra	She may spill the beans.	Il se peut qu'elle raconte tout.
eng	fra	Most Hollywood movies have a happy ending.	La plupart des films hollywoodiens ont une fin heureuse.
eng	fra	He saved us all.	Il nous sauva toutes.
eng	fra	Have you ever been a witness in a court case?	As-tu jamais été témoin d'une affaire en justice ?
eng	fra	I could hear the sound of children playing outside my window.	J'entendais le bruit d'enfants qui jouaient sous ma fenêtre.
eng	fra	I never see a library without wishing I had time to go there and stay till I had read everything in it.	Je ne vois jamais une bibliothèque sans souhaiter avoir le temps de m'y rendre et d'y rester jusqu'à ce que j'y aie tout lu.
eng	fra	You're lying to me.	Tu me mens.
eng	fra	What did you drink?	Qu'avez-vous bu ?
eng	fra	I didn't say this!	Je n'ai pas dit ça !
eng	fra	The meat is roasting.	La viande est en train de rôtir.
eng	fra	You've been very helpful.	Tu as été très utile.
eng	fra	Barcelona is the capital city of Catalonia and the second largest city in Spain.	Barcelone est la capitale de la Catalogne et la deuxième plus grande ville d'Espagne.
eng	fra	The tale is familiar to us.	Ce conte nous est familier.
eng	fra	What kind of clothes do you usually wear to school?	Quel genre de vêtements portes-tu généralement à l'école ?
eng	fra	Tom left some dirty dishes in the sink­.	Tom a laissé de la vaisselle sale dans l'évier.
eng	fra	Is there a shop there?	Y a-t-il un magasin là-bas ?
eng	fra	He is on night duty tonight.	Il travaille de nuit ce soir.
eng	fra	This mink cost $3,000.	Ce vison coûte 3000 dollars.
eng	fra	Overworking was the death of him.	L'excès de travail l'a tué.
eng	fra	Make a list.	Fais une liste !
eng	fra	Could you get in touch with him?	Pourriez-vous le contacter ?
eng	fra	That's not what he said.	Ça n'est pas ce qu'il a dit.
eng	fra	We have enough.	Nous en avons assez.
eng	fra	Are you free the day after tomorrow?	Êtes-vous disponible après demain ?
eng	fra	The teacher is on the phone.	L'institutrice est au téléphone.
eng	fra	The figures add up to 230.	Les chiffres ont un total de 230.
eng	fra	Tom hasn't violated his contract.	Tom n'a pas violé son contrat.
eng	fra	She had long hair last year.	Elle avait les cheveux longs l'année dernière.
eng	fra	Tom didn't last long.	Tom n'a pas tenu longtemps.
eng	fra	They were taken prisoner.	Ils ont été faits prisonniers.
eng	fra	He studied to be a doctor.	Il étudia afin de devenir médecin.
eng	fra	I want to do that now.	Je veux faire cela maintenant.
eng	fra	I was born in Tokyo.	Je suis née à Tokyo.
eng	fra	She is ashamed to speak to a foreigner.	Elle a honte de parler à un étranger.
eng	fra	You must not be afraid of making mistakes when learning a language.	Tu ne dois pas avoir peur de faire des erreurs lorsque tu apprends une langue.
eng	fra	Tom went home at 6:30.	Tom rentra à la maison à 18 h 30.
eng	fra	The method of scientific investigation is nothing but the expression of the necessary mode of working of the human mind; it is simply the mode by which all phenomena are reasoned and given precise and exact explanation.	La méthode d'enquête scientifique n'est autre que l'expression du mode nécessaire du fonctionnement de l'esprit humain ; c'est simplement le mode par lequel on considère tous les phénomènes et on leur apporte des explications précises et exactes.
eng	fra	I haven't had time to look for what you wanted.	Je n'ai pas eu le temps de chercher ce que tu voulais.
eng	fra	Two ice creams, please.	Deux glaces, s'il vous plaît.
eng	fra	Mary and Tom live together.	Marie et Tom vivent ensemble.
eng	fra	Don't feel embarrassed. These things happen.	Ne vous sentez pas gênés. Ces choses arrivent.
eng	fra	I didn't get any of that.	Je n'y ai rien capté.
eng	fra	I'm the only one planning to do that.	Je ne suis pas la seule à prévoir de le faire.
eng	fra	It was white.	C'était blanc.
eng	fra	There's no sugar in my tea.	Il n'y a pas de sucre dans mon thé.
eng	fra	I am sure that she will become a great singer.	Je suis certain qu'elle deviendra une grande chanteuse.
eng	fra	Please hurry up!	Presse-toi, je te prie !
eng	fra	I want you to be prepared.	Je veux que tu sois préparé.
eng	fra	What kind of insurance do you have?	Quelle sorte d'assurance possédez-vous ?
eng	fra	Are they actually friends?	Sont-elles réellement amies ?
eng	fra	Was it hard for you to find my house?	Ça n'a pas été trop compliqué de trouver ma maison?
eng	fra	I have to cover his loss.	Je dois couvrir sa perte.
eng	fra	This is not fair.	Ce n'est pas juste.
eng	fra	I must have misunderstood.	J'ai dû comprendre de travers.
eng	fra	How are you, son?	Comment vas-tu, mon fils ?
eng	fra	Here is my card. It contains my e-mail address and my phone number.	Voici ma carte. Elle contient mon adresse électronique et mon numéro de téléphone.
eng	fra	This was in Tom's locker.	J'ai trouvé ça dans le casier de Tom.
eng	fra	He was accused of stealing money.	Il fut accusé de vol d'argent.
eng	fra	You don't need my help.	Tu n'as pas besoin de mon aide.
eng	fra	Just trust me.	Faites-moi juste confiance !
eng	fra	You will be hungry.	Tu auras faim.
eng	fra	Sami acted alone.	Sami a agi seul.
eng	fra	He is washing the car.	Il est en train de nettoyer la voiture.
eng	fra	Our team won the game.	Notre équipe a gagné le match.
eng	fra	What's the name of the mountain range?	Quel est le nom de cette chaîne de montagnes?
eng	fra	She's spending too much time watching TV.	Elle passe trop de temps à regarder la télévision.
eng	fra	That man is in love with my sister.	Cet homme aime ma sœur.
eng	fra	Let's be honest. That joke was about me.	Soyons honnêtes ! Cette plaisanterie était à mon propos.
eng	fra	He is so heartless.	Il est vraiment sans cœur.
eng	fra	Tom says that Mary definitely doesn't want to be married.	Tom dit que Mary ne veut absolument pas se marier.
eng	fra	I loved it.	J'adorais ça.
eng	fra	I'm not going through a midlife crisis!	Je ne traverse pas ma crise de la quarantaine !
eng	fra	This CD costs ten dollars.	Ce CD coûte 10 dollars.
eng	fra	They're on our side.	Elles sont de notre côté.
eng	fra	He lost a fortune in the stock market.	Il perdit une fortune sur le marché des titres mobiliers.
eng	fra	Are you dating anyone?	Sors-tu avec qui que ce soit ?
eng	fra	Keep your eye on the ball.	Ne quitte pas la balle des yeux.
eng	fra	I live there by myself.	J'y vis seule.
eng	fra	Maybe it's about time I started learning to do programming.	Il est peut-être temps que je me mette à apprendre à programmer.
eng	fra	Have your paper on my desk by Friday.	Je veux ton papier sur mon bureau d'ici vendredi.
eng	fra	They will have achieved their goal.	Ils auront atteint leur objectif.
eng	fra	He was sharpening a knife.	Il aiguisait un couteau.
eng	fra	I was just thinking of a new job.	Je pensais justement à un nouveau travail.
eng	fra	He may not be happy.	Il n'est peut-être pas heureux.
eng	fra	Get to the point.	Viens-en au fait !
eng	fra	Some people derive pleasure from watching horror movies.	Certaines personnes ont du plaisir à regarder des films d'horreur.
eng	fra	He plugged in the radio.	Il brancha la radio.
eng	fra	Are there any liquids or sharp objects in your luggage?	Vos bagages contiennent-ils des liquides ou des objets pointus ?
eng	fra	I haven't said yes yet.	Je n'ai pas encore dit oui.
eng	fra	You don't have what it takes to be a leader.	Tu n’as pas la carrure d’un meneur.
eng	fra	He is putting all his effort into the service of the business.	Il met toute sa capacité au service de l'affaire.
eng	fra	She should show us the shoes she chose.	Elle aurait dû nous montrer les chaussures qu'elle avait choisies.
eng	fra	Tom told me he was unlucky.	Tom m'a dit qu'il était malchanceux.
eng	fra	It may be that he will never be famous.	Il ne sera peut-être jamais célèbre.
eng	fra	She walked up to him and asked him what his name was.	Elle a marché vers lui et lui a demandé quel était son nom.
eng	fra	You're very emotional.	Tu es très émotive.
eng	fra	Please, let me go through!	Laisse-moi passer, s'il te plait !
eng	fra	I'll cook.	Je cuisinerai.
eng	fra	We should have left earlier.	Nous aurions dû partir plus tôt.
eng	fra	I haven't seen you in weeks.	Je ne t'ai pas vu depuis des semaines.
eng	fra	I have some errands to run.	J'ai quelques commissions à faire.
eng	fra	Tom has grown in strength.	Tom est plus fort maintenant.
eng	fra	She opened her mouth.	Elle a ouvert la bouche.
eng	fra	You're psychic.	Tu es voyante.
eng	fra	Fag.	Pédé.
eng	fra	3 cubed is 27.	La troisième puissance de 3 est 27.
eng	fra	Have you ever been married?	Avez-vous jamais été mariés ?
eng	fra	We got lost in the fog.	Nous nous égarâmes dans le brouillard.
eng	fra	I never should've listened to you.	Jamais je n’aurais dû t’écouter.
eng	fra	God is an infinite sphere whose center is everywhere and circumference is nowhere.	Dieu est une sphère infinie, dont le centre est partout et la circonférence nulle part.
eng	fra	He sent her a friend request.	Il lui a envoyé une demande pour devenir amis.
eng	fra	We've only got one chance.	Nous n'avons qu'une seule chance.
eng	fra	I figured that might be the case.	Je me suis imaginé que ça pouvait être le cas.
eng	fra	Tom is pretty decisive.	Tom est plutôt catégorique.
eng	fra	Why are these two always fighting?	Pourquoi ces deux-là se disputent-ils toujours ?
eng	fra	Be careful. The floor is slippery.	Faites attention. Le sol est glissant.
eng	fra	I want you out of here right now.	Je veux que vous sortiez d'ici immédiatement.
eng	fra	Tom made me a birdcage.	Tom m'a fabriqué une cage à oiseaux.
eng	fra	All roads lead to Rome.	Tous les chemins mènent à Rome.
eng	fra	Are you busy?	Êtes-vous occupée ?
eng	fra	Tom isn't here anymore.	Tom n'est plus ici.
eng	fra	In a far, far away universe where whatever is visualized becomes real, a noob tried to visualize a four dimensional object only to end up visualizing an object with an infinite number of dimensions that sent our entire existence into disarray thereby ending the universe as we know it.	Dans un univers très très lointain, où chaque vision devient réalité, un nouveau essaya de visualiser un objet en quatre dimensions, pour visualiser en définitive un objet comportant une infinité de dimensions qui plongea soudain notre existence entière dans le chaos, en finissant ainsi avec l'univers tel que nous le connaissons.
eng	fra	They can't do that.	Elles n'arrivent pas à faire ça.
eng	fra	She filled her bag with apples.	Elle a rempli son sac de pommes.
eng	fra	Language is just a map of human thoughts, feelings and memories. And like all maps, language is a thumbnail image a hundred thousand times smaller than what it is trying to convey.	La langue n'est que la cartographie des pensées humaines, des sentiments et des souvenirs. Comme toutes les cartes, elle est une réduction au cent millième de ce qu'elle tente de représenter.
eng	fra	I wished her a good night.	Je lui disais bonne nuit.
eng	fra	Listen to your mother.	Écoutez votre mère !
eng	fra	I'm going to protect you, Tom.	Je vais vous protéger, Tom.
eng	fra	Everything came out okay in the end.	Tout s'est bien passé.
eng	fra	I was overconfident.	J'ai péché par excès de confiance.
eng	fra	I work every day but Sunday.	Je travaille tous les jours sauf le dimanche.
eng	fra	They agreed to start early.	Ils se mirent d'accord pour commencer tôt.
eng	fra	They moved in recently.	Ils ont récemment emménagé.
eng	fra	Have you tried this before?	L'avez-vous essayé auparavant ?
eng	fra	Do you believe Tom is innocent?	Croyez-vous que Tom soit innocent ?
eng	fra	She loves singing.	Elle adore chanter.
eng	fra	The dress has a beautiful contrast between red and white.	La robe a un joli contraste entre le rouge et le blanc.
eng	fra	Stay out of my kitchen.	Reste en dehors de ma cuisine !
eng	fra	They're drunk.	Ils sont saouls.
eng	fra	Can you tell me who they are?	Pouvez-vous me dire qui elles sont ?
eng	fra	Tom loses his temper so easily that everybody avoids him.	Tom se fâche si facilement que tout le monde l'évite.
eng	fra	I've forgotten her name.	J'ai oublié son nom.
eng	fra	Religion is the opiate of the masses.	La religion est l'opium du peuple.
eng	fra	You're a romantic.	Tu es une romantique.
eng	fra	I'm just doing it for the dragon's blood.	Je le fais seulement pour le sang du dragon.
eng	fra	I had gotten no sleep the night before, so I kept dropping off during the meeting.	Je n'avais pas pu dormir la nuit d'avant, du coup je n'ai pas arrêté de piquer du nez pendant la réunion.
eng	fra	He is a shepherd, like his father.	Il est berger comme son père.
eng	fra	Tom knew that he wouldn't be punished.	Tom savait qu'il ne serait pas puni.
eng	fra	They didn't expect me to refuse.	Elles ne s'attendaient pas à ce que je refuse.
eng	fra	Fortunately, the weather was good.	Heureusement, le temps était beau.
eng	fra	I feel like going out for a walk.	J'ai envie de sortir faire un tour.
eng	fra	How do I look tonight?	De quoi ai-je l'air, ce soir ?
eng	fra	I've already paid you.	Je t'ai déjà payée.
eng	fra	Let's do it now.	Faisons-le maintenant !
eng	fra	He brought his ideas into practice.	Il mit ses idées en pratique.
eng	fra	I'm shorter than you.	Je suis plus petit que vous.
eng	fra	Tell me one more thing.	Dis-moi encore une chose.
eng	fra	It's raining cats and dogs!	Il pleut des cordes!
eng	fra	I am not French.	Je ne suis pas français.
eng	fra	How do you know that you can't do it unless you try?	Comment savez-vous que vous ne pouvez pas, à moins d'essayer ?
eng	fra	So I have known Islam on three continents before coming to the region where it was first revealed.	Ainsi ai-je connu l'Islam sur trois continents avant de venir dans la région où il a été révélé en premier.
eng	fra	He is your lover.	C'est votre amoureux.
eng	fra	He adopted the orphan.	Il a adopté l'orphelin.
eng	fra	Are you with us, Tom?	Es-tu avec nous, Tom ?
eng	fra	Why would I want to sue you?	Pourquoi voudrais-je te poursuivre en justice ?
eng	fra	We can't forget Tom.	Nous ne pouvons oublier Tom.
eng	fra	I'd rather not talk about it, if you don't mind.	Je préfère ne pas en parler, si tu veux bien.
eng	fra	I am yours and you are mine.	Je suis à toi et tu es à moi.
eng	fra	I can't believe we've never done this before.	Je n'arrive pas à croire que nous ne l'ayons jamais fait auparavant.
eng	fra	This company uses cheap labor to increase its profit margins.	Cette entreprise emploie de la main d'œuvre à bas coût afin d'accroître ses marges bénéficiaires.
eng	fra	He dislikes me.	Il éprouve de l'antipathie à mon égard.
eng	fra	Don't rub it in.	Ne le serinez pas !
eng	fra	I recorded our conversation.	J'ai enregistré notre conversation.
eng	fra	People with Mohawk haircuts frighten me!	Les gens avec des coiffures d'Iroquois me font peur.
eng	fra	Learning a foreign language requires patience.	L'apprentissage d'une langue étrangère demande de la patience.
eng	fra	We were astonished to hear what had happened.	Nous fûmes stupéfaits d'entendre ce qui s'était passé.
eng	fra	Watch out!	Fais attention !
eng	fra	Love comes in all shapes and sizes.	L'amour vient de toutes formes et tailles.
eng	fra	They may leave tomorrow.	Il se peut qu'elles partent demain.
eng	fra	I was arrested on the spot.	J'ai été arrêté sur-le-champ.
eng	fra	The country is abundant in natural resources.	Ce pays abonde en ressources naturelles.
eng	fra	I just want to be clear.	Je veux simplement être claire.
eng	fra	There are lots of theories about the origins of language, but, in fact, no one really knows.	Il y a beaucoup d'hypothèses sur l'origine du langage, mais en fait personne ne sait vraiment.
eng	fra	Your brilliant eyes are like the sun.	Vos yeux brillants sont comme le soleil.
eng	fra	They're eating dinner now in the dining room.	Ils dînent maintenant dans la salle-à-manger.
eng	fra	All right.	D'accord.
eng	fra	I believe we can get that done.	Je crois que nous pouvons faire en sorte que ce soit fait.
eng	fra	I didn't wait for Tom.	Je n'ai pas attendu Tom.
eng	fra	I don't owe you squat!	Je ne te dois rien !
eng	fra	What's the weather like?	Quel temps fait-il ?
eng	fra	You're the only one who can do it.	Nul autre que toi ne peut le faire.
eng	fra	We used to sit on these steps and talk.	Avant, on s'asseyait sur ces marches et on parlait.
eng	fra	I got really hungry.	Je me suis vraiment mise à avoir faim.
eng	fra	She did it willingly.	Elle l'a fait volontiers.
eng	fra	I'm not interested in that.	Je n'y suis pas intéressée.
eng	fra	I was looking for my diary.	Je cherchais mon journal intime.
eng	fra	Workers of the world, unite!	Travailleurs de tous pays, unissez-vous !
eng	fra	I'll never leave.	Je ne partirai jamais.
eng	fra	I will behave.	Je me tiendrai bien.
eng	fra	I can't do more than that.	Je ne peux pas faire plus que cela.
eng	fra	Do you want to do this?	Voulez-vous le faire ?
eng	fra	I'd like to believe you.	J'aimerais vous croire.
eng	fra	Together with Britain, France may ban imports of waste from Germany.	Il est possible que la France, conjointement avec l'Angleterre, n'interdise l'importation de déchets allemands.
eng	fra	It helps a young man find his place in the world if he has a mentor.	Disposer d'un mentor aide un jeune homme à trouver sa place en ce monde.
eng	fra	Lucy is certain to come.	Lucy est sûre de venir.
eng	fra	Tom didn't look very well.	Tom n'avait pas l'air très bien.
eng	fra	Why doesn't that surprise me?	Pourquoi cela ne me surprend-il pas ?
eng	fra	She is dead to pity.	Elle est dépourvue de la moindre pitié.
eng	fra	Now that you are tired, you'd better rest.	Maintenant que tu es fatigué, tu ferais mieux de te reposer.
eng	fra	She can handle it.	Elle peut s'en sortir.
eng	fra	I am working.	Je travaille.
eng	fra	Should I wait for you here?	Devrais-je vous attendre là ?
eng	fra	They were sick.	Ils étaient malades.
eng	fra	The sun will set soon.	Le soleil va bientôt se coucher.
eng	fra	I saw her taking a walk in the park at midnight.	Je l'ai vue se promener dans le parc à minuit.
eng	fra	Help me and I will help you.	Aide-moi et je vous aiderai.
eng	fra	Tom doesn't want to leave.	Tom ne veut pas s'en aller.
eng	fra	The AT &amp; T building in New York is an example of postmodern architecture.	Le bâtiment ATT à New-York est un exemple d'architecture post-moderne.
eng	fra	He will advise you on that matter.	Il vous conseillera en cette affaire.
eng	fra	I have not only that to do.	Je n'ai pas que ça à faire.
eng	fra	Who was that you were just talking to?	À qui étiez-vous en train de parler ?
eng	fra	Pardon me for saying so.	Pardonnez-moi de le dire.
eng	fra	My father encouraged me to learn how to play the piano.	Mon père m'a encouragé à apprendre le piano.
eng	fra	I've got a flashlight in the glove compartment.	J'ai une lampe-torche dans la boîte à gants.
eng	fra	No one will believe me.	Personne ne me croira.
eng	fra	We will visit them soon.	Nous leur rendrons bientôt visite.
eng	fra	I said it by way of a joke.	Je l'ai dit d'une manière blagueuse.
eng	fra	Please sit on this chair and wait.	Veuillez prendre place sur cette chaise-ci et attendre.
eng	fra	I suppose I could do that.	Je pense pouvoir faire ça.
eng	fra	Miho was in the living room when I visited her.	Miho était dans le salon quand je lui ai rendu visite.
eng	fra	They spent the night together.	Ils ont passé la nuit ensemble.
eng	fra	They invaded the country.	Ils ont envahi le pays.
eng	fra	Hippopotamuses live in Africa.	Les hippopotames vivent en Afrique.
eng	fra	I will do it by all means.	Je le ferai certainement.
eng	fra	Walk every day.	Promène-toi chaque jour.
eng	fra	People were evacuated because of the flood.	Les gens furent évacués en raison de la crue.
eng	fra	Do I have to go right now?	Dois-je maintenant aller à droite ?
eng	fra	He is always at home on Mondays.	Il est toujours chez lui le lundi.
eng	fra	Do you like French opera?	Appréciez-vous l'opéra français ?
eng	fra	Spenser would not tell anyone his surreptitious plan to get back at his friends for pranking him.	Stéphane ne dévoilerait à qui que ce soit ses manigances destinées à le venger de ses amis pour lui avoir fait une farce.
eng	fra	Why did you come early?	Pourquoi êtes-vous venus tôt ?
eng	fra	I don't have any free time today.	Je n'ai pas de temps libre aujourd'hui.
eng	fra	How long are they?	Quelle longueur font-ils ?
eng	fra	He will study French.	Il apprendra le français.
eng	fra	Get him!	Attrapez-le !
eng	fra	Many big projects will be completed in the 21st century.	De nombreux grands projets seront accomplis au vingt-et-unième siècle.
eng	fra	Sunlight brightens the room.	La lumière du soleil illumine la pièce.
eng	fra	The boat drifted out to sea.	Le bateau a dérivé en mer.
eng	fra	What time did you get home?	À quelle heure es-tu rentré ?
eng	fra	Be careful what you say, Andrea; the walls have ears.	Fais attention à ce que tu dis, Andrea; les murs ont des oreilles.
eng	fra	You were drunk, weren't you?	Vous étiez soûl, n'est-ce pas ?
eng	fra	Hand over your weapons.	Remettez les armes !
eng	fra	You must listen.	Tu dois écouter.
eng	fra	Are you alone?	Es-tu seule ?
eng	fra	I promise I'll bring it right back.	Je promets de le rapporter tout de suite.
eng	fra	Air is to man what water is to fish.	L'air est à l'homme ce que l'eau est au poisson.
eng	fra	Let me handle it.	Laisse-moi gérer ça !
eng	fra	After I got out of the bath, my wound festered.	Après que je sois sorti du bain, ma plaie a suppuré.
eng	fra	I can hear the wind in the trees.	J'entends le vent dans les arbres.
eng	fra	Just tell him how you feel.	Dites-lui simplement ce que vous ressentez.
eng	fra	With the heirless king going crazy and royal family poisoned, the general of the army finally had his chance to usurp the throne.	Avec le roi sans héritier devenant fou et la famille royale empoisonnée, le général de l'armée avait enfin sa chance d'usurper le trône.
eng	fra	Don't respond to questions marked with an X.	Ne répondez pas aux questions marquées d'un X.
eng	fra	"If you're tired, why don't you go to sleep?" "Because if I go to sleep now I will wake up too early."	« Si t'es fatigué, pourquoi ne vas-tu pas dormir ? » « Parce que si j'vais dormir tout de suite, je me réveillerai trop tôt. »
eng	fra	It was unbelievably quiet there; perhaps that's why he liked the place so much.	L'endroit était incroyablement calme ; c'est peut-être pour cela qu'il l'aimait autant.
eng	fra	I was very unlucky.	J'étais très malchanceux.
eng	fra	We will not work tomorrow.	Nous ne travaillerons pas demain.
eng	fra	He's swimming now.	Il est en train de nager.
eng	fra	What can you do?	Que peut-on faire ?
eng	fra	The wall from which Humpty Dumpty fell is not the Great Wall of China.	Le mur dont Humpty Dumpty est tombé n'est pas la Grande Muraille de Chine.
eng	fra	Will that be for here or to go?	Sera-ce pour consommer sur place ou pour emporter ?
eng	fra	Your son is a genius.	Ton fils est un génie.
eng	fra	She showed me the snaps which she had taken during her journey.	Elle me montra les instantanés qu'elle avait pris pendant son voyage.
eng	fra	They don't understand me when I speak German.	Ils ne me comprennent pas lorsque je parle allemand.
eng	fra	Why are you so busy all the time?	Pourquoi êtes-vous tout le temps si occupés ?
eng	fra	It hardly ever snows here in the winter.	Il neige à peine l'hiver, ici.
eng	fra	Today, I saw a star.	Aujourd'hui, j'ai vu une étoile.
eng	fra	Is this diamond real?	Ce diamant est-il vrai ?
eng	fra	Tom knew that Mary was a teacher.	Tom savait que Mary était maîtresse d'école.
eng	fra	He doesn't trust anyone except himself.	Il ne fait confiance à personne sauf à lui-même.
eng	fra	Are they satisfied?	Sont-elles contentes ?
eng	fra	Do not come here.	Ne venez pas ici !
eng	fra	You differ from me in many ways.	Tu ne me ressembles pas sur plusieurs points.
eng	fra	I'm not frightened of anything.	Je n'ai peur de rien.
eng	fra	My wife hates cats.	Ma femme déteste les chats.
eng	fra	How old is your son?	Quel âge a votre fils ?
eng	fra	The context is important.	Le contexte est important.
eng	fra	I'd rather do this by myself.	Je préférerais le faire toute seule.
eng	fra	How do you think you'd look wearing that dress?	De quoi, penses-tu, aurais-tu l'air dans cette robe ?
eng	fra	The children went out to play.	Les enfants sont sortis pour jouer.
eng	fra	I haven't eaten anything yet today.	Je n'ai encore rien mangé aujourd'hui.
eng	fra	Dozens of male and female students were drawing a lone, completely nude male model standing on a platform.	Des douzaines d'étudiants mâles et femelles dessinaient un unique modèle mâle - complètement nu - se tenant debout sur une estrade.
eng	fra	I put the receiver to my ear.	J'ai mis le combiné du téléphone près de mon oreille.
eng	fra	Sysko, will you fix the Uzbek transliteration tomorrow?	Sysko, vas-tu rectifier la translittération ouzbek demain ?
eng	fra	Cars arrived there one after another.	Les voitures arrivèrent l'une après l'autre.
eng	fra	It's the rule, not the exception.	C'est la règle, pas l'exception.
eng	fra	Have you learned the number by heart?	Avez-vous appris le numéro par cœur ?
eng	fra	Women are employed at a lower salary than men.	Les femmes gagnent moins que les hommes.
eng	fra	It was a joke.	C'était une blague.
eng	fra	This painting by Rembrandt is a work of art.	Cette peinture de Rembrandt est une œuvre d'art.
eng	fra	Can we not talk about this now?	Pouvons-nous ne pas parler de ceci maintenant ?
eng	fra	Give me a tip.	Donnez-moi un bout.
eng	fra	Why did you absent yourself from class yesterday?	Pourquoi vous êtes-vous absentés de la classe hier ?
eng	fra	Why didn't you tell us that there was a witness?	Que ne nous as-tu pas dit qu'il y avait un témoin ?
eng	fra	Tourists should take care to respect local cultures when they are travelling.	Les touristes devraient faire attention à respecter les cultures locales lorsqu'ils voyagent.
eng	fra	Never mind.	Ce n'est pas grave.
eng	fra	Is eating less meat a good idea?	Est-ce que manger moins de viande est une bonne idée ?
eng	fra	No kidding?	Vraiment ?
eng	fra	Those are all fine options.	Ce sont toutes d'excellentes possibilités.
eng	fra	I think one of my tires is flat.	Je pense qu'un de mes pneus est dégonflé.
eng	fra	Your prophecy has come true.	Ta prophétie s'est réalisée.
eng	fra	The man wears glasses.	L'homme porte des lunettes.
eng	fra	I didn't recognize what it was.	Je n'ai pas reconnu ce que c'était.
eng	fra	Our teachers say ours is the best school in the state, and in a way, it is.	Nos professeurs disent que notre école est la meilleure du pays, et en un sens, c'est vrai.
eng	fra	You gave me your word that you would look after them.	Tu m'as promis que tu prendrais soin d'eux.
eng	fra	I cried all morning.	J'ai pleuré toute la matinée.
eng	fra	I'll be with you forever.	Je serai avec toi pour toujours.
eng	fra	The horse is thirsty.	Le cheval a soif.
eng	fra	Illness forced him to give up school.	La maladie l'a forcé à abandonner l'école.
eng	fra	He doesn't even remember what happened last night.	Il ne se souvient même pas de ce qui s'est passé la nuit dernière.
eng	fra	You'll need a special tool to do it.	Tu auras besoin d'un outil spécialisé pour le faire.
eng	fra	Don't act like you don't know what's wrong.	Ne faites pas comme si vous ne saviez pas ce qui est mal !
eng	fra	No one answered.	Personne n'a répondu.
eng	fra	Christmas is rapidly approaching.	Noël arrive à grands pas.
eng	fra	I'll tell you what's wrong.	Je te dirai ce qui ne va pas.
eng	fra	Given her complete lack of gratitude after all that I had done for her, I told myself that I would have done better by banging my head against the wall.	Au vu de son manque total de gratitude, après tous les efforts que j'ai faits pour elle, je me dis que j'aurais mieux fait de pisser dans un violon.
eng	fra	Jackson is my family name.	Jackson est mon nom de famille.
eng	fra	Why should Tom sing that song?	Pourquoi Tom devrait-il chanter cette chanson ?
eng	fra	I'm so grateful for you.	Je vous suis tellement reconnaissant.
eng	fra	I would like to eat.	Je voudrais manger.
eng	fra	Tom's arrived.	Tom est arrivé.
eng	fra	The sea bottom is still unexplored.	Le fond de la mer est encore inexploré.
eng	fra	All are well at home.	Tout le monde est bien à la maison.
eng	fra	She was loved by everybody in the village.	Elle était aimée de tout le monde dans le village.
eng	fra	They are as strong as us.	Ils sont de notre force.
eng	fra	I think we've found the problem.	Je pense que nous avons trouvé le problème.
eng	fra	Please understand that, under these circumstances, we have no other choice but to find another buyer.	Veuillez comprendre, que dans ces circonstances, nous n'avons d'autre choix que de trouver un autre acheteur.
eng	fra	Good Lord, what happened?	Mon Dieu, qu’est-il arrivé ?
eng	fra	Mom, I'm hungry.	Maman, j'ai faim.
eng	fra	I'll show you my room.	Je vous montrerai ma chambre.
eng	fra	Let's let the boy try.	Laissons le garçon essayer.
eng	fra	He erased his speech from the tape.	Il effaça son discours de la bande.
eng	fra	Can you get Tom to a safe place?	Peux-tu emmener Tom dans un endroit sûr ?
eng	fra	That house is big.	Cette maison est grande.
eng	fra	I did this for you.	Je l'ai fait pour toi.
eng	fra	Good show, Tom! You're the best!	Bravo, Tom ! C'est toi le meilleur !
eng	fra	Speak slowly, please.	Parlez lentement, je vous prie.
eng	fra	You should have studied harder.	Tu aurais dû étudier plus assidûment.
eng	fra	Could I have some more coffee?	Pourrais-je avoir un peu plus de café ?
eng	fra	I used to hate you.	Je te détestais.
eng	fra	He was surprised to learn this.	Il fut surpris de l'apprendre.
eng	fra	I can't believe you did this by yourself.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait cela par vous-même.
eng	fra	Tom is the star of the show.	Tom est la vedette du spéctacle.
eng	fra	She gave him a kick in the balls.	Elle lui a donné un coup de pied dans les roubignoles.
eng	fra	Are you ready to work?	Es-tu prête à travailler ?
eng	fra	It's very late, so I should already be in bed.	Il est très tard, donc je devrais déjà être couchée.
eng	fra	Mary has beautiful handwriting.	Mary a une écriture magnifique.
eng	fra	I like long stories with surprise endings.	J'aime les longues histoires avec des fins surprenantes.
eng	fra	Tom wanted to be a better teacher.	Tom voulait être un meilleur professeur.
eng	fra	I thought it was stupid.	Je pensai que c'était stupide.
eng	fra	You're a winner.	T'es un gagneur.
eng	fra	He owns a good few sheep.	Il possède bon nombre de moutons.
eng	fra	Who taught you to write?	Qui vous a enseigné à écrire ?
eng	fra	Tom is going to enjoy it.	Tom aimera ça.
eng	fra	The police roped off the street near the spot.	La police a délimité la rue près de l'endroit.
eng	fra	He was transported to a local hospital.	Il a été transporté vers un hôpital local.
eng	fra	Andris Bērziņš will become the new president of Latvia.	Andris Bērziņš va devenir le nouveau président de la Lettonie.
eng	fra	Come home before it gets dark.	Reviens à la maison avant que la nuit tombe.
eng	fra	I don't have any choice.	Je ne dispose d'aucun choix.
eng	fra	Take care of yourselves.	Prenez soin de vous !
eng	fra	I can't do this job without you.	Je ne peux pas faire ce boulot sans toi.
eng	fra	I get up around seven.	Je me lève vers sept heures.
eng	fra	She forced him to eat his vegetables.	Elle le força à manger ses légumes.
eng	fra	He was a poet and writer.	Il était un poète et un écrivain.
eng	fra	Do you remember?	Tu te souviens ?
eng	fra	Scars are no big deal, Doctor. I haven't been pretty for a very long time.	Les cicatrices ne sont pas un drame, Docteur. Je n'ai pas été jolie depuis très longtemps.
eng	fra	I'm going to see what I can do.	Je vais voir ce que je peux faire.
eng	fra	I stayed with an American family.	J'étais chez une famille américaine.
eng	fra	I think it's impossible for him to solve the problem.	Je pense qu'il lui est impossible de résoudre ce problème.
eng	fra	My dog really likes oranges.	Mon chien adore les oranges.
eng	fra	Could you tell me how to adjust the volume?	Pourriez-vous m'indiquer comment ajuster le niveau sonore ?
eng	fra	She is good at swimming.	Elle est bonne en natation.
eng	fra	You can't prove that.	Tu ne peux pas prouver ça.
eng	fra	Do you really want to dance?	Voulez-vous vraiment danser ?
eng	fra	Tom asked for some more time.	Tom a demandé du temps en plus.
eng	fra	Whether you believe it or not, I believe it.	Que vous y croyiez ou pas, j'y crois.
eng	fra	You look perfect.	Vous avez l'air parfaite.
eng	fra	I'm not sure I'm ready.	Je ne suis pas sûre d'être prête.
eng	fra	I'll wait.	J'attendrai.
eng	fra	I don't think it was a mistake.	Je ne pense pas que ce fût une erreur.
eng	fra	Tom used to be interesting.	Tom était intéressant.
eng	fra	Tom was safe.	Tom était sain et sauf.
eng	fra	Seriously. We're going to have to do something about this.	Sérieusement. Nous allons devoir faire quelque choses à ce sujet.
eng	fra	We couldn't go out because of the heavy rain.	Nous n'avons pas pu sortir à cause de l'averse.
eng	fra	I don't know anything about that.	J'ignore tout à ce propos.
eng	fra	I'm not desperate.	Je ne suis pas désespérée.
eng	fra	I regret having idled away my youth.	Je regrette d'avoir fainéanté toute ma jeunesse.
eng	fra	Turn right.	Tourne à droite.
eng	fra	It was to be expected.	Il fallait s'y attendre.
eng	fra	That's not very romantic.	Ce n'est pas très romantique.
eng	fra	They followed you here.	Ils vous y ont suivie.
eng	fra	They collected shells on the beach.	Elles ramassèrent des coquillages sur la plage.
eng	fra	Tom travels.	Tom voyage.
eng	fra	They entertained us at dinner last night.	Elles nous ont reçus à dîner hier soir.
eng	fra	She picked him up at the station.	Elle le prit à la gare.
eng	fra	A number of passengers were injured.	Nombre de passagers furent blessés.
eng	fra	Maybe it was just a fluke.	Peut-être n'était-ce qu'un coup de chance.
eng	fra	What would you do if you had a billion dollars?	Que ferais-tu si tu avais un milliard de dollars ?
eng	fra	There were three letters.	Il y avait trois lettres.
eng	fra	Human beings are different from animals in that they can think and speak.	Les êtres humains diffèrent des animaux en cela qu'ils savent penser et parler.
eng	fra	You're the best thing that ever happened to me.	Vous êtes la meilleure chose qui me soit jamais arrivée.
eng	fra	She didn't want to sell the book.	Elle ne voulut pas vendre l'ouvrage.
eng	fra	Come with me to the station.	Venez avec moi à la gare.
eng	fra	I wasn't expecting that to happen at all.	Je ne m'attendais pas du tout à ce que cela arrive.
eng	fra	I was away.	Je n'étais pas là.
eng	fra	I am against this project.	Je suis contre ce projet.
eng	fra	We walked another hundred yards.	Nous avons marché 100 yards de plus.
eng	fra	I'll pray hard.	Je prierai de toutes mes forces.
eng	fra	There cannot be progress without communication.	Il ne peut pas y avoir de progrès sans communication.
eng	fra	This pen doesn't write well.	Ce stylo n'écrit pas bien.
eng	fra	Open sewers are very common in Algeria.	Des égouts à ciel ouvert sont très fréquents en Algérie.
eng	fra	Whenever I hear that song, I think of a certain girl.	Chaque fois que j'entends cette chanson, je pense à une certaine fille.
eng	fra	She can't ski any more than Jane can.	Elle ne sait pas plus skier que Jane.
eng	fra	Show me.	Montre-moi !
eng	fra	His ideas conflict with mine.	Ses idées rentrent en conflit avec les miennes.
eng	fra	They thanked Tom for the present.	Elles ont remercié Tom pour le cadeau.
eng	fra	The explosion killed several passers-by.	L'explosion a tué plusieurs passants.
eng	fra	No, I don't remember. I wasn't born yet.	Non, je ne m'en souviens pas. Je n'étais pas encore née.
eng	fra	I can recall nothing worse.	Je ne peux me rappeler rien de pire.
eng	fra	All you have to do is fill in this form.	Tout ce que tu as à faire, c'est remplir ce formulaire.
eng	fra	I figured it would be easy to do.	Je me suis imaginé que ça serait facile à faire.
eng	fra	Look what she brought me for my birthday!	Regarde ce qu'elle m'a apporté pour mon anniversaire !
eng	fra	What have we gotten ourselves into?	Dans quoi nous sommes nous fourrés ?
eng	fra	I'll give you a call tomorrow night.	Je te donnerai un coup de téléphone demain soir.
eng	fra	I'm trying to save you.	J'essaye de vous sauver.
eng	fra	You're good for nothing.	Tu es un bon à rien.
eng	fra	That isn't enough.	Ce n'est pas suffisant.
eng	fra	I believe in guardian angels.	Je crois aux anges gardiens.
eng	fra	I opened the door.	J’ouvrais la porte.
eng	fra	Do you exist?	Existes-tu ?
eng	fra	Somehow it's been a rough day.	D'une certaine manière, ça a été une rude journée.
eng	fra	My TV has quit working.	Mon poste de télévision a cessé de fonctionner.
eng	fra	I appreciate your answering my enquiry so promptly.	J'apprécie que vous ayez aussi promptement répondu à mon enquête.
eng	fra	I thought I would easily pass this test.	Je pensais réussir facilement ce test.
eng	fra	What do you think I'm thinking right now?	Que croyez-vous que je sois en train de penser à l'instant ?
eng	fra	As I found out later, the man who showed up on my doorstep asking for help was speaking Quechua.	Comme je réalisai plus tard, l'homme qui était apparu sur mon seuil en demandant de l'aide parlait le quechua.
eng	fra	Is it stranger to dream about a bow or about a rainbow?	Est-il plus étrange de rêver d'un arc ou bien d'un arc-en-ciel ?
eng	fra	The huge building seemed to touch the sky.	L'immense immeuble semblait toucher le ciel.
eng	fra	That reminds me of my father.	Ça me rappelle mon père.
eng	fra	She was caught red handed.	Elle se fit prendre en flagrant délit.
eng	fra	Doing it that way will take a long time.	Le faire ainsi prendra beaucoup de temps.
eng	fra	Come alone.	Venez seules !
eng	fra	Rain is the water that falls from the clouds.	La pluie, c'est de l'eau qui tombe des nuages.
eng	fra	He can't answer their questions.	Il ne peut répondre à leurs questions.
eng	fra	He put this information to good use.	Il a fait bon usage de cette information.
eng	fra	I deserve happiness.	Je mérite le bonheur.
eng	fra	We're closing early.	Nous fermons tôt.
eng	fra	We saw you.	Nous vous avons vues.
eng	fra	Is your dog mean?	Ton chien est-il méchant ?
eng	fra	You can't do anything about that.	Tu ne peux rien y faire.
eng	fra	Does anyone care?	Quiconque s'en soucie-t-il ?
eng	fra	You're pretty late to have just gone shopping. Have you been making out someplace?	Tu es un peu trop en retard pour être seulement allée faire du shopping. Est-ce que tu es sortie quelque part ?
eng	fra	She waits tables for a living.	Elle gagne sa vie comme serveuse.
eng	fra	I didn't tell that guy my name.	Je n'ai pas donné mon nom à ce type.
eng	fra	Don't touch anything.	Ne touche à rien !
eng	fra	It is a long lane that has no turning.	Après une tempête vient le calme.
eng	fra	She greeted him cheerfully.	Elle l'a accueilli gaiement.
eng	fra	Find the derivatives.	Trouvez les dérivés.
eng	fra	Don't take it personal.	Ne le prends pas personnellement.
eng	fra	You shouldn't trust that man.	Vous ne devriez pas faire confiance à cet homme.
eng	fra	Welcome to Hell, Muammar!	Bienvenue en enfer, Mouammar !
eng	fra	Occupied!	Occupé !
eng	fra	Tom is a little nervous.	Tom est un peu nerveux.
eng	fra	Somehow, he weaseled himself out of jury duty.	D'une manière ou d'une autre, il s'est défilé de son devoir de juré.
eng	fra	In love, there are only beginnings.	En affection, il n'y a que des commencements.
eng	fra	It took two weeks.	Ça a mis deux semaines.
eng	fra	His little sister is fuckable.	Sa petite sœur est baisable.
eng	fra	I wrote a letter to Mireille.	J'écrivis une lettre à Mireille.
eng	fra	Her face suddenly turned red.	Son visage vira soudain au rouge.
eng	fra	The old lady climbed the stairs with difficulty.	La vieille dame monta les escaliers avec difficulté.
eng	fra	He dropped the anchovies.	Il a fait tomber les anchois.
eng	fra	Esther is a lesbian Jew.	Esther est une juive lesbienne.
eng	fra	I had a toothache yesterday.	Hier j'avais mal aux dents.
eng	fra	It has to be tomorrow night.	Cela doit être demain soir.
eng	fra	You don't need to answer that letter.	Tu n'as pas besoin de répondre à cette lettre.
eng	fra	Do you like this color?	Est-ce que cette couleur vous plaît ?
eng	fra	I'll have the same.	Je vais prendre la même chose.
eng	fra	He put the book on the table.	Il posa le livre sur la table.
eng	fra	I don't like being inside.	Je n'aime pas être à l'intérieur.
eng	fra	Maybe Tom left early.	Peut-être que Tom est parti tôt.
eng	fra	She prayed to God on her knees.	Elle a prié Dieu à genoux.
eng	fra	I played tennis after school.	Je jouais au tennis après l'école.
eng	fra	Do you want a banana?	Est-ce que vous voulez une banane ?
eng	fra	I'm trying to find out why it happened.	J'essaye de découvrir pourquoi ça s'est produit.
eng	fra	He took up gardening after he retired.	Il a commencé le jardinage après avoir pris sa retraite.
eng	fra	The train was delayed by snow.	Le train a été retardé à cause de la neige.
eng	fra	I feel completely restored after a week in the country.	Je me sens complètement rétabli après une semaine passée à la campagne.
eng	fra	You can't accuse him of stealing unless you have proof.	À moins que vous n'ayez des preuves, vous ne pouvez pas l'accuser de vol.
eng	fra	Is there something I can get for you?	Y a-t-il quelque chose que je puisse aller te chercher ?
eng	fra	John is not the type of man who'd betray you.	John n'est pas le genre d'homme qui vous trahirait.
eng	fra	He's a prophet.	C'est un prophète.
eng	fra	I wasn't able to find Tom anywhere.	Je ne trouvais Tom nulle part.
eng	fra	No one told me.	Personne ne me le dit.
eng	fra	We must sit down.	Il nous faut nous asseoir.
eng	fra	That's told him!	Ça tu ne le lui as pas fait dire !
eng	fra	I refuse to listen to your excuses.	Je refuse d'écouter tes excuses.
eng	fra	I wish you a Happy New Year.	Je vous souhaite une bonne année.
eng	fra	I usually get up at eight o'clock.	Je me lève généralement à huit heures.
eng	fra	Who am I to second guess him?	Qui suis-je pour me montrer plus malin que lui ?
eng	fra	I have an attraction for older, chubby women.	Je suis attiré par les femmes mûres et grassouillettes.
eng	fra	The mayor didn't like what the journalists wrote.	Ce qu'écrivirent les journalistes déplut au maire.
eng	fra	This watch is of great value.	Cette montre est d'une grande valeur.
eng	fra	That film is for children.	Ce film est pour enfants.
eng	fra	I have been a teacher for 15 years.	Je suis instituteur depuis quinze ans.
eng	fra	Tom was nervous.	Tom était nerveux.
eng	fra	He thinks he's a genius.	Il pense être un génie.
eng	fra	I'd agree.	Je serais d'accord.
eng	fra	What's the point of patching such a big tear?	Puisque la déchirure est trop grande, à quoi bon la rapiécer?
eng	fra	I lost my papers.	J'ai perdu mes papiers.
eng	fra	What are you going to have?	Que va-t-on te servir ?
eng	fra	Don't look at me that way.	Ne me regarde pas de cette façon.
eng	fra	It was very cool.	C'était très sympa.
eng	fra	I am very sad.	Je suis très triste.
eng	fra	Drugs are a cancer of modern society.	La drogue est un cancer de la société moderne.
eng	fra	Social attitudes oftentimes take generations to change.	Les comportements sociaux prennent souvent plusieurs générations pour se modifier.
eng	fra	I saw him cross the street.	Je l'ai vu traverser la route.
eng	fra	No one escaped.	Personne ne s'est évadé.
eng	fra	He cut down the tree for fun.	Il abattit l'arbre pour le plaisir.
eng	fra	Translating is exhausting.	Traduire est épuisant.
eng	fra	Atoms are in everything.	Les atomes sont dans tout.
eng	fra	In his face!	Dans sa gueule !
eng	fra	She is likely to refuse to follow his advice, because she does not like him.	Il est probable qu'elle refuse de suivre ses conseils, car elle ne l'apprécie pas.
eng	fra	He needs new shoes.	Il a besoin de nouvelles chaussures.
eng	fra	Tom is not a very friendly guy.	Tom n'est pas vraiment amical.
eng	fra	They reached the mountain proper.	Ils ont atteint la montagne même.
eng	fra	Are those people terrorists?	Ces gens sont-ils des terroristes ?
eng	fra	Do you have two computers?	Avez-vous deux ordinateurs ?
eng	fra	Do you know a better way to do this?	Connaissez-vous un meilleur moyen de faire ceci ?
eng	fra	Mind the gap.	Attention au trou.
eng	fra	If wisely used, money can do much.	Utilisé intelligemment, l'argent peut faire beaucoup.
eng	fra	How far is it from New York to London?	Quelle distance y a-t-il entre New York et Londres ?
eng	fra	Which one of those is yours?	Lequel de ceux-là est le vôtre ?
eng	fra	She scolded him.	Elle l'a grondé.
eng	fra	Tell me what you know about the incident.	Dis-moi ce que tu sais de l'incident.
eng	fra	Cats like playing in the sun.	Les chats aiment jouer au soleil.
eng	fra	You forgot to lock your office door yesterday when you left.	Tu as oublié, hier, de verrouiller la porte de ton bureau, lorsque tu es parti.
eng	fra	Keep your shirt on.	Gardez votre chemise.
eng	fra	"How dare you exile me at the end of this sentence?" asked Tom.	« Comment oses-tu m'exiler à la fin de cette phrase ? », demanda Tom.
eng	fra	You may go at once.	Tu peux y aller immédiatement.
eng	fra	I might stay.	Il se pourrait que je reste.
eng	fra	English is studied all over the world.	L'anglais est étudié partout dans le monde.
eng	fra	Alcohol disinhibits.	L'alcool désinhibe.
eng	fra	Are you here to spy on me?	Êtes-vous ici pour m'espionner ?
eng	fra	His wife's a friend of mine.	Son épouse est une amie de la mienne.
eng	fra	Would you please turn on the TV?	Peux-tu me faire le plaisir d'allumer la télé ?
eng	fra	Don't read my journal.	Ne lis pas ma revue !
eng	fra	We don't have any proof.	Nous n'avons aucune preuve.
eng	fra	He has a lot to do.	Il a beaucoup à faire.
eng	fra	Algeria will never respect human rights.	L'Algérie ne respectera jamais les droits de l'homme.
eng	fra	This meadow abounds in frogs.	Il y a beaucoup de grenouilles dans cette prairie.
eng	fra	Didn't Tom say he had something to tell Mary?	Tom n'a-t-il pas dit qu'il avait quelque chose à dire à Mary ?
eng	fra	Could you turn the heat down, please?	Peux-tu baisser le gaz, s'il te plaît ?
eng	fra	It's broken.	C'est cassé.
eng	fra	He is numbered among the greatest scientists in the world.	Il compte parmi les plus grands scientifiques mondiaux.
eng	fra	He is very friendly, so I enjoy working with him.	Il est très sympathique, donc j'aime bien travailler avec lui.
eng	fra	I asked her to wait a minute.	Je lui ai demandé d'attendre une minute.
eng	fra	I want to close the door.	Je veux fermer la porte.
eng	fra	No matter how long it takes, I will finish the work.	Peu importe le temps que ça prend, je finirai le travail.
eng	fra	I wonder what Tom thinks.	Je me demande ce que Tom pense.
eng	fra	I am Chinese.	Je suis Chinois.
eng	fra	Switch on the light. I can't see anything.	Allume la lumière. Je n'y vois rien.
eng	fra	Are you in Naples?	Êtes-vous à Naples ?
eng	fra	They did not feel like playing any more.	Elles n'avaient plus le cœur à jouer.
eng	fra	You despise Tom, don't you?	Vous méprisez Tom, n'est-ce pas ?
eng	fra	I know Tom has been suspended.	Je sais que Tom a été suspendu.
eng	fra	Is this positive news?	Est-ce une bonne nouvelle ?
eng	fra	The end justifies the means.	La fin justifie les moyens.
eng	fra	I don't like my job.	Je n'aime pas mon boulot.
eng	fra	Get your gear.	Allez chercher votre tenue !
eng	fra	Have you ever seen a UFO?	As-tu déjà vu un OVNI ?
eng	fra	I can't find my vanity case.	Je n'arrive pas à trouver mon nécessaire de maquillage.
eng	fra	Are you thinking about something in particular?	Tu penses à quelque chose en particulier?
eng	fra	Is that Tom?	Est-ce Tom ?
eng	fra	When did you come back from Germany?	Quand es-tu rentré d'Allemagne ?
eng	fra	Put your pajamas on and go to bed.	Mettez votre pyjama et allez au lit.
eng	fra	We're gonna have a lot of fun.	On va bien s'amuser.
eng	fra	Tom should ask Mary how to do it.	Tom devrait demander à Mary comment le faire.
eng	fra	She is not the woman she was before she married.	Ce n'est pas la femme qu'elle était avant de se marier.
eng	fra	You really want to do this, don't you?	Tu veux vraiment le faire, n'est-ce pas ?
eng	fra	Don't say I didn't warn you.	Ne dites pas que je ne vous aurai pas prévenu !
eng	fra	I think that's a good idea.	Je pense que c'est une bonne idée.
eng	fra	Was I not supposed to eat yet?	Étais-je supposé ne pas encore manger ?
eng	fra	Not much money is required.	Peu d'argent est nécessaire.
eng	fra	Tom will help us if he can.	S'il le peut, Tom nous aidera.
eng	fra	Nothing happened.	Rien ne s'est passé.
eng	fra	Most students are doing preparation for the term examination.	La plupart des étudiants se préparent pour les examens finaux.
eng	fra	The nurse attended the patient.	L'infirmière prenait soin du patient.
eng	fra	She kissed him on the cheek.	Elle l'a embrassé sur la joue.
eng	fra	I love to eat scallops.	J'adore manger des coquilles Saint-Jacques.
eng	fra	He kept silent all day long.	Il est resté silencieux toute la journée.
eng	fra	Tom kissed Mary and she slapped him.	Tom a embrassé Marie, et elle l'a giflé.
eng	fra	He often plays the guitar.	Il joue souvent de la guitare.
eng	fra	You prayed that your children would forgive you.	Tu as prié pour que tes enfants te pardonnent.
eng	fra	That's not the problem.	Ce n'est pas le problème.
eng	fra	It kept me from reading.	Ça m'a empêché de lire.
eng	fra	Not a star was to be seen in the sky.	Aucune étoile n'était visible dans le ciel.
eng	fra	Don't you think I know my own wife?	Ne pensez-vous pas que je connaisse ma propre femme ?
eng	fra	We're always careful.	Nous sommes toujours prudents.
eng	fra	I want to leave Paris.	Je veux quitter Paris.
eng	fra	He never saw him again.	Il ne l'a jamais revu.
eng	fra	Tom is a good teacher.	Tom est un bon professeur.
eng	fra	Why don't we all run?	Pourquoi ne courons-nous pas tous ?
eng	fra	Congress refused to act.	Le Congrès refusa d'agir.
eng	fra	I haven't left my room in three days.	Je n'ai pas quitté ma chambre depuis trois jours.
eng	fra	He let go of the rope.	Il a lâché la corde.
eng	fra	It's time to leave.	C'est l'heure de partir.
eng	fra	What're we looking for?	Que recherche-t-on ?
eng	fra	We looked ridiculous.	Nous avons eu l'air ridicule.
eng	fra	When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsque vous naviguez sur la toile, vous pouvez être pisté par des sites.
eng	fra	I do think it's possible.	Je pense vraiment que c'est possible.
eng	fra	His avuncular mien endears him to small children.	Avec son air de tonton, il plait aux jeunes enfants.
eng	fra	I've been thinking about it the entire day.	J'y ai songé toute la journée.
eng	fra	She followed him home to find out where he lived.	Elle l'a suivi chez lui pour déterminer où il vivait.
eng	fra	My little sister is kind of lazy.	Ma petite sœur est un peu paresseuse.
eng	fra	I couldn't see a thing.	Je ne pouvais rien voir.
eng	fra	How exactly am I supposed to do that?	Comment suis-je censée faire cela ?
eng	fra	Let's see if someone can help us.	Voyons si quelqu'un peut nous aider.
eng	fra	Who forced you to do that?	Qui t'a forcé à faire ça ?
eng	fra	I will not see him any more.	Je ne le verrai plus.
eng	fra	They both reached the same conclusion.	Ils sont parvenus à la même conclusion.
eng	fra	On the Xbox 360 the very first thing he said was "good hardware."	À propos de la Xbox 360 la toute première chose qu'il ait dite a été "bon matériel".
eng	fra	You're the greatest.	Tu es le meilleur.
eng	fra	I have a favor to ask of you.	J'ai une faveur à vous demander.
eng	fra	I see they've put you to work.	Je vois qu'ils vous ont mis au travail.
eng	fra	Even the hard-hearted can be moved to tears.	Même les cœurs de pierre peuvent être émus à en pleurer.
eng	fra	The state shouldn't get rid of civil rights, it should protect them!	L'état ne devrait pas supprimer des droits civiques, il devrait les protéger !
eng	fra	I don't care who your father is. You still have to follow my orders.	Je me fiche de savoir qui est ton père. Tu dois quand même obéir à mes ordres.
eng	fra	My sister has the habit of underlining words she doesn't know while reading.	Ma sœur a l'habitude de souligner les mots qu'elle ignore tandis qu'elle lit.
eng	fra	I want to know what's going on out there.	Je veux savoir ce qui se passe là-dehors.
eng	fra	Mike goes to school by bus.	Mike va à l'école en bus.
eng	fra	There's nothing I can do.	Il n'y a rien que je puisse faire.
eng	fra	I want everyone to bring their children.	Je veux que chacun amène ses enfants.
eng	fra	Have you read this yet?	As-tu déjà lu ceci ?
eng	fra	I'm killing time.	Je tue le temps.
eng	fra	I'm counting on your presence.	Je compte sur ta présence.
eng	fra	Pay attention to what you're doing.	Prête attention à ce que tu fais !
eng	fra	Do you know how fast you were going?	Sais-tu à quelle allure tu allais ?
eng	fra	He came to my house.	Il est venu chez moi.
eng	fra	A computer is a complex machine.	L'ordinateur est une machine complexe.
eng	fra	Which one is more expensive?	Laquelle est plus chère ?
eng	fra	Tom dies.	Tom meurt.
eng	fra	Germany has two capital cities.	L'Allemagne a deux capitales.
eng	fra	I don't care what happened.	Je me fiche de ce qui est arrivé.
eng	fra	I'd like to join you.	J'aimerais vous rejoindre.
eng	fra	Where's convenient for you?	Où cela vous agrée-t-il ?
eng	fra	The patient has no pulse.	Le patient n'a pas de pouls.
eng	fra	Tom advised him not to buy the secondhand car.	Tom lui conseilla de ne pas acheter une voiture usagée.
eng	fra	Do you find me pretty?	Me trouves-tu jolie ?
eng	fra	Sami is not married to Layla.	Sami n'est pas marié avec Layla.
eng	fra	You told me that you were tired.	Vous m'avez dit que vous étiez fatiguées.
eng	fra	Why are you so scared? It's just a movie.	Pourquoi es-tu si effrayée ? Ce n'est qu'un film.
eng	fra	Get on your horse.	En selle.
eng	fra	It's impossible not to be fascinated by her beauty.	Il est impossible de ne pas être fasciné par sa beauté.
eng	fra	Let’s have another!	On en prend une autre!
eng	fra	I'd like you to meet Mr. Brown.	Permettez-moi de vous présenter M. Brown.
eng	fra	You can make your own.	Vous pouvez faire le vôtre.
eng	fra	Mr White soon began to feel guilty.	M. White ne tarda pas à se sentir coupable.
eng	fra	I'm glad that you're here.	Je me réjouis que tu sois ici.
eng	fra	How much is your hourly pay?	Combien es-tu payée de l'heure ?
eng	fra	People are judged by their skin colour.	Les gens sont jugés par la couleur de leur peau.
eng	fra	Give Tom one chance at least.	Donnez au moins une chance à Tom.
eng	fra	You don't know what you're doing.	Vous ne savez pas ce que vous faites.
eng	fra	To be honest, we came to capture you.	Pour être honnête, nous sommes venus pour te capturer.
eng	fra	What are you good at?	À quoi êtes-vous bons ?
eng	fra	He arrived in the middle of the party.	Il est arrivé au milieu de la fête.
eng	fra	Why are they teaching this in schools?	Pourquoi enseigne-t-on ça à l'école ?
eng	fra	I'm going to get my own way this time.	Je vais faire à ma manière, cette fois-ci.
eng	fra	Tom has more money than he needs.	Tom a plus d'argent qu'il n'en a besoin.
eng	fra	I wouldn't touch that if I were you.	Je ne toucherais pas à ça si j'étais vous.
eng	fra	Why would they do that?	Pourquoi feraient-elles ça ?
eng	fra	The ship was scuttled last year.	Le navire a été sabordé l'année dernière.
eng	fra	It turned out that I was right.	Il s'avéra que j'avais raison.
eng	fra	There are no oranges on the table.	Il n'y a pas d'orange sur la table.
eng	fra	I didn't think you'd believe me.	Je ne pensais pas que vous me croiriez.
eng	fra	It wasn't funny.	Ce n'était pas drôle.
eng	fra	I was scared.	J’étais effrayée.
eng	fra	If for some reason that happened, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela survenait, que feriez-vous ?
eng	fra	Do you see a book?	Vois-tu un bouquin ?
eng	fra	The building is a monstrous structure.	Le bâtiment est une structure monstrueuse.
eng	fra	I've been sick for a very long time.	Je suis malade depuis très longtemps.
eng	fra	The committee accepted the proposal.	Le comité a accepté la proposition.
eng	fra	I hit the man on the belly.	J'ai frappé l'homme au ventre.
eng	fra	Excuse me.	Excusez-moi.
eng	fra	Two people riding on a bicycle at the same time is dangerous.	C'est dangereux d'être à deux sur un vélo.
eng	fra	You're just trying to scare us.	Tu essayes juste de nous faire peur.
eng	fra	This is such a waste of time.	C'est une telle perte de temps.
eng	fra	I can only wonder if this is the same for everyone else.	Je ne peux que me demander si c'est la même chose pour tous les autres.
eng	fra	My sister has become a good pianist.	Ma sœur est devenue une bonne pianiste.
eng	fra	We'll begin shortly.	Nous commencerons incessamment.
eng	fra	I won't live there ever again.	Je n'habiterai plus jamais là-bas.
eng	fra	Judit left us in the lurch.	Judit nous a laissées en plan.
eng	fra	Tell us exactly what happened.	Dis-nous exactement ce qui s'est passé.
eng	fra	Let's be frank with each other.	Soyons francs les uns envers les autres.
eng	fra	I was amazed at the fluency with which the boy spoke French.	J'étais épaté par l'aisance avec laquelle ce garçon parlait français.
eng	fra	Go up the stairs.	Monte les escaliers.
eng	fra	I want to sleep.	Je voudrais dormir.
eng	fra	I need to know where you are.	J'ai besoin de savoir où tu es.
eng	fra	It's a kind of virtue to keep one's temper.	Garder son calme est une sorte de vertu.
eng	fra	I don't usually eat the same thing Tom does.	Je ne mange pas habituellement la même chose que Tom.
eng	fra	He pretended to be a doctor.	Il prétendait être un docteur.
eng	fra	She looks as if she were drunk.	On dirait qu'elle est saoule.
eng	fra	I submitted the application myself.	Je soumis la candidature en personne.
eng	fra	Do you think she will like that?	Penses-tu qu'elle appréciera cela ?
eng	fra	Whatever you say.	Comme vous voulez.
eng	fra	No one cheated.	Personne n'a triché.
eng	fra	You were such a big help yesterday.	Vous avez été d'une grande utilité, hier.
eng	fra	Eating with you is a pleasure.	C'est un plaisir de manger avec toi.
eng	fra	I plead guilty.	Je plaide coupable.
eng	fra	I need to keep moving.	Je dois continuer à avancer.
eng	fra	I couldn't stand looking at it.	Je ne pouvais pas supporter de le regarder.
eng	fra	I did have fun.	Je me suis amusé.
eng	fra	He dislocated his shoulder.	Il s'est disloqué l'épaule.
eng	fra	I could not sleep because of the heat.	Je ne pouvais pas dormir à cause de la chaleur.
eng	fra	Tom and Mary often play cards together.	Tom et Mary jouent souvent aux cartes ensemble.
eng	fra	Do you write in French?	Écrivez-vous en français ?
eng	fra	Now we are seven Arabs.	Maintenant, nous sommes sept Arabes.
eng	fra	To calculate the volume, multiply the length by the width by the depth.	Pour calculer le volume, il faut multiplier la longueur par la largeur puis par la hauteur.
eng	fra	You've got a lot of work ahead of you.	Tu as énormément de travail à faire.
eng	fra	Whoever calls, tell him I'm out.	Quel que soit celui qui appelle, dis-lui que je suis sorti.
eng	fra	He will be sleeping.	Il sera en train de dormir.
eng	fra	He isn't an American.	Il n'est pas américain.
eng	fra	I can't help the way I feel about you.	Je ne contrôle pas les sentiments que j'éprouve à ton égard.
eng	fra	If possible, I'd like to see him.	Si c'est possible, j'aimerais le voir.
eng	fra	I was too tired to walk any more.	J'étais trop fatigué pour continuer à marcher.
eng	fra	Did I tell you about my party this Friday?	T'ai-je parlé de ma fête de ce vendredi ?
eng	fra	In hard times like this, no ordinary effort can get our company out of the red.	Dans des temps difficiles comme ceux-là, aucun effort ordinaire ne peut sortir notre entreprise du rouge.
eng	fra	She will try it.	Elle essayera.
eng	fra	I'll never be able to trust you again.	Je ne pourrai plus jamais te faire confiance.
eng	fra	He elbowed his way through the crowd.	Il joua des coudes pour se frayer un passage au milieu de la foule.
eng	fra	I should've told Tom and Mary why they weren't supposed to do that.	J'aurais dû dire à Tom et Mary pourquoi ils n'étaient pas supposés faire ça.
eng	fra	He banged his head.	Il lui frappa la tête.
eng	fra	My watch keeps very good time.	Ma montre est à l'heure exacte.
eng	fra	He can hardly speak.	Il sait à peine parler.
eng	fra	I printed many copies of the insurance contract.	J'ai imprimé plusieurs copies du contrat d'assurance.
eng	fra	Having been busy all day yesterday, I feel very tired this morning.	Vu que j'ai été très occupé hier, je me sens très fatigué ce matin.
eng	fra	I want to make sure you're going to be all right.	Je veux m'assurer que vous allez bien aller.
eng	fra	I met him while I was staying in Paris.	Je l'ai rencontré à Paris.
eng	fra	He studied hard; otherwise he would have failed again.	Il a étudié assidûment; autrement il aurait échoué de nouveau.
eng	fra	We often hear French being spoken here.	Nous entendons souvent parler français, ici.
eng	fra	In my opinion, he's right.	Je crois qu'il a raison.
eng	fra	Tom put off his wedding because of a traffic accident.	Tom a retardé son mariage en raison d'un accident de voiture.
eng	fra	Be careful not to drive on the wrong side of the road.	Fais attention à ne pas conduire du mauvais côté de la route !
eng	fra	Let's speak in English.	Parlons anglais.
eng	fra	When I arrived at the station, the train had already left.	Quand je suis arrivé à la gare, le train était déjà parti.
eng	fra	Good students always keep their desk clean.	Les bons étudiants gardent toujours leurs bureaux propres.
eng	fra	I pretended that it didn't bother me.	J'ai feint de ne pas en être dérangé.
eng	fra	She hates country music.	Elle déteste la musique country.
eng	fra	I'm worried about her.	Je me fais du souci pour elle.
eng	fra	He told us to stay calm.	Il nous a dit de rester tranquilles.
eng	fra	I'm not too old to do that.	Je ne suis pas trop vieille pour faire cela.
eng	fra	The deer slept on a bed of leaves.	Le cerf dormait sur un lit de feuillages.
eng	fra	I am not concerned with this.	Je ne suis pas concerné par ceci.
eng	fra	Do you have a reservation?	Avez-vous réservé ?
eng	fra	Although her house is nearby, I seldom see her.	Bien que je demeure à proximité, je ne la rencontre que rarement.
eng	fra	I often read books.	Je lis souvent des livres.
eng	fra	The students should make use of the vocabulary learned.	Les étudiants devraient se servir du vocabulaire appris.
eng	fra	You're influential.	Vous êtes influent.
eng	fra	As a boy, I spent several years in Indonesia and heard the call of the azaan at the break of dawn and the fall of dusk.	Enfant, j'ai passé plusieurs années en Indonésie et entendu l'appel de l'adhan à la pointe de l'aube et à la tombée du crépuscule.
eng	fra	She has put on weight recently.	Elle a pris du poids, ces derniers temps.
eng	fra	You're wet through.	Vous êtes trempé.
eng	fra	He often suffered from toothaches.	Il souffrait souvent de maux de dents.
eng	fra	Don't you think it's risky?	Ne penses-tu pas que ce soit risqué ?
eng	fra	When I heard the news, I cried.	Lorsque j'ai entendu les nouvelles, je me suis mis à pleurer.
eng	fra	My daughter likes to play with dolls.	Ma fille aime jouer avec des poupées.
eng	fra	I can help my brother.	Je peux aider mon frère.
eng	fra	Tom left five minutes early.	Tom est parti cinq minutes en avance.
eng	fra	Have you told his mother?	L'avez-vous dit à sa mère ?
eng	fra	You were terrified, weren't you?	Vous étiez terrifiée, n'est-ce pas ?
eng	fra	Yesterday, I read a really interesting story.	J'ai lu hier une histoire fort intéressante.
eng	fra	Maybe at the time she accidentally left her car key in her room.	Peut-être à ce moment-là a-t-elle laissé accidentellement sa clé de voiture dans sa chambre.
eng	fra	Are you having a good time?	Passez-vous du bon temps ?
eng	fra	Is this seat vacant?	Cette chaise est-elle libre ?
eng	fra	Can you subtract six from ten?	Peux-tu me calculer dix moins six ?
eng	fra	Here's my phone number.	Voici mon numéro de téléphone.
eng	fra	When I grow up I want to be just like you.	Lorsque je deviendrai grand, je veux être tout comme toi.
eng	fra	She has been to Hawaii several times.	Elle est allée à Hawaii plusieurs fois.
eng	fra	The boss approved the project.	Le patron a approuvé le projet.
eng	fra	I've said my piece and I don't want to be involved anymore.	J'ai dit ce que j'avais à dire et je ne veux plus être impliqué.
eng	fra	I think I've found something of yours.	Je pense avoir trouvé quelque chose à toi.
eng	fra	Let's not let things get us down.	Ne nous laissons pas abattre.
eng	fra	First it thundered, and then it started to rain.	Il tonna, puis il plut.
eng	fra	I think we may have met somewhere before.	Je pense qu'il se peut que nous nous soyons rencontrés quelque part auparavant.
eng	fra	Tom has marital problems.	Tom a des problèmes conjugaux.
eng	fra	I didn't say you were here.	Je n'ai pas dit que tu étais ici.
eng	fra	Christians believe that Jesus is God.	Les chrétiens croient que Jésus est Dieu.
eng	fra	I couldn't sleep last night.	Je n'ai pu dormir la nuit dernière.
eng	fra	Don't pretend you don't know what I'm talking about.	Ne fais pas semblant d'ignorer de quoi je parle !
eng	fra	How do I know this isn't another one of your tricks?	Comment sais-je qu'il ne s'agit pas d'un autre de tes tours ?
eng	fra	We'll try even harder the next time.	Alors nous essaierons plus fort la prochaine fois.
eng	fra	I have to stop him.	Il me faut l'arrêter.
eng	fra	It looks like something's going to happen.	On dirait que quelque chose va arriver.
eng	fra	Every author suffers from writer's block from time to time.	Chaque auteur souffre du syndrome de la page blanche de temps en temps.
eng	fra	I can't do this alone.	Je ne peux pas faire ça toute seule.
eng	fra	The night watchman has a police dog.	Le gardien de nuit a un chien-loup.
eng	fra	I don't know where they are.	J'ignore où ils sont.
eng	fra	You must accommodate your plans to mine.	Vous devez coordonner vos plans avec les miens.
eng	fra	We had a really good time.	Nous avons vraiment eu du bon temps.
eng	fra	Let's not think like that.	Ne pensons pas ainsi !
eng	fra	I would be very pleased if you did this for me.	Je vous serais très reconnaissant si vous pouviez le faire pour moi.
eng	fra	You should do exercise.	Vous devriez faire de l'exercice.
eng	fra	Where do you play tennis?	Où jouez-vous au tennis ?
eng	fra	Many believe that the world is getting more just, but perhaps it's merely getting less toxic.	Beaucoup croient que le monde devient plus juste, mais peut-être devient-il simplement moins toxique.
eng	fra	You're a wonderful friend.	Tu es un merveilleux ami.
eng	fra	I appeal to you to contribute to the new clinic.	Je fais appel à vous pour contribuer à la nouvelle clinique.
eng	fra	The Italian language dies a little every time an anglophone orders "a panini".	La langue italienne meurt un petit peu à chaque fois qu'un anglophone commande « un panini ».
eng	fra	You arrived three days ago.	Tu es arrivé il y a trois jours.
eng	fra	The teacher dismissed his class when the bell rang.	L'instituteur ajourna son cours lorsque la cloche retentit.
eng	fra	Sit down and take it easy for a while.	Assieds-toi et détends-toi.
eng	fra	Thread is the basic component of fabric.	Le fil est le composant de base des tissus.
eng	fra	She is coming home at the end of this month.	Elle rentre à la maison à la fin du mois.
eng	fra	You're right. I'll go by taxi.	Tu as raison. Je vais prendre un taxi.
eng	fra	Here, have a taste.	Tiens, goûte.
eng	fra	Mars is a planet.	Mars est une planète.
eng	fra	You can't teach an old dog new tricks.	On ne peut enseigner de nouveaux tours à un vieux chien.
eng	fra	This is mine, isn't it?	C'est la mienne, non ?
eng	fra	Movie making is an exciting job.	Producteur est un travail passionnant.
eng	fra	Do you know any doctors who speak Japanese?	Connaissez-vous des médecins qui parlent japonais ?
eng	fra	I hate politics.	Je déteste la politique.
eng	fra	I was looking for him.	J'étais en train de le chercher.
eng	fra	As is often the case with her, she didn't show up on time.	Comme il arrive souvent avec elle, elle ne s'est pas présentée à temps.
eng	fra	I leaned forward so I could catch every word he said.	Je me suis penché en avant pour ne pas perdre une miette de ce qu'il disait.
eng	fra	Dan took a look at the victim's vehicle.	Dan a jeté un coup d'œil au véhicule de la victime.
eng	fra	She provided me with some food.	Elle m'a procuré de la nourriture.
eng	fra	This proves everything!	Ça prouve tout.
eng	fra	I don't wish that on anyone.	Je ne le souhaite à personne.
eng	fra	Do you have enough energy?	As-tu assez d'énergie ?
eng	fra	Now is the time.	C'est maintenant le moment.
eng	fra	If you drop that vase, I'll take it out of your wage.	Si tu fais tomber ce vase, je le retirai de ta paie.
eng	fra	I don't want to come here tomorrow.	Je n'ai pas envie de venir ici demain.
eng	fra	I have something very interesting to tell you.	J'ai quelque chose de très intéressant à vous dire.
eng	fra	I wrote her name down so I wouldn't forget it.	J'ai écrit son nom pour ne pas l'oublier.
eng	fra	I'm depressed.	Je suis déprimé.
eng	fra	What's the minimum salary in Switzerland?	Quel est le salaire minimum en Suisse ?
eng	fra	The battery on my cell phone is running low.	La batterie de mon portable flanche.
eng	fra	I'm very happy with what you've told me.	Je suis très content de ce que tu m'as dit.
eng	fra	Betty cannot keep any secret to herself for a long time.	Betty ne sait pas garder un secret pour elle très longtemps.
eng	fra	Are you going home by bus?	Rentres-tu chez toi en bus ?
eng	fra	I've seen your driver's license.	J'ai vu votre permis de conduire.
eng	fra	We've just cleaned the toilets.	Nous venons de nettoyer les toilettes.
eng	fra	He was absent from school because he was sick.	Il a été absent de l'école parce qu'il a été malade.
eng	fra	I figured you'd be here.	Je pensais que vous seriez ici.
eng	fra	Normally Masako walks to school.	Normalement, Masako se rend à l'école à pied.
eng	fra	I don't know what I'm going to tell them.	Je ne sais pas ce que je vais leur dire.
eng	fra	My mother sent me a birthday present.	Ma mère m'a envoyé un cadeau d'anniversaire.
eng	fra	Tom fired Mary.	Tom a renvoyé Mary.
eng	fra	I thought you might be upset.	Je pensais que tu pourrais être contrarié.
eng	fra	Desperate times call for desperate measures.	Des temps désespérés appellent des mesures désespérées.
eng	fra	A blind person's hearing is often very acute.	Les aveugles ont souvent une perception auditive accrue.
eng	fra	He is absent from school today.	Il est absent de l'école aujourd'hui.
eng	fra	Do you have any reasonable explanation about it?	As-tu une explication rationnelle à cela ?
eng	fra	The robots are sure to contribute to the world.	Il est sûr que les robots vont contribuer au monde.
eng	fra	Did you have a good time yesterday?	Est-ce que tu t'es bien amusé hier ?
eng	fra	Music is a gift from God.	La musique est un don de Dieu.
eng	fra	The article was written in French.	L'article a été écrit en français.
eng	fra	The late Freddie Mercury, former lead singer of Queen, had a vocal range of four octaves.	Le défunt Freddie Mercury, ancien chanteur principal de Queen, avait une tessiture de quatre octaves.
eng	fra	The floor is wet and slippery. Be careful!	Le sol est mouillé et glissant. Fais attention !
eng	fra	Had I known it, I'd have told you about that.	Si j'avais su, je t'en aurais parlé.
eng	fra	I'm exhausted. I'm going to bed.	Je suis épuisée. Je vais au lit.
eng	fra	He had to leave the city, so he moved to Berlin.	Il a dû quitter la ville, alors il a déménagé à Berlin.
eng	fra	Would you like a taste?	Voulez-vous goûter ?
eng	fra	I wonder if there's any connection.	Je me demande s'il y a la moindre relation.
eng	fra	If it's possible, why not?	Si c'est possible, pourquoi pas ?
eng	fra	Man will die sooner or later.	L'homme mourra tôt ou tard.
eng	fra	It's nice to be back home.	C'est chouette d'être de retour chez soi.
eng	fra	I have a lot of things to do.	J'ai beaucoup de choses à faire.
eng	fra	If you don't trust them, they won't trust you.	Si tu ne te fies pas à elles, elles ne se fieront pas à toi.
eng	fra	He isn't coming, either.	Il ne vient pas non plus.
eng	fra	I'm not kidding.	Je ne blague pas.
eng	fra	Snowy is Tintin's dog.	Milou est le chien de Tintin.
eng	fra	He's old and ugly.	Il est vieux et laid.
eng	fra	The world did not recognize him.	Le monde ne l'a pas reconnu.
eng	fra	She came to think that she'd never want to live in that town ever again.	Elle en vint à ne plus vouloir jamais vivre à nouveau dans cette ville.
eng	fra	Promise me you won't tell Mom.	Promets-moi que tu ne le diras pas à maman !
eng	fra	Tom has a good memory, too.	Tom a également une bonne mémoire.
eng	fra	Who's going to believe you?	Qui va te croire ?
eng	fra	Did she laugh at you?	S'est-elle moqué de toi ?
eng	fra	Are you expecting someone?	Attendez-vous quelqu'un ?
eng	fra	I am afraid it's too late.	Je crains qu'il ne soit trop tard.
eng	fra	Don't make me shoot you.	Ne m'obligez pas à vous tirer dessus.
eng	fra	Are you off your rocker?	Avez-vous pété une durite ?
eng	fra	Don't mess with me!	Ne déconnez pas avec moi !
eng	fra	Things were different in those days.	Les choses étaient différentes à cette époque.
eng	fra	Globalize or die.	Mondialisez-vous ou crevez.
eng	fra	I spend a lot of time on the phone.	J'ai passé beaucoup de temps au téléphone.
eng	fra	As it is, I can do nothing.	En l'état, je ne peux rien faire.
eng	fra	She betrayed you.	Elle vous a trahis.
eng	fra	You should've told me this before.	Vous auriez dû me dire ceci avant.
eng	fra	I saw you in the park yesterday.	Je vous ai vu dans le parc, hier.
eng	fra	"You're a good guitarist." "I'd like to think I am."	« Tu es bon guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »
eng	fra	Dan apologized to Linda for being dishonest.	Dan a présenté ses excuses à Linda pour s'être comporté de manière malhonnête.
eng	fra	We're enjoying ourselves.	Nous nous amusons.
eng	fra	We shall continue our efforts to eradicate racial discrimination.	Nous poursuivrons nos efforts pour éliminer la discrimination raciale.
eng	fra	The children meet their friends.	Les enfants rencontrent leurs amis.
eng	fra	Let's wrap this up and go home.	Finissons-en et rentrons à la maison.
eng	fra	He said that he wanted some money.	Il dit qu'il voulait un peu d'argent.
eng	fra	We stayed outside all afternoon, it was so nice.	Nous sommes restés dehors tout l'après-midi, il faisait si beau.
eng	fra	She was present at the party.	Elle était présente à cette réunion.
eng	fra	I didn't catch what he said.	Je ne saisis pas ce qu'il dit.
eng	fra	She would have failed without his help.	Elle aurait échoué sans son aide.
eng	fra	College is now free in Germany.	L'université est désormais gratuite en Allemagne.
eng	fra	This picture must have been taken in 1964.	Cette photo a dû être prise en 1964.
eng	fra	If you were in my place, what would you do?	Qu'est-ce que vous feriez à ma place ?
eng	fra	Her parents love me.	Ses parents m'adorent.
eng	fra	He makes me feel special.	Il me fait me sentir spéciale.
eng	fra	Those men are cowards.	Ces hommes sont des pleutres.
eng	fra	I don't want to become blind!	Je ne veux pas devenir aveugle !
eng	fra	A book not worth reading is not worth buying in the first place.	Un livre qui ne vaut pas la peine d'être lu ne vaut pas la peine d'être acheté dès le départ.
eng	fra	I just can't believe this.	Je ne parviens simplement pas à le croire.
eng	fra	He's semicute.	Il est pas mal.
eng	fra	It's not as bad as it sounds.	Ce n'est pas si mauvais que cela parait.
eng	fra	I'll find out what happened.	Je découvrirai ce qu'il s'est passé.
eng	fra	Please give my kindest regards to your mother.	Transmets mes plus sincères salutations à ta mère.
eng	fra	I'm so tired I can hardly walk.	Je suis tellement fatigué que je peux à peine marcher.
eng	fra	I don't scare them.	Je ne leur fais pas peur.
eng	fra	I want to kiss Tom.	Je veux embrasser Tom.
eng	fra	Mary is a tourist guide.	Mary est guide touristique.
eng	fra	I know you have to go back to Boston.	Je sais que vous devez retourner à Boston.
eng	fra	I was trespassing.	J'avais dépassé les bornes.
eng	fra	I'm selfish.	Je suis égoïste.
eng	fra	His T-shirt was a burnt orangish colour.	Son t-shirt était d'une couleur orange brulé.
eng	fra	Can I see your notebook?	Je peux voir ton carnet?
eng	fra	I couldn't control myself.	Je ne pouvais m'en empêcher.
eng	fra	The guests prepared for their departure and packed their suitcases noisily.	Les invités se préparèrent à partir et firent bruyamment leurs valises.
eng	fra	She gave me a hand to set the table.	Elle m'a donné un coup de main pour mettre le couvert.
eng	fra	I wonder what could have made him change his mind.	Je me demande ce qui a pu le faire changer d'avis.
eng	fra	That young man deserves a raise in his wages.	Ce jeune homme mérite une augmentation.
eng	fra	Everyone froze in horror.	Tout le monde se figea d'horreur.
eng	fra	I recommend it highly.	Je le recommande vivement.
eng	fra	He was chosen captain.	On l'a fait capitaine.
eng	fra	Mm-hm. I think so too.	Mm-hm. Je le pense aussi.
eng	fra	She heard him sing.	Elle l'entendit chanter.
eng	fra	We must learn a lot about foreign countries.	Nous avons beaucoup à apprendre sur les pays étrangers.
eng	fra	She wanted him to sing her a song.	Elle voulait qu'il lui chante une chanson.
eng	fra	She advised him to give up drinking.	Elle lui a conseillé d'arrêter de boire.
eng	fra	I protested.	J’ai protesté.
eng	fra	I'm glad I invited you.	Je suis heureux de t'avoir invitée.
eng	fra	Oh, but he did come to Tokyo alone.	Oh, mais il est venu à Tokyo seul ?
eng	fra	I'm too busy at work.	Je suis trop occupé au travail.
eng	fra	Don't put the company in danger.	Ne mets pas la compagnie en danger.
eng	fra	Tom helped me to move.	Tom m'a aidé à déménager.
eng	fra	I don't like both of them.	Je n'aime aucun des deux.
eng	fra	I've started bleeding.	J'ai commencé à saigner.
eng	fra	In my last letter, I mentioned that I was quite busy.	Dans ma dernière lettre, j'ai mentionné que j'étais très occupé.
eng	fra	When Zoë comes out of the pool, I dress her again quickly so that she doesn't get cold.	Lorsque Zoë sort de la piscine, je la rhabille rapidement pour qu'elle ne prenne pas froid.
eng	fra	He likes that video game very much.	Il aime beaucoup ce jeu vidéo.
eng	fra	What do you associate with summer?	Qu'associes-tu à l'été ?
eng	fra	I really wanted to go.	Je voulais vraiment y aller.
eng	fra	If you had a million dollars, what would you do?	Si vous disposiez d'un million de dollars, que feriez-vous ?
eng	fra	Ill-gotten gains are short-lived.	Bien mal acquis ne profite jamais.
eng	fra	Sami was in Layla's bedroom.	Sami était dans la chambre à coucher de Layla.
eng	fra	I asked her to pick me up around four.	Je lui ai demandé de me prendre vers quatre heures.
eng	fra	Music is noise that thinks.	La musique, c'est du bruit qui pense.
eng	fra	How do you think Tom and Mary do that?	Comment crois-tu que Tom et Marie font ça ?
eng	fra	The lawyer was expecting Ben.	L'avocat attendait Ben.
eng	fra	They did not clap for us.	Ce n'est pas nous qu'ils ont applaudis.
eng	fra	The telephone rings, but nobody answers.	Le téléphone sonne mais personne ne répond.
eng	fra	Feel this. It's really soft.	Sens ça ! C'est vraiment doux.
eng	fra	Don't you feel anything?	Ne sens-tu rien ?
eng	fra	Do you know what the difference is?	Sais-tu quelle est la différence ?
eng	fra	He didn't mean it.	Il ne le voulait pas.
eng	fra	I hate eating alone.	Je déteste manger seule.
eng	fra	The rumor was not based on facts.	La rumeur ne reposait pas sur des faits.
eng	fra	I got a nasty sting from a wasp.	Je me suis fait méchamment piqué par une guêpe.
eng	fra	I know Tom quite well.	Je connais très bien Tom.
eng	fra	There is no happy love.	Il n’y a pas d’amour heureux.
eng	fra	Your flight leaves at 2:30.	Ton vol part à 14 h 30.
eng	fra	The chair is close to the door.	La chaise est près de la porte.
eng	fra	Whatever doesn't kill us only makes us stronger.	Tout ce qui ne nous tue pas ne fait que nous renforcer.
eng	fra	The church is decorated with flowers for the wedding.	L'église est décorée avec des fleurs pour le mariage.
eng	fra	It's going to clear up soon.	Ça va bientôt s'éclaircir.
eng	fra	I like snow a lot.	J'aime beaucoup la neige.
eng	fra	Sing us a song.	Chantez-nous une chanson.
eng	fra	I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceuse de t'avoir comme amie.
eng	fra	He's incredibly talented.	Il est incroyablement talentueux.
eng	fra	Have you ever read a book written about Japan?	Avez-vous jamais lu un livre à propos du Japon ?
eng	fra	I don't make mistakes.	Je ne commets pas d'erreurs.
eng	fra	Who cares about me?	Qui fait attention à moi ?
eng	fra	The company decided to skimp on the quality of its products to boost the profit margin.	L'entreprise décida de rabioter sur la qualité de ses produits pour améliorer sa marge de profit.
eng	fra	He scarcely ever watches TV.	Il regarde très rarement la télé.
eng	fra	Our two heroes having deserted this sentence, their adventures seemed to be willing to end precisely with this word.	Nos deux héros ayant déserté cette phrase, leurs aventures semblaient bien vouloir se terminer précisément à ce mot-ci.
eng	fra	Digits are to numbers what letters are to words.	Le chiffre est au nombre ce que la lettre est au mot.
eng	fra	You did an excellent job.	Vous avez fait un excellent travail.
eng	fra	Just get to work.	Mettez-vous simplement au travail !
eng	fra	I am envious of his success.	J'envie son succès.
eng	fra	I'm the only one planning to do that.	Je ne suis pas le seul à prévoir de le faire.
eng	fra	He didn't see anything.	Il ne vit rien.
eng	fra	They made fun of Mary.	Ils se sont moqués de Mary.
eng	fra	I have a new pair of socks.	J'ai une nouvelle paire de chaussettes.
eng	fra	Our teacher seemed surprised.	Notre professeur avait l'air surpris.
eng	fra	That's what I told him.	C'est ce que je lui ai dit.
eng	fra	He's not available.	Il n'est pas disponible.
eng	fra	All is quiet on the western front.	Tout est calme sur le front occidental.
eng	fra	That was Tom's cousin.	Ce fut le cousin de Tom.
eng	fra	I'll admit I'm wrong.	J'admets que j'ai tort.
eng	fra	You have three choices.	Tu as trois possibilités.
eng	fra	I thought it would be fun.	Je pensais que ce serait amusant.
eng	fra	Shut the door, please.	Fermez la porte, je vous prie !
eng	fra	Tom doesn't like my friends.	Tom n'aime pas mes amies.
eng	fra	I know you probably want to be alone, so I'll leave.	Je sais que tu veux probablement te retrouver seul alors je vais partir.
eng	fra	How many people are currently here?	Combien de personnes sont ici actuellement ?
eng	fra	She was horrified.	Elle fut horrifiée.
eng	fra	He lay on the bed.	Il était étendu sur le lit.
eng	fra	Hang your coat on the hook.	Suspends ton manteau au crochet.
eng	fra	Are you sure that you want to do this?	Es-tu sûr de vouloir faire ça ?
eng	fra	Her striped dress accentuates her slimness.	Sa robe rayée accentue sa minceur.
eng	fra	The song had a melody that went like this.	La chanson avait une mélodie qui allait ainsi :
eng	fra	Why don't you translate my sentences anymore?	Pourquoi ne traduis-tu plus mes phrases ?
eng	fra	How big you are!	Comme vous êtes grandes !
eng	fra	The servant swept the floor.	Le domestique a balayé le sol.
eng	fra	Tom wears the same color clothes every day.	Tom porte tous les jours des vêtements de même couleur.
eng	fra	We'll respond.	Nous allons répondre.
eng	fra	We're cooking.	On est en train de cuisiner.
eng	fra	Tonight I feel like doing something!	Ce soir je veux faire quelque chose.
eng	fra	Tell me the truth.	Dis-moi la vérité.
eng	fra	I didn't want to spend any more time alone.	Je ne voulais plus passer davantage de temps seul.
eng	fra	Are you saying that I'm a liar?	Dites-vous que je suis un menteur ?
eng	fra	I like your eyes!	J'aime tes yeux !
eng	fra	The roach is on the table.	Le cafard est sur la table.
eng	fra	Some of the students went by bus, and others on foot.	Certains des étudiants sont venus en bus, et d'autres à pied.
eng	fra	They have to drink water.	Ils doivent boire de l'eau.
eng	fra	The King of the East had a beautiful garden, and in the garden stood a tree that bore golden apples.	Le roi de l'Orient avait un beau jardin et, dans ce jardin, se trouvait un arbre qui portait des pommes d'or.
eng	fra	I didn't think we'd be able to get in.	Je ne pensais pas que nous serions capables d'y pénétrer.
eng	fra	Sami enjoyed life.	Sami appréciait la vie.
eng	fra	He had no money with him then.	Il n'avait alors pas d'argent sur lui.
eng	fra	We should do better.	Nous devrions mieux faire.
eng	fra	That was our biggest problem.	C'était notre plus gros problème.
eng	fra	Can cats really see in the dark?	Est-ce que les chats peuvent vraiment voir dans le noir ?
eng	fra	Tom despises people who smoke.	Tom méprise les gens qui fument.
eng	fra	So, I didn't call for any particular reason; I just wanted to hear your voice. If you're busy, I'll let you go.	Alors je n'appelais pas pour un motif particulier ; je voulais juste entendre ta voix. Si tu es occupée, je vais te laisser y aller.
eng	fra	How much does this cost?	Ça coûte combien ?
eng	fra	It was her best time.	Ça a été son meilleur temps.
eng	fra	Would you please take my picture?	Voudrais-tu me prendre en photo, s'il te plait ?
eng	fra	He told me his age, his birthplace, his family, and so on.	Il me dit son âge, son lieu de naissance, sa famille, et ainsi de suite.
eng	fra	I have hay fever.	J'ai le rhume des foins.
eng	fra	Are you in a lot of pain?	Souffres-tu beaucoup ?
eng	fra	Thanks for the good advice!	Merci du bon conseil !
eng	fra	Aren't you embarrassed?	N'es-tu pas gêné ?
eng	fra	That girl resembles her mother.	Cette fille ressemble à sa mère.
eng	fra	When will you come again?	Quand reviendras-tu?
eng	fra	Even though he was tired, he went on with his work.	Même s'il était fatigué, il continua son travail.
eng	fra	Why not let Tom try?	Pourquoi ne pas laisser Tom essayer ?
eng	fra	Do you think Mary's skirt is too short?	Penses-tu que la jupe de Mary est trop courte ?
eng	fra	Driveshafts are almost only stressed by torsion effects.	Les arbres mécaniques sont presque uniquement soumis à des contraintes de torsion.
eng	fra	What are Tom and Mary trying to do?	Qu'essaient de faire Tom et Mary ?
eng	fra	They seem surprised.	Ils semblent surpris.
eng	fra	Tom made many mistakes.	Tom a fait beaucoup d'erreurs.
eng	fra	She ran to Shinjuku.	Elle a couru jusqu'à Sinjuku.
eng	fra	Could you turn off the TV?	Pourrais-tu éteindre le téléviseur ?
eng	fra	There are only three left.	Il n'en reste que trois.
eng	fra	I think I can sing that.	Je pense pouvoir chanter ça.
eng	fra	Where's your dog?	Où est votre chien ?
eng	fra	The reason which he gave is hard to understand.	La raison qu'il donna est difficile à comprendre.
eng	fra	We'll be back after this short break.	Nous serons de retour après cette courte pause.
eng	fra	Mary dyed her hair blue.	Marie s'est teint les cheveux en bleu.
eng	fra	He didn't know what to do next.	Il ne savait pas quoi faire après.
eng	fra	Wait for us in the lobby.	Attendez-nous dans le hall.
eng	fra	I had not even time to put on my hat.	Je n'ai même pas eu le temps de mettre mon chapeau.
eng	fra	This gift is for you.	C'est un cadeau pour vous.
eng	fra	Generally speaking, the climate of Japan is mild.	De façon générale, le climat du Japon est plutôt doux.
eng	fra	If everyone pitches in, we can do it.	Si tout le monde y met du sien, nous pouvons y arriver.
eng	fra	Have you gone over the lesson?	As-tu révisé la leçon?
eng	fra	I'm in the middle of something.	Je suis au milieu de quelque chose.
eng	fra	I have to make some calls.	Il me faut passer des appels.
eng	fra	I have looked everywhere, but I can not find my wallet.	J'ai regardé partout, mais je n'ai pas trouvé mon portefeuille.
eng	fra	I am thinking of going abroad next year.	Je pense partir à l'étranger l'année prochaine.
eng	fra	If you're tired, rest.	Si vous êtes fatiguée, reposez-vous !
eng	fra	I know that I have a date, but I'm not sure who it's with.	Je sais que j'ai un rencard, mais je ne suis pas sûr avec qui.
eng	fra	He would let me help him.	Il me laisserait l'aider.
eng	fra	She gathered the pieces of the broken dish.	Elle rassembla les débris de l'assiette brisée.
eng	fra	How do you know what's real?	Comment sais-tu ce qui est réel ?
eng	fra	We won't be doing that.	Nous n'allons pas faire ça.
eng	fra	The wealthy, self-indulgent young man felt oddly drawn to the strict, ascetic life led by members of some monastic orders.	Le jeune homme riche et complaisant se sentait étrangement attiré par la stricte vie ascétique menée par les membres de quelques-uns des ordres monastiques.
eng	fra	It seems too simple to believe.	Cela semble trop simple à croire.
eng	fra	Starting off, first on the agenda is about this morning's two-in-a-bed ruckus.	Pour commencer, le premier point à l'ordre du jour est ce remue-ménage au sujet des lits partagés de ce matin.
eng	fra	That has allowed the creation of 4.000 new jobs.	Ça a permis la création de 4,000 emplois.
eng	fra	He went to London in 1970.	Il alla à Londres en 1970.
eng	fra	Off it went.	Ça a sauté.
eng	fra	Is there anything I should know?	Y a-t-il quelque chose que je devrais savoir ?
eng	fra	The roses in the garden are blooming.	Les roses dans le jardin sont en train de fleurir.
eng	fra	I often played truant.	J'ai souvent séché les cours.
eng	fra	We should leave immediately.	Nous devrions partir immédiatement.
eng	fra	I knew you'd come back for me.	Je savais que tu reviendrais pour moi.
eng	fra	I had no intention of going there by myself.	Je n'avais aucune intention de m'y rendre seule.
eng	fra	And what are we going to do?	Et qu'est-ce qu'on va faire ?
eng	fra	There is no need for him to work.	Il n'a pas besoin de travailler.
eng	fra	All the lights were on.	Toutes les lumières étaient allumées.
eng	fra	This gold watch is the apple of my eye. Mother gave it to me as a keep-sake in her later years.	Cette montre en or est la prunelle de mes yeux. Mère me l'a donnée comme souvenir à la fin de sa vie.
eng	fra	This laptop belongs to me.	Cet ordinateur portable m'appartient !
eng	fra	We have to figure out a way to get out of here alive.	Il nous faut trouver un moyen de sortir d'ici en vie.
eng	fra	Can you tell me how?	Pouvez-vous me dire comment?
eng	fra	She is mad at you.	Elle est en colère après vous.
eng	fra	Tom isn't an expert.	Tom n'est pas un expert.
eng	fra	There is a great diversity of different pea soups.	Il y a une grande diversité de soupes de pois différentes.
eng	fra	Please bring a chair and join us in the game.	S'il vous plaît, prenez une chaise et venez jouer avec nous.
eng	fra	He stood up for what was right.	Il se dressa pour ce qui était juste.
eng	fra	You didn't need to hurry. You got here too early anyway.	Tu n’avais pas besoin de te dépêcher. Tu es arrivé ici trop tôt de toute façon.
eng	fra	Tom looked petrified.	Tom semblait pétrifié.
eng	fra	Generally speaking, women live longer than men.	D'une manière générale, les femmes vivent plus longtemps que les hommes.
eng	fra	We can't put a young boy in prison.	Nous ne pouvons pas mettre un jeune garçon derrière les barreaux.
eng	fra	My feet hurt.	Mes pieds me font mal.
eng	fra	We're conscientious.	Nous sommes consciencieux.
eng	fra	He doesn't have a hat on.	Il ne porte pas de chapeau.
eng	fra	Tom has lost his wallet.	Tom a perdu son porte-monnaie.
eng	fra	He pricked himself with a pin.	Il s'est piqué avec une épingle.
eng	fra	Jeanne looks at my flowers.	Jeanne regarde mes fleurs.
eng	fra	In autumn, the moon is really beautiful.	En automne, la lune est très belle.
eng	fra	I'll try to persuade Tom to help.	J'essayerai de persuader Tom d'aider.
eng	fra	That's not really my job.	Ce n'est pas vraiment mon travail.
eng	fra	I just wanted to apologize.	Je voulais juste m'excuser.
eng	fra	When did you open your new store?	Quand avez-vous ouvert votre nouveau magasin ?
eng	fra	Play it cool.	Joue-la pépère.
eng	fra	I felt as if I had no choice.	J'eus le sentiment de ne pas avoir le choix.
eng	fra	I do have one question.	J'ai effectivement une question.
eng	fra	There's something under my bed.	Il y a quelque chose sous mon lit.
eng	fra	It was late, so I went home.	Il était tard, donc je suis rentré chez moi.
eng	fra	They had a heated discussion.	Elles eurent une chaude discussion.
eng	fra	Because he invited me.	Parce qu'il m'a invité.
eng	fra	I'm ready for the exam.	Je suis prête à passer l'examen.
eng	fra	A foreign language cannot be mastered in a year or so.	Une langue étrangère ne peut être maîtrisée en un an et quelques.
eng	fra	Is everybody happy now?	Est-ce que tout le monde est heureux maintenant ?
eng	fra	She was dropped from the height of happiness into the depth of misery.	Du pinacle du bonheur, elle a sombré dans les abysses de la misère.
eng	fra	Don't come any closer.	Ne t'approche pas davantage.
eng	fra	Paper napkins are sold in packs of ten.	Les serviettes en papier sont vendues par lots de dix.
eng	fra	It's a bit wobbly.	C'est un peu branlant.
eng	fra	Tom won't let you go.	Tom ne te laissera pas partir.
eng	fra	I'm catching on.	Je capte.
eng	fra	It took a month.	Ça a mis un mois.
eng	fra	I don't like the smell of garlic.	Je n'aime pas l'odeur de l'ail.
eng	fra	The workmen arrived early, bringing their ladders.	Les ouvriers sont arrivés tôt, en amenant leurs échelles.
eng	fra	Come what may, I am prepared for it.	Advienne que pourra, j’y suis préparé.
eng	fra	If he had been a little more careful, the accident would have been avoided.	S'il avait été un tant soit peu plus prudent, l'accident aurait été évité.
eng	fra	Do not make noise, please.	Ne faites pas de bruit s'il-vous-plait.
eng	fra	We'll win.	Nous gagnerons.
eng	fra	I never thought Tom would hit Mary.	Je n’aurais jamais pensé que Tom tomberait sur Mary.
eng	fra	You're very open.	Vous êtes très ouverte.
eng	fra	People like to talk to you.	Les gens aiment te parler.
eng	fra	Tom wants to be a diplomat.	Tom veut devenir diplomate.
eng	fra	Can you believe this is really happening?	Pouvez-vous croire que ce soit vraiment en train de se produire ?
eng	fra	I want to see Tom again.	Je veux revoir Tom.
eng	fra	I'm always forgetting people's names.	J'oublie toujours les noms des gens.
eng	fra	It's time to tell the whole truth.	Il est temps de dire toute la vérité.
eng	fra	While most of us are significantly better off financially than our parents and grandparents, happiness levels haven't changed to reflect that.	Bien que la majorité d'entre nous soit plus aisée que nos parents ou grand-parents, notre degré de bonheur n'a pas changé pour refléter cette situation.
eng	fra	She has a perfect body.	Elle a un corps parfait.
eng	fra	Are you actually threatening me?	Me menacez-vous vraiment ?
eng	fra	Acid eats into metal.	L'acide attaque le métal.
eng	fra	Tom was looking at a picture of Mary.	Tom regardait une image de Marie.
eng	fra	Someone broke my camera.	Quelqu'un a cassé mon appareil photo.
eng	fra	I don't know anything about the future.	J'ignore tout du futur.
eng	fra	Who wiped it?	Qui l'a essuyée ?
eng	fra	I will give you five dollars.	Je vais te donner cinq dollars.
eng	fra	You won't believe what she told me!	Tu ne vas pas croire ce qu'elle m'a dit !
eng	fra	I feel relaxed with you.	Je me sens détendu avec toi.
eng	fra	What would cause that?	Qu'est-ce qui causerait cela ?
eng	fra	Betty was the first girl who came to the party.	Betty fut la première fille à venir à la fête.
eng	fra	I know we can do it.	Je sais que nous pouvons le faire.
eng	fra	We'll leave tomorrow, weather permitting.	Nous partirons demain, si le temps le permet.
eng	fra	I want to deposit some money.	Je veux déposer de l'argent.
eng	fra	I'd prefer not to sing today.	Je préférerais ne pas chanter aujourd'hui.
eng	fra	You ought to love your neighbors.	On doit aimer ses voisins.
eng	fra	I can't give you anything.	Je ne peux te donner quoi que ce soit.
eng	fra	Tell Tom to wait.	Dites à Tom d'attendre.
eng	fra	Which way is the beach?	Par où est la plage ?
eng	fra	I'll use magic on him and turn him into a frog.	J'emploierai la magie contre lui et le changerai en grenouille.
eng	fra	Is Tom around?	Tom est-il dans les parages ?
eng	fra	How did she solve the problem?	Comment a-t-elle résolu le problème ?
eng	fra	And then he met a girl who changed his life forever.	Et puis il a rencontré une fille qui a changé sa vie à jamais.
eng	fra	Tom is wiser than I am.	Tom est plus sage que moi.
eng	fra	Here's where it gets tricky.	C'est ici que ça devient délicat.
eng	fra	He made his parents happy.	Il a rendu ses parents heureux.
eng	fra	Though he lives within a stone's throw of the school, he is often late.	Même s'il habite juste à côté de l'école, il est souvent en retard.
eng	fra	He felt the same way as I did.	Il ressentit la même chose que moi.
eng	fra	Bring me today's paper, please.	Apporte-moi, je te prie, le journal du jour.
eng	fra	Dare you ask him about it?	Oses-tu le lui demander ?
eng	fra	If you don't want to put on sunscreen, that's your problem. Just don't come complaining to me when you get a sunburn.	Si tu ne veux pas mettre de crème solaire c'est ton problème, mais ne viens pas te plaindre quand t'auras des coups de soleil.
eng	fra	Fear fell upon her.	La peur descendit sur elle.
eng	fra	Get the door, will you?	Prends la porte, veux-tu ?
eng	fra	He's getting cold feet.	Il commence à avoir les jetons.
eng	fra	I just want to be sure.	Je veux en être certain, un point c'est tout.
eng	fra	Get into your car.	Filez dans votre voiture !
eng	fra	Are there enough chairs?	Y a-t-il suffisamment de chaises ?
eng	fra	I didn't feel like going.	Je n'avais pas le cœur à m'y rendre.
eng	fra	Who will be in charge of our class when Miss Smith leaves school?	Qui prendra en charge notre classe lorsque Mme Smith quittera l'école ?
eng	fra	This word is difficult.	Ce mot est difficile.
eng	fra	Great progress has been made.	De grands progrès ont été réalisés.
eng	fra	There was no toilet paper.	Il n'y avait pas de papier toilette.
eng	fra	I don't wear a watch but I used to wear one when I was younger.	Je ne porte pas de montre mais j'avais l'habitude d'en porter une quand j'étais plus jeune.
eng	fra	I'll never forgive you.	Jamais je ne te pardonnerai.
eng	fra	The President is to speak on television this evening.	Le Président doit s'exprimer à la télévision ce soir.
eng	fra	I have three children.	J'ai trois enfants.
eng	fra	I ordered them to leave the room.	Je leur ai ordonné de quitter la pièce.
eng	fra	How's your morning been?	Comment s'est passée votre matinée ?
eng	fra	That doesn't seem too difficult.	Cela ne semble pas trop difficile.
eng	fra	You should have seen the movie.	Tu aurais dû voir le film.
eng	fra	The people here are really friendly.	Les gens ici sont vraiment très amicaux.
eng	fra	I knew what was going to happen.	Je savais ce qui allait arriver.
eng	fra	I don't know what you're talking about.	J'ignore de quoi tu parles.
eng	fra	You seem distracted today.	Tu sembles distraite, aujourd'hui.
eng	fra	She has a lot of friends here.	Elle dispose ici de nombreux amis.
eng	fra	They rescued him from danger.	Ils l'ont sauvé du danger.
eng	fra	I don't see anything there.	Je ne vois rien là.
eng	fra	Everyone was fighting.	Tout le monde se battait.
eng	fra	He entered junior high school.	Il est entré au collège.
eng	fra	I'm really busy today, otherwise I would accept.	Je suis vraiment occupé, aujourd'hui, sans quoi j'accepterais.
eng	fra	"How much did you pay for this?" "About 20 euros." "Wow! That's incredibly cheap."	« Combien tu as payé pour ça ? » «Environ 20 euros. » « Whaouh ! Ce n'est pas cher du tout ! »
eng	fra	Look, someone is calling you.	Regarde, quelqu'un t'appelle.
eng	fra	Tatoeba is not a school — it is a university!	Tatoeba n'est pas une école — c'est une université!
eng	fra	I don't need an explanation.	Je n'ai pas besoin d'explication.
eng	fra	He is very eager to go there.	Il est très impatient de s'y rendre.
eng	fra	Can you give us your point of view?	Peux-tu nous donner ton point de vue ?
eng	fra	The flowers were red.	Les fleurs étaient rouges.
eng	fra	Let me fasten my seat belt!	Laisse-moi attacher ma ceinture !
eng	fra	You don't have to yell at me.	Vous n'avez pas besoin de me hurler dessus.
eng	fra	Can you still remember the time we first met?	Arrivez-vous à vous rappeler le moment où nous nous sommes rencontrés la première fois ?
eng	fra	They love each other.	Ils s'aiment.
eng	fra	And in many countries, where the animals are already under pressure because their homes are being destroyed by agriculture, things can get even worse.	Et dans de nombreux pays où les animaux sont sous pression parce que leurs habitats sont détruits par l'agriculture, les choses pourraient même empirer.
eng	fra	Does anyone speak English?	Quiconque parle-t-il anglais ?
eng	fra	What's the minimum salary in Italy?	Quel est le salaire minimum en Italie ?
eng	fra	I want you to be my partner.	Je veux que tu sois mon compagnon.
eng	fra	Could you help me do this?	Pourrais-tu m'aider à faire ça ?
eng	fra	Sorry, I didn't hear you.	Désolée, je ne t'ai pas entendu.
eng	fra	The cinema is an industry.	Le cinéma est une industrie.
eng	fra	Wake up!	Réveille-toi !
eng	fra	Nobody in my family can do that.	Dans ma famille, personne n'est capable de faire ça.
eng	fra	This is a big deal.	C'est une grosse affaire.
eng	fra	Tom is asleep on the couch.	Tom dort sur le canapé.
eng	fra	She put her elbows on her knees.	Elle posa les coudes sur les genoux.
eng	fra	You have finished your homework, haven't you?	As-tu fini tes devoirs ?
eng	fra	They don't care about that.	Ils s'en foutent de ça.
eng	fra	I've seen that picture before.	J'ai déjà vu cette image auparavant.
eng	fra	My eyes are bloodshot.	Mes yeux sont injectés de sang.
eng	fra	I didn't enjoy this group.	Je ne suis pas apprécié ce groupe.
eng	fra	Don't over season the food.	N'assaisonne pas trop la nourriture.
eng	fra	Are you enjoying it?	Est-ce que ça te plaît ?
eng	fra	Try to keep it down.	Essayez de le tenir en échec.
eng	fra	We will fight to the last.	Nous nous battrons jusqu'au dernier.
eng	fra	How long ago was that?	Combien de temps cela fait-il ?
eng	fra	I have a hunch that the show will be cancelled; they haven't sold many tickets.	J'ai le pressentiment que le concert sera annulé : ils n'ont pas vendu beaucoup de places.
eng	fra	Why do I believe you?	Pourquoi est-ce que je vous crois ?
eng	fra	We're like brothers.	Nous sommes comme des frères.
eng	fra	It was too muggy for me to get to sleep last night.	Il faisait trop lourd pour que je m'endorme la nuit dernière.
eng	fra	I'm going to be on television.	Je vais passer à la télévision.
eng	fra	I was there last night.	J'y étais la nuit dernière.
eng	fra	I bought lots of books.	J'ai acheté une quantité de livres.
eng	fra	I glanced through the brochure.	Je jetai un œil dans le prospectus.
eng	fra	He came on this bicycle.	Il est venu avec ce vélo.
eng	fra	My sister likes painting.	Ma sœur aime peindre.
eng	fra	I'm telling you the truth.	Je te dis la vérité.
eng	fra	There's no way to predict what you will dream tonight.	Il n'y a aucun moyen de prévoir ce que tu rêveras cette nuit.
eng	fra	She went over the list to see if her name was there.	Elle parcourut la liste pour voir si son nom y figurait.
eng	fra	Bob charged 3 dollars an hour for mowing lawns.	Bob se faisait payer 3 dollars de l'heure pour tondre la pelouse.
eng	fra	They were even more interested in his beautiful wife.	Elles furent encore plus intéressées par sa belle épouse.
eng	fra	Don't worry, I have every angle covered.	Ne t'en fais pas, j'ai pensé à tout.
eng	fra	He is the most obstinate child I have ever seen.	Il est l'enfant le plus obstiné que j'ai jamais vu.
eng	fra	I prefer traveling by train to flying.	Je préfère voyager par train plutôt que par voie aérienne.
eng	fra	Who's going to believe you?	Qui va vous croire ?
eng	fra	Astonishment deprived me of speech.	La stupéfaction me laissa sans voix.
eng	fra	Don't sound so surprised. You know I can do whatever I want to do.	Ne paraissez pas si surpris ! Vous savez que je peux faire tout ce que je veux.
eng	fra	If I knew the truth, I would tell you.	Si je savais la vérité, je te la dirais.
eng	fra	The ship was at the mercy of the waves.	Le bateau était à la merci des vagues.
eng	fra	Her sister lives in Scotland.	Sa sœur vit en Écosse.
eng	fra	Is he studying now?	Est-il en train d'étudier maintenant ?
eng	fra	If only he could see you now.	Si seulement il pouvait vous voir, maintenant.
eng	fra	I want to study Japan's history at university.	Je veux étudier l'histoire du Japon à l'université.
eng	fra	French isn't a difficult language.	Le français n'est pas une langue difficile.
eng	fra	You're so talented.	Vous avez tellement de talent !
eng	fra	Which is the date of your birthday?	Quelle est la date de ton anniversaire ?
eng	fra	I know Tom is overweight.	Je sais que Tom est en surpoids.
eng	fra	It will take a little time to get used to wearing a wig.	Ça prendra un peu de temps pour s'habituer à porter une perruque.
eng	fra	She is looking for her car keys.	Elle cherche les clés de sa voiture.
eng	fra	It's all over for us.	Pour nous, tout est fini.
eng	fra	The system will be adjusted to what it is that you are allowed to see.	Le système sera ajusté à ce que vous avez le droit de voir.
eng	fra	Are you listening to me at all?	M'écoutes-tu le moins du monde ?
eng	fra	I missed you for all this time.	Tu m'as manqué pendant tout ce temps.
eng	fra	She got all the more angry because I kept silent.	Mon silence n'a fait que l'énerver encore plus.
eng	fra	I'd like to know how much the meal was because I'd like to pay my half.	Je voudrais savoir combien a coûté le repas car j'aimerais payer ma part.
eng	fra	He doesn't have his medication.	Il n'a pas son remède.
eng	fra	He seated himself beside her.	Il s'assit à côté d'elle.
eng	fra	I look on you as my best friend.	Je te considère comme ma meilleure amie.
eng	fra	Check the number in the telephone directory.	Vérifiez le numéro dans l'annuaire téléphonique.
eng	fra	I'm spending my holiday on the beach.	Je passe mes vacances à la plage.
eng	fra	Where did you learn all that?	Où avez-vous appris tout ça ?
eng	fra	Do we need to bring our dictionaries to class tomorrow?	Est-il besoin que nous amenions nos dictionnaires en classe, demain ?
eng	fra	What's the title of the book?	Quel est le titre du livre ?
eng	fra	The hail harmed the crops.	La grêle a endommagé les cultures.
eng	fra	Could you send this letter to Japan?	Pouvez-vous envoyer cette lettre au Japon ?
eng	fra	I plan to write Tom a letter.	J'ai l'intention d'écrire une lettre à Tom.
eng	fra	A ruler can measure something up to twelve inches in length.	Une règle peut mesurer jusqu'à douze pouces de longueur.
eng	fra	Tom is watching golf.	Tom est en train de regarder du golf.
eng	fra	Tom's packing.	Tom fait ses valises.
eng	fra	Her house is at the foot of a mountain.	Sa maison est au pied d'une montagne.
eng	fra	She dreamed that a prince would come on a white horse to take her away.	Elle rêva qu'un prince venait sur un cheval blanc pour l'emmener.
eng	fra	Tom has a terrible memory.	Tom a une mauvaise mémoire.
eng	fra	A passenger fainted, but the stewardess brought him around.	Un passager s'est évanoui, mais l'hôtesse l'a ranimé.
eng	fra	I'm sure Tom would be happy to help.	Je suis sûr que Tom serait heureux d'aider.
eng	fra	Yesterday it rained hard.	Il a plu à verse hier.
eng	fra	I thought I was going to faint.	Je pensais que j'allais m'évanouir.
eng	fra	What are your weekend plans?	Quels sont vos projets pour le weekend ?
eng	fra	Tom isn't busy right now.	Tom n'est pas occupé là maintenant.
eng	fra	What do you think they're after?	Après quoi en ont-elles, selon toi ?
eng	fra	Don't forget your bag.	N'oublie pas ton sac.
eng	fra	"I don't have time to spend with my kids." "You should make time."	« Je ne dispose pas de temps à passer avec mes enfants. » « Tu devrais en ménager. »
eng	fra	Tom lit the candles.	Tom alluma les bougies.
eng	fra	I'll have my revenge.	J'aurai ma revanche.
eng	fra	She's a smart and independent girl.	C'est une fille intelligente et indépendante.
eng	fra	I used to hate doing this.	J'avais horreur de faire ça.
eng	fra	That people should be wiped off the face of the Earth.	Ce peuple devrait être rayé de la surface de la Terre.
eng	fra	He was satisfied with his new car.	Il était content de sa nouvelle voiture.
eng	fra	How did you learn to cook so well?	Comment as-tu appris à cuisiner si bien ?
eng	fra	Let's not talk about it any more.	N'en parlons plus.
eng	fra	Tom seems to be an honest person.	Tom semble être une personne honnête.
eng	fra	Oh, you're Palestinian!	Oh, vous êtes palestiniens !
eng	fra	Money's always to be found when we need to send men to be killed on the border; but there's none left when it comes time to help them.	On trouve toujours de l'argent quand il s’agit d’aller faire tuer des hommes sur la frontière ; il n’y en a plus quand il faut les sauver.
eng	fra	I don't want you touching my stuff.	Je ne veux pas que tu touches à mes trucs.
eng	fra	Father doesn't eat dessert.	Père ne mange pas de dessert.
eng	fra	Does anyone know what this is?	Quiconque sait-il ce qu'est ceci ?
eng	fra	Nature is fascinating.	La nature est fascinante.
eng	fra	You don't sound convinced.	Tu ne sembles pas convaincu.
eng	fra	What's it called?	Comment cela se nomme-t-il ?
eng	fra	We didn't think of that.	Nous n'y avons pas songé.
eng	fra	Make coffee.	Fais du café.
eng	fra	Sit down, the place isn't taken.	Assieds-toi, la place est libre.
eng	fra	He was the last person I had expected to see during my stay in America.	Il était la dernière personne que je m'attendais à voir pendant mon séjour en Amérique.
eng	fra	That baby is fat and healthy.	Ce bébé est gras et en bonne santé.
eng	fra	Tom washed his hair.	Tom se lava les cheveux.
eng	fra	I want a pair of gloves.	Je veux une paire de gants.
eng	fra	You're still green.	Tu es encore jeune.
eng	fra	You've got a license.	Tu es licencié.
eng	fra	Choose your next words carefully.	Choisis soigneusement tes prochains mots !
eng	fra	I went home to change my clothes.	Je suis allée chez moi pour changer de vêtements.
eng	fra	My grandfather passed away three years ago.	Mon grand-père est mort il y a trois ans.
eng	fra	How often do you have to see the dentist?	Combien de fois dois-tu aller voir le dentiste ?
eng	fra	This sentence is not correct. There is a spelling mistake.	Cette phrase n'est pas correcte. Elle comporte une faute d'orthographe.
eng	fra	How old were you when you learned to write your name?	Quel âge aviez-vous lorsque vous avez appris à écrire votre nom ?
eng	fra	I hope you have a good trip.	Bon voyage !
eng	fra	I found a rare stamp at that store.	J'ai trouvé un timbre rare dans ce magasin.
eng	fra	I go to any party I am invited to.	Je vais à n'importe quelle fête où je suis invitée.
eng	fra	The trumpet is a musical instrument.	Une trompette est un instrument de musique.
eng	fra	She gave me a nice pair of shoes.	Elle me donna une belle paire de chaussures.
eng	fra	The cat is very cute.	Le chat est très mignon.
eng	fra	I want to show you something in the office.	Je veux te montrer quelque chose dans le bureau.
eng	fra	May I talk to you a minute?	Je peux te parler une minute ?
eng	fra	He raised his hand in order that the taxi might stop.	Il tendit le bras pour faire s'arrêter un taxi.
eng	fra	Pardon me! Sorry.	Pardonne-moi ! Désolé.
eng	fra	What language do they speak in your country?	Quelle langue parle-t-on dans votre pays ?
eng	fra	You weren't even there.	Vous n'y étiez même pas.
eng	fra	Good night, my treasure! How happy I am to be finally at home!	Bonsoir, mon trésor ! Que je suis content d'être enfin à la maison !
eng	fra	The Golden Gate Bridge is made of iron.	Le pont de Golden Gate est fait en fer.
eng	fra	I'm not talking to you, Tom.	Ce n'est pas à vous que je parle, Tom.
eng	fra	It's a great pleasure to be here.	C'est un grand plaisir d'être ici.
eng	fra	I don't think Tom knows why Mary went to the hospital.	Je ne pense pas que Tom sache pourquoi Mary est allée à l'hôpital.
eng	fra	We were at a loss what to do.	Nous ne savons que faire.
eng	fra	I stayed home to rest.	Je suis restée à la maison afin de me reposer.
eng	fra	I had good reasons to do that.	J'ai eu de bonnes raisons de le faire.
eng	fra	I think she's too young.	Je pense qu'elle est trop jeune.
eng	fra	The baby smiled at me.	Le bébé m'a souri.
eng	fra	There is a tree.	Il y a un arbre.
eng	fra	Pick a card.	Piochez une carte !
eng	fra	What difference does it make if people are looking at us?	Quelle différence cela fait-il si des gens nous regardent ?
eng	fra	You were jealous of me.	Tu étais jalouse de moi.
eng	fra	See you at lunch.	À midi !
eng	fra	The French are our neighbors across the Channel.	Les Français sont nos voisins de l'autre côté de la Manche.
eng	fra	This clock isn't working.	Cette horloge ne fonctionne pas.
eng	fra	He aspired to the position of Prime Minister.	Il aspirait au poste de Premier Ministre.
eng	fra	I meet him from time to time.	Je le rencontre de temps en temps.
eng	fra	When it was time to vote, he abstained.	Quand ce fut le moment de voter, il s'abstint.
eng	fra	Superstition is certainly part of the present, past and future life of man.	La superstition est certainement une partie de la vie présente, passée et future de l'homme.
eng	fra	He was drafted into the army.	Il a été enrôlé dans l'armée.
eng	fra	I'm glad to see you, but there's nothing you can do here.	Je suis content de te voir, mais il n'y a rien que tu puisses faire ici.
eng	fra	I hope things will turn out well for you.	J'espère que les choses iront bien pour toi.
eng	fra	Don't blame the messenger.	Ne faites pas reproche au messager !
eng	fra	I'm someone ambitious - someone who knows very well what he is after.	Je suis quelqu'un d'ambitieux - quelqu'un qui sait très bien ce qu'il veut.
eng	fra	I don't expect you to be my friend.	Je ne m'attends pas à ce que vous soyez mon amie.
eng	fra	You're comparing apples and oranges!	Tu compares des choux et des carottes !
eng	fra	I would never do it again.	Je ne le referais jamais.
eng	fra	Their loss is our gain.	Leur perte est notre gain.
eng	fra	That should make you happy.	Cela devrait te rendre heureux.
eng	fra	A household is a group that shares the same living space and finances.	Un ménage est un groupe qui partage le même espace de vie et les mêmes finances.
eng	fra	Tom won't come home.	Tom ne va pas venir à la maison.
eng	fra	I had little choice.	Je n'ai pas eu grand choix.
eng	fra	Foot-and-mouth disease is highly contagious.	La fièvre aphteuse est hautement contagieuse.
eng	fra	He has left his mother and girlfriend in France.	Il a laissé sa mère et sa copine en France.
eng	fra	All we can do is to wait for him.	Tout ce qu'on peut faire c'est l'attendre.
eng	fra	Let's put off the meeting until next Friday.	Remettons la réunion à vendredi prochain !
eng	fra	I don't wanna clean up dog shit.	Je ne veux pas ramasser de la merde de chien.
eng	fra	Is God gay?	Dieu est-il gay ?
eng	fra	As soon as there is any talk of paying, he cools down.	Dès qu'on parle un tant soit peu de payer, il se refroidit.
eng	fra	How's your family?	Comment va ta famille ?
eng	fra	The enemy is weak.	L'ennemi est faible.
eng	fra	He is afraid of death.	Il craint la mort.
eng	fra	Nobody believed Tom.	Personne n'a cru Tom.
eng	fra	It wasn't difficult to do that.	Ce n'était pas difficile de faire ça.
eng	fra	As you like.	Comme tu veux.
eng	fra	I absolutely must know what you're planning to do.	Il me faut absolument savoir ce que vous prévoyez de faire.
eng	fra	Many people use ATMs to withdraw money.	Beaucoup de gens utilisent des distributeurs de billets pour retirer de l'argent.
eng	fra	You can make a computer-to-computer call on the internet for free!	Vous pouvez passer gratuitement un appel d'ordinateur à ordinateur sur l'Internet !
eng	fra	Tom tore up the paper.	Tom déchira le papier.
eng	fra	I don't want to know what's going to happen.	Je ne veux pas savoir ce qu'il va se passer.
eng	fra	There's something fishy going on.	Il se passe quelque chose de louche.
eng	fra	They like seafood.	Ils aiment les fruits de mer.
eng	fra	All the desk drawers were empty.	Tous les tiroirs des bureaux étaient vides.
eng	fra	Don't set off the alarm.	Ne déclanche pas l'alarme.
eng	fra	He is quite a gentleman.	C'est un gentleman.
eng	fra	Tom's Mary's brother.	Tom est le frère de Marie.
eng	fra	Tom strangled Mary with a rope.	Tom a étranglé Marie avec une corde.
eng	fra	Don't get yourself killed.	Ne te fais pas tuer.
eng	fra	That's my money.	C'est mon argent.
eng	fra	Tom sounds angry.	Tom paraît énervé.
eng	fra	Is this guy bothering you?	Est-ce que ce type te dérange ?
eng	fra	The girl is jumping.	La fille saute.
eng	fra	Is everything okay?	Tout va bien ?
eng	fra	Tom is a street racer.	Tom est coureur de rue.
eng	fra	Are you a criminal?	Es-tu un criminel ?
eng	fra	The future of man is the woman.	L’avenir de l’homme, c'est la femme.
eng	fra	She made him rich.	Elle l'a rendu riche.
eng	fra	What to do?	Que faire ?
eng	fra	As far as I know, Tom doesn't have a girlfriend.	D'après ce que je sais, Thomas n'a pas de copine.
eng	fra	I have never been to Europe.	Je n'ai jamais été en Europe.
eng	fra	Oil and water don't mix.	Le pétrole ne se mélange pas avec l'eau.
eng	fra	Did you go to the stadium?	Êtes-vous allée au stade ?
eng	fra	You needn't have hurried; you've arrived too early.	Vous n'auriez pas dû vous presser ; vous êtes arrivée trop tôt.
eng	fra	When I was alone, I was thinking about us.	Quand j'étais seule, je pensais à nous.
eng	fra	Shape up or ship out!	Réforme ou dégage !
eng	fra	The doctor's remarks reassured the patient.	Les remarques du docteur rassurent le patient.
eng	fra	Do you believe Tom is innocent?	Crois-tu que Tom soit innocent ?
eng	fra	Do you really want Tom to do this for you?	Veux-tu vraiment que Tom fasse ceci pour toi ?
eng	fra	He lived in a town near by.	Il a vécu dans une ville pas loin.
eng	fra	Yesterday his hat was blown away by the wind.	Hier son chapeau a été emporté par le vent.
eng	fra	I'm not who you think I am.	Je ne suis pas celle que tu penses.
eng	fra	As he is a man of his word, he will surely pay what he owes to you.	Comme c'est un homme de parole, il te paiera sûrement ce qu'il te doit.
eng	fra	They have just prepared the meal.	Ils viennent de préparer le repas.
eng	fra	Can you tell me why you want to work for us?	Peux-tu me dire pourquoi tu veux travailler pour nous ?
eng	fra	Learn Uyghur!	Apprends l'ouïghour !
eng	fra	I can do this all day.	Je peux le faire toute la journée.
eng	fra	Who were you talking to?	À qui étais-tu en train de parler ?
eng	fra	How are mom and dad?	Comment vont maman et papa?
eng	fra	Nothing is so pleasant as traveling by air.	Il n'y a rien de plus agréable que de voyager en avion.
eng	fra	I can't raise our daughter alone.	Je ne peux pas élever notre fille toute seule.
eng	fra	Don't have a house, have a neighbour.	N'ayez pas de maison, ayez un voisin.
eng	fra	I think you ought to rest a while.	Je pense que tu devrais te reposer un moment.
eng	fra	I will deal with them myself.	Je vais moi-même m'occuper d'elles.
eng	fra	I'm sure I have the right number.	Je suis convaincu d'avoir le bon numéro.
eng	fra	You may still be in luck.	Peut-être êtes-vous encore en veine.
eng	fra	He doesn't want to talk about it.	Il ne veut pas en parler.
eng	fra	I simply want to get a little sleep.	Je veux simplement prendre un peu de sommeil.
eng	fra	You must not enter the room.	Tu ne dois pas pénétrer dans la pièce.
eng	fra	Are they new?	Sont-ils nouveaux ?
eng	fra	She looked puzzled at the abrupt question posed by a reporter.	Elle sembla perplexe face à la question abrupte posée par le journaliste.
eng	fra	You may stay here as long as you like.	Tu peux rester ici aussi longtemps que tu veux.
eng	fra	When's the wedding?	À quand le mariage ?
eng	fra	I was young and crazy once.	J'étais jeune et fou autrefois.
eng	fra	I'm not interested in politics at all.	La politique ne m'intéresse pas du tout.
eng	fra	We're going to name her Mary.	Nous allons l'appeler Mary.
eng	fra	Our concert has been postponed.	Notre concert a été reporté.
eng	fra	I have to lose weight, so I'm on a diet.	Je dois perdre du poids alors je suis au régime.
eng	fra	He composes beautiful poems.	Il compose de beaux poèmes.
eng	fra	In Canada, when hackers steal customers’ money, online banks disclaim liability.	Au Canada, lorsque des pirates informatiques volent l’argent des clients, les banques virtuelles rejettent toute responsabilité.
eng	fra	It's not my fault.	Ce n'est pas ma faute.
eng	fra	Can a child of her age distinguish good from bad?	Est-ce qu'un enfant de son âge peut distinguer le bien du mal ?
eng	fra	That costs how much?	Combien ça coûte ?
eng	fra	Recently we have had several disasters.	Nous avons récemment éprouvé plusieurs désastres.
eng	fra	That is how he got out of danger.	C'est ainsi qu'il se sortit du danger.
eng	fra	All men have equal rights.	Tous les hommes ont des droits égaux.
eng	fra	Are you quite certain about it?	En es-tu tout à fait certaine ?
eng	fra	Do other people like me?	Est-ce que les autres m'aiment ?
eng	fra	Mike sings well.	Mike chante bien.
eng	fra	What do you want for breakfast?	Que voulez-vous au petit-déjeuner ?
eng	fra	I haven't seen you in donkey's years!	Des siècles que je vous ai vu.
eng	fra	We didn't wait that long.	Nous n'avons pas attendu si longtemps.
eng	fra	He repeated the same mistake.	Il a refait la même erreur.
eng	fra	I couldn't stand it any longer.	Je ne pourrais le supporter davantage.
eng	fra	Everything about this is wrong.	Tout ceci est faux.
eng	fra	I'm observant.	Je suis respectueux.
eng	fra	Stop playing hard to get.	Cessez de faire celles qui ne sont pas intéressées !
eng	fra	The pencil case is on the table.	La trousse est sur la table.
eng	fra	You're watching a film.	Tu regardes un film.
eng	fra	Things are about to get ugly.	Les choses sont sur le point de dégénérer.
eng	fra	The number of the front desk is No 1.	Le numéro de la réception est le n° 1.
eng	fra	You're my daughter.	Tu es ma fille.
eng	fra	The bus arrived ten minutes behind time.	Le bus est arrivé dix minutes trop tard.
eng	fra	Tom gave Mary all the money he had.	Tom donna tout l'argent qu'il avait à Marie.
eng	fra	Customs will ask for a receipt.	La douane demandera un reçu.
eng	fra	Can I please have some water?	Puis-je avoir de l'eau ?
eng	fra	This change will make your plan more interesting.	Ce changement rendra ton plan plus intéressant.
eng	fra	You need to eat something before you go to work.	Vous devez manger quelque chose avant d'aller au travail.
eng	fra	I needed to see them again.	J'avais besoin de les revoir.
eng	fra	The dragonfly was skimming across the water.	La libellule effleurait l'eau.
eng	fra	A gentleman is always kind to others.	Un gentleman est toujours prévenant envers les autres gens.
eng	fra	There is little wind today.	Il y a peu de vent aujourd'hui.
eng	fra	I'll have them repair my car.	Je vais leur faire réparer ma voiture.
eng	fra	If you're so dissatisfied with what I'm doing, you'd be better off doing it yourself.	Si tu es tellement insatisfait de ce que je fais, alors tu ferais mieux de le faire toi-même.
eng	fra	If you can't lick 'em, join 'em.	Si tu ne peux pas les lécher, joins-toi à elles.
eng	fra	I hope you won't be disappointed.	J'espère que vous ne serez pas déçus.
eng	fra	Don't run so fast.	Ne cours pas si vite.
eng	fra	She had nothing else to drink.	Elle n'a rien eu d'autre à boire.
eng	fra	Half the students were absent.	La moitié des étudiants ont été absents.
eng	fra	Tom didn't want to disappoint Mary.	Tom ne voulait pas décevoir Mary.
eng	fra	Can the news be true?	Ces nouvelles sont-elles vraies ?
eng	fra	I said I liked it.	J'ai dit que je l'appréciais.
eng	fra	You don't need a lot.	Il t'en faut peu.
eng	fra	You should not go there.	Tu ne devrais pas t'y rendre.
eng	fra	My father has bought a new car.	Mon père a acheté une nouvelle voiture.
eng	fra	It's suicide.	C'est du suicide.
eng	fra	Literature is the future of a nation.	La littérature est l'avenir d'une nation.
eng	fra	Her admirable creative urge rubs off on other people.	Son excellent besoin créatif déteint sur les autres.
eng	fra	Yesterday we interviewed some tourists from all over the world.	Hier nous interviewions des touristes du monde entier.
eng	fra	We know where you were.	Nous savons où vous étiez.
eng	fra	Excuse me, is there a hotel around here?	Excusez-moi, y a-t-il un hôtel dans le coin ?
eng	fra	Do you have a nickname?	Avez-vous un surnom ?
eng	fra	Tom could never make me laugh the way you do.	Tom ne pourrait jamais me faire rire de la manière dont vous le faites.
eng	fra	The dog is thinking about sleeping with the cat.	Le chien pense dormir avec le chat.
eng	fra	Of course, I understand.	Bien sûr, je comprends.
eng	fra	I lost my purse on my way to school.	J'ai perdu mon porte-monnaie en allant à l'école.
eng	fra	Stop or I'll shoot.	Arrêtez ou je tire.
eng	fra	Give them the keys.	Donnez-leur les clés.
eng	fra	I want to become a musician.	Je veux devenir musicien.
eng	fra	How can I help you?	En quoi puis-je vous servir ?
eng	fra	He's a very selfish person.	C'est une personne très égoïste.
eng	fra	As our father got ill, we had to live on a small income.	Comme notre père est tombé malade, nous allons devoir vivre avec un petit revenu.
eng	fra	Inspired by her teachers, Pharamp is going to start her solar career tomorrow.	Inspirée par ses professeurs, Pharamp va commencer sa carrière solaire demain.
eng	fra	His reputation was at stake.	Sa réputation était en jeu.
eng	fra	Do you have a lot of pens?	As-tu beaucoup de stylos ?
eng	fra	My cousin is getting married tomorrow.	Mon cousin se marie demain.
eng	fra	I was born and raised here.	Je suis né et j'ai grandi ici.
eng	fra	I am a monk.	Je suis un moine.
eng	fra	It's all over with her.	Tout est fini avec elle.
eng	fra	Calm down!	Calme-toi !
eng	fra	I want to buy them all.	Je veux toutes les acheter.
eng	fra	Sami broke his son's arm.	Sami a cassé le bras de son fils.
eng	fra	I'm not angry anymore.	Je n'ai plus faim.
eng	fra	He has changed a lot since his visit to Nice.	Il a beaucoup changé depuis sa visite à Nice.
eng	fra	It's going nicely!	Ça se passe gentiment !
eng	fra	I think we need to postpone the meeting.	Je pense qu'il nous faut remettre la réunion.
eng	fra	If the sentence is in the database, we'll obtain at once the translated version.	Si cette phrase se trouve dans la base de données, on obtiendra tout de suite la version traduite.
eng	fra	The whole world is my homeland.	Le monde entier est ma patrie.
eng	fra	You're young and strong.	Vous êtes jeune et forte.
eng	fra	I won't back down.	Je ne cèderai pas.
eng	fra	When science was less important than it is now, it was all very well to leave science to the scientists.	Lorsque la science était moins importante qu'elle ne l'est maintenant, c'était bien joli de laisser la science aux scientifiques.
eng	fra	Do you go by bus, by train, or by subway?	Y allez-vous en bus, en train ou en métro ?
eng	fra	I don't like this soup.	Je n'aime pas cette soupe.
eng	fra	That girl is not for you.	Cette fille n'est pas pour vous.
eng	fra	Once you begin, you must continue.	Une fois que vous commencez, vous devez poursuivre.
eng	fra	The scandal was fatal to his political future.	Le scandale fut fatal à sa carrière politique.
eng	fra	He had to share his bedroom with his brother.	Il a dû partager une chambre avec son frère.
eng	fra	You're not allowed in there.	Tu n'y es pas autorisée.
eng	fra	I've been calling all day.	J'ai appelé toute la journée.
eng	fra	You're not that old, Tom.	Vous n'êtes pas si vieux, Tom.
eng	fra	I still have a lot of pages to read.	J'ai encore beaucoup de pages à lire.
eng	fra	She would like to make an appointment to see the doctor.	Elle aimerait prendre un rendez-vous avec le docteur.
eng	fra	Isn't that unusual?	N'est-ce pas inhabituel ?
eng	fra	I don't know his address for certain.	Je ne suis pas sûre de son adresse.
eng	fra	Would you like to drink a glass after work?	Qu'est ce que tu dirais d'aller boire un verre après le travail?
eng	fra	Did Tom swim?	Tom a-t-il nagé ?
eng	fra	She is distantly related to him.	Elle lui est apparentée de manière lointaine.
eng	fra	Quote me an example.	Cite-moi un exemple.
eng	fra	I had dinner with a friend last night.	J'ai soupé avec une amie hier au soir.
eng	fra	I want to do this.	Je veux faire ça.
eng	fra	She decided to go.	Elle s'est décidée à y aller.
eng	fra	We went to the museum last week.	Nous avons visité le musée la semaine dernière.
eng	fra	There must of course be a relationship between translating and making poems of your own, but what it is I just don't know.	Il doit évidemment y avoir un rapport entre traduire et écrire soi-même des poèmes, mais lequel, je ne sais pas.
eng	fra	I ate a greater burdock tempura.	J'ai mangé un tempura de grande bardane.
eng	fra	Tom wishes for his son to inherit his estate.	Tom aimerait que son fils hérite de ses biens.
eng	fra	I'm 19.	J'ai 19 ans.
eng	fra	She told him that she had seen me there last week.	Elle lui a dit qu'elle m'y avait vu la semaine passée.
eng	fra	Her novel has been translated into Japanese.	Son roman a été traduit en japonais.
eng	fra	I've been waiting all night.	J'ai attendu toute la nuit.
eng	fra	Wait till six.	Attends jusqu'à dix-huit heures.
eng	fra	You're stupid to trust him.	Vous êtes idiot de vous fier à lui.
eng	fra	Do you think I'm exaggerating?	Tu penses que j'exagère ?
eng	fra	I can't afford to buy a used car.	Je ne peux pas me permettre d'acheter une voiture d'occasion.
eng	fra	The girl was carrying several books, not textbooks but thick hardback books.	La fille portait plusieurs livres, pas des manuels mais d'épais livres reliés.
eng	fra	Which planet is nearest to the Sun?	Quelle est la planète la plus proche du Soleil ?
eng	fra	I don't want to waste your time.	Je ne veux pas vous faire perdre votre temps.
eng	fra	Please come and see me again.	Viens me voir de nouveau, s'il te plaît.
eng	fra	Just a few days ago, we were so happy.	Il y a seulement quelques jours, nous étions si heureux.
eng	fra	I've got a proposition for you.	J'ai une proposition à te faire.
eng	fra	We have to memorize this poem by the next class.	Nous devons mémoriser ce poème pour le prochain cours.
eng	fra	We're as good as dead now.	Nous sommes désormais pour ainsi dire mortes.
eng	fra	We broke up.	Nous éclatâmes de rire.
eng	fra	Tom usually only wears glasses when he reads.	Généralement,Tom porte des lunettes seulement quand il lit.
eng	fra	Mr. Jackson is a very good teacher.	M. Jackson est un très bon professeur.
eng	fra	She's not as innocent as she seems.	Elle n'est pas aussi innocente qu'elle le paraît.
eng	fra	I want you to return to your seat.	Je veux que tu retournes à ta place.
eng	fra	The door to my room screeches when I open it. I wonder if there's something wrong with it.	La porte de ma chambre grince lorsque je l'ouvre. Je me demande si quelque chose ne cloche pas avec elle.
eng	fra	I've tried.	J'ai essayé.
eng	fra	The number of students going abroad is on the increase.	Le nombre d'étudiants allant à l'étranger est en augmentation.
eng	fra	I can barely believe it.	Je peux à peine le croire.
eng	fra	Maybe I should go talk to them.	Peut-être devrais-je aller leur parler.
eng	fra	Modern civilization is founded on science and education.	La civilisation moderne est fondée sur la science et l'éducation.
eng	fra	Don't you love me anymore?	Tu ne m’aimes plus ?
eng	fra	Everyone got something for Christmas.	Tout le monde a eu quelque chose pour Noël.
eng	fra	They've known each other for a very long time.	Ils se connaissent depuis très longtemps.
eng	fra	I hope you're hungry.	J'espère que tu as faim.
eng	fra	Where are all my friends?	Où sont toutes mes amies ?
eng	fra	Are seats available?	Y a-t-il des places libres ?
eng	fra	You did not make the holes deeper.	Vous n'approfondissiez pas les trous.
eng	fra	Whether we will go on the trip depends on the weather.	Qu'on parte en voyage ou non dépend du temps.
eng	fra	I'm asking you as a friend.	Je vous le demande en tant qu'amie.
eng	fra	Tom doesn't know how strong you are.	Tom ne sait pas combien tu es forte.
eng	fra	She showed me his album.	Elle m'a montré son album.
eng	fra	All the boys ran away.	Tous les garçons s'enfuirent.
eng	fra	He attaches importance to this matter.	Il accorde de l'importance à cette affaire.
eng	fra	I'd like some time alone, please.	J'aimerais disposer d'un peu de temps seule, je te prie.
eng	fra	Call me if you want to do something together tomorrow.	Appelle-moi si tu veux que nous fassions quelque chose ensemble, demain.
eng	fra	Do you have a pen?	Tu as un stylo ?
eng	fra	He should have the right to decide for himself.	Il devrait avoir le droit de décider par lui-même.
eng	fra	My nose is itchy.	Le nez me gratte.
eng	fra	He knew he could not win.	Il savait qu'il ne pouvait pas gagner.
eng	fra	I usually get up at six.	Je me lève d'habitude à six heures.
eng	fra	He paid the loan with interest.	Il a remboursé le prêt avec intérêts.
eng	fra	Sentient beings throughout the Galactic Empire could send telepathic messages across vast distances.	Les êtres sensoriels, dans tout l'Empire Galactique, pouvaient envoyer des messages télépathiques à travers de grandes distances.
eng	fra	A child is playing harp.	Une enfant est en train de jouer de la harpe.
eng	fra	I'll grab it.	Je l'attraperai.
eng	fra	There are some apples in that box.	Il y a des pommes dans cette boite.
eng	fra	I'm relaxed.	Je suis détendu.
eng	fra	She's mad at everyone.	Elle est en colère après tout le monde.
eng	fra	This happened more than three days ago.	C'est arrivé il y a plus de trois jours.
eng	fra	She tried not to look at him.	Elle essayait de ne pas le regarder.
eng	fra	They were under the yoke of a tyrant.	Ils étaient sous le joug d'un tyran.
eng	fra	You want me to help you, don't you?	Tu veux que je t'aide, n'est-ce pas ?
eng	fra	Does that make you feel better?	Est-ce que cela vous fait vous sentir mieux ?
eng	fra	I wasn't informed of this.	Je n'en étais pas informée.
eng	fra	I feel sad when I think about all the people who die in wars.	Je suis triste quand je pense à toutes les personnes qui meurent au cours des guerres.
eng	fra	I live pretty close to here.	Je vis assez près d'ici.
eng	fra	I know you have a girlfriend.	Je sais que vous avez une petite amie.
eng	fra	I love you for who you are.	Je vous aime pour ce que vous êtes.
eng	fra	We are Australian.	Nous sommes Australiens.
eng	fra	I bought a house.	J'ai fait l'acquisition d'une maison.
eng	fra	I won't let you go there.	Je ne vous laisserez pas y aller.
eng	fra	War is simple: it's driving a piece of iron through a piece of flesh.	La guerre, c'est simple : c'est faire entrer un morceau de fer dans un morceau de chair.
eng	fra	The boy caught a large fish.	Le garçon attrapa un grand poisson.
eng	fra	I don't like sushi.	Je n'aime pas le sushi.
eng	fra	Don't feed the pigeons.	Ne nourrissez pas les pigeons.
eng	fra	You should throw this away.	Tu devrais jeter ça.
eng	fra	He's watching the bug.	Il est en train d'observer l'insecte.
eng	fra	Put me through to the boss, please.	Passez-moi le patron, s'il vous plait.
eng	fra	I can't do it alone. You have to help me.	Je ne peux le faire seul. Il te faut m'aider.
eng	fra	You're not alone anymore.	Tu n'es plus seul.
eng	fra	Are you seriously thinking about getting married again at your age?	Pensez-vous sérieusement à vous remarier à votre âge ?
eng	fra	It was Mike that bought this racket yesterday.	C'est Mike qui a acheté cette raquette hier.
eng	fra	I'm a pretty happy person.	Je suis une personne assez heureuse.
eng	fra	He is an actor.	C'est un acteur.
eng	fra	That sort of flattery will get you nowhere.	Cette sorte de flatterie ne te mènera nulle part.
eng	fra	He and I are kindred spirits.	Lui et moi sommes des âmes sœurs.
eng	fra	How long will this cold weather continue?	Combien de temps va durer ce froid ?
eng	fra	I usually buy my clothes at the department store.	J'achète habituellement mes vêtements au grand magasin.
eng	fra	Not everyone was convinced.	Tout le monde n'a pas été convaincu.
eng	fra	Don't act surprised.	Ne fais pas comme si tu étais surpris.
eng	fra	We help you, not to help you, but to help you help us.	Nous vous aidons, non pour vous aider mais pour vous aider à nous aider.
eng	fra	I think that we should try again.	Je crois que nous devrions encore essayer.
eng	fra	Tom stared in disbelief.	Tom regardait avec incrédulité.
eng	fra	Don't come in here, please!	N'entre pas, je te prie !
eng	fra	The room smelled like someone had been smoking.	La pièce sentait comme si quelqu'un avait fumé.
eng	fra	She gives him the creeps.	Elle lui fait horreur.
eng	fra	This is his.	C'est le sien.
eng	fra	She is now better off than when she was young.	Elle est maintenant plus à l'aise que quand elle était jeune.
eng	fra	This is where you're wrong.	C'est là que tu as tort.
eng	fra	If I go to China, it would be for the purpose of speaking Chinese as much as possible.	Si je vais en Chine, c'est pour pouvoir parler chinois le plus possible.
eng	fra	If you're tired, rest.	Si vous êtes fatigué, reposez-vous !
eng	fra	Using a trap, they caught the fox.	Ils ont attrapé le renard avec un piège.
eng	fra	I am counting on you.	Je compte sur toi.
eng	fra	I want to thank you for all you've done.	Je veux te remercier pour tout ce que tu as fait.
eng	fra	I'll study after I come home.	J'étudierai après être rentré à la maison.
eng	fra	I've lost my filling.	J'ai perdu mon plombage.
eng	fra	He darted a spear at his enemy.	Il jeta une lance sur l'ennemi.
eng	fra	Tom walked his dog.	Tom s'est promené avec son chien.
eng	fra	Taro's and Hanako's desk is small.	Le bureau de Taro et de Hanako est petit.
eng	fra	I can't forgive him for behaving like that.	Un tel comportement de sa part est impardonnable.
eng	fra	She spoke up for him.	Elle a parlé en sa faveur.
eng	fra	You took the words right out of my mouth, pal.	Tu as lu dans mes pensées, copain.
eng	fra	It turned out to be true.	Ça s'est révélé vrai.
eng	fra	Make sure you stick together so no one gets lost.	Assurez-vous de rester groupés pour que personne ne se perde.
eng	fra	Nobody must know.	Personne ne doit savoir.
eng	fra	This coat is nice, but too expensive.	Ce manteau est beau, mais trop cher.
eng	fra	If you don't want to be alone, I can keep you company.	Si tu ne veux pas rester seul, je peux te tenir compagnie.
eng	fra	Off it went.	Ça s'est déclenché.
eng	fra	Just give me the gun.	Donnez-moi juste le pistolet.
eng	fra	It was strictly a family affair for Sam Jones.	C'était strictement une affaire de famille pour Sam Jones.
eng	fra	I thought you were serious.	J'ai pensé que tu étais sérieuse.
eng	fra	You're probably too young to understand this.	Vous êtes probablement trop jeune pour le comprendre.
eng	fra	I promise you I'll keep you safe.	Je vous promets que je vous garderai en sécurité.
eng	fra	I love my new class.	J'adore ma nouvelle classe.
eng	fra	The mason builds the house.	Le maçon construit la maison.
eng	fra	We're working as fast as we can.	Nous travaillons aussi vite que nous le pouvons.
eng	fra	I don't trust you at all.	Je ne vous fais pas du tout confiance.
eng	fra	Is your mom at home?	Ta mère est à la maison ?
eng	fra	How long may I keep this?	Combien de temps puis-je garder ça ?
eng	fra	Check out these stats.	Regardez ces statistiques.
eng	fra	All the windows were open.	Toutes les fenêtres étaient ouvertes.
eng	fra	We have to stop it.	Il nous faut arrêter ça.
eng	fra	I don't want you to worry about me.	Je ne veux pas que vous vous fassiez du souci à mon sujet.
eng	fra	It was hot, so I turned on the fan.	Il faisait chaud donc j'ai allumé le ventilateur.
eng	fra	Close all the windows.	Fermez toutes les fenêtres !
eng	fra	It was a close game.	C'était un match serré.
eng	fra	Be careful. That knife is sharp.	Sois prudent. Ce couteau est aiguisé.
eng	fra	I glanced through the brochure.	J'ai jeté un œil dans le prospectus.
eng	fra	She picked me an apple.	Elle m'a cueilli une pomme.
eng	fra	She suddenly kissed me.	Elle m'embrassa subitement.
eng	fra	If that doesn't work, try something else.	Si ça ne marche pas, essayez autre chose.
eng	fra	How did you learn to dance so well?	Comment as-tu appris à si bien danser ?
eng	fra	He went away without saying a word.	Il est parti sans dire un mot.
eng	fra	I have a wooden comb.	J'ai un peigne en bois.
eng	fra	You're not that old.	Vous n'êtes pas si vieilles.
eng	fra	Did you fart on my salad?	Avez-vous pété sur ma salade ?
eng	fra	You're new around here, aren't you?	Tu es nouveau dans le coin, n'est-ce pas ?
eng	fra	I have given it back.	Je l'ai rendu.
eng	fra	Mary is still reading her horoscope.	Marie lit toujours son horoscope.
eng	fra	He felt uneasy in his father's presence.	Il était mal à l'aise devant son père.
eng	fra	Tom was wondering what it was that dragged her so, towards the end of all sentences and thought: "Come to me, Mary!"	Tom se demandait ce qui l'attirait tant à la fin de toutes les phrases et pensait : « Reviens vers moi, Mary ! »
eng	fra	Both of them are very brilliant.	Ils sont tous les deux très talentueux.
eng	fra	Keep it in mind for the next time.	Garde-le en tête pour la prochaine fois !
eng	fra	A good password should be difficult to guess, but easy to remember.	Un bon mot de passe devrait être difficile à deviner mais facile à mémoriser.
eng	fra	Don't open those bottles right here.	N'ouvre pas ces bouteilles ici.
eng	fra	English is not my first language.	L'anglais n'est pas ma première langue.
eng	fra	Write your full name.	Écris ton nom complet !
eng	fra	I have been to see the cherry blossoms.	J'ai été voir les cerisiers en fleur.
eng	fra	He's a movie buff.	C'est un mordu de cinéma.
eng	fra	Her book is very interesting.	Son livre est très intéressant.
eng	fra	I see her every day.	Je la vois tous les jours.
eng	fra	I'm sorry for being late.	Je suis désolé d'être en retard.
eng	fra	The rule holds good in this case.	La règle reste valide en ce cas.
eng	fra	The time will come when you will regret it.	Il arrivera un moment où tu le regretteras.
eng	fra	Did you know that Tom was gay?	Tu savais que Tom était gay ?
eng	fra	I was loved.	Je fus aimée.
eng	fra	I owe you 3,000 yen.	Je te dois 3000 yen.
eng	fra	My neighbour is annoyed with me because he could not convince me to buy his old car from him.	Mon voisin est fâché contre moi, car il n’a pas su me convaincre de lui acheter sa vieille voiture.
eng	fra	It was a certainty that the inhabitants of this island had committed horrible crimes.	Il était certain que les habitants de cette île avaient commis des crimes épouvantables.
eng	fra	She loves shopping.	Elle adore faire les courses.
eng	fra	Be on your guard against fire.	Soyez vigilant quant au risque d'incendie.
eng	fra	She cried reading the letter.	Elle pleurait en lisant la lettre.
eng	fra	I don't claim that we're perfect.	Je ne prétends pas que nous sommes parfaits.
eng	fra	Who will weep when I die?	Qui pleurera lorsque je serai morte ?
eng	fra	We reached an agreement at the end of the meeting.	Nous sommes tombés d'accord à la fin de la réunion.
eng	fra	All we need is water.	Tout ce dont nous avons besoin, c'est de l'eau.
eng	fra	I don't doubt that he will help me.	Je ne doute pas qu'il veuille m'aider.
eng	fra	The best parents of all are those who allow their children to follow their natural talents.	Les meilleurs de tous les parents sont ceux qui permettent à leurs enfants de suivre leurs talents naturels.
eng	fra	This group is very weak because no one interacts with people.	Ce groupe est très faible car personne n'interagit avec les gens.
eng	fra	The troops had plenty of arms.	Les troupes avaient plein d'armes.
eng	fra	Tomorrow, I'll know who the new president is.	Demain, je saurai qui est le nouveau président.
eng	fra	Fuck your mom.	Nique ta mère.
eng	fra	I was fired in 2013.	J'ai été renvoyé en 2013.
eng	fra	I look forward to seeing them this spring.	J'attends avec impatience de les voir ce printemps.
eng	fra	It did the trick.	Ça l'a fait.
eng	fra	Keep children away from the pond.	Gardez les enfants loin de l'étang.
eng	fra	Tom has a tough heart.	Tom a le cœur dur.
eng	fra	A sprained ankle disabled him from walking for a month.	Une foulure à la cheville l'empêcha de marcher pendant un mois.
eng	fra	I'm glad you could make it.	Je suis ravie que vous ayez pu venir.
eng	fra	Triangles don't have four angles.	Les triangles n'ont pas quatre angles.
eng	fra	This is what I was waiting for.	C'est ce que j'attendais.
eng	fra	What do you know about pandas?	Que savez-vous des pandas ?
eng	fra	This one is ready for deletion.	Celle-ci est prête pour la suppression.
eng	fra	I've worked in Boston.	J'ai travaillé à Boston.
eng	fra	I'm afraid of bats.	J'ai peur des chauves-souris.
eng	fra	He could not get through his work, though the examination was near.	Bien que l'examen approchait, il ne put finir ses révisions.
eng	fra	What time do you close?	À quelle heure fermez-vous ?
eng	fra	His new novel will come out next month.	Son nouveau roman sortira le mois prochain.
eng	fra	Jane appears to be enjoying the party.	Jane semble apprécier la fête.
eng	fra	It doesn't matter to us if you take a photo from the outside.	Ça nous est égal, si tu prends une photo depuis l'extérieur.
eng	fra	We prepared ourselves for the crash.	Nous nous sommes préparés à l'écrasement.
eng	fra	They love their children.	Elles aiment leurs enfants.
eng	fra	They won't waste time.	Ils ne perdront pas de temps.
eng	fra	The mountaineer was hungry as a wolf.	Le varappeur avait une faim de loup.
eng	fra	Fishing trawlers have fished out all the local waters.	Les chalutiers ont vidé toutes les eaux environnantes.
eng	fra	Are you satisfied with the political situation in your country?	Êtes-vous satisfait de la situation politique dans votre pays ?
eng	fra	Have you ever dreamed of me?	As-tu déjà rêvé de moi ?
eng	fra	Where is your school?	Où est ton école ?
eng	fra	This is pretty bad.	C'est plutôt mauvais.
eng	fra	Since it stopped raining, he went out for a walk.	Après qu'il se fut arrêté de pleuvoir, il est sorti faire une promenade.
eng	fra	I don't care whether she is beautiful or not!	Je m'en fiche qu'elle soit belle ou pas !
eng	fra	There's a problem with that.	Il y a un problème avec ça.
eng	fra	Tom looks older than he is.	Tom fait plus vieux qu'il ne l'est.
eng	fra	I want Tom to hear your story.	Je veux que Tom entende ton histoire.
eng	fra	Tom was wearing gloves.	Tom portait des gants.
eng	fra	Everybody in the car said they wanted to get out and stretch their legs.	Tout le monde dans la voiture déclara qu'il voulait sortir et étirer ses jambes.
eng	fra	I need to know if you are planning to come.	J'ai besoin de savoir si tu prévois de venir.
eng	fra	He came back before eight.	Il est revenu avant huit heures.
eng	fra	What Tom told you was a lie.	Ce que vous a dit Tom était un mensonge.
eng	fra	What's today's exchange rate?	Quel est le cours du jour ?
eng	fra	Something's not right.	Quelque chose cloche.
eng	fra	I had intended to go with Tom.	J'avais l'intention d'aller avec Tom.
eng	fra	What else can go wrong?	Quoi d'autre peut-il aller de travers ?
eng	fra	He is not as smart as his older brother.	Il n'est pas aussi élégant que son frère ainé.
eng	fra	I just feel so lost.	Je me sens tellement perdue.
eng	fra	I didn't break it.	Je ne l'ai pas cassé.
eng	fra	Mark Zuckerberg stole my idea!	Mark Zuckerberg m'a volé mon idée !
eng	fra	Esperanto gives little festive hats to some of its Cs, Gs, Hs, Js, Ss, and U's.	L'espéranto munit certains de ses Cs, Gs, Hs, Js, Ss et Us de petits chapeaux de fête.
eng	fra	That's what I love about you, Tom.	C'est ce que j'aime chez toi, Tom.
eng	fra	You know that you need it.	Tu sais que tu en as besoin.
eng	fra	Tom didn't tell me why.	Tom ne m'a pas dit pourquoi.
eng	fra	I just don't want you to get hurt.	Je ne veux tout simplement pas que vous soyez blessés.
eng	fra	This table is just as large as ours.	Cette table est aussi grande que la nôtre.
eng	fra	One school in the U.K. has abandoned textbooks in favour of iPads in the classroom.	Une école au Royaume-Uni a abandonné les manuels au profit d'iPads, en salle de classe.
eng	fra	The piano is expensive.	Le piano est cher.
eng	fra	I won't allow you to date my sister.	Je ne te permettrai pas de sortir avec ma sœur.
eng	fra	He's waiting for the train to leave.	Il attend que le train parte.
eng	fra	He stopped to smoke.	Il s'arrêta pour fumer.
eng	fra	We're studying now.	Nous sommes actuellement en train d'étudier.
eng	fra	How should I know?	Comment le saurais-je ?
eng	fra	Whenever you download something from the Internet, make sure it's from a trusted source.	Chaque fois que vous téléchargez quelque chose de l'Internet, assurez-vous que ce soit d'une source fiable.
eng	fra	You don't have to eat it.	Tu n'es pas obligé de la manger.
eng	fra	Believe in luck!	Croyez en la chance !
eng	fra	I'm afraid I'll be a burden to you.	J'ai peur que je sois un fardeau pour toi.
eng	fra	René's fingers are caught in the door.	Les doigts de René sont pris dans la porte.
eng	fra	In 1683, the Turks besieged Vienna for the second time.	En 1683, les Turcs ont assiégé Vienne pour la deuxième fois.
eng	fra	Are you still sleepy?	Tu as encore sommeil ?
eng	fra	The article was written in Russian.	L'article était écrit en russe.
eng	fra	Don't be mean.	Ne soyez pas mesquin !
eng	fra	Tom is a decent sort of guy.	Tom est un garçon convenable.
eng	fra	You cannot have your cake and eat it, too.	Tu ne peux pas avoir ton gâteau et le manger en même temps.
eng	fra	I know Tom isn't in bed yet.	Je sais que Tom n'est pas encore au lit.
eng	fra	Dan argued with the waitress over a piece of cheese.	Dan s'est disputé avec la serveuse pour un morceau de fromage.
eng	fra	Tom won't let Mary do anything she wants to do.	Tom ne laissera Mary rien faire de ce dont elle a envie.
eng	fra	I think we've seen enough.	Je pense que nous en avons assez vu.
eng	fra	He's studying.	Il est en train d'étudier.
eng	fra	Is it hard to speak English?	Est-ce difficile de parler anglais ?
eng	fra	I could stand no more.	Je ne pus me tenir debout plus longtemps.
eng	fra	Dan dragged Linda out of the house and threw her in the street.	Dan mit Linda à la porte et la jeta dans la rue.
eng	fra	I don't know who they are, but they don't look friendly.	J'ignore qui ils sont mais ils ne semblent pas amicaux.
eng	fra	Which one would you take?	Lequel prendrais-tu ?
eng	fra	I'm the type who likes to think things over very carefully.	Je suis du genre qui aime réfléchir très attentivement aux choses.
eng	fra	Let's throw all this stuff away.	Jetons tous ces trucs.
eng	fra	The French Revolution took place in 1789.	La Révolution française eut lieu en 1789.
eng	fra	I know who to give it to.	Je sais à qui le donner.
eng	fra	We were sitting comfortably.	Nous étions confortablement assis.
eng	fra	Look at the cat.	Regarde le chat.
eng	fra	I just did what they told me to do.	J'ai simplement fait ce qu'ils m'ont dit de faire.
eng	fra	You've got to wake up.	Vous devez vous réveiller.
eng	fra	It is because his mother is ill that he cannot come to school.	C'est parce que sa mère est malade qu'il ne peut pas venir à l'école.
eng	fra	How much did you pay for the dress?	Combien as-tu payé pour la robe ?
eng	fra	You can do it.	Vous pouvez y arriver.
eng	fra	She seems to have a tendency to exaggerate things.	Elle a l'air d'avoir tendance à exagérer.
eng	fra	You alone can do it, but you can't do it alone.	Vous seul pouvez le faire, mais vous ne pouvez le faire seul.
eng	fra	It's not necessary to write more than 400 words.	Il n'est pas nécessaire d'écrire plus de quatre cents mots.
eng	fra	I've done that myself.	Je l'ai fait moi-même.
eng	fra	What have you been thinking about for so long?	À quoi avez-vous réfléchi si longtemps ?
eng	fra	Tom is too honest a boy to tell a lie.	Tom est trop honnête garçon pour mentir.
eng	fra	She's not sure she wants to do this.	Elle n'est pas sûre de vouloir faire ça.
eng	fra	Tom didn't know what else to say.	Tom ne savait pas quoi dire d'autre.
eng	fra	An elderly person was resting under a tree.	Une personne âgée se reposait sous un arbre.
eng	fra	Ethel was crying; the young man threw himself at her feet.	Éthel versait des larmes ; le jeune homme se précipita à ses pieds.
eng	fra	That's a famous mountain.	C'est une montagne célèbre.
eng	fra	Why don't you start by telling us where you went?	Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire où vous êtes allé ?
eng	fra	I wonder if we can get in.	Je me demande si nous pouvons entrer.
eng	fra	Be careful what you pretend to be because you are what you pretend to be.	Faites attention à ce que vous prétendez être parce que vous êtes ce que vous prétendez.
eng	fra	Tom asked Mary to go to the supermarket to get some milk.	Tom demanda à Marie d'aller au supermarché chercher du lait.
eng	fra	We need to act quickly.	Nous devons agir rapidement.
eng	fra	I'll let you know later.	Je vous fais savoir plus tard.
eng	fra	I'd love to visit Boston.	J'adorerais visiter Boston.
eng	fra	She refused to pay.	Elle s'est refusée à payer.
eng	fra	I've been trying to call you all night.	J'ai essayé de t'appeler toute la nuit.
eng	fra	Where are your parents now?	Où sont tes parents maintenant ?
eng	fra	I think the movie is almost over.	Je pense que le film est presque fini.
eng	fra	Stop being such dolts.	Arrêtez d'être aussi idiots !
eng	fra	By intuition he knew she was lying.	Intuitivement, il savait qu'elle mentait.
eng	fra	I began to doubt the accuracy of his statement.	J'ai commencé à douter de la justesse de son propos.
eng	fra	Why do you need a doctor?	Pourquoi avez-vous besoin d'un docteur ?
eng	fra	Even Tom is a little surprised.	Même Tom est un peu surpris.
eng	fra	Warm and humid weather increases the number of crimes.	Un temps chaud et humide augmente le nombre de crimes.
eng	fra	Do you want a slice of toast?	Voulez-vous une tranche de pain grillé ?
eng	fra	Tom intends to get up early tomorrow.	Tom a l'intention de se lever tôt demain.
eng	fra	Who do you guys work for?	Pour qui travaillez-vous ?
eng	fra	My hobby is music.	Mon passe-temps est la musique.
eng	fra	When you see the Popescus, please say hello from us.	Si vous voyez les Popescu, s'il vous plaît, dites bonjour pour nous.
eng	fra	I think that you're wrong.	Je pense que vous avez tort.
eng	fra	I'm sorry that I couldn't live up to your expectations.	Je suis desolé de n'avoir pas pu répondre à tes attentes.
eng	fra	Tom will never love you.	Tom ne t'aimera jamais.
eng	fra	Do you want to drink?	Veux-tu boire ?
eng	fra	I have a lot of problems at the moment.	J'ai beaucoup de problèmes pour le moment.
eng	fra	Damned, you look good!	Bon dieu, tu as l'air en pleine forme !
eng	fra	Tom never apologized.	Tom ne s'est jamais excusé.
eng	fra	Her youngest child is five years old.	Son plus jeune enfant a cinq ans.
eng	fra	Would you like a drink?	Tu bois quelque chose ?
eng	fra	What's a book? A sequence of small symbols. Nothing more. It's up to the reader to visualize the shapes, colours and feelings to which the symbols correspond.	Qu'est-ce qu'un livre ? Une suite de petits signes. Rien de plus. C'est au lecteur à tirer lui-même les formes, les couleurs et les sentiments auxquels ces signes correspondent.
eng	fra	I've never seen a red refrigerator.	Je n'ai jamais vu de réfrigérateur rouge.
eng	fra	If you'll have a family, a wife and children, you'll understand it.	Vous comprendriez si vous aviez une famille, une femme et des enfants.
eng	fra	Please refrain from smoking.	Abstenez-vous de fumer, s'il vous plait.
eng	fra	No way!	C'est hors de question !
eng	fra	Her passing the exam is a sure thing.	Dix contre un qu'elle réussira l'examen.
eng	fra	This bag is 4 kilograms overweight.	Il y a un excédent de bagages de quatre kilos.
eng	fra	I guess you are right.	Je suppose que tu as raison.
eng	fra	Taste this.	Essayez ceci !
eng	fra	What are we supposed to do?	Que sommes-nous supposées faire ?
eng	fra	When I woke up, I was sad.	Quand je me suis réveillé j'étais triste.
eng	fra	I only hope you're not too late.	J'espère seulement que tu n'es pas trop en retard.
eng	fra	When will Earth meet its end?	Quand la Terre va-t-elle parvenir à sa fin ?
eng	fra	She's so hot!	Elle est tellement sexy !
eng	fra	Life is too short, really!	La vie est trop courte, vraiment!
eng	fra	Generally, mineral water is more expensive than tap water.	L'eau minérale coûte généralement plus chère que l'eau du robinet.
eng	fra	They enjoy the highest standing.	Elles jouissent d'un immense prestige.
eng	fra	Just because you can do something doesn't mean you should.	Ce n'est pas parce que tu peux faire quelque chose que tu devrais le faire.
eng	fra	I thought I recognized you.	Je pensais vous avoir reconnus.
eng	fra	John is my best friend.	Jean est mon meilleur ami.
eng	fra	The dog is cute.	Le chien est mignon.
eng	fra	I'm ready to accept my punishment.	Je suis prête à accepter ma sanction.
eng	fra	I don't know where you work.	Je ne sais pas où tu travailles.
eng	fra	I'm way stronger than I used to be.	Je suis bien plus forte que je ne l'étais avant.
eng	fra	We're not perfect.	Nous ne sommes pas parfaites.
eng	fra	I'm not going to show you this.	Je ne vais pas te montrer ceci.
eng	fra	I'm pleased with his performance.	Je suis satisfaite de sa performance.
eng	fra	You shouldn't share too much private information on the social networks.	Vous ne devriez pas partager trop d'informations privées sur les réseaux sociaux.
eng	fra	What's the plan?	Quel est le plan ?
eng	fra	Don't get so carried away.	Ne sois pas si excité.
eng	fra	I asked Tom if he would go, too.	J'ai demandé à Tom s'il voulait aussi venir.
eng	fra	My brother is rich.	Mon frère est riche.
eng	fra	I want to be involved.	Je veux être impliquée.
eng	fra	Smoking does you more harm than good.	Fumer te fait davantage de mal que de bien.
eng	fra	A beam of sunlight came through the clouds.	Un rayon de soleil traversait les nuages.
eng	fra	Go back to where you came from.	Retourne d'où tu viens.
eng	fra	I'm not as young as I was.	Je n'ai plus la vigueur de ma jeunesse.
eng	fra	You're such a jerk.	Vous êtes un de ces pauvres types !
eng	fra	He often goes to the library by car.	Il va souvent à la bibliothèque en voiture.
eng	fra	Someone is knocking at the door.	On frappe à la porte.
eng	fra	They will cut down on their expenses.	Ils réduiront leurs dépenses.
eng	fra	Can you take Tom to the airport?	Pouvez-vous emmener Tom à l'aéroport ?
eng	fra	I can't bear to see animals suffering.	Je ne supporte pas de voir des animaux souffrir.
eng	fra	I'm not leaving without you.	Je ne pars pas sans toi.
eng	fra	Who says it isn't fixed?	Qui nous dit que ce n'est pas truqué ?
eng	fra	All of us are connected with the past and the future as well as the present.	Nous sommes tous en relation avec le passé, le futur ainsi qu'avec le présent.
eng	fra	My father is in the garden.	Mon père est dans le jardin.
eng	fra	I'm buying myself a new umbrella.	Je m'achète un nouveau parapluie.
eng	fra	The priest's cassock billowed gently in the wind.	La soutane du prêtre gonflait doucement au vent.
eng	fra	I have to go to work.	Je dois aller au travail.
eng	fra	My sister is bugging me.	Ma sœur m'ennuie.
eng	fra	These trousers are too large.	Ce pantalon est trop grand.
eng	fra	Promise me that you'll help Tom.	Promets-moi d'aider Tom.
eng	fra	Tom didn't want just any car. He wanted his grandfather's car.	Tom ne voulait pas n'importe quelle voiture. Il voulait la voiture de son grand-père.
eng	fra	Teach me how you do that.	Apprends-moi comment tu fais ça.
eng	fra	We are traveling to France by air.	Nous allons en France par avion.
eng	fra	I'm afraid of earthquakes.	Je crains les tremblements de terre.
eng	fra	It seems that he believes what he said is right.	Il semble qu'il croie que ce qu'il dit est juste.
eng	fra	He drove the truck to Dallas.	Il conduisit le pick-up jusqu'à Dallas.
eng	fra	The medicine made me feel better.	Les médicaments m'ont fait me sentir mieux.
eng	fra	I'm getting the hang of this new machine.	Je me fais à cette nouvelle machine.
eng	fra	Sami thinks his neighbors are a nightmare.	Sami pense que ses voisins sont un cauchemar.
eng	fra	A careful analysis of the process of observation in atomic physics has shown that the subatomic particles have no meaning as isolated entities, but can only be understood as interconnections between the preparation of an experiment and the subsequent measurement.	Une analyse attentive du processus d'observation, en physique atomique, a montré que les particules élémentaires sont dénuées de signification, en tant que telles, mais ne peuvent être comprises qu'en tant qu'interconnexions entre la préparation d'une expérience et la mesure qui en découle.
eng	fra	What's the file extension?	Quelle est l'extension du fichier ?
eng	fra	How did they climb down?	Comment est-ce qu'ils sont descendus ?
eng	fra	He feels hurt.	Il se sent blessé.
eng	fra	I cut classes.	J'ai séché les cours.
eng	fra	Who can run fastest in your class?	Qui court le plus vite dans ta classe ?
eng	fra	Stop being so silly!	Arrêtez d'être aussi idiote !
eng	fra	He will hire someone who speaks English.	Il embauchera quelqu'un qui sait parler anglais.
eng	fra	It has become much warmer.	Le temps est devenu beaucoup plus chaud.
eng	fra	What's your problem with straight people?	Quel est votre problème avec les hétérosexuels ?
eng	fra	Have you been told when you are expected to be here?	Vous a-t-on indiqué quand vous êtes attendue ici ?
eng	fra	I was given a nice present by my uncle.	Mon oncle m'a donné un beau cadeau.
eng	fra	That's a good move.	C'est un bon coup.
eng	fra	He is glad about his son's love of books.	Il est content de l'amour que son fils porte aux livres.
eng	fra	I will help you as far as I can.	Je t'aiderai du mieux que je peux.
eng	fra	She reproached me for being lazy.	Elle m'a reproché d'être feignant.
eng	fra	I can hear you loud and clear.	Je vous entends très bien.
eng	fra	Frankly speaking, your way of thinking is out of date.	Franchement, ta manière de penser est dépassée.
eng	fra	I held my breath and waited.	Je retins ma respiration et attendis.
eng	fra	He was busy.	Il était occupé.
eng	fra	She speaks a little Arabic.	Elle parle un peu l'arabe.
eng	fra	I'm through with Mary.	Je ne suis plus avec Mary.
eng	fra	Sami never paid attention to his children.	Sami n'a jamais prêté attention à ses enfants.
eng	fra	I don't have a chain saw, but I know somebody who does.	Je n'ai pas de tronçonneuse mais je connais quelqu'un qui en a une.
eng	fra	Now all they want is a roof over their heads.	Tout ce qu'ils veulent maintenant, c'est un toit au-dessus de leur tête.
eng	fra	I really did have a great time.	J'ai vraiment passé du bon temps.
eng	fra	Thanks for doing all this.	Merci de faire tout ça.
eng	fra	He misses his family very much.	Sa famille lui manque terriblement.
eng	fra	Why do you want to learn this language?	Pourquoi voulez-vous apprendre ce langage ?
eng	fra	In the autumn, leaves fall from trees.	En automne, les feuilles tombent des arbres.
eng	fra	That doesn't explain what happened, does it?	Ça n'explique pas ce qui s'est produit, si ?
eng	fra	He loves football.	Il adore le foot.
eng	fra	Tell me what you eat, I will tell you who you are.	Dis-moi ce que tu manges, je te dirai ce que tu es.
eng	fra	Who is your favorite author?	Quel est votre auteur favori ?
eng	fra	Virtue without gold is better than gold without honour.	Mieux vaut vertu sans or qu'or sans honneur.
eng	fra	The last part of the trip was across the desert.	La dernière partie de l'excursion fut un parcours à travers le désert.
eng	fra	The burglars are in prison.	Les cambrioleurs sont en prison.
eng	fra	Don't listen to Tom. He doesn't know what he's talking about.	N'écoute pas Tom. Il ne sait pas de quoi il parle.
eng	fra	The city is surrounded by a wall.	La ville est entourée d'un mur.
eng	fra	This is nothing.	Ce n'est rien.
eng	fra	Is this one of your creations?	Est-ce là l'une de tes créations ?
eng	fra	Despite adversity, the architect achieved worldwide fame.	Malgré l'adversité, l'architecte a atteint une renommée mondiale.
eng	fra	I've never stopped loving you.	Je n'ai jamais cessé de t'aimer.
eng	fra	I don't care who we give it to.	Je me fiche de savoir à qui nous le donnons.
eng	fra	I've still got paperwork to do.	Il me reste encore de la paperasse à faire.
eng	fra	I don't want to listen to you.	Je refuse de t'écouter.
eng	fra	Did you see the transcript?	Avez-vous vu la transcription ?
eng	fra	I have stayed in Kyoto for three days.	Je suis restée à Kyoto pendant trois jours.
eng	fra	Yes, I have a daughter.	Oui, j'ai une fille.
eng	fra	It is likely to be cold this winter.	Il risque de faire froid cet hiver.
eng	fra	I can't wait to die.	Je suis impatient de mourir.
eng	fra	In swimming pools, water is continuously pumped through a filter.	Dans les piscines, l'eau est continuellement pompée à travers un filtre.
eng	fra	Tom can speak French almost as well as Mary.	Tom peut parler français presque aussi bien que Mary.
eng	fra	We looked around the property.	On a fait le tour de la propriété.
eng	fra	Give me the details of it.	Donnez-m'en les détails.
eng	fra	Speak!	Parlez !
eng	fra	It has been five years, I still remember it.	Il y a cinq ans, je m'en souviens encore.
eng	fra	I'm very hungry. What time will the food be ready?	J'ai très faim. À quelle heure la nourriture sera prête ?
eng	fra	They employed ten workers last year.	Ils ont embauché dix ouvriers l'année dernière.
eng	fra	Is it clear?	Est-ce clair ?
eng	fra	She thought that it would be interesting and fun.	Elle pensait que ce serait intéressant et amusant.
eng	fra	I am familiar with the piano.	Je connais le piano.
eng	fra	He climbed the tree without difficulty.	Il grimpa à l'arbre sans difficulté.
eng	fra	Tom died yesterday.	Tom est mort hier.
eng	fra	The hens ran away, dumbasses had left the door open to them.	Les poules s'échappèrent, des cons leur avaient ouvert la porte.
eng	fra	You probably already knew that.	Tu savais probablement déjà ça.
eng	fra	I don't know what to expect.	J'ignore à quoi m'attendre.
eng	fra	My parents have kicked me out of the house.	Mes parents m'ont mis à la porte.
eng	fra	Don't you push me, boy!	Ne me poussez pas, mon garçon !
eng	fra	Alice rushed into her room.	Alice se précipita dans sa chambre.
eng	fra	It's not a secret that Tom's opinion is different than yours.	Ce n'est pas un secret que l'opinion de Tom est différente de la tienne.
eng	fra	Where can one make a phone call?	Où peut-on téléphoner ?
eng	fra	We used to do a lot of things together.	Avant, on faisait beaucoup de choses ensemble.
eng	fra	Lunch is on.	Le déjeuner est prêt.
eng	fra	Be polite, but firm.	Soyez polie mais ferme.
eng	fra	Worse things have happened to both of us.	De pires choses nous sont arrivées à tous les deux.
eng	fra	This drug acts against headache.	Ce médicament combat les maux de tête.
eng	fra	I'd like three of these.	Je veux trois de ceux-ci.
eng	fra	If you didn't hear it with your own ears or see it with your own eyes, don't invent it with your small mind and share it with your big mouth.	Si vous ne l'avez pas entendu de vos propres oreilles ou vu de vos propres yeux, ne l'inventez pas avec votre petit esprit ni ne le répandez avec votre grande gueule.
eng	fra	Who is Tom?	C’est qui, Tom ?
eng	fra	The future is a succession of daily moments.	L'avenir est une suite de quotidiens.
eng	fra	I'm sure that'll change soon.	Je suis sûr que ça changera bientôt.
eng	fra	Did you send them?	Les as-tu envoyées ?
eng	fra	How do you like Japan?	Comment trouves-tu le Japon ?
eng	fra	Dan announced that he and Linda were getting divorced.	Dan a annoncé que lui et Linda divorçaient.
eng	fra	I feel sorry for you.	Je me sens désolé pour toi.
eng	fra	I hope you'll get well soon.	J'espère que vous irez bien bientôt.
eng	fra	This mail will be delivered tomorrow.	Ce courrier sera distribué demain.
eng	fra	What is it all about?	De quoi tout cela s'agit-il ?
eng	fra	I don't feel well today.	Je ne me sens pas très bien aujourd'hui.
eng	fra	Many English proverbs are collected in this book.	Un grand nombre de proverbes anglais sont rassemblés dans ce livre.
eng	fra	The monk is praying.	Le moine est en prière.
eng	fra	Have you been waited on?	S'est-on occupé de vous ?
eng	fra	We didn't forget.	Nous n'avons pas oublié.
eng	fra	"More coffee?" "No, I'm good."	«Davantage de café ?» «Non, c'est bon.»
eng	fra	Is his story true?	Son histoire est-elle vraie ?
eng	fra	I unloaded the car.	J'ai déchargé la voiture.
eng	fra	There are men who gain from their wealth only the fear of losing it.	Il y a des gens qui n'ont de leur fortune que la crainte de la perdre.
eng	fra	I wouldn't want to miss your concert.	Je ne voudrais pas rater votre concert.
eng	fra	I heard you have a beautiful voice.	J'ai entendu dire que tu avais une belle voix.
eng	fra	I'm very serious.	Je suis très sérieuse.
eng	fra	Here's my account number.	Voici mon numéro de compte.
eng	fra	Hawaii is a popular tourist resort.	Hawaï est une destination touristique populaire.
eng	fra	The dog chewed on the bone.	Le chien a mâchouillé l'os.
eng	fra	Who is in charge of the office while the boss is away?	Qui est responsable du bureau pendant que le patron est absent ?
eng	fra	Where would you go if you could time travel?	Où irais-tu si tu pouvais voyager dans le temps ?
eng	fra	He is suffering from kidney failure.	Il souffre d'une insuffisance rénale.
eng	fra	Mary was afraid, but Tom was not.	Marie a été effrayée ; mais Tom n'a pas eu peur.
eng	fra	I think it's time for me to show you how to do that properly.	Je pense qu'il est temps que je te montre comment faire cela correctement.
eng	fra	I must make sure whether he is at home or not.	Je dois m'assurer s'il est à la maison.
eng	fra	The jury is hung.	Le jury est divisé.
eng	fra	Look up the words in your dictionary.	Cherche les mots dans ton dictionnaire.
eng	fra	What time did you get up today?	À quelle heure vous êtes-vous levé aujourd'hui ?
eng	fra	I would like to draw.	J'aimerais dessiner.
eng	fra	I'm looking for my mobile phone.	Je cherche mon téléphone portable.
eng	fra	It is a book.	C'est un livre.
eng	fra	I need you to leave now.	Il faut que vous vous en alliez, maintenant.
eng	fra	It is his own fault.	C'est de sa propre faute.
eng	fra	No one knows your secrets.	Nul ne connaît tes secrets.
eng	fra	Tom isn't a bad guy.	Tom n'est pas un mauvais gars.
eng	fra	Will you lend a hand, Taro?	Tu nous aideras, Taro ?
eng	fra	I don't have to make an appointment.	Je n'ai pas à prendre rendez-vous.
eng	fra	They sell us freshly caught fish in the early morning market.	À l'ouverture du marché du matin on trouve du poisson fraîchement pêché.
eng	fra	He wore a morning coat.	Il était en redingote.
eng	fra	The third quarter GNP growth was 1% over the preceding quarter.	Le taux de croissance du PNB au troisième trimestre a augmenté de 1% par rapport au trimestre précédent.
eng	fra	Tom is at church right now.	Tom est à l'église en ce moment.
eng	fra	I'm sorry about last night.	Je suis désolée à propos de hier au soir.
eng	fra	Hurry up, girls.	On se magne, les filles !
eng	fra	He encountered unexpected obstacles.	Il rencontra des obstacles imprévus.
eng	fra	From a strictly scientific point of view, history cannot be called a science.	D'un point de vue strictement scientifique, l'histoire ne peut être appelée une science.
eng	fra	You shouldn't study all day long. You should go out and have some fun.	Tu ne devrais pas étudier toute la journée. Tu devrais sortir et t'amuser.
eng	fra	Do you mind if I try this on?	Voyez-vous un inconvénient à ce que j'essaie ceci ?
eng	fra	Why don't you return to your quarters?	Pourquoi ne retournes-tu pas dans tes quartiers ?
eng	fra	That's not happening.	Ce n'est pas en train d'arriver.
eng	fra	The woman stands before the library.	La femme se tient devant la bibliothèque.
eng	fra	I think he ate about 10 oysters.	Je crois qu'il a mangé à peu près dix huîtres.
eng	fra	The kids are already here.	Les enfants sont déjà là.
eng	fra	Today is my treat.	Aujourd'hui, c'est moi qui régale.
eng	fra	You don't have to be tall to play basketball.	Tu n'as pas besoin d'être grand pour pratiquer le basket.
eng	fra	The sentence "This sentence is grammatically correct." is grammatically correct.	La phrase « Cette phrase est grammaticalement correcte » est grammaticalement correcte.
eng	fra	You cannot eat your cake and keep it.	On ne peut pas avoir le beurre et l'argent du beurre.
eng	fra	The population is growing.	La population croît.
eng	fra	They lie all the time.	Ils mentent tout le temps.
eng	fra	I have to do something.	Je dois faire quelque chose.
eng	fra	Goodbyes are always sad.	Les adieux sont toujours tristes.
eng	fra	The length of one side of a triangle is always less than the sum of the lengths of the other two.	La longueur d'un côté d'un triangle est toujours inférieure à la somme des longueurs des deux autres.
eng	fra	You're not allowed in there.	Tu n'y es pas autorisé.
eng	fra	I want you to fly to Boston tomorrow.	Je veux que vous voliez vers Boston, demain.
eng	fra	I don't know what we'll do.	J'ignore ce que nous ferons.
eng	fra	I've been very busy since this morning.	Je suis très occupé depuis ce matin.
eng	fra	Do you remember what Kathy had on at the party?	Vous rappelez-vous ce que portait Kathy à la fête ?
eng	fra	Don't be so outraged.	Ne soyez pas si indignées !
eng	fra	We washed an apple.	Nous avons lavé une pomme.
eng	fra	What time does the first train leave?	Quand part le premier train ?
eng	fra	They all understood your speech.	Ils ont tous compris ton discours.
eng	fra	We need to burn all this stuff before the police get here.	Il faut que nous brûlions tout ça avant que la police n'arrive.
eng	fra	I already know.	Je sais déjà.
eng	fra	What does a green candle symbolize?	Que symbolise une bougie verte ?
eng	fra	I wouldn't do that without you.	Je ne ferais pas ça sans toi.
eng	fra	You're an artist.	Tu es un artiste.
eng	fra	What does he say?	Que dit-il ?
eng	fra	I'm not the one who should be doing this.	Je ne suis pas celui qui devrait être en train de faire ceci.
eng	fra	Don't try to do too much.	N'essayez pas d'en faire trop !
eng	fra	Kabylia is a beautiful and stable country, and this seems to bother all its enemies, especially those rabid terrorist and algerian islamists.	La Kabylie est un pays magnifique et stable, ce qui semble déranger tous ses ennemis, en particulier les terroristes enragés et les islamistes algériens.
eng	fra	They don't make them like they used to.	Ils ne les font plus ainsi qu'ils les faisaient.
eng	fra	Tom was determined to finish the job before he went home.	Tom était déterminé à ne rentrer qu'une fois son travail accompli.
eng	fra	The snowstorm blotted out the view.	La tempête de neige masquait la vue.
eng	fra	You can stay here as long as you don't make any noise.	Tant que tu ne fais pas de bruit, tu peux rester ici.
eng	fra	I can't do it right away.	Je ne peux pas le faire tout de suite.
eng	fra	Perhaps it will rain tomorrow.	Il va peut-être pleuvoir demain.
eng	fra	I like turtle doves.	J'aime les tourterelles.
eng	fra	Mary loves a marine.	Marie aime un marin.
eng	fra	I guess I'll have to think it over.	Je pense qu'il faut que j'y réfléchisse.
eng	fra	I didn't know you were so ambitious.	Je ne vous savais pas aussi ambitieuses.
eng	fra	Tom is blind.	Tom est aveugle.
eng	fra	I didn't have anything to drink.	Je n'avais rien à boire.
eng	fra	It's Tom's birthday next week.	C'est l'anniversaire de Tom, la semaine prochaine.
eng	fra	This is what I found in the cave.	C'est ce que j'ai trouvé dans la grotte.
eng	fra	Cockfighting is banned in many countries.	Les combats de coqs sont interdits dans de nombreux pays.
eng	fra	I come into contact with all kinds of people in my work.	J'entre en contact avec toutes sortes de gens dans mon travail.
eng	fra	Aren't you going to open the box?	N'allez-vous pas ouvrir la boite ?
eng	fra	It is very hard to live up to your reputation.	Il est très difficile d'être à la hauteur de votre réputation.
eng	fra	I hope the rain stops soon.	J'espère que la pluie va bientôt s'arrêter.
eng	fra	They let me go.	Elles me laissèrent m'en aller.
eng	fra	I will not prove anything.	Je ne prouverai rien.
eng	fra	We know Tom and Mary are poor.	Nous savons que Tom et Mary sont pauvres.
eng	fra	I'm not an alcoholic.	Je ne suis pas alcoolique.
eng	fra	Did you guys hook up?	Est-ce que vous vous êtes rencontrés, les mecs ?
eng	fra	Tofu goes well with sake.	Le tofu se marie bien avec le saké.
eng	fra	I'm listening to Björk's latest song.	J'écoute la dernière chanson de Björk.
eng	fra	Tom is a moron.	Tom est un imbécile.
eng	fra	I've got eyes.	J'ai des yeux.
eng	fra	He doesn't even know how to swim!	Il ne sait même pas nager !
eng	fra	He had, I thought, no right to do that.	Il n'avait, croyais-je, aucun droit de faire cela.
eng	fra	Mr Suzuki is a great scientist.	Monsieur Suzuki est un bon scientifique.
eng	fra	Immensity fills me with light.	L'immensité m'illumine.
eng	fra	"What will you have to do?" asked her friend.	« Que feras-tu ? » demanda son ami.
eng	fra	We're playing on the computer.	Nous sommes en train de jouer sur l'ordinateur.
eng	fra	I'd like to know who did this.	J'aimerais savoir qui a fait ceci.
eng	fra	I'll stick around.	Je resterai dans les environs.
eng	fra	I don't know how to write with the left hand.	Je ne sais pas écrire de la main gauche.
eng	fra	Mr Brown is jealous of his colleague's success.	M. Brun est jaloux du succès de son collègue.
eng	fra	Have you ever ridden a horse?	Es-tu jamais monté à cheval ?
eng	fra	I was more than a little embarrassed.	J'étais plus que mal à l'aise.
eng	fra	I love Canadian public radio.	J'adore la radio publique canadienne.
eng	fra	It's nothing to write home about.	Rien d'extraordinaire à raconter.
eng	fra	Hand me the hammer, will you?	Passe-moi le marteau, tu veux ?
eng	fra	The blackbird found a little red worm in the green grass.	Le merle a trouvé un petit ver rouge dans la pelouse verte.
eng	fra	The diamond was valued at 5,000 dollars.	Le diamant était évalué à cinq mille dollars.
eng	fra	It wasn't enough.	Ce n'était pas suffisant.
eng	fra	I don't see how that is any of your business.	Je ne vois pas en quoi ce sont vos affaires.
eng	fra	I will have to help them.	Il me faudra les aider.
eng	fra	It's your turn to shuffle.	À toi de mélanger.
eng	fra	The cake got crushed by the jar of juice.	Le gâteau a été écrasé par le pichet de jus.
eng	fra	How did things get this far?	Comment ça a pu aller si loin ?
eng	fra	I'm just a teenager.	Je ne suis qu'un adolescent.
eng	fra	"Will it clear up soon?" "I'm afraid not."	« Cela va-t-il s'éclaircir bientôt ? » « Je crains que non. »
eng	fra	The train is to arrive on time.	Le train doit arriver à l'heure.
eng	fra	I thanked Tom for his help.	J'ai remercié Tom pour son aide.
eng	fra	Five plus three is eight.	Cinq et trois donnent huit.
eng	fra	I had some help painting the fence.	On m'a aidé à peindre la clôture.
eng	fra	Potatoes were being cooked in the kitchen by the girls.	Les pommes de terres ont été cuites dans la cuisine par les filles.
eng	fra	We're running late.	Nous prenons du retard.
eng	fra	Can you take a little break?	Peux-tu prendre une petite pause ?
eng	fra	The world in which we live is constantly changing and so are we.	Le monde dans lequel nous vivons change constamment, et nous de même.
eng	fra	He is not ashamed of his father being poor.	Il n'a pas honte que son père soit pauvre.
eng	fra	I'm longing for the spring.	J'ai hâte d'être au printemps.
eng	fra	You are washing my apple.	Vous lavez ma pomme.
eng	fra	I appreciate your telling me.	J'apprécie que vous me le disiez.
eng	fra	What kind of wine do you recommend?	Quelle sorte de vin recommandez-vous ?
eng	fra	He studied the way birds fly.	Il a étudié la manière dont les oiseaux volent.
eng	fra	How do you avoid grazing between meals?	Comment éviter de grignoter entre les repas ?
eng	fra	He invited me to a party.	Il m'a invité à une fête.
eng	fra	Tom didn't find anything.	Tom n'a rien trouvé.
eng	fra	Open up the package.	Ouvrez le paquet.
eng	fra	Speak with me.	Parlez avec moi.
eng	fra	Would you like a single room?	Voudriez-vous une chambre simple ?
eng	fra	True love is like a ghost: everyone speaks of it, but few have seen it.	Il en est du véritable amour comme de l’apparition des esprits : tout le monde en parle, mais peu de gens en ont vu.
eng	fra	What did you want to show us?	Que vouliez-vous nous montrer ?
eng	fra	That's the last thing you want.	C'est la dernière chose que tu veux.
eng	fra	Tom isn't here anymore?	Tom n'est pas encore là ?
eng	fra	Accommodation is in individual tents.	Le logement est en tente individuelle.
eng	fra	They can't believe it.	Elles n'arrivent pas à y croire.
eng	fra	I thought you liked it here.	Je pensais que tu te plaisais ici.
eng	fra	Call me when you get settled in.	Appelez-moi quand vous serez installé.
eng	fra	He asked me point-blank to help him.	Il m'a demandé de l'aide sans façons.
eng	fra	I'd like to spend my holidays reading history books or classics.	J'aimerais passer mes vacances à lire des livres d'histoire ou des classiques.
eng	fra	It's gorgeous.	C'est superbe.
eng	fra	I am staying for another few weeks.	Je reste pour quelques autres semaines.
eng	fra	The tea is hot.	Le thé est chaud.
eng	fra	If you are going to the library this afternoon, would you please return two books for me whilst you are there?	Si tu vas à la bibliothèque cet après-midi, voudrais-tu alors, s'il te plait, ramener deux livres pour moi, tant que tu y es ?
eng	fra	The fog has lifted.	Le brouillard s'est levé.
eng	fra	I don't know her address.	J'ignore son adresse.
eng	fra	Are you going back to the office?	Est-ce que tu retournes au bureau ?
eng	fra	You're pretty good.	Vous êtes plutôt bon.
eng	fra	He caught a cold.	Il a attrapé froid.
eng	fra	This TV is made in Korea.	Ce téléviseur est fabriqué en Corée.
eng	fra	I hope he's wrong.	J'espère qu'il a tort.
eng	fra	He has increased his proficiency in English greatly.	Il a beaucoup amélioré sa maîtrise de l'anglais.
eng	fra	I was invited to Tom's party.	J'ai été invité à la fête de Tom.
eng	fra	Tom began to suspect something wasn't quite right.	Tom a commencé à soupçonner que quelque chose n'était pas normal.
eng	fra	You are morons.	Vous êtes des idiots.
eng	fra	Are you the one who wrote this?	Êtes-vous l'auteur de ceci ?
eng	fra	How many people are there in your family?	Combien de personnes compte ta famille ?
eng	fra	Tom is really acting strange.	Tom agit vraiment étrangement.
eng	fra	Can you give me another example?	Pouvez-vous me fournir un autre exemple ?
eng	fra	Are you proud of yourself?	Es-tu fière de toi ?
eng	fra	I've never understood her.	Je ne l'ai jamais comprise.
eng	fra	I don't take orders from you.	Je ne prends mes ordres de toi.
eng	fra	I came near being drowned, trying to rescue a boy.	Je me suis presque noyé en essayant de sauver un garçon.
eng	fra	Why should I give you this?	Pourquoi devrais-je te donner ceci ?
eng	fra	I had no place to go.	Je n'avais pas d'endroit où aller.
eng	fra	You don't have to be so harsh with Sami.	Tu n'as pas à être si dure avec Sami.
eng	fra	I'll never drink alcohol again.	Je ne boirai plus jamais d'alcool.
eng	fra	She undressed to take a bath.	Elle se déshabilla pour prendre un bain.
eng	fra	She is attending on her sick mother.	Elle prend soin de sa mère malade.
eng	fra	He wets his bed.	Il fait pipi au lit.
eng	fra	Don't forget to post the letter.	N'oublie pas de poster la lettre.
eng	fra	She says you're cute.	Elle dit que tu es mignonne.
eng	fra	Tom forgot to feed the dog.	Tom oublia de nourrir le chien.
eng	fra	Tom's favourite actress is Ellen Page.	L'actrice préférée de Tom est Ellen Page.
eng	fra	You're unforgettable.	Tu es inoubliable.
eng	fra	He went by bicycle.	Il y est allé en vélo.
eng	fra	Tom and Mary don't seem so sure of themselves.	Tom et Mary n'ont pas l'air tellement sûrs d'eux.
eng	fra	The princess begged forgiveness from the emperor.	La princesse implora le pardon de l'empereur.
eng	fra	He is preparing for the Olympic Games this year.	Il se prépare pour les Jeux Olympiques de cette année.
eng	fra	I had bought it the week before.	Je l'avais acheté la semaine précédente.
eng	fra	I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venue nous rendre visite.
eng	fra	We almost froze to death.	Nous gelâmes presque à mort.
eng	fra	I don't know much about your family.	Je ne sais pas grand-chose de ta famille.
eng	fra	Hippopotamuses love water.	Les hippopotames aiment beaucoup l'eau.
eng	fra	Ur ḍeffes ara.	Ne pas plier.
eng	fra	The letter "ß" is one of the few things Switzerland is not neutral about.	La lettre "ß" est l'une des rares choses à propos de laquelle la Suisse n'est pas neutre.
eng	fra	Has anything changed?	Quelque chose est-il différent ?
eng	fra	That book is classified as "fiction."	Cet ouvrage est classé en tant que « fiction ».
eng	fra	I should have told someone.	J'aurais dû le dire à quelqu'un.
eng	fra	English is spoken in a lot of countries.	On parle l'anglais dans de nombreux pays.
eng	fra	She asked him not to leave her alone.	Elle le pria de ne pas la laisser seule.
eng	fra	I made a desk of wood.	J'ai fabriqué un bureau en bois.
eng	fra	Tom was initially surprised when Mary introduced Bert in their couple relationship.	Tom fut d'abord surpris quand Mary introduisit Bert dans leur relation de couple.
eng	fra	He was weak from the loss of blood.	Il était faible en raison des pertes de sang.
eng	fra	His room is untidy.	Sa chambre est en désordre.
eng	fra	I feel stuffy.	Je me sens étouffé.
eng	fra	You're the master.	C'est toi le maître.
eng	fra	I'm not like you.	Je ne suis pas comme toi.
eng	fra	Yep. OK.	Yep. OK.
eng	fra	I could only feel pity for what they were enduring.	Je ne ressentais que de la pitié pour ce qu'ils étaient en train d'endurer.
eng	fra	Now just a minute there. I hope you're not trying to tell me you're not going to pay the money back.	Hé, attendez une minute. J'espère que vous n'essayez pas de me dire que vous n'allez pas me rendre mon argent.
eng	fra	Don't ask any questions.	Ne pose aucune question.
eng	fra	You don't look like a millionaire.	Vous n'avez pas l'air d'une millionnaire.
eng	fra	Do you know where the cake is?	Savez-vous où est le gâteau ?
eng	fra	I have seen that girl before.	J'ai vu cette fille auparavant.
eng	fra	Horses run fast.	Un cheval court vite.
eng	fra	What is life without the radiance of love?	Qu'est-ce que la vie sans le rayonnement de l'amour ?
eng	fra	It's boring to stay at home.	C'est ennuyeux de rester à la maison.
eng	fra	It sounds crazy.	Ça semble dingue.
eng	fra	I'll try to keep it short.	J'essayerai de faire court.
eng	fra	There was a great variety of dishes on the menu.	Il y avait une grande variété de plats sur la carte.
eng	fra	I was present at school yesterday.	J'étais présent à l'école, hier.
eng	fra	We demanded that she should make up for the loss.	Nous avons exigé qu'elle compense la perte.
eng	fra	I feel a deep connection to him.	Je sens une connexion intense avec lui.
eng	fra	You go to school.	Tu vas à l'école.
eng	fra	I am learning Swedish and German.	J'apprends le suédois et l'allemand.
eng	fra	She attracted our attention.	Elle attira notre attention.
eng	fra	If you're sick, honey tastes bitter.	Au malade, le miel est amer.
eng	fra	It's very hot today.	Il fait très chaud aujourd'hui.
eng	fra	How old is he then?	Quel âge a-t-il alors ?
eng	fra	His honesty cannot be doubted.	Son honnêteté ne peut être mise en doute.
eng	fra	Believe me when I tell you that I don't love you.	Crois-moi quand je te dis que je ne t'aime pas.
eng	fra	Which people will be here?	Qui sera là ?
eng	fra	I forgot to write the address on the envelope.	J'ai omis d'écrire l'adresse sur l'enveloppe.
eng	fra	You're kind.	Tu es gentille.
eng	fra	Tom loves you. I know he does.	Tom vous aime. Je le sais.
eng	fra	A leap year has three hundred and sixty-six days.	Une année bissextile a trois cent soixante-six jours.
eng	fra	I didn't sleep well.	Je n'ai pas bien dormi.
eng	fra	Wine helps with digestion.	Le vin aide à la digestion.
eng	fra	I watched him leave.	Je l'ai regardé partir.
eng	fra	It was a busy night.	Ça a été une nuit agitée.
eng	fra	I must cut down expenses.	Je dois réduire les dépenses.
eng	fra	I hope I haven't woken you up.	J'espère que je ne vous ai pas réveillées.
eng	fra	She baked an apple pie.	Elle a fait une tarte aux pommes.
eng	fra	I'm majoring in sociology.	Je me spécialise en sociologie.
eng	fra	Never tell the truth when a lie will do.	Ne jamais dire la vérité tant qu'un mensonge fera l'affaire.
eng	fra	We saw laborers blasting rocks.	Nous avons vu des ouvriers faire sauter des rochers.
eng	fra	Ask them.	Demande-leur.
eng	fra	It's the logical thing to do.	C'est la chose logique à faire.
eng	fra	I deeply regret having caused the accident.	Je regrette profondément avoir causé l'accident.
eng	fra	He looked small next to my heavyset father.	Il avait l'air petit face à la corpulence de mon père.
eng	fra	That will be all for today.	Ce sera tout pour aujourd'hui.
eng	fra	The trees are beginning to bud.	Les arbres commencent à bourgeonner.
eng	fra	Tom felt someone touch his arm.	Tom sentit quelqu'un toucher son bras.
eng	fra	She has a lot of tattoos on her body.	Il y a beaucoup de tatouages sur son corps.
eng	fra	That's where I live.	C'est là que je vis.
eng	fra	Don't let him do it alone.	Ne le laissez pas le faire seul.
eng	fra	I know you're not completely innocent, you too, share some of the blame.	Je sais que vous n'êtes pas blanche ; vous aussi partagez une partie de la responsabilité.
eng	fra	My girlfriend is pregnant and she wants to keep the baby.	Ma copine est enceinte et elle veut garder le bébé.
eng	fra	Have you met everyone here?	Tu connais tout le monde ici ?
eng	fra	Please forgive me for not having written for a long time.	S'il te plaît, pardonne-moi de ne pas t'avoir écrit depuis longtemps.
eng	fra	She wasn't very happy.	Elle n'était pas très heureuse.
eng	fra	This book is the smallest of all the books.	Ce livre est le plus petit de tous.
eng	fra	I'll be with you in a second.	Je suis à vous dans une seconde.
eng	fra	Where did you leave your shoes?	Où as-tu laissé tes souliers ?
eng	fra	Are you getting paid for this?	Êtes-vous payés pour ça ?
eng	fra	True democracy makes no enquiry about the color of skin, or the place of nativity, wherever it sees man, it recognizes a being endowed by his Creator with original inalienable rights.	La vraie démocratie ne s'enquiert pas de la couleur de la peau ou du lieu de naissance ; où qu'elle voie un homme, elle reconnait un être doté, par son créateur, de droits originels inaliénables.
eng	fra	Tom approaches.	Tom se rapproche.
eng	fra	He was nearly run over by a car.	Il fut presque écrasé par une voiture.
eng	fra	I speak English, French, and Spanish.	Je parle anglais, français et espagnol.
eng	fra	They sell fish and meat.	Ils vendent du poisson et de la viande.
eng	fra	Follow me! Let's go into the other room.	Suis-moi ! Passons dans l'autre pièce.
eng	fra	You should get that sofa reupholstered.	Tu devrais refaire capitonner ce canapé.
eng	fra	Don't open the door for anybody.	N'ouvrez la porte à personne.
eng	fra	Tom poured Mary a cup of coffee.	Tom a versé une tasse de café à Mary.
eng	fra	Tom changes his mind a lot.	Tom change beaucoup d'avis.
eng	fra	A childhood illness left her blind.	Elle a été rendue aveugle par une maladie d'enfance.
eng	fra	This plan has no flaws.	Ce plan est infaillible.
eng	fra	Tom is Mary's biological father.	Tom est le père biologique de Mary.
eng	fra	She's on her way.	Elle est en chemin.
eng	fra	I would rather you came on Friday than on Thursday.	Je préférerais que vous veniez vendredi plutôt que jeudi.
eng	fra	I have been on a diet for two weeks.	J'ai suivi un régime durant deux semaines.
eng	fra	Will it rain today?	Pleuvra-t-il aujourd'hui ?
eng	fra	Tell me where to go next.	Dites-moi où aller ensuite.
eng	fra	Who are you really?	Qui es-tu vraiment ?
eng	fra	Welcome to San Francisco.	Bienvenue à San Francisco.
eng	fra	I was a little disappointed.	J'étais un peu déçu.
eng	fra	Remain seated!	Restez assis !
eng	fra	She trusted you.	Elle a eu confiance en vous.
eng	fra	I received an e-Reader for Christmas.	J'ai reçu une liseuse pour Noël.
eng	fra	I caught Tom by surprise.	J'ai pris Tom par surprise.
eng	fra	It was everything she hoped for.	C'était tout ce qu'elle espérait.
eng	fra	I didn't know you were that good at French.	J'ignorais que vous étiez aussi bon en français.
eng	fra	He was impatient of any delays.	Il n'avait pas de patience pour le moindre délai.
eng	fra	Dig faster.	Creuse plus vite.
eng	fra	If we let our reasoning power be overshadowed by our emotions, we would be barking up the wrong tree all the time.	Si nous laissions nos émotions éclipser notre capacité à raisonner, nous nous retrouverions sans cesse à chercher des solutions aux mauvais problèmes.
eng	fra	I blame Tom for what happened to all of us.	Je prends Tom pour responsable de ce qui nous est arrivé à tous.
eng	fra	He's still very much in love with you.	Il est encore très amoureux de vous.
eng	fra	Did I embarrass you?	Vous ai-je embarrassés ?
eng	fra	The bad economic situation forces the people to live more modestly.	La mauvaise situation économique oblige les gens à vivre plus modestement.
eng	fra	Don't try this at home.	N'essayez pas ça chez vous.
eng	fra	He showed me his picture.	Il m'a montré sa photo.
eng	fra	It was a nightmare.	C'était un cauchemar.
eng	fra	He said he was angry, and that he wanted to go home to eat dinner.	Il a dit qu'il était en colère et qu'il voulait rentrer chez lui pour dîner.
eng	fra	That'll be difficult.	Ce sera difficile.
eng	fra	Climate change, civil war, financial hardship, and infrastructural chaos have all caused turmoil in this country.	Le changement climatique, la guerre civile, les difficultés financières et le chaos des infrastructures, ont tous causé des bouleversements dans ce pays.
eng	fra	I think it's perfect.	Je pense que c'est parfait.
eng	fra	You're faithful.	Vous êtes fidèles.
eng	fra	I've just seen the movie you recommended me.	Je viens de regarder le film que tu m'as recommandé.
eng	fra	I had to take shelter under a tree.	J'ai dû m'abriter de la pluie sous un arbre.
eng	fra	I'm not afraid of you.	Je n'ai pas peur de vous.
eng	fra	The school should do away with uniforms.	L'école devrait abandonner les uniformes.
eng	fra	Her doctor wants to send her to a specialist.	Son docteur veut l'envoyer vers un spécialiste.
eng	fra	In reality, each reader is, when he reads, the very reader of himself.	En réalité, chaque lecteur est, quand il lit, le propre lecteur de soi-même.
eng	fra	He's not as fast as he once was.	Il n'est plus aussi rapide qu'il l'a été.
eng	fra	I had a very good day yesterday.	J'ai passé une très bonne journée hier.
eng	fra	Tell her I won't be there.	Dis-lui que je ne serai pas là.
eng	fra	I am not married yet.	Je ne suis toujours pas marié.
eng	fra	Tom made breakfast for Mary.	Tom a fait le petit-déjeuner pour Mary.
eng	fra	They were jealous.	Ils étaient jaloux.
eng	fra	The sun is rising.	Le soleil se lève.
eng	fra	Most of this building's tenants are artists.	La plupart des locataires de l'immeuble sont des artistes.
eng	fra	Do you want some breakfast, darling?	Veux-tu prendre le petit-déjeuner, chérie ?
eng	fra	She advised him to lose weight.	Elle lui a conseillé de perdre du poids.
eng	fra	Your dog is very big.	Votre chien est très gros.
eng	fra	Can you please close the window?	Pouvez-vous fermer la fenêtre, je vous prie ?
eng	fra	Who can say what will happen in the future?	Qui peut dire ce qui va arriver ?
eng	fra	I'm not sure yet, but I might do that.	Je ne suis pas encore sûr, mais il se peut que je le fasse.
eng	fra	I only did it for your own good.	Je ne l'ai fait que pour votre bien à vous.
eng	fra	I got up at six, ate breakfast and then went to school.	Je me suis levé à sept heures, j'ai pris mon petit-déjeuner et je suis ensuite allé à l'école.
eng	fra	You won't make mistakes.	Vous ne ferez pas d'erreurs.
eng	fra	I don't care where we eat dinner. It's entirely up to you.	Où nous mangeons m'est indifférent. Je m'en remets complètement à toi.
eng	fra	They had trouble finding the place.	Ils eurent du mal à trouver l'endroit.
eng	fra	She did pretty well.	Elle s'en est assez bien sortie.
eng	fra	Don't believe him who speaks nice words, but him who speaks simply the truth.	Ne croyez pas celui qui emploie de jolis mots mais celui qui dit simplement la vérité !
eng	fra	Why don't you have a boyfriend?	Pourquoi n'avez-vous pas de jules ?
eng	fra	You need to be more aggressive.	Il faut que tu sois plus agressif.
eng	fra	I live in an apartment.	J'habite dans un appartement.
eng	fra	He attained his goal.	Il a atteint son but.
eng	fra	Do you think it's just a coincidence?	Penses-tu que c'est juste une coïncidence ?
eng	fra	Young as he is, he has a large family to provide for.	Jeune comme il est, il a une grande famille à nourrir.
eng	fra	Unless caught stealing, one is not a thief.	N'est pas voleur qui n'est pas pris en train de voler.
eng	fra	I know that I'm not alone.	Je sais que je ne suis pas seul.
eng	fra	Tom has a talent for modern painting.	Tom a du talent pour la peinture moderne.
eng	fra	I need to talk to you now.	Il me faut te parler à l'instant.
eng	fra	He's in charge of the sales department.	Il est responsable du département des ventes.
eng	fra	Are you sure?	Êtes-vous sûrs ?
eng	fra	Water boils at hundred degrees Celsius.	L'eau bout à cent degrés Celsius.
eng	fra	They survived, even though the building was destroyed.	Elles survécurent, même si l'immeuble fut détruit.
eng	fra	I refused to eat until my parents came home.	Je me suis abstenu de manger jusqu'à ce que mes parents soient rentrés à la maison.
eng	fra	She asked us several questions.	Elle nous a posé plusieurs questions.
eng	fra	I apologize for coming by at such a late hour.	Je vous présente mes excuses pour passer à une heure si tardive.
eng	fra	There's a monster under my bed.	Il y a un monstre sous mon lit.
eng	fra	Tom wasn't crazy.	Tom n'était pas fou.
eng	fra	He was accused of cowardice.	Il a été accusé de lâcheté.
eng	fra	Where do you want to sleep tonight?	Où voulez-vous dormir cette nuit ?
eng	fra	Are you jealous?	Êtes-vous jaloux ?
eng	fra	That's a bad day for me.	C'est un mauvais jour pour moi.
eng	fra	This ring is very expensive.	Cet anneau est très cher.
eng	fra	Sometimes I wonder when the first world championship in cyberbullying will take place.	Parfois je me demande quand le premier championnat du monde de cyber-harcèlement aura lieu.
eng	fra	The passengers all went aboard the ship.	Tous les passagers embarquèrent sur le navire.
eng	fra	What were you thinking about?	À quoi pensais-tu ?
eng	fra	Would you mail this letter for me on your way to school?	Pourrais-tu me poster cette lettre en allant à l'école ?
eng	fra	I'm here not because of that.	Je ne suis pas ici à cause de cela.
eng	fra	There has always been war and there always will be.	La guerre a toujours existé et elle existera toujours.
eng	fra	What was the weather report?	Qu'a dit le bulletin météo ?
eng	fra	What took you so long?	Qu'est-ce qui t'a pris tant de temps ?
eng	fra	Much to my surprise, the door opened noiselessly.	À ma grande surprise, la porte s'ouvrit sans bruit.
eng	fra	It will be difficult for him to speak in public.	Ce sera difficile pour lui de parler en public.
eng	fra	I was just unlucky.	J'ai juste été malchanceux.
eng	fra	A student's penmanship used to be graded, but the digital age has done away with that.	L'écriture d'un élève était autrefois notée, mais l'ère numérique en a terminé avec cela.
eng	fra	At the start of every weekend, I am both tired and happy.	Au début de chaque weekend, je suis à la fois fatigué et joyeux.
eng	fra	Tom will be very sad if Mary leaves.	Tom serait vraiment triste si Mary partait.
eng	fra	They carried water in buckets.	Elles portèrent l'eau dans des seaux.
eng	fra	We had a nice time.	Nous nous sommes amusées.
eng	fra	Is this legal?	Est-ce licite ?
eng	fra	Would you like more mashed potatoes?	Voudrais-tu davantage de purée de pommes-de-terre ?
eng	fra	I suggest that you go and see a doctor about this as soon as you can.	Je suggère que tu ailles voir un médecin à ce sujet dès que tu le peux.
eng	fra	He is a scientist and musician.	Il est scientifique et musicien à la fois.
eng	fra	He often goes to the cinema with her.	Il va souvent au cinéma avec elle.
eng	fra	I hope I'll see you again.	J'espère vous revoir.
eng	fra	All of a sudden, three dogs appeared in front of us.	Tout à coup, trois chiens apparurent devant nous.
eng	fra	I will come on Wednesday evening unless I hear from you to the contrary.	Je viendrai mercredi soir à moins que tu ne dises le contraire.
eng	fra	I want to see everything!	Je veux tout voir.
eng	fra	When they got married, they both swore to never lie.	Lorsqu'ils se sont mariés, ils ont tous deux juré de ne plus jamais mentir.
eng	fra	I hate that you have to be here.	Je suis désolée qu'il vous faille être ici.
eng	fra	Because of rain, we couldn't go to the beach.	À cause de la pluie, nous ne pouvions aller à la plage.
eng	fra	Why are you so nervous tonight?	Pourquoi es-tu aussi nerveux ce soir?
eng	fra	Tom lives in a slum.	Tom vit dans un bidonville.
eng	fra	She was perfect.	Elle fut parfaite.
eng	fra	I can't believe you thought I was cheating.	Je n'arrive pas à croire que vous pensiez que je trichais.
eng	fra	It could just be your imagination.	Ce pourrait simplement être ton imagination.
eng	fra	I think I'm on the wrong bus.	Je pense que je suis dans le mauvais bus.
eng	fra	Mary unfastened the hooks on her bra.	Marie dégrafa l'attache de son soutien-gorge.
eng	fra	We felt the house shake.	Nous sentîmes la maison trembler.
eng	fra	Is Tom jealous?	Tom est-il jaloux ?
eng	fra	I think that, and then I forget.	J'y pense et puis j'oublie.
eng	fra	I was in the hospital a few days ago.	J'étais à l'hôpital il y a quelques jours.
eng	fra	You don't sound very surprised.	À vous entendre, vous n'avez pas l'air très surprise.
eng	fra	I'm afraid he will never admit his guilt.	Je crains qu'il ne reconnaisse jamais sa culpabilité.
eng	fra	Come to see me in my office.	Venez me voir dans mon bureau.
eng	fra	Again, there is another side to the story.	Encore une fois, il y a un autre côté à l'histoire.
eng	fra	I had no idea.	Je n'en avais aucune idée.
eng	fra	Why are you so pale today?	Pourquoi êtes-vous si pâle aujourd'hui ?
eng	fra	He laughed nervously.	Il rit nerveusement.
eng	fra	He speaks both English and French.	Il parle à la fois anglais et français.
eng	fra	Some people believe that the number 13 brings bad luck.	Certaines personnes croient que le numéro treize porte malheur.
eng	fra	I hid under the table.	Je me suis cachée sous la table.
eng	fra	He acknowledged my presence with a nod.	Il a accepté ma présence d'un signe de la tête.
eng	fra	I wonder why Tom and Mary are staring at me.	Je me demande pourquoi Tom et Mary me fixent comme cela.
eng	fra	The stories that circulated about the old graveyard were contradictory, but nevertheless made your heart freeze.	Les histoires qui circulaient à propos du vieux cimetière étaient contradictoires, mais néanmoins elles vous glaçaient le sang.
eng	fra	I knew I shouldn't have done it, but I did it anyways.	Je savais que je n'aurais pas dû le faire, mais je l'ai fait quand même.
eng	fra	The problem is we don't have much time.	Le problème c'est qu'on a pas beaucoup de temps.
eng	fra	He was silly enough to believe her.	Il a été suffisamment stupide pour la croire.
eng	fra	The brother wrote a letter to the sister.	Le frère a écrit une lettre à la sœur.
eng	fra	Playing the violin requires much practice.	Jouer du violon nécessite beaucoup de pratique.
eng	fra	I have a theory.	J'ai une théorie.
eng	fra	Jane knew a lot about sumo, as if she had seen it before.	Jane connaissait beaucoup de choses sur le sumo, comme si elle en avait déjà vu avant.
eng	fra	Why haven't we begun?	Pourquoi n'avons-nous pas commencé ?
eng	fra	I didn't leave the door open.	Je n'ai pas laissé la porte ouverte.
eng	fra	Drink up your milk.	Finis ton lait !
eng	fra	I am sorry that she is absent from the conference.	Je suis désolée qu'elle soit absente de la conférence.
eng	fra	I can't believe Tom did that.	Je ne peux pas croire que Tom ait fait cela.
eng	fra	I came to give you this.	Je suis venu te donner ceci.
eng	fra	That was a disappointment.	Ce fut une déception.
eng	fra	God created the world.	Dieu créa le monde.
eng	fra	I'm obviously very disappointed.	Je suis évidemment très déçue.
eng	fra	Looks like he forgot to take out the trash.	On dirait qu'il a oublié de sortir la poubelle.
eng	fra	I have to make some calls.	Il me faut passer des coups de fil.
eng	fra	I did that all alone.	J'ai fait ça toute seule.
eng	fra	The baby is still sleeping.	Le bébé dort encore.
eng	fra	I'd be delighted if they asked me to give a speech.	Je serais ravi si elles me demandaient de prononcer un discours.
eng	fra	She's spending too much time watching TV.	Elle passe trop de temps devant la télévision.
eng	fra	A sailor frequently has no time to get his sea legs after leaving port before a battle starts.	Après avoir quitté le port, un marin a rarement le temps d’acquérir le pied marin avant qu'une bataille ne commence.
eng	fra	Your situation is analogous to mine.	Votre situation est analogue à la mienne.
eng	fra	Please do something about it.	Fais-y quelque chose, je te prie.
eng	fra	I don't think they're married.	Je ne pense pas qu'ils soient mariés.
eng	fra	He arrived on time in spite of the rain.	Il est arrivé à l'heure malgré la pluie.
eng	fra	You may need a shovel.	Vous pourriez avoir besoin d'une pelle.
eng	fra	I start.	Je commence.
eng	fra	From across the room she mouthed the words "I love you".	Depuis l'autre côté de la pièce elle forma les mots "je t'aime" avec les lèvres.
eng	fra	Next week I'll have the late shift.	La semaine prochaine, je ferai l'équipe de nuit.
eng	fra	He did not get up early.	Il ne s'est pas levé tôt.
eng	fra	I'll try to keep this brief.	Je vais essayer de rester bref.
eng	fra	Whether he comes or not is irrelevant.	Qu'il vienne ou pas ne joue aucun rôle.
eng	fra	A star shines on the hour of our meeting.	Une étoile brille à l'heure de notre rencontre.
eng	fra	You know how to fix computers.	Tu sais comment réparer les ordinateurs.
eng	fra	Please forward this to as many people as possible.	Je vous prie de rediriger ceci à autant de gens que possible.
eng	fra	I just got a call from your school.	Je viens d'avoir un appel de votre école.
eng	fra	Why didn't you note down the points?	Pourquoi n'as-tu pas noté les points importants ?
eng	fra	He had scientific attainments, but he didn't even know it.	Il avait des connaissances scientifiques mais il ne le savait même pas.
eng	fra	Tell me what really happened.	Dites-moi ce qui a vraiment eu lieu !
eng	fra	Tom decided not to go.	Tom a décidé de ne pas y aller.
eng	fra	We are going to climb that mountain.	Nous avons l'intention de gravir cette montagne.
eng	fra	In some ways education is like a disease: you have to get over it.	Par certains aspects, l'éducation est pareille à une maladie : il nous faut en triompher.
eng	fra	He is used to speaking in public.	Il a l'habitude de parler en public.
eng	fra	I liked your friends.	J'appréciai tes amies.
eng	fra	He earns three times more than me.	Il gagne trois fois plus que moi.
eng	fra	I dance in my living room all the time.	Je passe la plupart de mon temps à danser dans mon salon.
eng	fra	Are all the passengers aboard?	Tous les passagers sont-ils à bord ?
eng	fra	I often visit my relatives.	Je rends souvent visite à mes proches.
eng	fra	She was jealous from him talking to another girl.	Elle était jalouse qu'il parle à une autre fille.
eng	fra	Let's pretend this never happened.	Faisons comme si ça n'était jamais arrivé.
eng	fra	I'll wait for you downstairs.	Je t'attends en bas.
eng	fra	How did you do?	Comment as-tu fait ?
eng	fra	Go to the store.	Allez au magasin !
eng	fra	Could you pass the salt?	Pouvez-vous me passer le sel ?
eng	fra	I cleaned the carburetor.	J'ai nettoyé le carburateur.
eng	fra	Everyone expects politicians to break their promises to the voters.	Tout le monde s'attend à ce que les politiciens rompent leurs promesses électorales.
eng	fra	I don't often study French.	Je n'étudie pas souvent le français.
eng	fra	You did a good thing.	Tu as fait une bonne chose.
eng	fra	I was just unlucky.	J'étais juste malchanceuse.
eng	fra	I often do that for Tom.	Je le fais souvent pour Tom.
eng	fra	He is the stingiest person I know.	C'est la personne la plus pingre que je connaisse.
eng	fra	We skied down the slope.	Nous avons dévalé la pente à ski.
eng	fra	Didn't they teach you anything at Harvard?	Ne vous ont-ils rien appris à Harvard ?
eng	fra	He whipped out his sword.	Il dégaina son épée en un éclair.
eng	fra	I ran across an old friend near the bank.	J'ai croisé un vieil ami près de la banque.
eng	fra	It just doesn't seem possible.	Ça ne semble simplement pas possible.
eng	fra	We'll camp here.	Nous allons camper ici.
eng	fra	Do you want me to comb your hair?	Veux-tu que je te peigne ?
eng	fra	I cannot lift him.	Je ne peux le soulever.
eng	fra	This sport got more and more popular.	Ce sport est devenu de plus en plus populaire.
eng	fra	I'm sure everything will work out just fine.	Je suis sûre que tout va rouler.
eng	fra	I have a lot in common with him.	J'ai beaucoup en commun avec lui.
eng	fra	I have to be back home by seven.	Je dois être rentré chez moi pour dix-neuf heures.
eng	fra	I thought it might be you.	J'ai pensé que ça pourrait être vous.
eng	fra	Everybody at school hates me.	Tout le monde me déteste, à l'école.
eng	fra	To the crow family belong the raven, the rook and the magpie.	À la famille des corbeaux appartiennent le corbeau proprement dit, la corneille et la pie.
eng	fra	It's time to make a decision.	C'est l'heure de prendre une décision.
eng	fra	War is evil.	La guerre est mauvaise.
eng	fra	Let bygones be bygones.	Ce qui est passé est mort.
eng	fra	She perused a magazine while waiting for her date to show up.	Elle consulta un magazine en attendant que son rendez-vous se montre.
eng	fra	I'm not good at it.	Je ne suis pas bon à ça.
eng	fra	Those are Tom's cats.	Ce sont les chats de Tom.
eng	fra	Human beings are different from animals in that they can think and speak.	Les êtres humains sont différents des animaux du fait qu'ils peuvent penser et parler.
eng	fra	He always forgets his money.	Il oublie toujours son argent.
eng	fra	I want to retire.	Je veux partir à la retraite.
eng	fra	I hit Tom.	J'ai frappé Tom.
eng	fra	Jobs are hard to come by these days.	Les emplois sont difficiles à trouver de nos jours.
eng	fra	Speaking in public makes me nervous.	Parler en public me rend nerveux.
eng	fra	Where are your umbrellas?	Où sont vos parapluies ?
eng	fra	I have done all this work for nothing.	J'ai fait tout ce travail pour rien.
eng	fra	You're not very organized, are you?	Vous n'êtes pas très organisé, n'est-ce pas ?
eng	fra	It is impossible for a growing child to keep still for an hour.	Il est impossible qu'un enfant qui grandit reste en place pendant une heure.
eng	fra	Price is not an issue.	Le prix n'est pas un problème.
eng	fra	We should do that again.	Nous devrions le refaire.
eng	fra	You're still green.	Vous êtes encore inexpérimenté.
eng	fra	When did you get there?	Quand y êtes-vous parvenu ?
eng	fra	What could be easier?	Qu'est-ce qui pourrait être plus facile ?
eng	fra	I had some things to do.	J'ai eu des choses à faire.
eng	fra	I have lost my briefcase.	J'ai perdu mon attaché-case.
eng	fra	Give me a hammer.	Donnez-moi un marteau.
eng	fra	Ok, let's give it a try.	D'accord, essayons-le.
eng	fra	I noticed a change.	J'ai remarqué un changement.
eng	fra	Violet wrote a letter once a month.	Violet écrivait une lettre par mois.
eng	fra	There exists a theory according to which, one day, someone will discover with precision the ultimate reason for the universe. This will disappear just as quickly and be replaced by something even more bizarre and inexplicable. There exists another theory where this has already taken place.	Il existe une théorie selon laquelle si, un jour, quelqu'un découvre avec exactitude la finalité et la raison d'être de l'univers, celui-ci disparaîtra aussitôt et sera remplacé par quelque chose de plus bizarre et de plus inexplicable. - Il existe une autre théorie selon laquelle cela s'est déjà produit.
eng	fra	You got it all wrong.	Tu as tout compris de travers.
eng	fra	Sami and Layla lived that way for several months.	Sami et Layla ont vécu ainsi pendant plusieurs mois.
eng	fra	Tom continued to talk to Mary.	Tom a continué à parler à Marie.
eng	fra	What is the meaning of this phrase?	Que veut dire cette phrase ?
eng	fra	Do you write that with a "J"?	Vous l'écrivez avec un "j" ?
eng	fra	How many books do you have in your bag?	Combien de livres as-tu dans ton sac ?
eng	fra	He held his breath.	Il a retenu sa respiration.
eng	fra	She came to like the new teacher.	Elle se mît à apprécier le nouvel instituteur.
eng	fra	What is your blood type?	Quel est ton groupe sanguin ?
eng	fra	We don't want to lose you.	Nous ne voulons pas vous perdre.
eng	fra	A girl came running, with her hair streaming in the wind.	Une fille arrivait en courant, avec ses cheveux flottant au vent.
eng	fra	I thought you were older than me.	Je pensais être ta cadette.
eng	fra	I didn't get the joke.	Je n'ai pas compris la blague.
eng	fra	She used to be rather shy but since she went to University she has really blossomed.	Elle était plutôt timide mais depuis qu'elle est allée en Fac elle s'est vraiment épanouie.
eng	fra	I'm telling you for the umpteenth time - No!	Je te le dis pour la énième fois : Non !
eng	fra	I can't drive very well.	Je ne sais pas très bien conduire.
eng	fra	I think we're too late.	Je pense que nous arrivons trop tard.
eng	fra	Sami was terrified.	Sami fut terrifié.
eng	fra	I didn't mean to eavesdrop on your conversation.	Je n'avais pas l'intention d'épier votre conversation.
eng	fra	My hair has grown too long.	Mes cheveux sont devenus trop longs.
eng	fra	They're just doing their job.	Ils ne font que leur travail.
eng	fra	Can I get you something?	Puis-je vous ramener quelque chose ?
eng	fra	I kept all his clothes from when he was a baby. Do you want them?	J'ai gardé tous les vêtements de l'époque où il était bébé. Les veux-tu ?
eng	fra	When was the last explosion?	À quand remonte la dernière explosion ?
eng	fra	I've been studying French for a very long time.	J'ai appris le français depuis longtemps.
eng	fra	We acted sincerely.	Nous avons agi de bonne foi.
eng	fra	I asked a favor of him.	Je lui ai demandé une faveur.
eng	fra	I can't do this without you guys.	Je ne peux pas faire ça sans vous, les mecs.
eng	fra	He raised his arm.	Il leva le bras.
eng	fra	No one informed me of his failure.	Personne ne m'a informé de son échec.
eng	fra	We should all help the homeless.	Nous devrions tous aider les sans-abri.
eng	fra	Why are you imitating me?	Pourquoi m'imitez-vous ?
eng	fra	Tom watches TV all the time.	Tom regarde la télévision en permanence.
eng	fra	He is a poet of a sort.	C'est un poète en quelque sorte.
eng	fra	Is your name on the list?	Votre nom se trouve-t-il sur la liste ?
eng	fra	They paid separately.	Ils payèrent séparément.
eng	fra	Where the hell were you?	Bon sang, mais où étais-tu ?
eng	fra	Many pretty flowers bloom in the spring.	Beaucoup de jolies fleurs éclosent au printemps.
eng	fra	I think Tom is narrow-minded.	Je pense que Tom est étroit d'esprit.
eng	fra	I want something to read.	Je veux quelque chose à lire.
eng	fra	In the room, all was silent.	Dans la pièce, tout était silencieux.
eng	fra	Some wild animals are on the brink of extinction.	Certains animaux sauvages sont au bord de l'extinction.
eng	fra	Rights are not given, they are fought for.	Les droits ne sont pas donnés, ils sont obtenus par le combat.
eng	fra	They won the silver medal.	Ils ont remporté la médaille d'argent.
eng	fra	I will not be afraid.	Je n'aurai pas peur.
eng	fra	We don't need her.	Nous n'avons pas besoin d'elle.
eng	fra	Did you enjoy the movie you saw last night?	Avez-vous apprécié le film que vous avez vu la nuit dernière ?
eng	fra	The two boys look more alike than I thought.	Les deux garçons se ressemblent plus que je ne le pensais.
eng	fra	It is not funny!	Ce n'est pas drôle !
eng	fra	You don't mind if I leave early, do you?	Cela ne vous dérange pas que je parte tôt, si ?
eng	fra	Tom should've told Mary sooner.	Tom aurait dû prévenir Mary plus tôt.
eng	fra	What are you doing?	Qu'es-tu en train de faire ?
eng	fra	I need a cigarette.	J'ai besoin d'une cigarette.
eng	fra	I just brushed my teeth.	Je viens de me brosser les dents.
eng	fra	All her carefully made plans began to unravel one by one.	Tous ses projets soigneusement conçus commencèrent à s'effondrer un à un.
eng	fra	The smoke from the forest fire was seen from very far away.	On voyait la fumée de l'incendie de forêt de très loin.
eng	fra	When will we have arrived?	Quand serons-nous arrivés ?
eng	fra	I know that I know nothing.	Tout ce que je sais, c'est que je ne sais rien.
eng	fra	He is a lazy fellow.	C'est un type paresseux.
eng	fra	The burqa is a choice.	La burqa est un choix.
eng	fra	Few students know how to read Latin.	Peu d'étudiants savent lire en latin.
eng	fra	Tom and Mary sang three songs.	Tom et Mary chantèrent trois chansons.
eng	fra	Beware of dog.	Attention au chien !
eng	fra	Do you have any plans for today?	As-tu quelque chose de prévu aujourd'hui ?
eng	fra	Tom can't explain what happened.	Tom ne peut pas expliquer ce qui s'est passé.
eng	fra	I've finally caught you.	J’ai fini par te rattraper.
eng	fra	Anyone taller than a mile must leave the court immediately.	Toute personne qui mesure plus d'un mille doit quitter le tribunal.
eng	fra	You have to obey the law.	Vous devez obéir à la loi.
eng	fra	Are you finished with your work?	Avez-vous achevé votre travail ?
eng	fra	The tribe worships its ancestors and speaks its own language, and speaks an unfamiliar language.	La tribu révère ses ancêtres et parle sa propre langue, et parle un langage inhabituel.
eng	fra	Sami was given twenty stitches.	Sami a reçu vingt points de suture.
eng	fra	Summer is over.	L'été est terminé.
eng	fra	Mary doesn't love me anymore.	Marie ne m'aime plus.
eng	fra	That's not funny.	Ce n'est pas drôle.
eng	fra	I discovered the truth.	J'ai découvert la vérité.
eng	fra	It's a throw-away society.	C'est une société de gaspillage.
eng	fra	She’s accustomed to rising early.	Elle est habituée à se lever tôt.
eng	fra	I sweat.	Je transpire.
eng	fra	All of this is stressing me out.	Tout cela me stresse.
eng	fra	Our college uses far too much electricity.	Notre collège utilise bien trop d'électricité.
eng	fra	Mary receives Botox injections every 3 months.	Mary reçoit des injections de botox tous les 3 mois.
eng	fra	You're not as smart as me.	T'es pas aussi maligne que moi.
eng	fra	Who's on your list?	Qui est sur ta liste ?
eng	fra	Tom started reading.	Tom a commencé à lire.
eng	fra	What is your sister like?	Elle est comment ta sœur ?
eng	fra	There are days where I feel like my brain wants to abandon me.	Il y a des jours où j'ai l'impression que mon cerveau veut m'abandonner.
eng	fra	Why is he doing this?	Pourquoi fait-il cela ?
eng	fra	I can't stand kids.	Je ne peux pas supporter les enfants.
eng	fra	Let's talk about that.	Parlons-en.
eng	fra	These and perhaps other sentences need to be removed from the corpus. They are from a copyrighted book.	Cette phrase et peut être quelques autres, doivent être retirées du corpus. Elles proviennent d'un livre protégé par le droit d'auteur.
eng	fra	Are you happy in your house?	Es-tu heureux dans ta maison ?
eng	fra	I was disappointed in my son.	J'ai été déçu par mon fils.
eng	fra	They live in tents.	Elles vivent dans des tentes.
eng	fra	I'm not even going to comment.	Je ne vais même pas commenter.
eng	fra	Prepare to die.	Prépare-toi à mourir !
eng	fra	I spoke to my uncle on the telephone.	J'ai parlé à mon oncle au téléphone.
eng	fra	To grow the commons of free knowledge and free culture, all users contributing to Tatoeba project are required to grant broad permissions to the general public to re-distribute and re-use their contributions freely, as long as the use is attributed and the same freedom to re-use and re-distribute applies to any derivative works.	Pour élargir la base de connaissances de Tatoeba, tout utilisateur contribuant à ce projet doit impérativement donner de vastes permissions au public pour qu'il puisse redistribuer et réutiliser son contenu librement, pourvu que la source de ce contenu soit clairement indiquée et que la même liberté face à la redistribution et la réutilisation s'applique aux copies et produits dérivés.
eng	fra	Management of a company is different from ownership of a company.	La gestion d'une société est différente de la propriété d'une société.
eng	fra	When was the last time you saw her?	Quand l'avez-vous vue pour la dernière fois ?
eng	fra	He is anxious for her to come.	Il est inquiet de sa venue.
eng	fra	Four is an unlucky number in Japanese.	Quatre est un nombre porte malheur au Japon.
eng	fra	If I feel inclined to, then I will try to contact the manager.	S'il m'en prend l'envie, j'essaierai alors de prendre contact avec le gérant.
eng	fra	Where did you buy all this?	Où avez-vous acheté tout ça ?
eng	fra	One cannot remain neutral between those who destroy the law and those who obey it. Neutrality means not dispassion but impartiality, and one cannot remain impartial between right and wrong.	On ne saurait admettre aucune neutralité entre ceux qui violent la loi et ceux qui l'observent. Neutralité ne signifie pas impassibilité, mais impartialité. Or, on ne saurait être impartial entre le droit et l'injustice.
eng	fra	I don't actually believe that.	Je n'y crois pas vraiment.
eng	fra	I've never asked you for anything.	Je ne vous ai jamais rien demandé.
eng	fra	We can't just leave Tom here by himself.	On ne peut pas laisser Tom ici livré à lui même.
eng	fra	I assume we're doing a pretty good job since no one has complained.	Je suppose que nous faisons un assez bon boulot puisque personne ne s'est plaint.
eng	fra	You should go out and have some fun.	Vous devriez sortir et vous amuser.
eng	fra	What did you do to your hair?	Qu'as-tu fait à tes cheveux ?
eng	fra	When did you buy it?	Quand en as-tu fait l'acquisition ?
eng	fra	Would you like to go have a drink?	Voudrais-tu aller prendre un verre ?
eng	fra	I just wanted to say goodbye.	Je voulais juste dire au revoir.
eng	fra	Slavery is a crime against humanity.	L'esclavage est un crime contre l'humanité.
eng	fra	If you fall into the water, you should strip off all wet clothes.	Si on tombe à l'eau, il faut se débarrasser de tous ses vêtements mouillés.
eng	fra	The new constitution will not solve the problems of Egypt.	La nouvelle constitution ne résoudra pas les problèmes de l'Égypte.
eng	fra	There's something I want to discuss with you.	Il y a quelque chose dont je veux m'entretenir avec vous.
eng	fra	Why do you always do this?	Pourquoi faites-vous toujours ceci ?
eng	fra	She never wears green.	Elle ne s'habille jamais en vert.
eng	fra	Japan is in East Asia.	Le Japon se situe en Asie Orientale.
eng	fra	How long will it be to dinner?	Combien de temps jusqu'au dîner ?
eng	fra	I am a transsexual woman in transition.	Je suis une femme transsexuelle en transition.
eng	fra	I deeply appreciate your advice and kindness.	J'apprécie beaucoup vos conseils et votre gentillesse.
eng	fra	He hurried so he wouldn't miss the train.	Il se dépêcha pour ne pas rater le train.
eng	fra	I didn't flunk.	Je n'ai pas été recalée.
eng	fra	I don't think about you in that way.	Je ne pense pas à toi de cette manière.
eng	fra	Are you on your way to the tennis court?	Tu vas sur le court de tennis ?
eng	fra	You must all leave.	Vous devez tous partir.
eng	fra	I'm still sleepy.	Je suis encore endormi.
eng	fra	Tom and Mary married in secret.	Tom et Mary se sont mariés en secret.
eng	fra	Regarding Professor Scott's final criticism I have nothing more to add to what I said in my previous reply.	En ce qui concerne la dernière critique du professeur Scott, je n'ai rien de plus à ajouter que ce que j'ai dit dans ma dernière réponse.
eng	fra	I'll be in the bar drinking beer.	Je serai au boire en train de boire des bières.
eng	fra	Let's not lose any more time!	Ne perdons plus de temps !
eng	fra	Foreigners get special treatment in that country.	Les étrangers bénéficient d'un traitement particulier dans ce pays.
eng	fra	I have a rendezvous with my uncle tomorrow.	J'ai rendez-vous avec mon oncle demain.
eng	fra	She kept working.	Elle a continué à travailler.
eng	fra	I have once seen a live whale.	J'ai une fois vu une baleine vivante.
eng	fra	Is she having an affair?	A-t-elle une liaison ?
eng	fra	How do you know I didn't do it?	Comment sais-tu que je ne l'ai pas fait ?
eng	fra	I'm honest.	Je suis honnête.
eng	fra	I never thought I'd see your face again.	Je n'ai jamais pensé que je reverrais votre visage.
eng	fra	The cat is watching the fish.	Le chat regarde le poisson.
eng	fra	Be prepared!	Sois préparé !
eng	fra	Don't all speak at once.	Ne parlez pas tous en même temps.
eng	fra	I took this picture.	J'ai pris cette photo.
eng	fra	I'll be in my car.	Je serai dans ma voiture.
eng	fra	His bag is right here, so he cannot have gone to school yet.	Son sac est juste ici, donc il ne peut pas être déjà parti à l'école.
eng	fra	We picked the number at random.	Nous avons choisi le numéro au hasard.
eng	fra	We are going to the shop.	Nous nous rendons à la boutique.
eng	fra	Tom told us everything.	Tom nous a tout dit.
eng	fra	I knew Tom was a bad driver.	Je savais que Tom était un mauvais conducteur.
eng	fra	It is their last movie.	C'est leur dernier film.
eng	fra	We believe in democracy.	Nous croyons en la démocratie.
eng	fra	I ran away from home when I was thirteen.	J'ai fugué de la maison quand j'avais treize ans.
eng	fra	Why didn't you believe me?	Pourquoi ne m'avez-vous pas cru ?
eng	fra	As he had no way of making fire, he ate the fish raw.	Comme il n'avait aucune possibilité de faire du feu, il mangea le poisson cru.
eng	fra	Hold on firmly to the handrail.	Tiens-toi fermement à la rampe.
eng	fra	What a great view!	Quelle superbe vue!
eng	fra	The clock is striking four.	La pendule sonne quatre heures.
eng	fra	Go home now.	Allez à la maison, maintenant.
eng	fra	Don't just stand there.	Ne reste pas plantée là !
eng	fra	You should assume that email messages aren't private.	On devrait supposer que les courriels ne sont pas privés.
eng	fra	A warm current runs off the coast of Shikoku.	Un courant chaud circule au large de Shikoku.
eng	fra	We wish to remain what we are.	Nous voulons rester ce que nous sommes.
eng	fra	I got the money back from him.	Il m'a redonné l'argent.
eng	fra	It's not difficult. It's just a matter of knowing how to do it.	Ce n'est pas difficile, il suffit de savoir comment le faire.
eng	fra	I'm thankful for vacations.	Je suis content de pouvoir profiter des vacances.
eng	fra	She works with single-minded determination.	Elle travaille avec une détermination obsessionnelle.
eng	fra	When you send a telegram, brevity is essential because you will be charged for every word.	Quand on envoie un télégramme, la brièveté est essentielle car on est facturé à chaque mot.
eng	fra	Computers are better than us.	Les ordinateurs sont meilleurs que nous.
eng	fra	I entered her room.	Je suis entré dans sa chambre.
eng	fra	There's something else I need to discuss with you.	Il y a autre chose dont j'ai besoin de parler avec toi.
eng	fra	I feel like I'm losing my mind.	J'ai l'impression de perdre l'esprit.
eng	fra	I guess Tom is right.	J'imagine que Tom a raison.
eng	fra	I thought that you were able to speak French.	Je pensais que vous étiez en mesure de parler français.
eng	fra	Have a nice trip!	Bon voyage !
eng	fra	Please call the fire department.	S'il vous plaît appelez les pompiers.
eng	fra	Can you guess what I have?	Peux-tu deviner ce que j'ai ?
eng	fra	I am afraid that everyone can see where I am traveling when I have my cellphone with me.	J'ai peur que tout le monde puisse voir où je vais quand mon portable m'accompagne.
eng	fra	She did not succeed, but after all that was her first attempt.	Elle n'a pas réussi, mais c'était sa première tentative après tout.
eng	fra	We need to help Tom.	Nous devons aider Tom.
eng	fra	I never suspected anything.	Je n'ai jamais eu le moindre soupçon.
eng	fra	Where is her family?	Où est sa famille ?
eng	fra	I'm a Canadian.	Je suis canadien.
eng	fra	I want you to explain it to me in more detail.	Je veux que vous me l'expliquiez plus en détail.
eng	fra	She gave him all of her silver.	Elle lui donna tout son argent.
eng	fra	How long did that take?	Combien de temps ça a pris ?
eng	fra	You're a wonderful friend.	Tu es une merveilleuse amie.
eng	fra	In 1497, John Cabot explored Canada.	En 1497, Zuan Caboto a exploré le Canada.
eng	fra	I believe her story.	Je crois à son histoire.
eng	fra	He took a notebook out.	Il a sorti un calepin.
eng	fra	It's disconcerting.	C'est déconcertant.
eng	fra	You can't deny that anymore.	On ne peut plus le nier.
eng	fra	I just don't want you to get hurt.	Je ne veux tout simplement pas que tu sois blessée.
eng	fra	We're not interested.	Nous ne sommes pas intéressés.
eng	fra	I'd die without you.	Je mourrais, sans vous.
eng	fra	Wax the floor.	Cire par terre.
eng	fra	I need a red pen.	J'ai besoin d'un stylo rouge.
eng	fra	Tom listened intently.	Tom a écouté soigneusement.
eng	fra	She told him that he was right.	Elle lui a dit qu'il avait raison.
eng	fra	That's what I thought at first.	C'est ce que j'ai pensé tout d'abord.
eng	fra	The squirrel is hibernating.	L'écureuil est en train d'hiberner.
eng	fra	I miss you so much. I can't wait to see you.	Vous me manquez tellement. J'ai hâte de vous voir.
eng	fra	You're safe here.	Vous êtes en sécurité ici.
eng	fra	I want you to handle this.	Je veux que tu traites ceci.
eng	fra	He was mainly interested in the origin and development of the universe.	Il s'intéressait principalement à l'origine et l'évolution de l'univers.
eng	fra	Is it that hard?	Est-ce si difficile ?
eng	fra	I'd like to discuss something with you.	Je voudrais discuter de quelque chose avec vous.
eng	fra	Can you tell me what you're doing here?	Pouvez-vous me dire ce que vous faites ici ?
eng	fra	I can squeeze you in.	Je peux vous faire entrer.
eng	fra	It's really not that much.	Ce n'est vraiment pas beaucoup.
eng	fra	This may help you.	Ceci pourrait t'aider.
eng	fra	They called the psychiatrist and asked what they should do.	Ils ont appelé le psychiatre et ont demandé ce qu'ils devaient faire.
eng	fra	Stop crying like a girl.	Arrêtez de pleurer comme une fille !
eng	fra	What are we, indeed, what is our character, if not the concentration of the things which we have lived since our birth.	Que sommes-nous, en effet, qu'est ce que notre caractère, sinon la condensation de l'histoire que nous avons vécue depuis notre naissance.
eng	fra	Both of them seem suspicious.	Elles semblent toutes deux suspectes.
eng	fra	I'm really surprised you got a prize.	Je suis vraiment surpris que vous ayez obtenu un prix.
eng	fra	I would like to see Mr Terry Tate.	J'aimerais voir M. Terry Tate.
eng	fra	I'd like some time alone, please.	J'aimerais disposer d'un peu de temps seul, je vous prie.
eng	fra	He rang me up at midnight.	Il m'a téléphoné à minuit.
eng	fra	What're the facts?	Quels sont les faits ?
eng	fra	This is not a fair act.	Ce n'est pas une action équitable.
eng	fra	Let's make a phone call.	Effectuons un appel.
eng	fra	I love tea.	J'adore le thé.
eng	fra	We're committed.	Nous sommes engagées.
eng	fra	I love rabbits ... with chips and a good glass of wine.	J'adore les lapins... avec des frites et un bon verre de vin.
eng	fra	Is Tom swimming?	Est-ce que Tom est en train de nager ?
eng	fra	The pamphlet is free of charge.	Le dépliant est gratuit.
eng	fra	You were in a coma.	Tu étais dans le coma.
eng	fra	It's truly a masterpiece.	C'est un vrai chef-d'œuvre.
eng	fra	That has to be a misprint.	Ce doit être une coquille.
eng	fra	Don't think about it.	N'y pense pas.
eng	fra	New York City policemen wear dark blue uniforms.	Les policiers de la ville de New York portent un uniforme bleu sombre.
eng	fra	I know you aren't stupid enough to believe that.	Je sais que vous n'êtes pas stupides au point de croire cela.
eng	fra	Sami felt like he had lost control over his life.	Sami sentait qu'il ne maîtrisait plus sa vie.
eng	fra	Take a look around you.	Regardez autour de toi.
eng	fra	You have been thinking about this problem the whole morning. Take a break; go eat lunch.	Tu as réfléchi sur ce problème toute la matinée. Prends une pause, va déjeuner.
eng	fra	Do it this way!	Faites-le ainsi !
eng	fra	It's good to be able to concentrate single-mindedly on your work, but you're completely ignoring the people around you.	C'est bien de pouvoir concentrer tout son esprit sur son travail. Mais on oublie complètement les gens autour de soi.
eng	fra	They had no idea what to expect.	Elles n'avaient aucune idée à quoi s'attendre.
eng	fra	You don't have to do it here.	Vous n'êtes pas obligé de le faire ici.
eng	fra	You need to set the record straight once and for all.	Tu dois remettre les pendules à l'heure une bonne fois pour toutes.
eng	fra	I'm a single child.	Je suis fille unique.
eng	fra	If you don't want to sing, you don't have to.	Si tu ne veux pas chanter, ne te sens pas obligé.
eng	fra	I didn't know that the cost of living was so high in Australia.	Je ne savais pas que la vie coûtait si cher en Australie.
eng	fra	The weather is becoming cooler.	Le temps fraîchit.
eng	fra	You are made to be a poet.	Tu as l'âme d'un poète.
eng	fra	Your lies pain me.	Tes mensonges me font mal.
eng	fra	Tom made three errors.	Tom a fait trois erreurs.
eng	fra	I would love to help you, but I'm very busy right now.	J'aimerais vous aider, mais je suis très occupé pour le moment.
eng	fra	That's because you're a girl.	C'est parce que t'es une nana.
eng	fra	Can you recommend a good dictionary to me?	Peux-tu me recommander un bon dictionnaire?
eng	fra	She began doing her homework immediately after dinner.	Elle commença à faire ses devoirs immédiatement après le déjeuner.
eng	fra	People ask me 'why would you want to cherish a piece of junk like that?' But this little beauty means the world to me.	Les gens me demandent : "pourquoi veux-tu chérir un tas de ferraille comme ça ?" Mais cette petite merveille veut tout dire pour moi.
eng	fra	I need a lot of them.	Il m'en faut beaucoup.
eng	fra	Tom plays the trombone.	Tom joue du trombone.
eng	fra	I remember when I first saw you.	Je me rappelle quand je t'ai vu pour la première fois.
eng	fra	I'm not happy with this.	Je n'en suis pas content.
eng	fra	My father has gone to America.	Mon père est parti en Amérique.
eng	fra	Tom has come to see you.	Tom est venu te voir.
eng	fra	The scale seems to be off by two pounds.	La balance semble décalée de deux livres.
eng	fra	We're all students.	Nous sommes tous étudiants.
eng	fra	It is midday. The men are eating lunch.	Il est midi. Les hommes déjeunent.
eng	fra	Humans are not rational creatures.	Les êtres humains ne sont pas des créatures rationnelles.
eng	fra	Don't change a thing.	Ne changez pas quoi que ce soit !
eng	fra	Tom's car has orange-tinted windows.	La voiture de Tom a des vitres teintées en orange.
eng	fra	High operating temperatures shorten lubricant life.	L'opération à haute température réduit la durée de vie du lubrifiant.
eng	fra	Sami asked for that.	Sami l'a demandé.
eng	fra	At the present time, she is a yoga instructor.	Aujourd'hui elle est professeure de yoga.
eng	fra	I don't like you at all.	Je ne t'aime pas du tout.
eng	fra	I have terrible pains.	J'ai d'affreuses douleurs.
eng	fra	Did you sleep well?	As-tu bien dormi ?
eng	fra	Sometimes, I feel like life is passing me by.	Quelquefois, j'ai l'impression de passer à côté de ma vie.
eng	fra	I don't even butter my bread; I consider that cooking.	Je ne beurre même pas mon pain ; je considère que c'est cuisiner.
eng	fra	This changes nothing.	Ça ne change rien.
eng	fra	I don't care what you think.	Peu m'importe ce que vous pensez.
eng	fra	Remain seated, please.	Veuillez rester assise.
eng	fra	It was proposed that this matter be considered at the next meeting.	On a proposé que cette matière soit étudiée à la prochaine réunion.
eng	fra	That's not quite right.	Ce n'est pas tout à fait exact.
eng	fra	I had a lot of fun last weekend.	Je me suis beaucoup amusée, le week-end dernier.
eng	fra	Above all, I want to be healthy.	Par dessus tout je veux être en bonne santé.
eng	fra	I've eaten all the crackers.	J'ai mangé tous les biscuits.
eng	fra	Do you really want Tom to do that?	Veux-tu vraiment que Tom fasse ça ?
eng	fra	You're not supposed to be smoking in here.	Vous n'êtes pas censé fumer ici.
eng	fra	My father is too stubborn to admit his faults.	Mon père est trop têtu pour admettre ses fautes.
eng	fra	You don't have any reason to be jealous.	Vous n'avez aucune raison d'être jalouse.
eng	fra	The Great Dane is a breed of domestic dog known for its giant size.	Le Grand Danois est une race de chiens domestiques connue pour sa taille gigantesque.
eng	fra	It's true that he is in love with her.	Il est vrai qu'il est amoureux d'elle.
eng	fra	Our success was due in part to good luck.	Notre succès a été en partie dû à la chance.
eng	fra	You can't see the forest for the trees.	C'est l'arbre qui cache la forêt.
eng	fra	We just played doctor.	Nous avons seulement joué au docteur.
eng	fra	We introduced ourselves to each other.	Nous nous sommes présentées les unes aux autres.
eng	fra	Don't bring on any more shame.	Ne rajoute pas plus de honte.
eng	fra	Is there something you want to ask?	Y a-t-il quelque chose que vous veuilliez demander ?
eng	fra	A female friend of mine loves to go to gay bars with me.	Une amie à moi aime se rendre dans les bars homos avec moi.
eng	fra	It was a huge relief.	Ce fut un énorme soulagement.
eng	fra	No one asked me to come here.	Personne ne m'a demandé de venir ici.
eng	fra	It hasn't been painted yet.	Il n'est pas encore peint.
eng	fra	Love sucks.	L'amour, ça pue.
eng	fra	Please prepare for the trip.	Veuillez vous préparer pour le voyage.
eng	fra	We knew that the cat would cross the street.	Nous savions que le chat traverserait la rue.
eng	fra	Please don't say anything embarrassing.	Je te prie de ne rien dire d'embarrassant.
eng	fra	We chopped our way through the jungle.	Nous nous taillâmes un chemin à travers la jungle.
eng	fra	She may not come.	Peut-être ne vient-elle pas.
eng	fra	The couple has been falling out over what TV program to watch for over a week.	Le couple s'est embrouillé à propos du programme TV à regarder il y a plus d'une semaine.
eng	fra	You're an artist.	Vous êtes une artiste.
eng	fra	Any student can solve this problem.	N'importe quel étudiant peut résoudre ce problème.
eng	fra	It's time for dinner.	C'est l'heure du dîner.
eng	fra	How do scientists detect exoplanets?	Comment les scientifiques détectent-ils les exoplanètes?
eng	fra	The "Privacy Paradox" is the contradiction between how important consumers claim their privacy is and how freely they disclose their personal information online.	Le « Paradoxe de la vie privée » est la contradiction entre l’importance que les consommateurs prétendent porter à leur vie privée et la nonchalance qu’ils font preuve à divulguer des renseignements sur leur vie privée en ligne.
eng	fra	I've finished writing the letter.	J'ai fini d'écrire la lettre.
eng	fra	We haven't talked to each other since the accident.	Nous ne nous sommes pas parlés depuis l'accident.
eng	fra	We're getting fat.	Nous grossissons.
eng	fra	About how many books do you have?	À peu près combien de livres possèdes-tu ?
eng	fra	When did you start writing songs?	Quand vous êtes-vous mise à écrire des chansons ?
eng	fra	How do you do that?	Comment fais-tu cela ?
eng	fra	Don't remind me.	Ne me le rappelez pas !
eng	fra	I know what men are like. They only want one thing.	Je sais comment sont les hommes. Ils ne veulent qu'une seule chose.
eng	fra	She cannot have told a lie to me.	Elle n'a pas pu me raconter un mensonge.
eng	fra	You're out of it.	Tu n'en fais pas partie.
eng	fra	You look younger.	Tu as l'air plus jeune.
eng	fra	That's what the law says.	C'est ce que dit la loi.
eng	fra	He cut down that cherry tree.	Il a coupé ce cerisier.
eng	fra	Tom has got a large family.	Tom a une grande famille.
eng	fra	When was this church built?	Quand cette église a-t-elle été érigée ?
eng	fra	All the lights went out.	Toutes les lumières se sont éteintes.
eng	fra	The Beatles set the world on fire with their incredible music.	Les Beatles ont mis le feu au monde avec leur incroyable musique.
eng	fra	Where are we going next?	Où allons-nous après ?
eng	fra	Loving is the essence of life.	L'amour est l'essence de la vie.
eng	fra	You must persevere.	Tu dois persévérer.
eng	fra	She's vegetarian, so she ate tofu instead of turkey.	Puisqu'elle est végétarienne, elle a mangé du tofu au lieu de la dinde.
eng	fra	Get her off my hands.	Dégage-la de mes pattes !
eng	fra	I don't suppose anything will happen.	Je ne suppose pas que quelque chose arrivera.
eng	fra	We're your friends.	Nous sommes tes amies.
eng	fra	Are we ready to go?	Sommes-nous prêts à partir ?
eng	fra	He follows the rules to the letter.	Il suit les règles à la lettre.
eng	fra	I thought nothing of it.	Je n'en ai rien pensé.
eng	fra	This is not natural.	Ce n'est pas naturel.
eng	fra	You're conscientious.	Vous êtes consciencieux.
eng	fra	The old woman is too weak to get out of bed.	La vieille femme est trop faible pour se lever du lit.
eng	fra	Alice has stunning legs.	Alice a des jambes superbes.
eng	fra	I'm beginning to get used to doing this.	Je commence à m'habituer à faire ceci.
eng	fra	He is my junior by three years.	Il est de trois ans mon cadet.
eng	fra	You are wrong.	Vous avez tort.
eng	fra	She deserved it.	Elle l'a mérité.
eng	fra	Everything is working out just as Tom predicted.	Tout fonctionne comme Tom l'avait prédit.
eng	fra	I didn't say my last word!	Je n'ai pas dit mon dernier mot !
eng	fra	I am just a humble teacher.	Je suis juste un simple instituteur.
eng	fra	How large is the audience?	À combien estimes-tu l'audience ?
eng	fra	Keep in touch!	Restez en contact s'il vous plait !
eng	fra	Man's body is a sort of machine.	Le corps de l'homme est une sorte de machine.
eng	fra	In what kind of situations would you do that?	Dans quelle sorte de situations feriez-vous ça ?
eng	fra	Look, here comes your train.	Regarde, voilà ton train !
eng	fra	He didn't come, despite his promise.	Il n'est pas venu malgré sa promesse.
eng	fra	Let's get a picture of us together.	Prenons nous ensemble en photo.
eng	fra	According to the ballistics report, this gun can't be the murder weapon.	Selon le rapport balistique, cette arme à feu ne peut être l'arme du crime.
eng	fra	Where are we going?	Où va-t-on ?
eng	fra	Don't be upset.	Ne sois pas fâchée !
eng	fra	I saw his car make a turn to the right.	J'ai vu sa voiture tourner à droite.
eng	fra	The job was really tough.	Le boulot était vraiment dur.
eng	fra	I constantly dissuade children from reading novels.	Je décourage toujours les enfants de lire des romans.
eng	fra	Flowers? For me? You shouldn't have.	Des fleurs ? Pour moi ? Vous n'auriez pas dû.
eng	fra	You didn't have to leave.	Il n'était pas nécessaire que vous partiez.
eng	fra	Squirrels eat hazelnuts.	Les écureuils mangent des noisettes.
eng	fra	What do you say we go for a swim?	Que dites-vous d'aller nager ?
eng	fra	I found the subject fascinating.	J'ai trouvé le sujet passionnant.
eng	fra	I think you look great.	Je pense que tu as l'air super.
eng	fra	This would be a good place to raise kids.	Ce serait un bon endroit pour élever des enfants.
eng	fra	I figured that you'd be here.	Je pensais que tu serais ici.
eng	fra	Are you still alive, Sysko?	Tu es toujours en vie, Sysko ?
eng	fra	All the guests were touched by her hospitality.	Tous les invités étaient émus par son hospitalité.
eng	fra	We intended to stay there about two weeks.	Nous avions l’intention de rester là près de deux semaines.
eng	fra	I'm sorry for everything I've done to you.	Je suis désolée pour tout ce que je vous ai causé.
eng	fra	Making a model plane is interesting.	Réaliser une maquette d'avion est intéressant.
eng	fra	Tom took three pictures.	Tom a pris trois photos.
eng	fra	She wished for a more relaxing life, but that was impossible under the circumstances.	Elle désirait une vie plus détendue, mais dans ces circonstances, c'était impossible.
eng	fra	We arrived at a compromise.	Nous sommes parvenus à un compromis.
eng	fra	The situation is out of control.	La situation est hors de contrôle.
eng	fra	He is making cookies.	Il est en train de faire des cookies.
eng	fra	I prefer tennis to baseball.	J'aime mieux jouer au tennis qu'au base-ball.
eng	fra	Write down your thoughts every day and one day you'll be able to understand something about yourself.	Enregistrez vos pensées au jour le jour et, un jour, vous serez à même de comprendre quelque chose sur vous-même.
eng	fra	I can't believe you actually said that.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez vraiment dit ça.
eng	fra	I put it here somewhere.	Je l'ai mis quelque part ici.
eng	fra	I thought I might be able to help.	J'ai pensé que je pourrais peut-être être utile.
eng	fra	I need to talk to you about your grades.	Il me faut m'entretenir avec toi de tes notes.
eng	fra	I ended up winning.	J'ai fini par gagner.
eng	fra	The weather today is great, as it will be tomorrow.	Il fait beau aujourd'hui, comme demain.
eng	fra	You're not an innocent girl, are you?	Tu n'es pas une oie blanche, n'est-ce pas ?
eng	fra	He usually comes home late.	Il rentre chez lui tard en général.
eng	fra	I don't recall saying that.	Je ne me rappelle pas avoir dit ça.
eng	fra	It's time you got married.	Il était temps que tu te maries.
eng	fra	This town excels in waste separation.	Cette ville excelle dans la collecte sélective.
eng	fra	Why not just stay?	Pourquoi ne pas simplement rester ?
eng	fra	We are playing tennis this weekend.	Nous jouons au tennis, ce week-end.
eng	fra	There's no water coming out of the shower.	Il n'y a pas d'eau qui sort de la douche.
eng	fra	I hadn't planned to tell you.	Je n'avais pas prévu de vous le dire.
eng	fra	What should I buy?	Qu'est-ce que je devrais acheter ?
eng	fra	I don't think this sentence is grammatically correct.	Je ne pense pas que cette phrase soit grammaticalement correct.
eng	fra	Why were you so slow?	Pourquoi étiez-vous si lents ?
eng	fra	How is your new class?	Comment est votre nouvelle classe ?
eng	fra	I write almost every day.	J'écris quasiment tous les jours.
eng	fra	Tom never knew Mary was rich.	Tom n'a jamais su que Mary était riche.
eng	fra	Sami has been keeping a lover.	Sami a une maîtresse.
eng	fra	I was just wondering what kind of pets you have at home.	Je me demandais juste quel type de chien tu as à la maison.
eng	fra	Benjamin shot a bear with a rifle.	Benjamin tua un ours avec un fusil.
eng	fra	The lion is king of beasts.	Le lion est le roi des animaux.
eng	fra	Where can one buy books?	Où peut-on acquérir des livres ?
eng	fra	At least it's not raining.	Au moins, il ne pleut pas.
eng	fra	Every cloud has a silver lining.	À toute chose malheur est bon.
eng	fra	Don't drink any alcohol.	Ne buvez aucun alcool !
eng	fra	Show it to her.	Montre-la-lui !
eng	fra	They got to be good friends.	Elles devinrent bonnes amies.
eng	fra	I hate mathematics.	Je hais les mathématiques.
eng	fra	There is no returning on the road of life.	Sur le chemin de la vie, il n'y a pas de retour.
eng	fra	I blame you for this, Tom.	Je vous blâme pour ceci, Tom.
eng	fra	They never found out the truth.	Ils ne découvrirent jamais la vérité.
eng	fra	It feels weird.	C'est bizarre.
eng	fra	It's a bitter pill to swallow.	C'est une amère pilule à avaler.
eng	fra	Can you say that again?	Pouvez-vous répéter cela ?
eng	fra	A true friend would not betray you.	Un vrai ami ne peut pas vous trahir.
eng	fra	His composition was free from mistakes.	Sa composition ne comportait aucune faute.
eng	fra	Carol lives in Chicago.	Carol habite à Chicago.
eng	fra	This afternoon the weather is going to get worse.	Cette après-midi, le temps va empirer.
eng	fra	She told me you were sick.	Elle m'a dit que tu étais malade.
eng	fra	We're all crazy.	Nous sommes tous fous.
eng	fra	Tom was born in the nineties.	Tom est né dans les années 90.
eng	fra	Is he Japanese?	Est-il japonais ?
eng	fra	There is a woman in the room.	Il y a une femme dans la pièce.
eng	fra	He's staying with his uncle.	Il reste chez son oncle.
eng	fra	Have you been told when you are expected to be here?	Vous a-t-on dit quand vous êtes attendus ici ?
eng	fra	What did you do after dinner?	Qu'est-ce que tu as fait après dîner ?
eng	fra	I agree completely.	Je suis totalement d'accord.
eng	fra	A few minor mistakes apart, your writing is good.	À part quelques petites erreurs, ta composition est bonne.
eng	fra	Don't you want to see the world?	Ne veux-tu pas voir le monde ?
eng	fra	My brother has nothing.	Mon frère n'a rien.
eng	fra	You are hilarious.	Vous me faites mourir de rire.
eng	fra	Come here after you have washed your hands.	Venez ici après vous être lavé les mains.
eng	fra	There wasn't enough time to do that.	Il n'y avait pas assez de temps pour le faire.
eng	fra	Japan is one of the greatest economic powers in the world.	Le Japon est l'une des plus grandes puissances économiques du monde.
eng	fra	Living as he did in the remote countryside, he seldom came into town.	En vivant comme il le faisait dans une campagne éloignée, il montait rarement à la ville.
eng	fra	Give me a kiss.	Donne-moi un bisou !
eng	fra	Forget it. It's not worth it.	Laisse tomber. Ça n'en vaut pas la peine.
eng	fra	I'm not free to go this afternoon.	Je ne suis pas libre cette après-midi.
eng	fra	I don't know who that man is.	Je ne sais pas qui est cet homme.
eng	fra	Friday is housewarming party!	Vendredi, c'est pendaison de crémaillère !
eng	fra	Tom has 12 siblings.	Tom a douze frères et sœurs.
eng	fra	Who does your decorating?	Qui se charge de votre décoration ?
eng	fra	Come outside with me.	Viens avec moi dehors.
eng	fra	I came to see Tom.	Je suis venu voir Tom.
eng	fra	Our house was entirely rebuilt.	Notre maison a été entièrement reconstruite.
eng	fra	We ate some apples.	Nous mangeâmes quelques pommes.
eng	fra	How do you propose we do that?	Comment proposez-vous que nous le fassions ?
eng	fra	To err is human, but to persist is diabolical.	L'erreur est humaine, y persister est diabolique.
eng	fra	I'm a smart man.	Je suis un homme intelligent.
eng	fra	I was making a cake.	Je faisais un gâteau.
eng	fra	This is the room where the author killed himself.	Voici la pièce où l'auteur s'est suicidé.
eng	fra	Tom drew a picture of a dog.	Tom a dessiné un chien.
eng	fra	Tom doesn't think that it'll rain tomorrow.	Tom ne pense pas qu'il va pleuvoir demain.
eng	fra	They did the right thing.	Elles ont fait ce qu'il fallait.
eng	fra	Tom found out our secret.	Tom a découvert notre secret.
eng	fra	Someone is tapping at the door.	On frappe à la porte.
eng	fra	I've already paid you.	Je vous ai déjà payée.
eng	fra	His beautiful wife is his pride.	Sa belle femme est sa fierté.
eng	fra	He never got a holiday.	Il n'a jamais eu de vacances.
eng	fra	I don't know why you didn't tell the truth.	J'ignore pourquoi vous n'avez pas dit la vérité.
eng	fra	I can't afford to buy a new car.	Je ne peux pas me permettre l'achat d'une nouvelle voiture.
eng	fra	I'm not very patient.	Je ne suis pas très patient.
eng	fra	Brunch is a combination of breakfast and lunch.	Brunch est un mot-valise combinant « BR-eakfast » et « l-UNCH ».
eng	fra	Sami brings bad luck.	Sami porte la poisse.
eng	fra	The flag is up.	Le drapeau est hissé.
eng	fra	I'll see you there.	Je t'y verrai.
eng	fra	Nobody can hear you.	Personne ne parvient à vous entendre.
eng	fra	I will explain to him until he understands.	Je lui expliquerai jusqu'à ce qu'il comprenne.
eng	fra	I was really hurt by what you said.	J'ai vraiment été blessée par ce que vous avez dit.
eng	fra	I'm 31 years old.	J'ai 31 ans.
eng	fra	You're off the hook.	Vous êtes tirées d'affaire.
eng	fra	Avoid a remedy that is worse than the disease.	Le remède est parfois pire que le mal.
eng	fra	Stop beating around the bush.	Arrête de tourner autour du pot.
eng	fra	I'm a nomad for life.	Je suis nomade à vie.
eng	fra	I want to get into shape, so I've been working out every day.	Je veux me mettre en forme alors je m'entraîne tous les jours.
eng	fra	I am looking forward to seeing you.	Je suis impatient de vous rencontrer.
eng	fra	Please get me a pretty girl.	Veuillez me trouver une jolie fille.
eng	fra	I understand your concern.	Je comprends ton souci.
eng	fra	Even the most graceful and imposing existing buildings may now be so sadly diminished as to seem slightly ridiculous beside the monster.	Même les plus gracieux et les plus imposants bâtiments peuvent maintenant être tellement tristement rabaissés, jusqu'à sembler légèrement ridicules, à côté du monstre.
eng	fra	It is none of your business.	Ce ne sont pas vos oignons.
eng	fra	It has been six years since I started to study English.	Six ans ont passé depuis que j'ai commencé à étudier l'anglais.
eng	fra	That horse may be a good bet.	Ce cheval est peut-être un bon ticket.
eng	fra	These are beautiful horses.	Ce sont de beaux chevaux.
eng	fra	Delete his name from the list of the applicants.	Enlève son nom de la liste des candidats.
eng	fra	It is Tom whom I want to see.	C'est Tom que je veux voir.
eng	fra	I'll do everything that I can.	Je ferai tout ce qui est en mon possible.
eng	fra	He has been dead for three years.	Il est mort il y a trois ans.
eng	fra	I am not feeling too well.	Je suis malade.
eng	fra	You don't know what that means to me.	Tu ne sais pas ce que ça signifie pour moi.
eng	fra	I don't understand how we can like that.	Je ne comprends pas comment on peut aimer cela.
eng	fra	It wasn't much of a party.	C'était plutôt réduit, comme fête.
eng	fra	Sami was freed from his addiction.	Sami a été délivré de sa dépendance.
eng	fra	Don't call me an idiot!	Ne me traite pas d'idiot !
eng	fra	Did you enjoy your meal?	Ton repas t'a-t-il plu ?
eng	fra	Let me get you the key.	Laisse-moi te dégoter la clé.
eng	fra	I can only import GIF files.	Je ne peux importer que des fichiers GIF.
eng	fra	He muttered something under his breath.	Il grommela quelque chose à voix basse.
eng	fra	Tom danced.	Tom a dansé.
eng	fra	All insects have six legs.	Tous les insectes ont six pattes.
eng	fra	Is there anything else you want from me?	Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que vous veuillez de moi ?
eng	fra	How did you get hurt?	Comment t'es-tu blessée ?
eng	fra	You're really hard to understand.	Tu es vraiment difficile à comprendre.
eng	fra	Don't waste your time trying to convince Tom.	Ne perds pas ton temps à essayer de convaincre Tom.
eng	fra	Do you want to know my secret? It's very simple...	Voulez-vous connaître mon secret ? Il est très simple...
eng	fra	The school was established in 1650.	Cette école fut fondée en 1650.
eng	fra	Layla spelled out her name for the policeman.	Layla a épelé son nom pour le policier.
eng	fra	I wonder when we'll see each other again.	Je me demande quand nous nous reverrons.
eng	fra	I want to go to heaven, but I don't want to die to get there!	Je veux me rendre au paradis, mais je ne veux pas mourir pour y parvenir !
eng	fra	We have to keep working on that.	Nous devons continuer de travailler cela.
eng	fra	You're not telling the truth.	Tu ne dis pas la vérité.
eng	fra	Ah, crap. I dropped my doohickey into the sink.	Ah, merde. J'ai fait tomber mon machin dans l'évier.
eng	fra	You bought bread.	Vous avez acheté du pain.
eng	fra	It could just be your imagination.	Ce pourrait n'être que ton imagination.
eng	fra	My younger brother swims every day in the summer.	Mon frère cadet nage tous les jours durant l'été.
eng	fra	When I try to listen to music with media player there's an error and I can't play the file.	Lorsque j'essaie d'écouter de la musique avec media player, il y a une erreur et je ne peux pas lire le fichier.
eng	fra	You piss me off!	Tu me les broutes !
eng	fra	Airplanes are expensive.	Les avions sont chers.
eng	fra	I am older than him.	Je suis plus vieux que lui.
eng	fra	Don't split hairs.	Arrête de couper les cheveux en quatre.
eng	fra	Tom said that, from childhood, he had felt like a girl who had been born in the body of a man.	Tom disait que, dès l'enfance, il s'était senti être une fille bien qu'il soit né dans un corps d'homme.
eng	fra	Why were you so slow?	Pourquoi étiez-vous si lentes ?
eng	fra	Where are you sleeping tonight?	Où dors-tu ce soir ?
eng	fra	Tom is really busy, isn't he?	Tom est très occupé, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'm surprised to see you again.	Je suis surprise de te revoir.
eng	fra	It's unthinkable!	C'est impensable !
eng	fra	She doesn't listen to him.	Elle ne l'écoute pas.
eng	fra	I really don't know what you're talking about.	Je ne sais vraiment pas de quoi vous parlez.
eng	fra	Tom stole the money.	Tom a volé l'argent.
eng	fra	That umbrella is Tom's.	Ce parapluie est à Tom.
eng	fra	Kids are smarter than you think.	Les enfants sont plus malins qu'on ne pense.
eng	fra	The statue was damaged.	La statue a été endommagée.
eng	fra	It has been just a week since I arrived in New York.	Ça fait justement une semaine que je suis arrivé à New York.
eng	fra	I guess so.	Je le suppose.
eng	fra	Do you want another one of these?	En voulez-vous encore un ?
eng	fra	Thank God it's over.	Dieu merci, c'est fini !
eng	fra	Take care not to catch a cold.	Prenez garde de ne pas contracter un rhume !
eng	fra	Don't overdo it.	N'en fais pas trop.
eng	fra	Is Okayama a big city?	Okayama est-elle une grande ville ?
eng	fra	Your offer on the house is not acceptable.	Votre offre pour la maison n'est pas acceptable.
eng	fra	Do you come here often?	Tu viens souvent ici ?
eng	fra	My daughter likes Ultraman.	Ma fille aime Ultraman.
eng	fra	Are you in love with Layla?	Êtes-vous amoureuse de Layla ?
eng	fra	There is no hope.	Il n'y a pas d'espoir.
eng	fra	Had I taken that plane, I would be dead by now.	Si j'avais pris cet avion, je serais mort à l'heure qu'il est.
eng	fra	He betrayed you.	Il vous trahissait.
eng	fra	I like that chick.	Cette nana me plaît.
eng	fra	He is very afraid of dogs.	Il a une peur bleue des chiens.
eng	fra	I'm a man who knows very well how to control his emotions.	Je suis un homme qui sait très bien contrôler ses émotions.
eng	fra	Are you happy with that?	En es-tu contente ?
eng	fra	I have just one more thing to ask of you - get lost.	J'ai n'ai qu'une autre chose à te demander : perds-toi.
eng	fra	You'd better get up early.	Vous feriez mieux de vous lever tôt.
eng	fra	You must be more polite.	Il vous faut être plus poli.
eng	fra	Tom complained about the excessive noise.	Tom s'est plaint du bruit excessif.
eng	fra	Is that for sale?	Est-ce en vente ?
eng	fra	As far as I remember, he didn't say that.	Pour autant que je m'en souvienne, il n'a pas dit cela.
eng	fra	We can win this war.	Nous pouvons gagner cette guerre.
eng	fra	I'll help you as much as I can.	Je t'aiderai autant que je le pourrai.
eng	fra	Help me print this.	Aidez-moi à imprimer ceci.
eng	fra	She runs a charity.	Elle gère une œuvre de charité.
eng	fra	When did you start wearing contacts?	Quand avez-vous commencé à porter des lentilles de contact ?
eng	fra	Some day we'll take a trip to India.	Un jour, nous ferons un voyage en Inde.
eng	fra	Real happiness comes cheap; if it's expensive, it's not of a good type.	Le vrai bonheur coûte peu; s'il est cher, il n'est pas d'une bonne espèce.
eng	fra	I want you to listen to this song.	Je veux que vous écoutiez cette chanson.
eng	fra	Please do not try this at home.	N'essayez pas cela à la maison.
eng	fra	We've been disqualified.	Nous avons été disqualifiés.
eng	fra	You're probably too young to understand what's happening.	Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui arrive.
eng	fra	I can't always understand everything you say.	Je ne peux toujours comprendre ce que tu dis.
eng	fra	Overcooked fish can be dry and tasteless.	Le poisson trop cuit peut être sec et dénué de goût.
eng	fra	He was bereft of all hope.	Il avait perdu tout espoir.
eng	fra	We need to study the effects of plastic waste on the Algerian ecosystem.	On a besoin de connaitre l'impacte des déchets en plastiques sur l'écosystème algérien.
eng	fra	No, just the one.	Non, juste un.
eng	fra	They were afraid of you.	Ils avaient peur de vous.
eng	fra	You must help him, quickly!	Il faut l'aider, vite!
eng	fra	Tom isn't sure he wants to do this.	Tom n'est pas sûr de vouloir faire ceci.
eng	fra	She had a happy time with them.	Elle a passé de bons moments avec eux.
eng	fra	It's up to you to decide what to do.	C'est à toi de décider de ce que tu veux faire.
eng	fra	Let's dance.	Dansons.
eng	fra	Sit down!	Assieds-toi !
eng	fra	No one really cares.	Tout le monde s'en fout.
eng	fra	You won't be the first.	Tu ne seras pas la première.
eng	fra	I felt sorry for her when I heard her story.	Je me suis senti désolé pour elle lorsque j'ai entendu son histoire.
eng	fra	I ordered the children to stay quiet, but they kept on making noise.	J'ai enjoint aux enfants de se tenir tranquilles, mais ils ont continué à faire du bruit.
eng	fra	Did you know this was coming down?	Saviez-vous que ça allait nous tomber dessus ?
eng	fra	I promised no such thing.	Je n'ai rien promis de tel.
eng	fra	Are you a translator?	Êtes-vous traducteur ?
eng	fra	I did not see her much.	Je ne l'ai pas vue beaucoup.
eng	fra	Sami needs to change everything.	Sami doit tout changer.
eng	fra	I don't know why I did that.	J'ignore pourquoi j'ai fait cela.
eng	fra	Rats are small.	Les rats sont petits.
eng	fra	How many more forks do we need?	Il nous faut encore combien de fourchettes ?
eng	fra	She likes money.	Elle apprécie l'argent.
eng	fra	I've got the habit to cook for myself.	J'ai l'habitude de cuisiner pour moi-même.
eng	fra	Tom is fatter than when I last saw him.	Tom est plus gros que la dernière fois où je l'ai vu.
eng	fra	Tom's home.	Tom est à la maison.
eng	fra	He will also go.	Il ira également.
eng	fra	He advanced his departure by two days.	Il avança son départ de deux jours.
eng	fra	Give me two minutes.	Donne-moi deux minutes !
eng	fra	Do you speak Dutch?	Parles-tu néerlandais ?
eng	fra	Please validate this ticket.	Merci de bien vouloir valider ce ticket.
eng	fra	That scientist is looking for dinosaur bones in the valley.	Ce scientifique recherche des ossements de dinosaures dans la vallée.
eng	fra	I know that Tom is a cook.	Je sais que Tom est cuisinier.
eng	fra	He doesn't know French at all.	Il ne parle pas du tout le français.
eng	fra	When were you born?	Quand êtes-vous nées ?
eng	fra	How many books do you read per month?	Combien de livres lisez-vous par mois ?
eng	fra	That didn't work.	Ça n'a pas marché.
eng	fra	Can you wait a little while?	Pouvez-vous attendre un peu ?
eng	fra	Why can't I hear?	Pourquoi ne puis-je entendre ?
eng	fra	I have a date.	J'ai un rendez-vous galant.
eng	fra	I missed the two o'clock plane.	J'ai raté l'avion de 2h.
eng	fra	Sami is also gay.	Sami est également gay.
eng	fra	If I had more money, I could move to a bigger house.	Si j'avais davantage d'argent, je pourrais déménager pour une maison plus grande.
eng	fra	Mary said to Tom: "You're barmy!"	Marie a dit à Tom : « Tu es dingue ! »
eng	fra	Hardly a day passes that I don't think of you.	Je passe difficilement une journée sans penser à toi.
eng	fra	Although Iran is nowadays known for being a stronghold of Shia Islam, most Persian Muslims were Sunni until the XVth century.	Bien que l'Iran soit connu aujourd'hui comme un bastion du chiisme, la plupart des Musulmans persans étaient sunnites jusqu'au XVe siècle.
eng	fra	You ought not to have said a thing like that to him.	Tu n'aurais pas dû lui dire une telle chose.
eng	fra	I'm going to need your help on this.	Je vais avoir besoin de votre aide pour ceci.
eng	fra	Who doesn't like the smell of bananas?	À qui l'odeur des bananes ne plaît-elle pas ?
eng	fra	Tom paused to catch his breath.	Tom fit une pause pour reprendre sa respiration.
eng	fra	You've got to be hardy!	Vous devez être hardi !
eng	fra	I am a good boy.	Je suis un bon garçon.
eng	fra	He has done this for profit.	Il a fait cela pour l'argent.
eng	fra	I go to school every day.	Je vais quotidiennement à l'école.
eng	fra	Did you telephone him?	Lui as-tu téléphoné ?
eng	fra	She grew up near the sea, yet she hates swimming.	Elle a grandi au bord de la mer, et pourtant elle a horreur de nager.
eng	fra	Do you know who I am?	Tu sais qui je suis ?
eng	fra	I gave them a present for their anniversary.	C'est moi qui leur ai remis un cadeau pour leur anniversaire.
eng	fra	Tom has to go to school.	Tom doit aller à l'école.
eng	fra	Sami couldn't stand being poor like this.	Sami ne pouvait pas supporter d'être pauvre comme ça.
eng	fra	He failed the exam.	Il échoua à l'examen.
eng	fra	The secret came to light at last.	Le secret fut enfin révélé.
eng	fra	I'd like to go to Boston someday.	J'aimerais aller à Boston un jour.
eng	fra	I can't put up with her any longer.	Je ne peux pas la supporter plus longtemps.
eng	fra	Tom and Mary are strong, aren't they?	Tom et Mary sont forts, n'est-ce pas ?
eng	fra	Nobody invited me to the party.	Personne ne m'a invitée à la fête.
eng	fra	Go ahead.	Vas-y !
eng	fra	I had my wallet stolen on the bus.	Je me suis fait voler mon portefeuille dans le bus.
eng	fra	The human race is dominant on earth.	La race humaine est dominante sur la Terre.
eng	fra	My brother is at his desk.	Mon frère est à son bureau.
eng	fra	You arrived there before Tom.	Vous êtes arrivés là-bas avant Tom.
eng	fra	I am no thief.	Je ne suis pas un voleur.
eng	fra	She was named Elizabeth after her aunt.	Elle a été prénommée Elisabeth en l'honneur de sa tante.
eng	fra	He has not been able to attend school for a week.	Il n'a pas pu aller à l'école pendant une semaine.
eng	fra	No one in my family can do that.	Dans ma famille, personne n'est capable de faire cela.
eng	fra	Don't worry about such a silly thing.	Ne t'inquiète pas d'une chose aussi bête.
eng	fra	I feel like seeing you.	J'ai envie de vous voir.
eng	fra	I prefer plain materials.	Je préfère les matériaux simples.
eng	fra	It's so imprecise.	C'est tellement imprécis.
eng	fra	Mother and child are both doing well.	La mère et l'enfant se portent bien.
eng	fra	Dan became depressed after Linda left him.	Dan a fait une dépression après que Linda l'ai quitté.
eng	fra	Big changes are afoot.	De grands changements sont en route.
eng	fra	We are doing business with many countries.	Nous sommes en affaires avec de nombreux pays.
eng	fra	His secretary seems to know the truth.	Sa secrétaire semble savoir la vérité.
eng	fra	She likes her school a lot.	Elle aime beaucoup son école.
eng	fra	May I ask a question?	Puis-je poser une question ?
eng	fra	My father doesn't like music.	Mon père n'aime pas la musique.
eng	fra	I know you've been busy.	Je sais que vous avez été occupées.
eng	fra	Do you love that man there?	Aimes-tu cet homme-là ?
eng	fra	A wise man can derive gold even from pus.	Un homme avisé peut faire de l'or même avec du pus.
eng	fra	Sami's fears became real.	Les peurs de Sami devinrent réalité.
eng	fra	Silence! I will not tolerate your insolence!	Silence ! Je ne tolérerai pas ton insolence !
eng	fra	I expected you home an hour ago.	Je t'attendais chez nous il y a une heure.
eng	fra	It was the best chocolate mousse my guests and me had eaten in a long time.	C'était la meilleure mousse au chocolat que mes invités et moi avions mangée depuis longtemps.
eng	fra	She baked a cake for her friend.	Elle a confectionné un gâteau pour son amie.
eng	fra	"Do you mind if I smoke?" "Not at all. Go ahead."	« Cela vous dérange-t-il que je fume ? » « Pas du tout. Allez-y. »
eng	fra	The monthly staff meeting is never held on Monday.	La réunion mensuelle du personnel ne se tient jamais le lundi.
eng	fra	Tom has back problems.	Tom a des problèmes de dos.
eng	fra	I admit my mistake.	J'admets mon erreur.
eng	fra	No, sir, it's free.	Non, Monsieur, il est libre.
eng	fra	Seen from an airplane, the island looks like a big spider.	Vue d'avion, l'île ressemble à une grosse araignée.
eng	fra	What's the name of the highest mountain in Germany?	Quel est le nom de la plus haute montagne d'Allemagne ?
eng	fra	We've seen this happen too many times.	Nous avons vu cela se produire bien trop souvent.
eng	fra	Do you know French?	Parles-tu français ?
eng	fra	We bought this in Australia.	Nous avons acheté ceci en Australie.
eng	fra	Are these your children?	Sont-ils vos enfants ?
eng	fra	I don't know what you're talking about.	Je ne sais pas de quoi vous parlez.
eng	fra	He looked back at me before he went on board the plane.	Il s'est retourné vers moi avant d'embarquer dans l'avion.
eng	fra	He is an Italian.	Il est Italien.
eng	fra	Everybody is sore.	Tout le monde est vexé.
eng	fra	Our conversation always ends in a quarrel.	Notre conversation se termine toujours en querelle.
eng	fra	Had it not been for his aid, I could not have finished the work.	Sans son aide je n'aurais pas pu finir le travail.
eng	fra	I am off today.	Je ne suis pas de service, aujourd'hui.
eng	fra	What he is saying doesn't make sense.	Ce qu'il dit n'a pas de sens.
eng	fra	How long does it take by car?	Combien ça prend de temps en voiture ?
eng	fra	I destroyed everything.	J'ai tout détruit.
eng	fra	Our dorm's heating system isn't working properly.	Le système de chauffage de notre résidence universitaire ne fonctionne pas correctement.
eng	fra	Divide the cake among you three.	Partagez le gâteau entre vous trois.
eng	fra	This just might come in handy someday.	Ça pourrait justement se révéler utile, un jour.
eng	fra	Thank you for picking me up.	Merci d'être passée me prendre.
eng	fra	Don't worry. It's easy.	Ne vous en faites pas ! C'est facile.
eng	fra	They were walking two hundred meters in advance.	Ils marchaient deux cents mètres devant.
eng	fra	These are our enemies.	Ce sont nos ennemis.
eng	fra	Now more than ever!	Aujourd'hui plus que jamais!
eng	fra	I'm not going out in this weather.	Je ne sors pas avec ce temps.
eng	fra	Is this your first time in Japan?	Est-ce la première fois que vous venez au Japon ?
eng	fra	We'll go to Hong Kong first, and then we'll go to Singapore.	Nous irons d'abord à Hong Kong, et ensuite à Singapour.
eng	fra	He will be ten next April.	Il aura dix ans en avril prochain.
eng	fra	Tom worked as a waiter.	Tom travailla comme serveur.
eng	fra	The doctor said that he would be well if he took his medicine.	Le médecin a dit qu'il irait mieux s'il prenait son médicament.
eng	fra	Was it in Boston that you grew up?	Est-ce à Boston que vous avez grandi ?
eng	fra	The girls all laughed.	Toutes les filles rirent.
eng	fra	Forget about her.	Oublie-la.
eng	fra	You're so impatient with me.	Tu es tellement impatiente avec moi.
eng	fra	I can lend you some money if you need some.	Je peux vous avancer un peu d'argent, si vous en avez besoin.
eng	fra	Do you think you and I are compatible?	Pensez-vous que vous et moi soyons incompatibles ?
eng	fra	He has come!	Il est venu !
eng	fra	Have your paper on my desk by Friday.	Je veux votre papier sur mon bureau d'ici vendredi.
eng	fra	I want to eat something.	Je veux manger quelque chose.
eng	fra	She loves to party.	Elle adore faire la java.
eng	fra	He was wrong.	Il avait tort.
eng	fra	You're not crazy.	Tu n'es pas fou.
eng	fra	I'm going to apply for the scholarship.	Je vais postuler pour la bourse d’études.
eng	fra	I have to write a letter. Do you have some paper?	Je dois écrire une lettre. Est-ce que tu as du papier ?
eng	fra	A calamity was avoided by sheer luck.	Une calamité a été évitée par pure chance.
eng	fra	We have ponchos.	Nous avons des ponchos.
eng	fra	Aspirin has no effect on the blood pressure.	L'aspirine n'a aucun effet sur la tension artérielle.
eng	fra	I don't walk anywhere anymore.	Je ne marche plus nulle part.
eng	fra	I'm definitely impressed.	Je suis très impressionné.
eng	fra	I'm not able to fix the computer.	Je ne peux pas réparer l'ordinateur.
eng	fra	We married seven years ago.	Nous nous sommes mariés il y a sept ans.
eng	fra	He had decided on a new policy.	Il avait décidé d'une nouvelle politique.
eng	fra	I am by turns an optimist and a pessimist.	Je suis tantôt optimiste, tantôt pessimiste.
eng	fra	I went to Paris.	Je suis allée à Paris.
eng	fra	We had no choice but to call the police last night.	Nous n'avons pas eu d'autres choix que d'appeler la police la nuit dernière.
eng	fra	A candle lighted the room.	Une bougie éclairait la pièce.
eng	fra	I told Tom about my past.	J'ai parlé de mon passé à Tom.
eng	fra	Tiny particles in the air can cause cancer.	De minuscules particules dans l'air peuvent induire un cancer.
eng	fra	Do you believe in aliens?	Croyez-vous aux extraterrestres ?
eng	fra	Tom kept digging.	Tom continua de creuser.
eng	fra	She's just not the person I thought she was.	Elle n'est simplement pas la personne que je pensais.
eng	fra	Are you sure that Tom is here?	Êtes-vous sûr que Tom est ici ?
eng	fra	I've given this quite a lot of thought.	J'ai pas mal réfléchi à cette question.
eng	fra	It's me!	C'est bibi !
eng	fra	Why does everybody say that?	Pourquoi est-ce que tout le monde dit ça ?
eng	fra	We've sold all the tickets.	Nous avons vendu tous les tickets.
eng	fra	Many cancer patients lose their hair because of chemotherapy.	De nombreux patients atteints du cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
eng	fra	I'm going to analyze the experimental results, and write a report.	Je vais analyser les résultats de l'expérience et écrire un rapport.
eng	fra	I haven't finished reading the report.	Je n'ai pas fini de lire le rapport.
eng	fra	I helped Tom.	J'ai aidé Tom.
eng	fra	She quickly opened the letter.	Elle a ouvert la lettre en hâte.
eng	fra	It makes no difference to me whether Fred came to the party or not.	Cela ne fait pas de différence pour moi si Fred vient ou pas.
eng	fra	I found it difficult to use the machine.	J'ai trouvé difficile de me servir de la machine.
eng	fra	Don't push it.	Ne poussez pas le bouchon !
eng	fra	Support Tatoeba!	Soutenez Tatoeba !
eng	fra	I have a favour to ask.	J'ai une faveur à requérir.
eng	fra	I told Tom why I went to Australia.	J'ai dit à Tom pourquoi je suis allé en Australie.
eng	fra	When water is heated, it turns into gas.	Quand l'eau est chauffée suffisamment, elle se transforme en gaz.
eng	fra	I'd like to go cycling.	J'aimerais aller faire du vélo.
eng	fra	I was gonna go shopping tomorrow, but I really can't be bothered.	J'allais aller faire des courses demain, mais j'en ai vraiment rien à faire.
eng	fra	He fell ill three years ago.	Il est tombé malade il y a trois ans.
eng	fra	When does it open?	Quand ouvre-t-il ?
eng	fra	How is your name spelled?	Comment s'écrit votre nom ?
eng	fra	I'm sorry for calling so late. I just wanted to hear your voice.	Je suis désolée d'appeler si tard. Je voulais juste entendre votre voix.
eng	fra	Sami and Layla didn't go very far.	Sami et Layla ne sont pas allés très loin.
eng	fra	Don't just take my word for it.	Ne me croyez pas juste sur parole.
eng	fra	I think you're interesting.	Je pense que tu es intéressant.
eng	fra	I really couldn't have done this without you.	Je n'aurais vraiment pas pu faire ça sans toi.
eng	fra	What colour is this?	De quelle couleur est-ce ?
eng	fra	I wonder what scared him.	Je me demande ce qui l'a effrayé.
eng	fra	Can you tell me why Tom isn't here?	Peux-tu me dire pourquoi Tom n'est pas ici ?
eng	fra	Show me your hand.	Montrez-moi votre main.
eng	fra	I go swimming about twice a week.	Je vais nager environ deux fois par semaine.
eng	fra	"It's a cannon shot, is it not?" I nodded.	« C’est un coup de canon, n’est-ce pas ? » Je fis un signe de tête affirmatif.
eng	fra	Fasten your seat belt while driving.	Mets ta ceinture en conduisant.
eng	fra	Trang asked if she could share my bed.	Trang m'a demandé si elle pouvait partager mon lit.
eng	fra	I was just going to work.	J'étais juste en train de me rendre au travail.
eng	fra	You fainted.	Vous vous êtes évanouie.
eng	fra	The poor girl made a living by selling flowers.	La pauvre fille gagnait sa vie en vendant des fleurs.
eng	fra	A Smart car can always find a spot to park.	Une voiture smart peut toujours trouver une place pour stationner.
eng	fra	Don't accuse the leader.	N'accuse pas le chef.
eng	fra	They were all smiling.	Elles souriaient toutes.
eng	fra	Do you want to pray?	Veux-tu prier ?
eng	fra	I don't get the point.	Je ne saisis pas l'argument.
eng	fra	I sat behind a very tall man in the theater.	J'étais assis derrière un homme très grand au cinéma.
eng	fra	I thought it was a good idea at the time.	Je pensais que c'était une bonne idée à l'époque.
eng	fra	No, I'm waiting for my wife.	Non, j'attends ma femme.
eng	fra	She's a socialite.	C'est une personnalité mondaine.
eng	fra	I never thought of it that way.	Je n'y avais jamais pensé de cette façon.
eng	fra	A large amount of money was spent on the new bridge.	Une grosse somme d'argent fut consacrée au nouveau pont.
eng	fra	Whales come under mammals.	Les baleines sont des mammifères.
eng	fra	There was a traffic jam.	Il y avait un embouteillage.
eng	fra	He only paid ten dollars for that shirt.	Il n'a payé que dix dollars pour cette chemise.
eng	fra	I had neither the time to go shopping, nor to say goodbye to my mother.	Je n'ai eu le temps ni d'aller faire les courses ni de dire au revoir à ma mère.
eng	fra	It's a huge shock to me.	C'est pour moi un énorme choc.
eng	fra	I lost my credit card.	J'ai perdu ma carte de crédit.
eng	fra	He married my cousin.	Il épousa mon cousin.
eng	fra	What the hell is going on here?	Qu'est-ce qui se passe ici, Bon Dieu ?
eng	fra	He's dead?	Il est mort ?
eng	fra	Will you sing some English songs for us?	Nous chanteras-tu des chansons anglaises ?
eng	fra	I think you know what I'm talking about.	Je pense que vous savez de quoi je parle.
eng	fra	This doesn't surprise me.	Ça ne me surprend pas.
eng	fra	That sucks.	Ça craint.
eng	fra	I'm waiting for my driver.	J'attends mon chauffeur.
eng	fra	Tom drank a glass of wine.	Tom but un verre de vin.
eng	fra	Sami was so upset.	Sami était tellement fâché.
eng	fra	Don't let his snide remarks get the best of you.	Ne laisse pas ses remarques sarcastiques prendre le dessus sur toi.
eng	fra	Give me a ring if you find out anything.	Donnez-moi un anneau si vous découvrez quelque chose.
eng	fra	I can't do my job without a computer.	Je ne peux pas accomplir mon travail sans un ordinateur.
eng	fra	I won't say it again.	Je ne vais pas le redire.
eng	fra	If you do it this way, you can save several hours.	En le faisant de cette façon, vous pouvez gagner plusieurs heures.
eng	fra	How long is this torture gonna continue?	Pendant encore combien de temps va durer cette torture ?
eng	fra	Tom is busy writing a speech.	Tom est occupé à écrire son discours.
eng	fra	They're rich.	Ils sont riches.
eng	fra	His father worked as a swineherd.	Son père travaillait comme porcher.
eng	fra	You'd better take care of it.	Vous feriez mieux de vous en occuper.
eng	fra	Have you ever heard of a poet by the name of Tom?	Avez-vous déjà entendu parler d'un poète qui s'appelle Tom ?
eng	fra	Tom is a student.	Tom est étudiant.
eng	fra	He works as hard as any student.	Il travaille aussi dur que n'importe quel autre étudiant.
eng	fra	He never seems to grow older.	Il n'a jamais l'air de vieillir.
eng	fra	We were all a little tired.	Nous étions un peu fatigués.
eng	fra	English is my mother tongue.	L'anglais est ma langue maternelle.
eng	fra	Does that mean you'll have to stay?	Cela signifie-t-il que vous devrez rester ?
eng	fra	Don't make me laugh!	Ne me fais pas rire !
eng	fra	I have a sister and a brother.	J'ai une sœur et un frère.
eng	fra	I was dropped from the baseball team.	J'ai été viré de l'équipe de baseball.
eng	fra	I thought you were older than me.	Je pensais que tu étais mon aînée.
eng	fra	She turned on the TV.	Elle a allumé la télé.
eng	fra	A woman asked me for directions.	Une femme m'a demandé le chemin.
eng	fra	I was busy all day.	J'ai été occupé toute la journée.
eng	fra	We saw her when leaving the house.	Nous la vîmes en quittant la maison.
eng	fra	He bought the land for the purpose of building a house on it.	Il a acheté le terrain dans le but de s'y construire une maison.
eng	fra	Tom is forced to give up his job.	Tom est dans l'obligation de renoncer à son poste.
eng	fra	May I do it right now?	Puis-je le faire immédiatement ?
eng	fra	It is cold outside today.	Il fait froid dehors aujourd'hui.
eng	fra	I'm really proud of those guys.	Je suis vraiment fier de ces mecs.
eng	fra	Are you out of your mind?	Es-tu folle ?
eng	fra	Tom can run fast.	Tom peut courir vite.
eng	fra	How dare you do that to them!	Comment oses-tu leur faire ça.
eng	fra	She ran over her lines once before she went on stage.	Elle a revu une fois son texte avant de monter sur scène.
eng	fra	He is one of my neighbors.	C'est un de mes voisins.
eng	fra	You're the person I've been waiting for.	Tu es la personne que j'attendais.
eng	fra	Tom broke something again?	Tom a encore cassé quelque chose ?
eng	fra	I still have a few minutes.	J'ai encore quelques minutes.
eng	fra	Where should we go? What do you suggest?	Où devrait-on aller? Que suggérez-vous?
eng	fra	Mary hasn't been the same since you left her.	Mary n'est pas la même depuis que vous l'avez quittée.
eng	fra	It sounds like someone is crying.	On dirait que quelqu'un est en train de pleurer.
eng	fra	I can't pay all my bills this month.	Je ne peux pas payer toutes mes factures ce mois-ci.
eng	fra	I count on your help.	Je compte sur votre aide.
eng	fra	Are you certain about this?	En êtes-vous certaine ?
eng	fra	The heretics were burned alive.	Les hérétiques furent brûlés vifs.
eng	fra	I have finished my work.	J'ai terminé mon travail.
eng	fra	I appreciate the thought.	J'apprécie la pensée.
eng	fra	Tom had foreseen his reproaches.	Tom avait prévu ses reproches.
eng	fra	You fell from the sky?	Vous êtes donc tombées du ciel ?
eng	fra	Many of these things were not needed.	Beaucoup de ces choses étaient inutiles.
eng	fra	In France they say either "(téléphone) mobile" or "portable", but the latter is ambiguous, because you often cannot tell whether it refers to a telephone, a computer, or another portable device.	En France on dit soit « (téléphone) mobile » soit « portable » mais ce dernier est ambigu car on ne sait souvent pas s'il s'agit d'un téléphone, d'un ordinateur ou un autre appareil portable.
eng	fra	When a tire loses its tread, it's time to buy a new one.	Quand un pneu perd sa chape, il est temps d'en acheter un neuf.
eng	fra	Something is making the door stick.	Quelque chose fait adhérer la porte.
eng	fra	It was an advantage having learned Chinese while I was in school.	C'était un avantage d'avoir appris le chinois quand j'étais à l'école.
eng	fra	English is never wrong when it is beautiful.	Il n'y a jamais de faute d'anglais lorsque c'est joli.
eng	fra	I don't want Tom to help me.	Je n'ai pas envie que Tom m'aide.
eng	fra	Nancy seems to lack sincerity.	Nancy semble manquer de sincÃ©ritÃ©.
eng	fra	Tom put too much sugar in my coffee.	Tom a mis trop de sucre dans mon café.
eng	fra	Don't be shy, go ahead!	Ne vous gênez pas, dites donc !
eng	fra	He clipped the sheep.	Il a tondu les moutons.
eng	fra	My sister's guitar is new.	La guitare à ma sœur est neuve.
eng	fra	Sit down! Don't stand up.	Asseyez-vous ! Ne vous levez pas.
eng	fra	Did they say how?	Ont-elles dit comment ?
eng	fra	I bought them each a present.	Je leur ai acheté un cadeau à chacun.
eng	fra	Mary told me that she's alone.	Mary m'a dit qu'elle était seule.
eng	fra	He's very sloppy in his dress.	Il a vraiment une tenue négligée.
eng	fra	No one knows your secrets.	Personne ne connaît vos secrets.
eng	fra	Bigamy is when you have one wife too many.	La bigamie, c'est quand vous avez une femme de trop.
eng	fra	I was very proud of that.	J'étais très fière de cela.
eng	fra	Tom lost 30 kilograms.	Tom a perdu trente kilogrammes.
eng	fra	Tom likes animals.	Tom aime les animaux.
eng	fra	Bite your tongue.	Tiens ta langue !
eng	fra	I'd be unhappy if that happened again.	Je serais malheureux si ça se reproduisait.
eng	fra	I'd like some water.	Je voudrais un peu d'eau.
eng	fra	This isn't everyone's cup of tea.	Ce n'est pas du goût de tout le monde.
eng	fra	Tom will take care of this.	Tom fera attention à cela.
eng	fra	Be careful!	Fais attention !
eng	fra	Do you think she can handle her staff?	Pensez-vous qu'elle puisse gérer son personnel ?
eng	fra	Is today your birthday?	Est-ce ton anniversaire aujourd'hui ?
eng	fra	Give me a couple minutes to get dressed.	Donne-moi quelques minutes pour m'habiller !
eng	fra	Tom washed himself.	Tom s'est lavé.
eng	fra	I'm in the basement.	Je suis au sous-sol.
eng	fra	I do not care for fame.	Je me fiche de la célébrité.
eng	fra	You don't seem too sure.	Vous n'avez pas l'air trop sûres.
eng	fra	You're not usually like this.	Tu n'es pas ainsi, d'ordinaire.
eng	fra	I work too much.	Je travaille trop.
eng	fra	Is that for sale?	Est-ce à vendre ?
eng	fra	He was hurt.	Il était blessé.
eng	fra	Everybody knows I hate Tom.	Tout le monde sait que je déteste Tom.
eng	fra	Ann has no sister.	Anne n'a pas de sœur.
eng	fra	There are many wild animals around here.	Il y a de nombreux animaux sauvages autour d'ici.
eng	fra	I bought three bottles of wine.	J'ai acheté trois bouteilles de vin.
eng	fra	I didn't finish reading that book.	Je n'avais pas fini de lire ce livre.
eng	fra	You're disloyal.	Vous êtes déloyale.
eng	fra	They met each other halfway.	Ils se sont rencontrés à mi-chemin.
eng	fra	I don't see the appeal.	Je ne vois pas l'intérêt.
eng	fra	Can we just go home?	Pouvons-nous juste rentrer chez nous ?
eng	fra	I will make up for the lost time by studying as hard as I can.	Je rattraperai le temps perdu en étudiant aussi fort que je peux.
eng	fra	So, I think that it is open.	Donc, je pense que c'est ouvert.
eng	fra	We are pleased to announce you that you have received the Nobel Peace Prize.	Nous sommes heureux de vous annoncer que vous avez reçu le prix Nobel de la paix.
eng	fra	We're volunteering.	Nous faisons du bénévolat.
eng	fra	Thanks for coming back.	Merci d'être revenu.
eng	fra	I guess not.	J'imagine que non.
eng	fra	How many cigarettes do you smoke in a day?	Combien de cigarettes tu fumes en une journée ?
eng	fra	I know that this is important to you.	Je sais que c'est important pour vous.
eng	fra	I prefer to study in the afternoon.	Je préfère étudier l'après-midi.
eng	fra	Can you recommend a place to stay in London?	Pouvez-vous me recommander un endroit à Londres où je puisse séjourner ?
eng	fra	I want to get out of here.	Je veux m'extirper d'ici.
eng	fra	They saw us yesterday.	Elles nous ont vus hier.
eng	fra	He withdrew his hand from the table.	Il retira sa main de la table.
eng	fra	I think you had better stick to your present job.	Je pense que vous feriez mieux de vous accrocher à votre emploi actuel.
eng	fra	She instructs students in English.	Elle instruit les étudiants en anglais.
eng	fra	Did you like the movie?	Le film vous a-t-il plu ?
eng	fra	He drinks a glass of water every morning.	Il boit un verre d'eau tous les matins.
eng	fra	I was really young when I met you.	J'étais vraiment jeune lorsque je vous ai rencontré.
eng	fra	The French language, by the way, is a clear stream that affected writers have never been, and will never be able to ripple. Each century has thrown in this limpid current its fashions, its pretentious archaisms and its preciousness, without anything surfacing from those useless attempts, those powerless efforts. The nature of this language is to be clear, logical and nervous. It won't let itself be weakened, obscured or corrupted.	La langue française, d’ailleurs, est une eau pure que les écrivains maniérés n’ont jamais pu et ne pourront jamais troubler. Chaque siècle a jeté dans ce courant limpide ses modes, ses archaïsmes prétentieux et ses préciosités, sans que rien surnage de ces tentatives inutiles, de ces efforts impuissants. La nature de cette langue est d’être claire, logique et nerveuse. Elle ne se laisse pas affaiblir, obscurcir ou corrompre.
eng	fra	Would you like to go out for lunch?	Aimeriez-vous aller déjeuner à l'extérieur?
eng	fra	The king once lived in that palace.	Il fut un temps où le roi vivait dans ce palais.
eng	fra	I haven't seen you in almost three years.	Je ne vous ai pas vu depuis presque trois ans.
eng	fra	He should revise his lessons!	Il devrait réviser ses leçons !
eng	fra	Maybe he likes you.	Peut-être t'apprécie-t-il.
eng	fra	It's terrible.	C'est terrible.
eng	fra	Can you see that small house?	Parviens-tu à voir cette petite maison ?
eng	fra	Tom didn't even want to eat.	Tom n'a même pas voulu manger.
eng	fra	The master praised the slave.	Le maître loua l'esclave.
eng	fra	I used to swim every day when I was a child.	J'avais l'habitude de nager quotidiennement quand j'étais enfant.
eng	fra	She makes beautiful watercolor paintings.	Elle fait de magnifiques aquarelles.
eng	fra	She found him a seat.	Elle lui a trouvé une chaise.
eng	fra	To exercise, I swim in the pool every week.	Pour faire de l'exercice, je nage dans la piscine chaque semaine.
eng	fra	Do you have school lunch?	As-tu de quoi déjeuner à l'école ?
eng	fra	May he rest in peace!	Qu'il repose en paix !
eng	fra	She furnished the room with beautiful furniture.	Elle aménagea la pièce avec de beaux meubles.
eng	fra	It was cloudy, with occasional rain.	C'était nuageux, avec de la pluie occasionnelle.
eng	fra	That would not be a lie.	Ça ne serait pas un mensonge.
eng	fra	Having seen him before, I knew him at once.	Comme je l'avais déjà vu, je l'ai tout de suite reconnu.
eng	fra	I opened the drawer to get a pencil.	J'ouvris le tiroir, afin de prendre un crayon.
eng	fra	He made a little statue out of soft clay.	Il confectionna une petite statue à base d'argile molle.
eng	fra	How was work today?	Comment était le travail aujourd'hui ?
eng	fra	I have been wanting to ask you a question.	Ça fait quelque temps que je veux te poser une question.
eng	fra	I didn't know what I should say.	Je ne savais pas quoi dire.
eng	fra	I see no analogy between your problem and mine.	Je ne vois aucune analogie entre ton problème et le mien.
eng	fra	All the stores were closed.	Toutes les boutiques étaient fermées.
eng	fra	Their purpose is to help the poor in any place where they live.	Leur but est d'aider les pauvres, où qu'ils soient.
eng	fra	Hawaii is a paradise on earth.	Hawaï est un paradis sur terre.
eng	fra	I'll keep that book for myself.	Je vais garder ce livre pour moi-même.
eng	fra	That was well worth the trouble.	Cela en valait bien la peine.
eng	fra	Ladies and gentlemen, in front of you is the train station, and to the right, you will see the cathedral of Cologne.	Autour de la cathédrale il y a une zone piétonne.
eng	fra	Mary is a people person and is well-suited to her job as a hotel receptionist.	Mary est une personne sociable et est bien adaptée à son travail de réceptionniste d'hôtel.
eng	fra	Let's hit the showers.	Allons nous doucher.
eng	fra	Two wrongs don't make a right.	On ne justifie pas un mal par un autre.
eng	fra	I like your cat, but she doesn't like me.	J'aime ta chatte, mais elle ne m'aime pas.
eng	fra	I don't mind waiting.	Cela ne me fait rien d'attendre.
eng	fra	I told you that!	Je vous l'ai dit !
eng	fra	She was advised by him not to go.	Il lui conseilla de ne pas y aller.
eng	fra	She is a most gracious neighbor.	C'est une voisine des plus courtoises.
eng	fra	About 68% of Instagram users are female.	Environ 68% des utilisateurs d'Instagram sont des femmes.
eng	fra	This is the house where she is living.	C'est la maison dans laquelle elle vit.
eng	fra	This is not a fish.	Ce n'est pas un poisson.
eng	fra	She got very angry with the children.	Elle se mit très en colère contre ses enfants.
eng	fra	Is this the first time you've eaten Japanese food?	Est-ce la première fois que vous mangez de la nourriture japonaise ?
eng	fra	Mary showed Tom her new phone.	Mary a montré son nouveau téléphone à Tom.
eng	fra	My book has to be somewhere in the room.	Mon livre doit se trouver quelque part dans la pièce.
eng	fra	He got well again.	Il se remit.
eng	fra	I'm going to buy a leather belt.	Je vais acheter une ceinture en cuir.
eng	fra	Are you lying to me?	Êtes-vous en train de me mentir ?
eng	fra	Actually, it was only a rumor.	En fait, ce n'était qu'une rumeur.
eng	fra	She dislocated her shoulder.	Elle s'est disloquée l'épaule.
eng	fra	When will he come?	Quand viendra-t-il ?
eng	fra	You remind me of your mother.	Vous me rappelez votre mère.
eng	fra	I don't see anybody dancing.	Je ne vois personne danser.
eng	fra	I have to talk to you alone.	Je dois vous parler seul à seules.
eng	fra	You want me to do your dirty work for you, don't you?	Tu veux que je fasse ton sale boulot pour toi, n'est-ce pas ?
eng	fra	Which schools stem from Buddhist thought?	Quelles sont les écoles issues de la pensée bouddhique ?
eng	fra	She assured him that everything was OK.	Elle l'a assuré que tout allait bien.
eng	fra	They've been damaged.	Ils ont été endommagés.
eng	fra	The fact remains that he is guilty.	Il n'en reste pas moins qu'il est coupable.
eng	fra	I think we may have something that you'd be interested in buying.	Je pense que nous avons peut-être quelque chose dont vous seriez intéressée de faire l'acquisition.
eng	fra	Tom was charged with drunken driving after he was involved in a car accident in Boston.	Tom a été accusé de conduite en état d'ébriété après avoir été impliqué dans un accident de voiture à Boston.
eng	fra	Please excuse my bad handwriting.	Veuillez excuser mon écriture illisible.
eng	fra	He is available now.	Il est disponible maintenant.
eng	fra	The cause of the fire is unknown.	La cause de l'incendie est inconnue.
eng	fra	I think you might eventually change your mind.	Je pense qu'il se pourrait que tu changes finalement d'avis.
eng	fra	Tom can't speak French well.	Tom ne peux pas bien parler français.
eng	fra	I study English two hours a day on an average.	J'apprends l'anglais en moyenne deux heures par jour.
eng	fra	It is, I think, an indisputable fact that Americans are, as Americans, the most self-conscious people in the world, and the most addicted to the belief that the other nations of the earth are in a conspiracy to undervalue them.	C'est, je crois, un fait indéniable que les Américains sont, en tant qu'Américains, le peuple le plus conscient d'eux-mêmes et celui ayant le plus besoin de croire que les autres nations forment un complot visant à les déprécier.
eng	fra	Since the note was written in French, it was easy for me to read.	Comme la note était rédigée en français, il me fut facile de la lire.
eng	fra	I'm working for McDonald's.	Je travaille chez McDonald's.
eng	fra	There is no one here by that name.	Il n'y a personne de ce nom ici.
eng	fra	I got my bicycle repaired.	J'ai fait réparer mon vélo.
eng	fra	I went on with my reading.	J'ai continué à lire.
eng	fra	I feared the worst.	J'ai craint le pire.
eng	fra	I would never betray my partner.	Je ne trahirais jamais mon partenaire.
eng	fra	Sami was looking at the phone.	Sami attendait qu'on l'appelle.
eng	fra	I ate toast for breakfast.	J'ai mangé une toast au petit déjeuner.
eng	fra	May God have mercy on him.	Que Dieu l'ait en sa sainte miséricorde.
eng	fra	She committed a crime.	Elle a commis un crime.
eng	fra	My mother makes cakes.	Ma mère confectionne des gâteaux.
eng	fra	Don't break her heart.	Ne lui brisez pas le cœur.
eng	fra	I'm joyful.	Je suis joyeuse.
eng	fra	Have you ever gotten a speeding ticket?	As-tu jamais pris une amende pour excès de vitesse ?
eng	fra	I appreciate what you did earlier.	Je te suis reconnaissant pour ce que tu as fait précédemment.
eng	fra	You're not my girlfriend.	Tu n'es pas ma copine.
eng	fra	Tom sat in the darkness.	Tom s'est assis dans l'obscurité.
eng	fra	This answer may not necessarily be wrong.	Cette réponse n'est pas nécessairement fausse.
eng	fra	There are known knowns; there are things we know we know. We also know there are known unknowns; that is to say we know there are some things we do not know. But there are also unknown unknowns – the ones we don't know we don't know.	Il y a des certitudes connues ; il y a des choses que nous savons savoir. Nous savons aussi qu'il y a des ignorances connues ; c'est-à-dire que nous savons qu'il y a des choses que nous ignorons. Mais il y a aussi des ignorances inconnues - celles dont nous ignorons que nous les ignorons.
eng	fra	No love is foul nor prison fair.	Aucun amour n'est mauvais, ni aucune prison agréable.
eng	fra	Did you call me up last night?	M'as-tu appelé hier soir ?
eng	fra	My thoughts are in agreement with them.	Mes idées sont en accord avec les leurs.
eng	fra	Bill didn't work hard enough and so he failed.	Bill n'avait pas étudié suffisamment, il a donc échoué.
eng	fra	I have time, so I'll do it.	J'ai du temps, donc je le ferai.
eng	fra	This soup is wonderful!	Cette soupe est merveilleuse !
eng	fra	Some people try to explain the truth of the Bible through science.	Certaines personnes tentent d'expliquer la vérité de la Bible par la science.
eng	fra	The cold spell slowed the growth of the rice plants.	La vague de froid a ralenti la croissance des plants de riz.
eng	fra	An evening glow often promises good weather.	Un crépuscule rougeoyant porte souvent une promesse de beau temps.
eng	fra	Tom wrote down Mary's phone number.	Tom nota le numéro de téléphone de Marie.
eng	fra	He wanted to go to sea.	Il voulait aller à la mer.
eng	fra	They said it's OK.	Ils ont dit que c'était d'accord.
eng	fra	I'll never tell.	Je ne le dirai jamais.
eng	fra	Are you unlucky?	Êtes-vous malchanceuses ?
eng	fra	It's nothing to get upset about.	C'est bon, pas de quoi s'inquiéter.
eng	fra	All I have is books.	Tout ce dont je dispose, ce sont des livres.
eng	fra	We can talk.	Nous pouvons discuter.
eng	fra	I've never been in love before.	Jamais encore je n'ai été amoureux.
eng	fra	Lisa, this is Mr Murata. He's my boss.	Lisa, je vous présente M. Murata. C'est mon chef.
eng	fra	You're very talented.	Vous êtes très talentueuse.
eng	fra	You still haven't told me who he is.	Vous ne m'avez toujours pas dit qui il est.
eng	fra	I know Mary is pretty, but she's not very smart.	Je sais que Mary est jolie, mais elle n'est pas très intelligente.
eng	fra	Contrary to my expectations, they were actually quite unpatriotic and irreverent.	Contrairement à mes attentes, ils étaient proprement antipatriotiques et irrespectueux.
eng	fra	If you don't wear warm clothes in winter, it wouldn't be surprising if you caught a bad cold.	À moins de bien vous couvrir l’hiver, vous risquez d’attraper un mauvais rhume.
eng	fra	He's an author.	Il est auteur.
eng	fra	He doesn't listen to his teachers.	Il n'écoute pas ses professeurs.
eng	fra	I don't think it's odd.	Je ne pense pas que ce soit bizarre.
eng	fra	I can't stand this pain any more.	Je n'arrive plus à supporter cette douleur.
eng	fra	I want to see the countryside.	Je veux voir la campagne.
eng	fra	I am fine, thank you.	Ça va, merci.
eng	fra	Tom celebrated his fortieth birthday the other day, without pomp or ceremony.	Tom a fêté ses quarante ans l’autre jour, sans fanfare ni trompettes.
eng	fra	She didn't get paid for it.	Elle ne fut pas payée pour ça.
eng	fra	Just appoint the time and place and I'll be there.	Votre heure et votre lieu seront les miens.
eng	fra	This is the place I told Tom about.	C'est l'endroit dont j'ai parlé à Tom.
eng	fra	You're not that interesting.	Vous n'êtes pas si intéressant.
eng	fra	In winter, around New Year's Eve, we added two dates or two figs or one orange.	En hiver, aux environs de la Saint Sylvestre, on ajoutait deux dattes, ou deux figues, ou une orange.
eng	fra	That's what you do, isn't it?	C'est ce que tu fais, n'est-ce pas ?
eng	fra	You look awesome.	Tu es magnifique.
eng	fra	Tom didn't seem impressed.	Tom n'avait pas l'air impressionné.
eng	fra	I'm going to leave one night early.	Je vais partir une nuit plus tôt.
eng	fra	The bear has a short tail.	L'ours a une courte queue.
eng	fra	Napoleon Bonaparte ruled France at that time.	Napoléon Bonaparte régnait sur la France à cette époque.
eng	fra	I felt like a fish out of water at this firm.	Dans cette boîte, je me sentais comme un poisson hors de l'eau.
eng	fra	I need time to unwind.	Il me faut du temps pour me détendre.
eng	fra	Practice what you preach.	Applique ce que tu prêches.
eng	fra	Napoleon Bonaparte was born in Corsica.	Napoléon Bonaparte est né en Corse.
eng	fra	Why do you close your eyes when you kiss me?	Pourquoi fermes-tu les yeux quand tu m'embrasses ?
eng	fra	I didn't know that Tom was from Boston.	J'ignorais que Tom était de Boston.
eng	fra	What does that tell us?	Que cela nous indique-t-il ?
eng	fra	I tried to follow the instructions.	J'ai essayé de suivre les instructions.
eng	fra	I don't know what I'm going to do with you.	Je ne sais ce que je vais faire de toi.
eng	fra	I want ice cream.	Je veux une glace.
eng	fra	I never imagined I'd be working for you.	Je n'ai jamais imaginé que je travaillerais pour toi.
eng	fra	I might have mentioned it.	Il se peut que je l'aie mentionné.
eng	fra	I promised I wouldn't say anything.	J'ai promis que je ne dirais rien.
eng	fra	Nice job, man!	Beau boulot, mon vieux !
eng	fra	I had a feeling you would be late.	J'ai eu le sentiment que tu serais en retard.
eng	fra	He had little experience with international issues.	Il avait peu d'expérience des problèmes internationaux.
eng	fra	You should look after the children from time to time.	Tu devrais surveiller les enfants de temps en temps.
eng	fra	I took advantage of a sale and bought three sweaters.	J'ai profité d'une promo et acheté trois pulls.
eng	fra	They have many friends.	Elles ont beaucoup d'amies.
eng	fra	Does this belong to you?	Est-ce que ceci t'appartient ?
eng	fra	It's very improbable.	C'est très improbable.
eng	fra	He arrived here last night.	Il est arrivé ici la nuit dernière.
eng	fra	Tom's heart suddenly began to beat faster.	Le cœur de Tom s'est soudainement mis à battre plus vite.
eng	fra	You can do better than that.	Tu peux faire mieux que ça.
eng	fra	I swear I will never do such a thing.	Je jure que je ne ferai jamais une telle chose.
eng	fra	It's not as easy as you think.	Ce n'est pas aussi facile que vous pensez.
eng	fra	Nobody cares about you.	Personne ne se soucie de toi.
eng	fra	I don't understand him sometimes.	Parfois je ne le comprends pas.
eng	fra	She told me once and for all that she did not want to see me again.	Elle m'a dit une bonne fois pour toute qu'elle ne voulait pas me revoir.
eng	fra	He speaks English a little.	Il parle un peu anglais.
eng	fra	You should prepare a room for the visitor.	Vous devriez préparer une chambre pour la visiteuse.
eng	fra	You've only been here for three weeks.	Vous n'êtes là que depuis trois semaines.
eng	fra	She married a sailor.	Elle s'est mariée à un marin.
eng	fra	Lie down on your left side.	Allonge-toi sur ton côté gauche.
eng	fra	I don't like being surprised.	Je n'apprécie pas d'être surpris.
eng	fra	The lemonade is overly sweet.	La limonade est excessivement sucrée.
eng	fra	Six percent home loans represent the industry average now.	Des taux d'emprunts immobiliers à six pour cent représentent actuellement la moyenne du secteur.
eng	fra	To be on time, I ran.	Afin d'être à l'heure, je courus.
eng	fra	"What are you chewing, big brother?" "Last year's gum."	« Qu'es-tu en train de mâcher, grand frère ? » « De la gomme de l'année dernière. »
eng	fra	I have to do something else first.	J'ai d'abord quelque chose d'autre à faire.
eng	fra	What the bloody fuck is that?	Qu'est-ce que c'est que cette merde ?
eng	fra	They hope to be able to find a well-paid job.	Ils espèrent pouvoir trouver un travail bien payé.
eng	fra	No bird likes to be caged.	Aucun oiseau n'aime être en cage.
eng	fra	I need money in general, not just now.	J'ai besoin d'argent en général, pas seulement maintenant.
eng	fra	Jump as high as you can.	Saute aussi haut que tu peux.
eng	fra	The lessons learned from the annals of history on peak wood should heighten our awareness of the consequences of the limits of natural resources.	Les leçons de l'histoire sur le pic forestier devraient nous rendre plus attentifs aux limites des ressources naturelles et à leurs conséquences.
eng	fra	He is terrible at speaking English.	Il parle horriblement mal anglais.
eng	fra	Don't push this button.	N'appuye pas sur ce bouton.
eng	fra	Don't even get me started.	Ne commencez même pas à me titiller !
eng	fra	I saw something strange in the sky.	J'ai vu quelque chose d'étrange dans le ciel.
eng	fra	Because of the water shortage, I couldn't take a bath.	À cause de la pénurie d'eau, je n'ai pas pu prendre de bain.
eng	fra	It sounds nothing to hear, but it was hellish to see.	Ça ne semble rien à entendre, mais c'était infernal à voir.
eng	fra	I know you considered me a close friend.	Je sais que vous me teniez pour un ami intime.
eng	fra	That's true too, isn't it?	C'est aussi vrai, n'est-ce pas ?
eng	fra	The majority ignores that which has no name, and the majority believes in the existence of all that has a name.	La plupart ignore ce qui n'a pas de nom ; et la plupart croient à l'existence de tout ce qui a un nom.
eng	fra	He came back not because he was homesick, but because he was running short of money.	Il est revenu non-pas parce qu'il avait le mal du pays, mais parce qu'il n'avait plus assez d'argent.
eng	fra	My neighbours are my friends.	Mes voisins sont mes amis.
eng	fra	Books are children of the brain.	Les livres sont les enfants du cerveau.
eng	fra	Can I say this one last time?	Puis-je le dire une dernière fois ?
eng	fra	I translated the poem as best I could.	J'ai traduit ce poème du mieux que je pouvais.
eng	fra	You gotta get more organized.	Il faut que vous soyez plus organisée.
eng	fra	He is a perfectionist.	Il est perfectionniste.
eng	fra	He says he's innocent, but they put him in jail.	Il dit qu'il est innocent, mais ils l'ont mis en prison.
eng	fra	I nearly choked on a fishbone.	J'ai manqué m'étrangler à cause d'une arête.
eng	fra	Have you given Tom the key?	Avez-vous donné la clé à Tom ?
eng	fra	Tom answered the question correctly.	Tom a répondu correctement à la question.
eng	fra	Is Tom sure?	Est-ce que Tom est sûr ?
eng	fra	I'm smarter than you.	Je suis plus vive que vous.
eng	fra	How can you be so sure?	Comment pouvez-vous en être tellement sûr ?
eng	fra	I will give you the address of a good hotel in Aix-en-Provence.	Je te donnerai l'adresse d'un bon hôtel à Aix-en-Provence.
eng	fra	You're very wise.	Tu es fort avisé.
eng	fra	Would you give me a break?	Pourriez-vous m'accorder une pause ?
eng	fra	According to the TV, it will rain tomorrow.	Selon la télévision, il pleuvra demain.
eng	fra	I have a green shirt.	J'ai une chemise verte.
eng	fra	I like that young man in that he is honest and candid.	J'aime ce jeune homme pour son honnêteté et sa candeur.
eng	fra	Can I have a word with you?	Puis-je te toucher un mot ?
eng	fra	She is very annoyed with me.	Elle est très fâchée après moi.
eng	fra	Everybody is busy except me.	Tout le monde est occupé sauf moi.
eng	fra	Are you suggesting that we impersonate policemen?	Êtes-vous en train de suggérer que nous nous fassions passer pour des policiers ?
eng	fra	You should spend more time outside and less time inside.	Tu devrais passer davantage de temps à l'extérieur et moins à l'intérieur.
eng	fra	I met her on campus yesterday.	Je l'ai rencontrée sur le campus hier.
eng	fra	I stayed with my uncle.	Je suis restée avec mon oncle.
eng	fra	Where is the admission's office?	Où se trouve le bureau des admissions ?
eng	fra	Why would I tell anyone?	Pourquoi le dirais-je à qui que ce soit ?
eng	fra	Don't be afraid to ask questions.	N'aie pas peur de poser des questions.
eng	fra	Tom waited for Mary for a long time.	Tom attendit Mary pendant longtemps.
eng	fra	They are aware of the difficulties.	Ils sont conscients des difficultés.
eng	fra	I need some alone time.	J'ai besoin d'être seul.
eng	fra	I've got a splendid idea.	J'ai une idée superbe.
eng	fra	He came early in the morning.	Il est venu tôt le matin.
eng	fra	I finished last.	J'ai terminé dernier.
eng	fra	I thought I was alone here.	Je pensais être seule, ici.
eng	fra	I'd like to help, but I can't.	J'aimerais aider, mais je ne peux pas.
eng	fra	Do you have earrings on?	Portez-vous des boucles d'oreille ?
eng	fra	Go have some fun.	Allez vous amuser !
eng	fra	It is a pity that he can't come.	Dommage qu'il ne puisse pas venir !
eng	fra	Tom switched off the TV.	Tom éteignit la télévision.
eng	fra	I asked the villagers many times to let me die.	J'ai demandé à maintes reprises aux villageois de me laisser mourir.
eng	fra	I think you're being a little too careful.	Je pense que vous êtes un peu trop prudent.
eng	fra	Tango is the vertical expression of a horizontal desire.	Le tango est l'expression verticale d'un désir horizontal.
eng	fra	I parked on the left side of the street just in front of the school.	Je me suis garé du côté gauche de la rue, juste devant l'école.
eng	fra	There is an unbreakable link between language and culture.	Il existe un lien incassable entre la langue et la culture.
eng	fra	What's this dog's name?	Quel est le nom de ce chien ?
eng	fra	In the restaurant we were yesterday evening, we had to wait two hours before ordering. What a terrible establishment!	Dans le restaurant où nous étions hier soir, nous avons dû attendre deux heures avant de passer commande. Quel établissement lamentable !
eng	fra	He made him cry.	Il l'a fait pleurer.
eng	fra	Draw me a sheep!	Dessine-moi un mouton...
eng	fra	We thought his threat was only a joke.	Nous pensions que sa menace n'était qu'une plaisanterie.
eng	fra	I will tell him about it when he comes next time.	Je lui en parlerai la prochaine fois qu'il vient.
eng	fra	The recent events have affected him deeply.	Les récents événements l'ont profondément affecté.
eng	fra	I know you'd prefer a bottle of red wine.	Je sais que vous préfèreriez une bouteille de vin rouge.
eng	fra	He convinced us of her innocence.	Il nous a convaincu de son innocence.
eng	fra	You don't look very strong.	Vous n'avez pas l'air très fortes.
eng	fra	Tickle her nose with a feather while she's sleeping and see if she wakes up.	Chatouille-lui le nez avec une plume pendant qu'elle dort pour voir si elle se réveille.
eng	fra	He emptied the container of its contents.	Il a vidé le contenant.
eng	fra	I didn't trust her at first.	Je ne lui fis pas confiance, au premier abord.
eng	fra	You must not touch the paintings.	Vous ne devez pas toucher les toiles.
eng	fra	Who are you working for?	Pour qui travaillez-vous ?
eng	fra	I don't want you to be upset.	Je ne veux pas que tu sois contrariée.
eng	fra	Can you please translate this for me?	Peux-tu, s'il te plaît, traduire ceci pour moi ?
eng	fra	She needs some help from us.	Elle a besoin d'aide de notre part.
eng	fra	He went into the next room and lay down.	Il alla dans la pièce d'à côté et s'allongea.
eng	fra	He is planning on inviting a lot of guests to the closing ceremony.	Il pense inviter beaucoup de gens à la cérémonie de clôture.
eng	fra	Sami started skipping school.	Sami commença à sauter l'école.
eng	fra	My daughter's name is Mary.	Ma fille s'appelle Mary.
eng	fra	He didn't like her at first.	Il ne l'aimait pas au début.
eng	fra	Put this sentence into English.	Traduisez cette peine en anglais.
eng	fra	He is by far the best student.	Il est de loin le meilleur des étudiants.
eng	fra	I appreciated your help.	J'ai apprécié ton aide.
eng	fra	You've changed since I saw you last year.	Vous avez changé depuis que je vous ai vue l'an passé.
eng	fra	He has the lead in the race.	Il est en tête de la course.
eng	fra	My battery is almost dead.	Ma batterie est presque morte.
eng	fra	He found the experience enjoyable.	Il a trouvé l'expérience plaisante.
eng	fra	I find your argument too convoluted. Couldn't you try to make it simpler and more concise?	Je trouve ton argument vraiment tarabiscoté, tu ne peux pas essayer de faire plus simple, plus concis ?
eng	fra	My parents told me that we should respect the elderly.	Mes parents m'ont dit que les personnes âgées doivent être respectées.
eng	fra	Smallpox was unknown to Native Americans.	La variole était inconnue des Amérindiens.
eng	fra	Tom plays the piano every day.	Tom joue tous les jours au piano.
eng	fra	I have to do my homework.	Je dois faire mes devoirs.
eng	fra	I doubt that Tom is busy.	Je doute que Tom ne soit occupé.
eng	fra	You can't be too careful these days.	On ne saurait être trop prudente, de nos jours.
eng	fra	He lives at the top of the hill.	Il vit au sommet de la colline.
eng	fra	You can see it, but you cannot take it away.	Tu peux le voir, mais tu ne peux pas l'emporter.
eng	fra	The soul is the prison of the body.	L'âme est la prison du corps.
eng	fra	Do you think we'll be able to do this without any help?	Pensez-vous que nous serons capables de faire ceci sans aucune aide ?
eng	fra	Sometimes it's better to just not say anything.	Parfois il est préférable de juste ne rien dire du tout.
eng	fra	Tom went into the room first.	Tom entra dans la pièce en premier.
eng	fra	This is an apple tree.	C'est un pommier.
eng	fra	Don't worry, I don't want to hurt him.	T’inquiète pas, je tiens pas à lui faire de mal.
eng	fra	Who of those who have read the novel can forget it?	Qui, parmi celles qui ont lu le roman, peut l'oublier ?
eng	fra	In order to see that picture better, I want to get a little closer.	Afin que je puisse mieux voir ce tableau, je voudrais m'en rapprocher un peu.
eng	fra	I wish I had known how to do it.	J'aurais voulu savoir comment le faire.
eng	fra	He is a scientist.	Il est scientifique.
eng	fra	Tom has a point here.	Sur ce point, Tom a raison.
eng	fra	If you and I could join forces, we'd really get things done.	Si vous et moi pouvions joindre nos forces, nous pourrions vraiment faire avancer les choses.
eng	fra	I'm not at all interested in physics.	La physique ne m'intéresse pas du tout.
eng	fra	She studies English.	Elle étudie l'anglais.
eng	fra	Do you recognize them?	Les reconnais-tu ?
eng	fra	Come on, it'll be all right.	Allons, tout va bien se passer.
eng	fra	This is silly!	C'est idiot !
eng	fra	What choice do we have?	De quel choix disposons-nous ?
eng	fra	It was my fault.	C'était de ma faute.
eng	fra	I just don't want to get your hopes up.	Je ne veux tout simplement pas vous faire former de faux espoirs.
eng	fra	His words gave me hope.	Ses paroles me donnèrent de l'espoir.
eng	fra	She wanted him to stay longer.	Elle voulait qu'il reste plus longtemps.
eng	fra	We used to talk about our future.	Nous discutions souvent de notre futur.
eng	fra	I thought we talked about this already.	Je pensais que nous avions déjà discuté de ça.
eng	fra	It was raining off and on all day yesterday.	Il a plu par intermittence toute la journée d'hier.
eng	fra	Don't let anything else distract us.	Ne laissez pas quoi que ce soit d'autre nous distraire !
eng	fra	Has something happened?	Est-ce que quelque chose est arrivé ?
eng	fra	Are you telling me you're not involved?	Êtes-vous en train de me dire que vous n'êtes pas impliqués ?
eng	fra	We could use your help.	Nous pourrions utiliser votre aide.
eng	fra	Please give me a cup of coffee.	Donne-moi une tasse de café, je te prie.
eng	fra	I'm sorry, if I hurt you.	Je suis désolé si je t'ai blessé.
eng	fra	My father made me a nice lunch.	Mon père m'a préparé un délicieux repas pour le déjeuner.
eng	fra	How does this concern you?	En quoi ça vous regarde?
eng	fra	She was going up a ladder.	Elle était en train de grimper à une échelle.
eng	fra	"I'll be back in a minute," he added.	"Je reviens dans une minute", ajouta-t-il.
eng	fra	I went to school yesterday.	Je suis allé à l'école, hier.
eng	fra	I don't have books to read.	Je n'ai pas de livres à lire.
eng	fra	As for me, I don't trust him at all.	En ce qui me concerne, je ne lui fais pas du tout confiance.
eng	fra	If you're serious about solving the problem, then you cannot pose it as a Catch-22.	Si tu veux vraiment résoudre le problème, alors tu ne peux pas le mettre sous la forme d'un Catch 22.
eng	fra	You're not fit.	Vous n'êtes pas en forme.
eng	fra	Isn't that romantic?	N'est-ce pas romantique ?
eng	fra	I have a few friends who speak French well.	J'ai quelques amis qui parlent bien français.
eng	fra	I'll pick you up at six.	Je te prendrai à six heures.
eng	fra	Your short hair suits you.	Tes cheveux courts te vont bien.
eng	fra	Wait a moment.	Attends un instant.
eng	fra	I'm glad to be the one who tells you.	Je me réjouis d'être celle qui vous le dit.
eng	fra	See you soon!	À bientôt !
eng	fra	While I was speaking, he said nothing.	Tandis que je parlais, il ne dit rien.
eng	fra	I always thought it was weird.	J'ai toujours pensé que c'était bizarre.
eng	fra	Tom puts gel in his hair.	Tom met du gel dans ses cheveux.
eng	fra	I've got a pair of sunglasses.	J'ai une paire de lunettes noires.
eng	fra	I really love you.	Je t'aime vraiment.
eng	fra	That's not a bad decision.	Ce n'est pas une mauvaise décision.
eng	fra	You were sleeping, weren't you?	Vous dormiez, n'est-ce pas ?
eng	fra	Everybody makes mistakes once in a while.	Tout le monde commet des erreurs, de temps à autre.
eng	fra	How many floors does that building have?	Combien d'étages a ce bâtiment ?
eng	fra	Tom told Mary where he hid the gold coins.	Tom a dit à Mary où il avait caché les pièces d'or.
eng	fra	Tom tried to tell Mary what she needed to do.	Tom essaya de dire à Mary ce qu'elle avait besoin de faire.
eng	fra	Regardless what he does, he does it well.	Quoi qu’il fasse, il le fait bien.
eng	fra	Everyone hates know-it-alls.	Tout le monde déteste les je-sais-tout.
eng	fra	You're a very sensitive guy, aren't you?	T'es un mec très sensible, n'est-ce pas ?
eng	fra	You can have both.	Vous pouvez avoir les deux.
eng	fra	They like ragtime, jazz and music with a swing to it.	Elles aiment le Ragtime, le Jazz et la musique qui bouge.
eng	fra	We are having a serious talk about your future.	Nous avons une sérieuse conversation à propos de ton avenir.
eng	fra	Did you know that Tom had left town?	Est-ce que tu savais que Tom avait quitté la ville ?
eng	fra	Are you vegetarian?	Êtes-vous végétariens ?
eng	fra	That's one interpretation.	C'est une interprétation.
eng	fra	I appreciate your enthusiasm.	J'apprécie votre enthousiasme.
eng	fra	You know what might happen, don't you?	Vous savez ce qui pourrait arriver, n'est-ce pas ?
eng	fra	I have nothing more to say to you.	Je n'ai rien de plus à vous dire.
eng	fra	I'm busy now.	Je suis occupé maintenant.
eng	fra	She broke into tears.	Elle éclata en larmes.
eng	fra	It is very hard to date this vase.	Il est très dur de dater ce vase.
eng	fra	I'll be back tonight.	Je serai de retour ce soir.
eng	fra	Police followed Dan in unmarked cars.	La police suivait Dan dans des véhicules banalisés.
eng	fra	Tom spent the remainder of the night thinking about Mary.	Tom passa le reste de la nuit à penser à Marie.
eng	fra	Tom's birthday was the day before yesterday.	L'anniversaire de Tom était avant-hier.
eng	fra	I don't believe that ghosts exist.	Je ne crois pas à l'existence des fantômes.
eng	fra	My girlfriend has gone to Canada.	Ma copine est partie au Canada.
eng	fra	I have got to go now.	Il faut que j'y aille maintenant.
eng	fra	Lake Towada is in the north of Japan.	Le lac Towada est au nord du Japon.
eng	fra	This may be research my secretary did.	Il s'agit peut-être de travail de recherche qu'a conduit mon secrétaire.
eng	fra	It's important to have an off-site backup of all the data on your computer.	Il est important de disposer d'une sauvegarde hors-site de toutes les données de votre ordinateur.
eng	fra	Tom told her that he had written that poem two years before.	Tom lui dit qu'il avait écrit ce poème deux ans auparavant.
eng	fra	Don't write in red ink.	Ne pas écrire à l'encre rouge.
eng	fra	Have you already forgotten everything?	Avez-vous déjà tout oublié ?
eng	fra	I'm willing to help you if you want me to.	Je suis disposée à t'aider, si tu veux que je le fasse.
eng	fra	She remembers you.	Elle se souvient de vous.
eng	fra	This building is on the verge of collapsing.	Cet édifice menace de s'effondrer.
eng	fra	Are you really going to London to study?	Est-ce vrai que tu vas aller étudier à Londres ?
eng	fra	No medicine can cure this disease.	Aucun médicament ne peut guérir cette maladie.
eng	fra	He taught his children Russian.	Il a appris le russe à ses enfants.
eng	fra	Why do I have to sing with Tom?	Pourquoi je dois chanter avec Tom ?
eng	fra	Why don't you join us?	Pourquoi ne te joins-tu pas à nous ?
eng	fra	You need to sit down and rest.	Tu dois t'asseoir et te reposer.
eng	fra	Honesty is the best policy.	L'honnêteté est la meilleure des stratégies.
eng	fra	It wasn't mine.	Ce n'était pas le mien.
eng	fra	This flower is the most beautiful of all flowers.	Cette fleur est la plus belle de toutes les fleurs.
eng	fra	Have you ever had a long distance relationship?	As-tu déjà eu une relation à distance ?
eng	fra	Termites eat wood.	Les termites mangent du bois.
eng	fra	They're all tourists.	Ce sont tous des touristes.
eng	fra	I need lots of time.	Il me faut beaucoup de temps.
eng	fra	Have you ever traveled in a plane?	Avez-vous déjà voyagé en avion ?
eng	fra	The bamboo is bending with the weight of the snow.	Le bambou plie sous le poids de la neige.
eng	fra	You should try it on.	Vous devriez l'essayer !
eng	fra	The animals had to be killed.	Il fallait tuer les animaux.
eng	fra	Yes, my love.	Oui, mon amour.
eng	fra	That's the problem we have to solve.	C'est le problème que nous devons résoudre.
eng	fra	I can't deal with this place.	Je ne supporte pas cet endroit.
eng	fra	Who was Jesus?	Qui était Jésus ?
eng	fra	Mary is a jinx.	Mary porte malheur.
eng	fra	He's put on weight since the New Year!	Qu'est-ce qu'il a grossi depuis le nouvel an!
eng	fra	We already have three events booked for next week.	Nous avons déjà trois événements réservés pour la semaine prochaine.
eng	fra	Mary's husband abused her.	Le mari de Marie l'a maltraitée.
eng	fra	Look into my eyes.	Regarde-moi dans les yeux.
eng	fra	He speaks only English and German, neither of which I understand.	Il ne parle que l'anglais et l'allemand, dont je ne comprends pas un mot.
eng	fra	Can you do this problem?	Pouvez-vous résoudre ce problème ?
eng	fra	She has more books than she can read.	Elle a plus de livres qu’elle ne peut en lire.
eng	fra	I received your note.	J'ai reçu votre note.
eng	fra	Call the cops.	Appelle les flics !
eng	fra	Are they going to arrest Tom?	Vont-ils arrêter Tom ?
eng	fra	Emily told the truth.	Emily a dit la vérité.
eng	fra	Tom will likely accept your offer.	Tom acceptera probablement ton offre.
eng	fra	Peter and Carol were at odds with each other over where to spend their vacation.	Peter et Carol se sont disputés pour savoir où ils passeraient leurs vacances.
eng	fra	We lost sight of the man in the crowd.	Nous avons perdu l'homme de vue dans la foule.
eng	fra	My mother often suffers from headaches.	Ma mère souffre souvent de maux de tête.
eng	fra	Don't be afraid to talk to her.	Ne crains pas de lui parler !
eng	fra	I'm hardworking.	Je suis appliqué.
eng	fra	Why didn't you come to ask me earlier?	Pourquoi n’es-tu pas venu me le demander plus tôt ?
eng	fra	What would you have me do?	Qu'est-ce que vous auriez voulu que je fasse ?
eng	fra	I don't speak French well enough!	Je ne parle pas assez bien français !
eng	fra	I have a different opinion on that subject.	J'ai une opinion différente sur le sujet.
eng	fra	Want to drink something?	Voulez-vous boire quelque chose ?
eng	fra	I have lost my friends.	J'ai perdu mes amis.
eng	fra	Was Tom there?	Tom était-il là ?
eng	fra	How long did you stay at the party?	Combien de temps es-tu resté à la soirée ?
eng	fra	He said that he was very happy.	Il a dit qu'il était très heureux.
eng	fra	Dawn is coming.	L'aube approche.
eng	fra	I'd like to believe that.	J'aimerais bien y croire.
eng	fra	I had been making the same mistake all my life.	J'avais commis la même erreur toute ma vie.
eng	fra	Have you forgotten your money?	Avez-vous oublié votre argent ?
eng	fra	No one understands you.	Personne ne vous comprend.
eng	fra	We're just tired.	Nous sommes juste fatiguées.
eng	fra	If it's a request from you, I'm hardly likely to be able to turn you down flat.	S'il s'agit d'une requête de ta part, il est hautement improbable que je sois en mesure de t'éconduire.
eng	fra	Did you think Marseilles was the capital city of France?	Avez-vous pensé que Marseille était la capitale de la France ?
eng	fra	It's already seven o'clock.	Il est déjà 7 heures.
eng	fra	I want you to leave my family alone.	Je veux que vous laissiez ma famille tranquille.
eng	fra	She's at the hotel now.	Elle est maintenant à l'hôtel.
eng	fra	That is why he wasn't present at the meeting.	C'est pour cela qu'il n'était pas présent à la réunion.
eng	fra	There were ten police officers on the spot.	Il y avait 10 officiers de police sur le site.
eng	fra	The problem is that we lack money.	Le problème c'est que l'argent nous manque.
eng	fra	It was cheaper than I thought.	Ce fut meilleur marché que je le pensais.
eng	fra	Everybody can see that he has a crush on her.	Tout le monde peut voir qu'il est fou d'elle.
eng	fra	How is your new flat?	Comment est ton nouvel appartement ?
eng	fra	It is said that my sister is beautiful.	On dit que ma sœur est belle.
eng	fra	Let's hope you're mistaken.	Espérons que vous vous trompez.
eng	fra	This house is very good.	Cette maison est très bonne.
eng	fra	He came at 3 o'clock in the afternoon.	Il est venu à trois heures de l'après-midi.
eng	fra	Do you feel up to it?	Vous en sentez-vous à la hauteur ?
eng	fra	I ran all the way, otherwise I could not have caught the train.	J'ai couru tout du long, sinon je n'aurais pu attraper le train.
eng	fra	You should ask Tom what happened.	Tu devrais demander à Tom ce qu'il s'est passé.
eng	fra	Tom showed Mary the photo.	Tom a montré à Marie la photo.
eng	fra	I know how proud you are of your work.	Je sais à quel point tu es fière de ton travail.
eng	fra	I was planning to do my homework, but I fell asleep.	J'avais prévu de faire mes devoirs, mais je me suis endormi.
eng	fra	Please check the attached file.	Veuillez vérifier le fichier ci-joint.
eng	fra	Which is larger, Japan or England?	Entre le Japon et l'Angleterre, lequel est le plus grand ?
eng	fra	She must be rich to have three cars.	Elle doit être riche pour posséder trois voitures.
eng	fra	Do you keep a diary?	Est-ce que tu tiens un journal intime ?
eng	fra	I won the fight.	J'ai gagné le combat.
eng	fra	Let's have tea at 3:00.	Prenons du thé à 3 heures.
eng	fra	The moon was the only source of light.	La lune était la seule source de lumière.
eng	fra	Please write to me as soon as possible!	Veuillez m'écrire aussi tôt que possible !
eng	fra	Do black holes exist?	Est-ce que les trous noirs existent ?
eng	fra	I couldn't do anything.	Je ne pouvais rien faire.
eng	fra	Make good use of the little time given to you.	Tire parti du peu de temps qui t'est imparti !
eng	fra	Tom told Mary that he wasn't the captain of the wrestling team.	Tom a dit à Mary qu'il n'était pas le chef de l'équipe de lutte.
eng	fra	Please give me a cup of milk.	S'il vous plaît, donnez-moi une tasse de lait.
eng	fra	I don't think it works that way.	Je ne pense pas que ça fonctionne de cette manière.
eng	fra	He appeared young.	Il avait l'air jeune.
eng	fra	Some factories pollute the environment.	Certaines usines polluent l'environnement.
eng	fra	It is important to stress that the consequences are not the same.	Il est important de souligner que les conséquences ne sont pas les mêmes.
eng	fra	I know I can't take Tom's place.	Je sais que je ne peux pas prendre la place de Tom.
eng	fra	Why say sorry for something you haven't even done?	Pourquoi t'excuser pour quelque chose que tu n'as même pas fait ?
eng	fra	How do you stop this?	Comment as-tu arrêté ceci ?
eng	fra	On my way home from school yesterday, I was caught in a shower.	Hier, sur le chemin de l'école, j'ai été pris sous une averse.
eng	fra	Tom put some soy milk in his coffee.	Tom a mis du lait de soja dans son café.
eng	fra	I'm not allowed to help you.	Je ne suis pas autorisée à t'aider.
eng	fra	Let me have a look at it, will you?	Laissez-moi voir un peu, s'il vous plaît.
eng	fra	I reviewed the file.	J'ai examiné le fichier.
eng	fra	I don't enjoy riddles.	Je n'aime pas les devinettes.
eng	fra	Tom said he didn't know what he was supposed to do.	Tom dit qu'il ne savait pas ce qu'il devait faire.
eng	fra	How did you become interested in studying languages?	Comment en êtes-vous venus à vous intéresser à l'étude des langues ?
eng	fra	I go to any party I am invited to.	Je me rends à n'importe quelle fête à laquelle je suis invité.
eng	fra	We'll protect you.	Nous vous protégerons.
eng	fra	I've just been to the post office.	Je viens d'aller à la poste.
eng	fra	Just because you didn't know about it doesn't mean it didn't happen.	Juste parce que tu n'étais pas au courant ne signifie pas que ça ne s'est pas passé.
eng	fra	I can hardly wait until tomorrow.	Ça va être dur d'attendre jusqu'à demain.
eng	fra	Tom helped Mary carry her suitcases.	Tom aida Marie à porter ses valises.
eng	fra	We can tell you later.	Nous pouvons te le dire plus tard.
eng	fra	I didn't know what to do with it.	Je ne savais quoi en faire.
eng	fra	Tom is back in his apartment.	Tom est de retour dans son appartement.
eng	fra	You and I aren't like that.	Vous et moi ne sommes pas comme cela.
eng	fra	The swimmer was drunk and drowned.	Le nageur était ivre et s'est noyé.
eng	fra	Everybody in the world desires peace.	Le monde entier désire la paix.
eng	fra	Where did you find this ring?	Où as-tu trouvé cette bague ?
eng	fra	I know that it is highly unlikely that anyone knows me.	Je sais qu'il est hautement improbable que quiconque me connaisse.
eng	fra	I helped him out with his picture.	Je l'ai aidé avec son image.
eng	fra	Quit acting like a baby.	Cessez de vous conduire en bébé !
eng	fra	That's not what you used to say.	Ce n'est pas ce que tu avais l'habitude de dire.
eng	fra	I think he's a great writer.	Je pense que c'est un grand écrivain.
eng	fra	He's a good person.	C'est quelqu'un de bien.
eng	fra	The company announced hundreds of layoffs.	L'entreprise a annoncé des centaines de mises à pied.
eng	fra	Spanish is easy.	L'espagnol est facile.
eng	fra	They are expected any minute now.	Ils devraient venir d'un moment à l'autre.
eng	fra	I didn't think that you could do that.	Je ne pensais pas que tu pouvais faire ça.
eng	fra	She was found mysteriously murdered.	On l'a trouvée mystérieusement assassinée.
eng	fra	He is working in AIDS research.	Il travaille dans la recherche sur le sida.
eng	fra	Could you put this bag somewhere else?	Pourrais-tu poser ce sac ailleurs ?
eng	fra	You don't want to point that gun at me.	Vous n'avez pas envie de pointer cette arme dans ma direction.
eng	fra	She urged him to consider the request.	Elle l'exhorta à réfléchir à la demande.
eng	fra	You're very timid.	Vous êtes fort timides.
eng	fra	On average I go to the movies three times a week.	Je vais en moyenne au cinéma trois fois par semaine.
eng	fra	Visit us tomorrow.	Rends-nous visite demain !
eng	fra	We need to win.	Il nous faut l'emporter.
eng	fra	The long walk tired me out.	La longue marche m'a fatigué.
eng	fra	Can you tell me how?	Peux-tu me dire comment?
eng	fra	The region is relatively rich in mineral resources.	La région est relativement riche en ressources minérales.
eng	fra	Guilin's sceneries are the most beautiful ones under the heaven.	Les paysages de Guilin sont les plus beaux sous le ciel.
eng	fra	I wish I had known what you were looking for.	J'aurais aimé savoir ce que vous cherchiez.
eng	fra	I'm not leaving without you.	Je ne partirai pas sans toi.
eng	fra	I got roped into working in this project.	J'ai été entraînée à travailler sur ce projet.
eng	fra	I wish I had a camera.	J'aimerais disposer d'un appareil photo.
eng	fra	Wash with hot, sudsy water.	Lavez à l'eau chaude savonneuse.
eng	fra	He's a freelance journalist.	Il est pigiste.
eng	fra	Tom repairs his bicycle.	Tom répare son vélo.
eng	fra	Don't expose this chemical to direct sunlight.	N'exposez pas ce produit chimique à la lumière directe du soleil.
eng	fra	He was watching him.	Il était en train de le regarder.
eng	fra	Could you see me off?	Pourriez-vous venir me faire vos adieux ?
eng	fra	He's gone to the toilets, he's coming back.	Il est parti aux toilettes, il va revenir.
eng	fra	That's only a toy.	C'est seulement un jouet.
eng	fra	He was a bit embarrassed.	Il était un peu embarrassé.
eng	fra	Tom made no comment.	Tom ne fit aucun commentaire.
eng	fra	Do you know the man who's staring at you?	Connaissez-vous l'homme qui vous dévisage ?
eng	fra	Sometimes I see him at the club.	Je le vois parfois au cercle.
eng	fra	She married a successful dermatologist.	Elle est mariée à un dermatologue à succès.
eng	fra	Count to thirty.	Compte jusque trente.
eng	fra	My sister is playing with dolls.	Ma sœur joue aux poupées.
eng	fra	He was not happy about it.	Il n'en était pas heureux.
eng	fra	Stay as long as you like.	Reste aussi longtemps que tu le souhaites.
eng	fra	To our surprise, she has gone to Brazil alone.	À notre surprise, elle est allée seule au Brésil.
eng	fra	Read such books as can be easily understood.	Lis ce genre de livres qui peuvent se comprendre facilement.
eng	fra	They knew how much danger they'd be in.	Elles savaient quels dangers elles encouraient.
eng	fra	What is he hiding?	Qu'est-ce qu'il dissimule ?
eng	fra	How beautiful it is!	Comme c'est beau !
eng	fra	We've got a room for you.	On a une chambre pour toi.
eng	fra	I thought it was a fluke.	J'ai pensé que c'était un coup de chance.
eng	fra	Where is Mary?	Où est Marie ?
eng	fra	Let's go there on Monday.	Allons-y lundi.
eng	fra	Not having a telephone is an inconvenience.	Ne pas avoir de téléphone est un inconvénient.
eng	fra	I want a pen friend.	Je veux un correspondant.
eng	fra	How could you know?	Comment pourriez-vous savoir ?
eng	fra	How's work?	Comment va le travail ?
eng	fra	Just leave it on my desk.	Laisse-la simplement sur mon bureau !
eng	fra	He is at home today.	Il est à la maison aujourd'hui.
eng	fra	It was not a coincidence.	Ce n'était pas un hasard.
eng	fra	Of course yes!	Bien sûr que oui !
eng	fra	This doesn't fit.	Ça ne colle pas.
eng	fra	Tom's neighbor has a good heart.	Le voisin de Tom a bon cœur.
eng	fra	Do you have something else in mind?	As-tu autre chose en tête ?
eng	fra	The apple doesn't fall far from the tree.	La pomme ne tombe pas loin du tronc.
eng	fra	He smiled and left.	Il sourit et partit.
eng	fra	Let me ask you a question.	Permettez-moi de vous poser une question.
eng	fra	Your ship sails at a quarter past four.	Votre bateau part à quatre heures et quart.
eng	fra	You really should enter the contest.	Vous devriez vraiment participer au concours.
eng	fra	How did Sami react when he heard about Layla's test results?	Comment Sami a-t-il réagi quand il a appris les résultats des tests de Layla?
eng	fra	I think it important that we keep our promise.	Je pense qu'il est important que nous tenions notre promesse.
eng	fra	History is a branch of the humanities.	L'Histoire est une branche des humanités.
eng	fra	I think you must be tired.	Je pense que tu dois être fatigué.
eng	fra	Many people don't know that antibiotics are ineffective against viral diseases.	Beaucoup de gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.
eng	fra	I've been meditating on what you said last week.	J’ai médité ce que vous avez dit la semaine passée.
eng	fra	Armenia joined the World Trade Organization in 2003.	L’Arménie a rejoint l’Organisation mondiale du commerce en 2003.
eng	fra	I don't see how.	Je ne vois pas comment.
eng	fra	Here's to your health!	À votre santé !
eng	fra	Tom's parents are going to France.	Les parents de Tom vont en France.
eng	fra	Where are the other three?	Où sont les trois autres ?
eng	fra	Is that what you were talking about last night?	Est-ce ce dont tu discutais hier soir ?
eng	fra	I want to sit by the window.	Je veux m'asseoir à côté de la fenêtre.
eng	fra	I wouldn't want anyone to see us.	Je ne voudrais pas que quiconque nous voie.
eng	fra	I don't hate you, Tom.	Je ne te hais pas, Tom.
eng	fra	I know the consequences.	Je connais les conséquences.
eng	fra	Are you a psychologist?	Es-tu psychologue ?
eng	fra	Don't I have some say in this?	N'y ai-je pas mon mot à dire ?
eng	fra	Tom is nuts.	Tom est malade mental.
eng	fra	You should do something with your hair.	Tu devrais faire quelque chose à tes cheveux !
eng	fra	I don't have much to lose.	Je n'ai pas grand chose à perdre.
eng	fra	Do you want us to go with you?	Vous voulez qu'on vous accompagne ?
eng	fra	The teacher told him not to forget his books.	Le professeur lui a dit de ne pas oublier ses livres.
eng	fra	Tom needs to know the truth.	Tom a besoin de connaître la vérité.
eng	fra	These articles are "hors taxes".	Tous ces articles sont « Duty Free ».
eng	fra	I hate long flights.	J'ai les longs vols en horreur.
eng	fra	She smiled at me with friendly brown eyes.	Elle m'a souri avec ses jolis yeux marron.
eng	fra	I sincerely doubt that.	J'en doute sincèrement.
eng	fra	She did a lot of voluntary work for the Red Cross.	Elle a fait beaucoup de bénévolat pour la Croix Rouge.
eng	fra	Is French your native language?	Le français est-il ta langue maternelle ?
eng	fra	Did you get the loan?	Avez-vous obtenu le prêt ?
eng	fra	He was a member of the Republican Party.	Il était membre du parti républicain.
eng	fra	The boy did nothing but cry all day long.	Le garçon n'a fait que pleurer toute la journée.
eng	fra	Tomorrow's no good.	Demain ne convient pas.
eng	fra	Tom has a problem with Mary.	Tom a un problème avec Mary.
eng	fra	I like what I see.	J'aime ce que je vois.
eng	fra	You shouldn't have done it.	Tu n'aurais pas dû le faire.
eng	fra	There is no telling what will happen.	On ne peut pas dire ce qui se passera.
eng	fra	We have no reason to do that.	Nous n'avons aucune raison de faire ça.
eng	fra	I want you home by midnight.	Je veux que vous soyez à la maison pour minuit.
eng	fra	Ammonia's molecule is composed of four atoms.	La molécule d'ammoniac est composée de quatre atomes.
eng	fra	Did Tom die?	Tom est mort ?
eng	fra	She has a pure heart.	Elle a le cœur pur.
eng	fra	This is the house I lived in when I was young.	C'est la maison où j'habitais quand j'étais jeune.
eng	fra	Tom would leave.	Tom partirais.
eng	fra	These figures are inaccurate.	Ces chiffres sont erronés.
eng	fra	At last, we reached the summit.	Enfin, nous atteignîmes le sommet.
eng	fra	Dreams can make me crazy.	Les rêves peuvent me rendre fou.
eng	fra	Be careful!	Soyez prudent !
eng	fra	Have some pity on me.	Aie de la compassion à mon égard !
eng	fra	What exactly do you want me to do?	Que voulez-vous que je fasse, exactement ?
eng	fra	Tatoeba was temporarily unavailable.	Tatoeba était momentanément indisponible.
eng	fra	What should I do?	Qu'attendez-vous de moi?
eng	fra	I cannot dance one single step of Salsa.	Je ne sais pas danser un pas de salsa.
eng	fra	Mary knows nothing of sewing or knitting.	Marie ne connaît rien ni à la couture, ni au tricot.
eng	fra	Don't shoot before my order!	Ne tirez pas avant mon ordre !
eng	fra	Whenever I call, he is out.	À chaque fois que j'appelle, il est absent.
eng	fra	Tom had fallen desperately in love with her.	Tom est tombé désespérément amoureux d'elle.
eng	fra	I was feeling nostalgic.	Je me sentais nostalgique.
eng	fra	I don't feel like taking a walk this morning.	Je n'ai pas envie de faire une marche ce matin.
eng	fra	Tom came on Monday and went back the day after.	Tom vint le lundi et repartit le jour suivant.
eng	fra	I've done everything you've asked.	J'ai fait tout ce que vous avez demandé.
eng	fra	That is a leather belt.	C'est une ceinture en cuir.
eng	fra	I can't believe you just said that.	Je n'arrive pas à croire que tu viennes de dire cela.
eng	fra	The soldier ran.	Le soldat courut.
eng	fra	He has a lunch.	Il a un déjeuner.
eng	fra	I like to shop at that department store.	J'aime faire mes courses dans ce grand magasin.
eng	fra	That's nonsense. Nobody but a fool would believe it.	C'est insensé. Seul un idiot croirait cela.
eng	fra	He thinks that he is a great poet.	Il pense être un grand poète.
eng	fra	I guess that's OK.	Je suppose que c'est d'accord.
eng	fra	He seems to have no sense of humor.	Il parait être dépourvu de tout sens de l'humour.
eng	fra	This isn't what I wanted.	Ce n'est pas ce que je souhaitais.
eng	fra	Here's what I learned.	Voilà ce que j'ai appris.
eng	fra	You're joking!	Vous plaisantez !
eng	fra	Are you sure we have enough food?	Êtes-vous certaine que nous avons assez de nourriture ?
eng	fra	Several relatives have recommended this residential hotel.	Plusieurs membres de ma famille m'ont recommandé cette pension de famille.
eng	fra	I'll help you do that.	Je vous aiderai à faire cela.
eng	fra	It's slow and boring.	C'est lent et lassant.
eng	fra	I want you to be with me.	Je veux que vous soyez avec moi.
eng	fra	Hurry up and bring me something to drink.	Dépêchez-vous de m'amener quelque chose à boire !
eng	fra	Malaria is carried by mosquitoes.	La malaria est transmise par les moustiques.
eng	fra	You can't master a foreign language in a short time; you have to study it step by step.	Il n'est pas possible de maîtriser une langue étrangère en peu de temps ; tu dois l'étudier pas à pas.
eng	fra	Does my dog look fat to you?	Est-ce que mon chien vous paraît gros ?
eng	fra	Promise that you will keep your promise.	Promets que tu tiendras ta promesse.
eng	fra	He had scarcely escaped when he was recaptured.	À peine s'était-il échappé qu'il fut recapturé.
eng	fra	Leave that box where it is.	Laissez cette boîte là où elle est.
eng	fra	Did he use a condom?	A-t-il utilisé une capote ?
eng	fra	You should try to write more legibly.	Vous devriez essayer d'écrire de manière plus intelligible.
eng	fra	I'll arrange that.	J'arrangerai ça.
eng	fra	I didn't realize you could speak French.	Je n'ai pas pris conscience que vous saviez parler le français.
eng	fra	Show me the photos you took in Paris.	Montre-moi les photos que tu as prises à Paris.
eng	fra	Dan found a human skull a few yards from the road.	Dan a trouvé un crâne humain à quelques mètres de la route.
eng	fra	YouTube is not a good website.	Youtube n'est pas un bon site web.
eng	fra	I want an explanation.	Je veux une explication.
eng	fra	She wasn't able to talk to him.	Elle a été incapable de lui parler.
eng	fra	Yesterday I happened to run into Tom on the street.	Hier j'ai rencontré par hasard Tom dans la rue.
eng	fra	What's in your backpack?	Qu’est-ce qu’il y a dans son havresac ?
eng	fra	I excused myself for a minute.	Je me suis excusé pour une minute.
eng	fra	I put it on your desk.	Je l'ai mis sur votre bureau.
eng	fra	I haven't told anyone.	Je ne l'ai dit à personne.
eng	fra	They're jittery.	Elles sont nerveuses.
eng	fra	Someone shouted his name.	Quelqu'un a crié son nom.
eng	fra	The character of every act depends upon the circumstances in which it is done.	Le caractère de chaque action dépend des circonstances dans lesquelles elle est réalisée.
eng	fra	Put the flour on the shelf.	Mets la farine sur l'étagère.
eng	fra	Tom finished the job in three days.	Tom a fini le travail en trois jours.
eng	fra	Didn't you know that oil floats on water?	Ne saviez-vous pas que l'huile flotte sur l'eau ?
eng	fra	I got out of bed and had a good stretch.	Je suis sorti du lit et ai fait de bonnes élongations.
eng	fra	You must not lose sight of your main object.	Il ne faut pas que tu perdes de vue ton objectif principal.
eng	fra	I get up at 6 o'clock every morning.	Je me lève à six heures chaque matin.
eng	fra	I left my glasses at home.	J'ai laissé mes lunettes à la maison.
eng	fra	Jim slipped on the icy road and got hurt.	Jim a glissé sur la route gelée et s'est fait mal.
eng	fra	His terrible suffering aroused her pity.	Sa terrible souffrance souleva sa pitié.
eng	fra	At least we're still in one piece.	Au moins, on est toujours en un seul morceau.
eng	fra	We need a map.	Il nous faut une carte.
eng	fra	You are not supposed to smoke here.	Tu n'es pas censée fumer ici.
eng	fra	War does not determine who is right — only who is left.	La guerre ne décide pas qui a raison - seulement qui est vivant.
eng	fra	His jokes didn't come off.	Ses blagues étaient vaines.
eng	fra	I just wanted to ask you a few questions.	Je voulais juste te poser quelques questions.
eng	fra	He couldn't account for his foolish mistake.	Il ne pouvait pas expliquer ses erreurs stupides.
eng	fra	All you have to do is follow his advice.	Tout ce que tu as à faire c'est suivre son conseil.
eng	fra	Don't count on him to lend you any money.	Ne compte pas sur lui pour te prêter de l'argent.
eng	fra	It happened that I saw my friend walking in the distance.	Il se trouve que j'ai vu mon ami marcher au loin.
eng	fra	The doctor is examining him right now.	Le médecin l'examine en ce moment-même.
eng	fra	He told the boss some cockamamie story about being sick and needing days off from work.	Il raconta au patron une histoire sans queue ni tête disant qu'il était malade et avait besoin de jours de congé.
eng	fra	It's all I know.	C’est tout ce que je sais.
eng	fra	Do I have to go?	Dois-je y aller ?
eng	fra	Jack was looking well, although tired.	Jack semblait en forme bien que fatigué.
eng	fra	Does your girlfriend speak French?	Ta copine parle français ?
eng	fra	I don't like your friends.	Je n'aime pas vos amis.
eng	fra	I don't think this is for you.	Je ne pense pas que ce soit pour toi.
eng	fra	We gave a farewell party in honor of her.	Nous avons donné une fête d'adieu en son honneur.
eng	fra	If you had to go live on a deserted island and could only take one book with you, which one would you choose?	Si vous deviez aller vivre sur une île déserte et ne pouviez emmener qu'un seul livre avec vous, lequel choisiriez-vous ?
eng	fra	Dan is staying here forever, whether you like it or not.	Dan reste là pour toujours, que ça vous plaise ou non.
eng	fra	I ate a tuna salad.	J'ai mangé une salade de thon.
eng	fra	What's John doing right now?	Que fait Jean à l'instant ?
eng	fra	I think you need a vacation.	Je pense que vous avez besoin de vacances.
eng	fra	Happiness is a flower one must not pick.	Le bonheur est une fleur qu'il ne faut pas cueillir.
eng	fra	It sounds good to me.	Ça me convient.
eng	fra	I forgot my medications.	J'ai oublié mes médicaments.
eng	fra	The watch keeps accurate time.	La montre tient l'heure précise.
eng	fra	I think we may have met somewhere before.	Je pense que nous nous sommes peut-être rencontrées quelque part auparavant.
eng	fra	The milk went sour.	Le lait avait tourné.
eng	fra	Next!	Suivant!
eng	fra	I just wanted you to accept me.	Je voulais juste que vous m'admettiez.
eng	fra	Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.
eng	fra	If I knew an answer to this question, I would tell it to you.	Si je connaissais une réponse à cette question, je te la dirais.
eng	fra	We found something.	On a trouvé quelque chose.
eng	fra	Those are my principles, and if you don't like them... well, I have others.	Voilà mes principes, et si vous ne les aimez pas...eh bien, j'en ai d'autres.
eng	fra	Experience is acquired with time.	L'expérience s'acquière avec le temps.
eng	fra	It was nice and cool there.	Il y faisait beau et frais.
eng	fra	He was sentenced to three years in jail.	Il a été condamné à trois ans de prison.
eng	fra	He was acting on orders.	Il agissait selon des ordres.
eng	fra	I just did what anybody would've done.	Je n'ai fait que ce que quiconque aurait fait.
eng	fra	Once again, I was able to escape death.	Une fois de plus, je fus en mesure d'échapper à la mort.
eng	fra	This is an optical illusion.	C'est une illusion d'optique.
eng	fra	Just do your best.	Fais juste de ton mieux.
eng	fra	I was speaking with Tom.	Je parlais avec Tom.
eng	fra	I am reading Persian.	Je lis du persan.
eng	fra	I left the country.	J'ai quitté le pays.
eng	fra	I'm studying at the University of Hyogo.	J'étudie à l'université de Hyogo.
eng	fra	Is this legal?	Est-ce légal ?
eng	fra	That's his opinion.	C'est son opinion.
eng	fra	Berg explained to Vera, with a tender smile, that love came from the sky and did not belong to the earth.	Berg expliquait à Véra, avec un tendre sourire, que l'amour venait du ciel et n'appartenait point à la terre.
eng	fra	Every client has rights.	Tout client a des droits.
eng	fra	Forget Tom.	Oubliez Tom.
eng	fra	I love her so much I would die for her.	Je l'aime tant que je pourrais mourir pour elle.
eng	fra	I wasn't informed of this.	Je n'en étais pas informé.
eng	fra	How was the roast beef?	Comment était le rôti de bœuf ?
eng	fra	There were all sorts of group activities.	Il y avait toutes sortes d'activités de groupe.
eng	fra	Tom has spent time in Boston.	Tom a passé du temps à Boston.
eng	fra	I'm not deaf.	Je ne suis pas sourde.
eng	fra	You're too skinny.	Vous êtes trop maigrichon.
eng	fra	First, second, third, fourth, fifth, sixth, seventh, eighth, ninth, tenth... penultimate, last.	Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.
eng	fra	Prices are higher here than in Australia.	Les prix sont plus élevés ici qu'en Australie.
eng	fra	I'm nearly blind.	Je suis presque aveugle.
eng	fra	Everyone got sick.	Tout le monde se mit à être malade.
eng	fra	Talking of music, what kind of music do you like?	À propos de musique, quel genre de musique aimez-vous ?
eng	fra	I suffer from depression during the wintertime.	Je déprime pendant l'hiver.
eng	fra	What kind of bread do you like best?	Quel type de pain préférez-vous ?
eng	fra	She began to cry at the sight of his face.	À la vue de son visage, elle se mit à pleurer.
eng	fra	Tom isn't good-looking.	Tom n'est pas beau.
eng	fra	I just did what I thought you'd want me to do.	Je n'ai fait que ce que je pensais que tu voudrais que je fisse.
eng	fra	Several processes for making soap have been invented over the course of history.	De multiples procédés ont été inventés au cours de l'Histoire pour fabriquer du savon.
eng	fra	May I introduce myself to you?	Me permettez-vous de me présenter ?
eng	fra	I'd like to confirm the departure time.	J'aimerais confirmer l'heure de départ.
eng	fra	I swear to God this is true.	Je jure devant Dieu que cela est vrai.
eng	fra	Are you sure?	Es-tu sûr ?
eng	fra	What time do you go home?	À quelle heure rentrez-vous à la maison ?
eng	fra	Ann finished painting the picture.	Anne a fini de peindre l'image.
eng	fra	Are you going to go anywhere this summer?	Vas-tu quelque part cet été ?
eng	fra	You can't have a rainbow without a little rain.	On ne peut avoir d'arc-en-ciel sans un peu de pluie.
eng	fra	Don't be so sharp with the children.	Ne sois pas si sévère avec les enfants.
eng	fra	Mary was given a raise by her employer.	Marie a reçu une augmentation de la part de son employeur.
eng	fra	Tom is being held prisoner somewhere.	Tom est retenu prisonnier quelque part.
eng	fra	She saw a beautiful rainbow and got happy.	Elle a vu un bel arc-en-ciel et a retrouvé la joie.
eng	fra	I really miss you.	Tu me manques vraiment.
eng	fra	If you speak French, it'll be better for me.	Si tu parles français, ça sera mieux pour moi.
eng	fra	Susan enjoys listening to music.	Susan aime écouter de la musique.
eng	fra	It's too spicy for me.	C'est trop piquant pour moi.
eng	fra	That's what I thought you meant.	C'est ce que je pensais que tu voulais dire.
eng	fra	Would you like coffee or tea?	Voudriez-vous un café ou un thé ?
eng	fra	What's the minimum salary in Libya?	Quel est le salaire minimum en Libye ?
eng	fra	Hurry up, girls.	Secouez-vous, les filles !
eng	fra	You'd be stupid to trust her.	Tu serais bête de lui faire confiance.
eng	fra	Tom has no insurance.	Tom n'a aucune assurance.
eng	fra	It's really cold today.	Il fait vraiment froid aujourd'hui.
eng	fra	It's not funny.	Ce n'est pas marrant.
eng	fra	I thought you'd understand.	Je pensais que vous comprendriez.
eng	fra	Are you ready for the next problem?	Es-tu prête pour le prochain problème ?
eng	fra	How can you be so optimistic?	Comment peux-tu être si optimiste ?
eng	fra	What's happened is unimportant.	Ce qu'il s'est passé n'est pas important.
eng	fra	Mary's pictures often show figures shrouded in a heavy mist.	Les dessins de Marie montrent souvent des formes fondues dans un épais brouillard.
eng	fra	It's instinct.	C'est l'instinct.
eng	fra	I couldn't possibly eat another bite.	Je ne pourrais certainement pas manger une bouchée de plus.
eng	fra	It is not enough to do good; one must also do it well.	Il ne suffit pas de faire le bien, il faut encore le bien faire.
eng	fra	Go to bed.	Va au lit !
eng	fra	Are you afraid of something?	Avez-vous peur de quelque chose ?
eng	fra	Can you tell me how to get to the station?	Pouvez-vous me dire comment me rendre à la gare ?
eng	fra	Last week's meeting was the longest we have had this year.	Le rendez-vous de la semaine passée était le plus long de l'année.
eng	fra	How can I get to the police station?	Comment puis-je me rendre au commissariat ?
eng	fra	I wish that my parents hadn't told me that I was an accident.	J'eusse aimé que mes parents ne m'aient pas dit que j'étais un accident.
eng	fra	Sit wherever you like.	Asseyez-vous où bon vous semble !
eng	fra	Last year my income was about five million yen.	L'an dernier, mes revenus étaient d'environ cinq millions de yens.
eng	fra	I cannot stop the bleeding.	Je ne parviens pas à juguler l'hémorragie.
eng	fra	I used to read novels at random.	J'avais l'habitude de lire des romans au hasard.
eng	fra	Would you like to go to the movies with me?	Voudrais-tu aller au cinéma avec moi?
eng	fra	The heat is intense.	La chaleur est intense.
eng	fra	This is no laughing matter.	Ce n'est pas un sujet de plaisanterie.
eng	fra	A milliard adults are illiterate.	Un milliard d'adultes sont analphabètes.
eng	fra	Strawberries sell at high prices in winter.	Les fraises se vendent chères en hiver.
eng	fra	I voted for Ken.	J'ai voté pour Ken.
eng	fra	They are generally located in Switzerland, France, and in Belgium, as well.	Ils sont généralement situés en Suisse, en France et aussi en Belgique.
eng	fra	That's probably safer.	C'est probablement plus sûr.
eng	fra	These are just routine questions we ask everyone.	Ce sont juste des questions de routine que nous posons à tout le monde.
eng	fra	Hand me the wrench.	Passez-moi la clé.
eng	fra	I'm in charge here.	Ici, c'est moi le patron.
eng	fra	I'd like a window seat, please.	J'aimerais un siège à côté d'une fenêtre, s'il vous plaît.
eng	fra	Do you think you would ever consider going out with me?	Penses-tu que tu voudrais jamais réfléchir à sortir avec moi ?
eng	fra	It is not too much to say so.	Il n'est pas exagéré de dire cela.
eng	fra	I recognized her at first glance.	Je l'ai reconnue au premier coup d'œil.
eng	fra	Please do not touch.	Ne touche pas, je te prie.
eng	fra	Why does everyone think I am stupid?	Pourquoi est-ce que tout le monde pense que je suis stupide ?
eng	fra	Our little girl can't fall asleep without a fairy tale.	Notre petite fille ne peut pas s'endormir sans qu'on lui raconte un conte de fée.
eng	fra	You were here just the other day, weren't you?	Vous étiez ici pas plus tard que l'autre jour, n'est-ce pas ?
eng	fra	I don't think anyone really knows the real me.	Je ne pense pas que quiconque me connaisse vraiment.
eng	fra	Stab everyone.	Poignarde tout le monde.
eng	fra	An investigation is ongoing.	Une enquête est en cours.
eng	fra	Be careful!	Sois prudent !
eng	fra	You drive a hard bargain.	Vous êtes dure en affaires.
eng	fra	Do you ask every new employee that question?	Posez-vous cette question à chaque nouvel employé ?
eng	fra	She is wearing a blue dress.	Elle porte une robe bleue.
eng	fra	I found out you talk behind my back.	J'ai découvert que vous parlez dans mon dos.
eng	fra	He's one of the most beautiful guys I've ever seen.	C'est l'un des plus beaux mecs que j'ai jamais vus.
eng	fra	It is said that Japan is the greatest economic power in the world.	On dit que le Japon est la première puissance économique mondiale.
eng	fra	You're good.	T'es bonne.
eng	fra	There will be no ambiguity.	Il n'y aura pas d'ambiguïté.
eng	fra	She has lunch at home.	Elle déjeune chez elle.
eng	fra	I don't want you to go.	Je ne veux pas que tu partes.
eng	fra	Do not make a scene in front of everyone.	Ne fais pas une scène devant tout le monde.
eng	fra	I used to go ice fishing when I was younger.	J'allais pêcher sous la glace, lorsque j'étais plus jeune.
eng	fra	People often laud Christopher Columbus for all the lands that he discovered, but most are completely unaware of his numerous under-the-sea discoveries.	Beaucoup de gens célèbrent Christophe Colomb pour les pays qu'il a découverts, mais la plupart ignorent complètement ses découvertes sous-marines.
eng	fra	She hasn't done anything.	Elle n'a rien fait.
eng	fra	What language were they speaking?	Quelle langue parlaient-ils ?
eng	fra	They all need attention.	Ils ont tous besoin d'attention.
eng	fra	Is this fish still alive?	Le poisson est-il encore vivant ?
eng	fra	It looks like no one's home.	On dirait que personne ne se trouve à la maison.
eng	fra	I hope you'll be able to sleep.	J'espère que tu seras capable de dormir.
eng	fra	Bring me my shoes.	Apporte-moi mes chaussures !
eng	fra	I had my brother put this room in order.	J'ai fait ranger cette pièce à mon frère.
eng	fra	Here is their photo album.	Voici leur album de photos.
eng	fra	I'm eating a sandwich.	Je mange un sandwich.
eng	fra	It's a pleasure to see you again.	C'est un plaisir de vous revoir.
eng	fra	It is not known when he came up to London.	On ne sait pas quand il est venu à Londres.
eng	fra	You will fix it, won't you?	Vous la réparerez, non ?
eng	fra	He says that he wants to settle down.	Il dit qu'il veut se calmer.
eng	fra	It was a wonderful feeling.	Ce fut une sensation merveilleuse.
eng	fra	Who is complaining?	Qui se plaint ?
eng	fra	I said hello to Debby but she totally ignored me.	J'ai dit bonjour à Debby mais elle m'a totalement ignoré.
eng	fra	I really can't say that my mother cooks well. For seasoning as well, I prefer the way my wife cooks. But despite this, I want her to teach me. To teach me that taste that I tasted when I was a child.	Je ne peux pas vraiment dire que ma mère cuisine bien. Pour l'assaisonnement aussi, je préfère la manière de cuisiner de ma femme. Mais malgré cela, je veux qu'elle m'apprenne. Qu'elle m'apprenne ce goût de mon enfance.
eng	fra	I don't know where he went.	Je ne sais pas où il est parti.
eng	fra	She suggested that I give it to him right away.	Elle a suggéré que je le lui donne sans délai.
eng	fra	Stay out of the rain.	Ne restez pas sous la pluie.
eng	fra	Tom doesn't want to go anywhere with you.	Tom n'a envie d'aller nulle part avec toi.
eng	fra	A stranger spoke to me in the bus.	Un étranger m'a parlé dans le bus.
eng	fra	My car is parked not far from here.	Ma voiture est garée près d'ici.
eng	fra	I love what you've done with the place.	J'aime ce que vous avez fait de l'endroit.
eng	fra	Everyone is silent.	Tout le monde est silencieux.
eng	fra	Turn up the volume.	Augmente le son.
eng	fra	The octopus only exits its lair to look for food or for reproductive purposes.	La pieuvre ne sort de sa tanière que pour chercher de la nourriture ou à des fins de reproduction.
eng	fra	I will deal with them myself.	Je vais me charger d'elles en personne.
eng	fra	I think he had an idea.	Je pense qu'il a eu une idée.
eng	fra	What do you think you're doing?	À quoi penses-tu ?
eng	fra	Bill speaks a little Japanese.	Bill parle un peu japonais.
eng	fra	The people with whom I work are all very kind.	Les gens avec lesquels je travaille sont tous très gentils.
eng	fra	There's no one more deaf than he who does not want to listen.	Il n'est pas de pire sourd que celui qui ne veut écouter.
eng	fra	One of my goals for the next three years is to form a band of my own.	Un de mes buts dans les trois prochaines années est de fonder mon propre groupe.
eng	fra	And then?	Et alors ?
eng	fra	Never have I seen such a peaceful scene.	Je n'ai jamais vu un paysage aussi paisible.
eng	fra	I cannot even boil water, much less roast a turkey.	Je ne sais même pas faire bouillir de l'eau, alors faire rôtir une dinde...
eng	fra	I want to tell you about my problems.	Je veux te parler de mes problèmes.
eng	fra	I'm going to rewrite this report.	Je vais réécrire ce rapport.
eng	fra	I want to give you enough time to do that.	Je veux t'allouer suffisamment de temps pour faire ça.
eng	fra	What is it you kids do?	Que faites-vous, les enfants ?
eng	fra	My neighbor's son made fun of my daughter today at school.	Le fils de mon voisin s'est moqué de ma fille aujourd'hui à l'école.
eng	fra	I will be taking a lot of memories with me that will never be forgotten.	Je prendrais avec moi toutes les mémoires que je n’oublierais jamais.
eng	fra	Do you have any questions?	Tu as des questions ?
eng	fra	My child is curious to know everything.	Mon enfant est curieux de tout savoir.
eng	fra	Sami is gay.	Sami est gay.
eng	fra	There is an urgent need for medical supplies.	Il y a un besoin urgent de fournitures médicales.
eng	fra	She rested her head on his shoulder.	Elle a posé la tête sur son épaule.
eng	fra	Go die in a fire.	Va te pendre.
eng	fra	He saw there what he had dreamed about.	Il vit là ce dont il avait rêvé.
eng	fra	I'm Mary by the way and this is Tom.	Je m'appelle Marie, au fait. Et voici Tom.
eng	fra	Let's go if it's not raining.	Allons-y s'il ne pleut pas.
eng	fra	It's never too late to learn.	Il n'est jamais trop tard pour apprendre.
eng	fra	My father won't allow that.	Mon père ne permettra pas cela.
eng	fra	I chanced talking to her.	J'ai tenté ma chance de parler avec elle.
eng	fra	I am fed up with talking to you!	J'en ai assez de te parler !
eng	fra	This is where it all happens.	C'est ici que tout se passe.
eng	fra	You can make it.	Tu peux y arriver.
eng	fra	I told Tom to ignore it.	J'ai dit à Tom de l'ignorer.
eng	fra	He didn't turn up after all.	Finalement, il ne s'est pas montré.
eng	fra	He is not much better, and there is a little hope of recovery.	Il ne va pas mieux et il y a peu de chance de guérison.
eng	fra	I'd rather do this alone.	Je préférerais le faire seul.
eng	fra	The Murais have been married for ten years.	Les Murais sont mariés depuis dix ans.
eng	fra	The police are going to catch you eventually.	La police va finir par t'attraper.
eng	fra	I think he is the greatest artist of the time.	Je pense que c'est le plus grand artiste du moment.
eng	fra	The species faded away.	L'espèce a disparu.
eng	fra	I have a discharge from my nipple.	J'ai du liquide qui s'écoule de mon téton.
eng	fra	Tom regrets what he did.	Tom regrette ce qu'il a fait.
eng	fra	Do you own a house in Italy?	Possédez-vous une maison en Italie ?
eng	fra	Our ammunition has run out.	Nos munitions sont épuisées.
eng	fra	You should read such books as you consider important.	Vous devriez lire les livres que vous considérez importants.
eng	fra	They were lucky.	Ils ont eu de la chance.
eng	fra	He wanted to buy the book.	Il a voulu acheter le livre.
eng	fra	We have lobsters only on special occasions.	Nous ne mangeons du homard qu'aux occasions spéciales.
eng	fra	You have got to be joking!	Tu dois plaisanter !
eng	fra	America did away with slavery in 1863.	L'Amérique abolit l'esclavage en 1863.
eng	fra	I regret doing that.	Je regrette avoir fait cela.
eng	fra	They don't like you.	Elles ne vous apprécient pas.
eng	fra	My favorite dance is the tango.	Ma danse préférée, c'est le tango.
eng	fra	Let's sing a happy song.	Chantons une chanson gaie.
eng	fra	I don't know what to call you.	Je ne sais pas comment vous nommer.
eng	fra	Is this your family?	Est-ce ta famille ?
eng	fra	I think that maybe you're right.	Je pense que tu as peut-être raison.
eng	fra	By now, she should have arrived.	A l'heure qu'il est, elle devrait déjà être arrivée.
eng	fra	Can we at least sit down?	Pouvons-nous au moins nous asseoir ?
eng	fra	I had nothing to do with it.	Je n'avais rien à y faire.
eng	fra	You have my mug.	Tu as ma tasse.
eng	fra	When will you leave?	Quand pars-tu ?
eng	fra	Let me deal with him.	Laisse-moi traiter avec lui.
eng	fra	I myself have, before becoming employed by this company, twice spoken bluntly to the people at the top.	J'ai, personnellement, avant d'être employé par cette société, parlé sans détour à la hiérarchie.
eng	fra	I love watching movies that make me think.	J'adore regarder des films qui me donnent à réfléchir.
eng	fra	Quit lazing around and get moving!	Arrête de paresser et bouge-toi !
eng	fra	Give me a piece of paper.	Donnez-moi un bout de papier !
eng	fra	I don't think he's playing with a full deck.	Je ne crois pas qu'il joue avec un jeu complet.
eng	fra	I want more days like this.	Je veux davantage de journées telles que celle-ci.
eng	fra	I think you're wrong.	Je pense que tu as tort.
eng	fra	Now I'm a little scared.	J'ai un peu peur maintenant !
eng	fra	I only found out a couple days ago.	Je l'ai seulement découvert il y a quelques jours.
eng	fra	The problem is not what he said, but how he said it.	Le problème ne réside pas dans ce qu'il a dit, mais dans la manière dont il l'a dit.
eng	fra	Don't use your bare hands to scrub the floor.	Ne frottez pas le sol à main nue.
eng	fra	They used to look up to their father.	Ils avaient l'habitude de prendre leur père en exemple.
eng	fra	I make sure not to cross this street, even if I am in a hurry.	Je m'assure de ne pas traverser cette rue, même si je suis pressé.
eng	fra	His story moved her to tears.	Son histoire l'a émue aux larmes.
eng	fra	Milk is a food for babies.	Le lait, c'est de la nourriture pour bébés.
eng	fra	He must have told her.	Il doit lui avoir dit.
eng	fra	"Will it stop raining soon?" "I'm afraid not."	« Est-ce qu'il va bientôt cesser de pleuvoir ? » « J'ai bien peur que non. »
eng	fra	Did you volunteer us?	Nous avez-vous désignés ?
eng	fra	That's a joke.	C'est une blague.
eng	fra	Is it too small?	Est-ce trop petit ?
eng	fra	Has she filled out this form?	A-t-elle rempli ce formulaire?
eng	fra	If I knew it, I would tell you.	Si je le savais, je le dirais.
eng	fra	Most castles have a moat surrounding them.	La plupart des châteaux sont entourés de douves.
eng	fra	It's creepy.	Ça chiffelle.
eng	fra	Shut your gob!	Ferme-la !
eng	fra	The new Harry Potter movie is pretty lame.	Le nouveau film sur Harry Potter est assez mauvais.
eng	fra	He looked very terrified after the car crash.	Il semblait très terrifié après un accident de voiture.
eng	fra	My daughter will come of age next year.	Ma fille atteindra la majorité l'année prochaine.
eng	fra	A week today I'll be in England.	Dans une semaine exactement, je serai en Angleterre.
eng	fra	I don't expect you'd remember.	Je ne m'attends pas à ce que vous vous en souveniez.
eng	fra	How do you like the climate of Japan?	Comment trouves-tu le climat du Japon ?
eng	fra	The job is almost done.	Le boulot est presque fait.
eng	fra	External application only.	En application externe seulement.
eng	fra	My mother is at home.	Ma mère est à la maison.
eng	fra	She doesn't want to talk about it.	Elle ne veut pas en parler.
eng	fra	I'm still busy.	Je suis toujours occupé.
eng	fra	I saw five men.	J'ai vu cinq hommes.
eng	fra	When did you buy this computer?	Quand avez-vous acheté cet ordinateur ?
eng	fra	Remember, you're pregnant.	N'oublie pas que tu es enceinte.
eng	fra	How do you deal with it?	Comment t'en sors-tu ?
eng	fra	There is an exception to every rule.	Toutes les règles ont des exceptions.
eng	fra	It may rain around noon.	Il pourrait pleuvoir vers midi.
eng	fra	He doubts that I'll keep my promise.	Il doute que je tiendrai ma promesse.
eng	fra	Why did you decide to buy this house?	Pourquoi as-tu décidé d'acheter cette maison ?
eng	fra	They're going to find you.	Elles vont vous trouver.
eng	fra	Do study here.	Étudiez ici.
eng	fra	I wouldn't have sung that song if I'd known it would make Tom cry.	Je n'aurais pas chanté cette chanson si j'avais su que cela ferait pleurer Tom.
eng	fra	It was a quiet night.	C'était une nuit calme.
eng	fra	You still haven't told me where you live.	Tu ne m'as pas encore dit où tu vis.
eng	fra	You're impressed, aren't you?	Tu es impressionné, pas vrai ?
eng	fra	"Shall I take a message?" "No, thank you."	« Voulez-vous laisser un message ? » « Non, merci. »
eng	fra	He likes hunting.	Il aime chasser.
eng	fra	Who gave it to you?	Qui vous l'a donné ?
eng	fra	Tom called Mary, but the line was busy.	Tom a appelé Mary, mais la ligné était occupée.
eng	fra	We're getting closer.	Nous nous rapprochons.
eng	fra	Can you help her out before they catch her?	Peux-tu l'aider avant qu'elles ne l'attrapent ?
eng	fra	What did you make?	Qu'avez-vous confectionné ?
eng	fra	Are you ready to put it in?	Es-tu prêt à l'y mettre ?
eng	fra	I got a long letter from my folks.	J'ai reçu une longue lettre de mes parents.
eng	fra	Solitude is the school of wisdom.	La solitude est l'école de la sagesse.
eng	fra	This is your bag, isn't it?	C'est votre sac, n'est-ce pas ?
eng	fra	What is the cost of the cleaning?	Combien coûte le nettoyage ?
eng	fra	Will you send someone to fix it as soon as possible?	Pouvez-vous envoyer quelqu'un pour le réparer le plus tôt possible ?
eng	fra	Don't push your luck.	Ne pousse pas les limites.
eng	fra	She will soon clear away these dishes.	Elle rangera bientôt cette vaisselle.
eng	fra	Don't touch this!	Ne touchez pas à ça !
eng	fra	She asked me to continue writing to your father.	Elle m'a demandé de continuer à écrire à ton père.
eng	fra	Did they live here?	Ils ont habité ici ?
eng	fra	Let's watch TV here.	Regardons la télévision ici.
eng	fra	Give me a break.	Fous-moi la paix.
eng	fra	Are you young?	Es-tu jeune ?
eng	fra	What did you eat?	Tu as mangé quoi ?
eng	fra	Tom wasn't expecting this.	Tom ne s'attendait pas à ça.
eng	fra	Tom didn't seem suspicious.	Tom ne semblait pas suspect.
eng	fra	We ate the pizza.	On a mangé la pizza.
eng	fra	I have a friend who lives in Kyoto.	J'ai une amie qui vit à Kyoto.
eng	fra	I'm famous.	Je suis connu.
eng	fra	She came to Japan to study Japanese.	Elle est venue au Japon pour étudier le japonais.
eng	fra	I haven't the faintest idea what you mean.	Je n'ai pas la moindre idée de ce que vous voulez dire.
eng	fra	Don't let him hang around with this kind of boys.	Ne le laisse pas traîner avec cette sorte de garçons !
eng	fra	Make someone happy.	Rends quelqu'un heureux.
eng	fra	I want to reach the hotel before it gets dark.	Je veux arriver à l'hôtel avant qu'il ne fasse nuit.
eng	fra	It could be a trap.	Cela pourrait être un piège.
eng	fra	You're perfect at everything.	Vous êtes parfait à tout.
eng	fra	Her teacher praised her.	Son professeur a fait son éloge.
eng	fra	You're not fat. You're curvy.	Tu n'es pas grosse. Tu as des rondeurs.
eng	fra	He went deaf as a result of an accident.	Il est devenu sourd à la suite d'un accident.
eng	fra	I figure it'll take one or two days.	J'imagine que ça prendra un jour ou deux.
eng	fra	Don't be so negative.	Ne sois pas si négative !
eng	fra	To make things worse still, he became sick.	Pour comble de malheur, il tomba malade.
eng	fra	You are supposed to obey the law.	Tu es censé respecter la loi.
eng	fra	Asians eat rice.	Les asiatiques mangent du riz.
eng	fra	If I owe a person money, and cannot pay him, and he threatens to put me in prison, another person can take the debt upon himself, and pay it for me.	Si je dois de l'argent à quelqu'un et ne peux pas le lui repayer et qu'il menace de me mettre en prison, une autre personne peut prendre la charge de la dette et la payer en mon nom.
eng	fra	Why are you so clumsy?	Pourquoi êtes-vous si maladroites ?
eng	fra	She looks like her mother.	Elle ressemble à sa mère.
eng	fra	How come you didn't come to the party?	Comment se fait-il que vous n'êtes pas venues à la fête ?
eng	fra	He sat next to her.	Il s'assit auprès d'elle.
eng	fra	I know that you aren't ready.	Je sais que vous n'êtes pas prêtes.
eng	fra	Pass me the ketchup, please.	Passe-moi le ketchup, s'il te plait.
eng	fra	She kept her promise.	Elle tint sa promesse.
eng	fra	He is twelve years old. He is tall for his age.	Il a douze ans. Il est grand pour son âge.
eng	fra	His story can't be true.	Son histoire ne peut être vraie.
eng	fra	We'll call you.	Nous vous appellerons.
eng	fra	Students often find it very difficult to understand a lecture in a foreign language.	Les étudiants trouvent souvent très difficile de comprendre une conférence en langue étrangère.
eng	fra	Do you see my car?	Vous voyez ma voiture ?
eng	fra	I didn't have much time.	Je n'avais pas beaucoup de temps.
eng	fra	We thought it was hilarious.	Nous pensâmes que c'était hilarant.
eng	fra	Where were your parents?	Où étaient tes parents ?
eng	fra	It's fairly mild for this time of year.	Il fait assez doux pour cette période de l'année.
eng	fra	I have no idea what you're talking about.	Je n'ai aucune idée de quoi vous parlez.
eng	fra	I can do better than that.	Je peux faire mieux que ça.
eng	fra	No one could make the princess laugh.	Personne ne parvenait à faire rire la princesse.
eng	fra	It can be dangerous for young people to ride motorcycles.	Les motos peuvent être dangereuses à conduire pour les jeunes.
eng	fra	Mine is better than yours.	Le mien est meilleur que le tien.
eng	fra	I prefer to work alone.	Je préfère travailler seule.
eng	fra	Have you gone mad?	Êtes-vous devenu fou ?
eng	fra	My cell phone has a built-in digital camera.	Mon téléphone portable a un appareil photo numérique intégré.
eng	fra	The news made her very sad.	La nouvelle l'a rendue très triste.
eng	fra	No one does that.	Personne ne le fait.
eng	fra	The slippers are under the bed.	Les chaussons sont en dessous du lit.
eng	fra	It was clear that she was not concerned with the matter.	Il était clair que l'affaire ne la concernait pas.
eng	fra	It is essential to keep calm in a time of crisis and avoid going haywire.	Il est essentiel de garder son calme en temps de crise et d'éviter de s'affoler.
eng	fra	He's not a liar.	Ce n'est pas un menteur.
eng	fra	The smell is persistent.	L'odeur est persistante.
eng	fra	At one time they lived in Nagoya.	À l'époque ils vivaient à Nagoya.
eng	fra	Good night and sweet dreams.	Bonne nuit et fais de beaux rêves.
eng	fra	They don't pay me enough.	Ils ne me paient pas assez.
eng	fra	The clock is ten minutes behind.	L'horloge a dix minutes de retard.
eng	fra	Please get dressed.	Habillez-vous s'il vous plaît.
eng	fra	There are a lot of places to see in Hokkaido.	Il y a beaucoup d'endroits à voir à Hokkaido.
eng	fra	There are so many stars in the sky that I can't count them all.	Il y a tant d'étoiles dans le ciel que je ne peux les compter toutes.
eng	fra	I really do hope that you'll do that without complaining.	J'espère vraiment que tu le feras sans te plaindre.
eng	fra	That is classified information.	C'est une information confidentielle.
eng	fra	How am I gonna get started talking to this beautiful babe?	Comment vais-je m'y prendre pour baratiner cette pépé ?
eng	fra	Tom was in a bad mood all day yesterday.	Tom était de mauvaise humeur toute la journée d'hier.
eng	fra	There is no school during August.	Il n'y a pas cours en août.
eng	fra	The water evaporates.	L'eau s'évapore.
eng	fra	I'd like a full tank of regular unleaded.	Je voudrais bien un réservoir plein de sans-plomb.
eng	fra	I came to the result by approximations.	Je suis parvenu au résultat par approximations.
eng	fra	I know the reason you said that.	Je connais la raison pour laquelle vous avez dit cela.
eng	fra	Tom disagrees with Mary on that matter.	Tom n'est pas d'accord avec Mary sur ce sujet.
eng	fra	You must have lost them.	Tu as dû les perdre.
eng	fra	As far as I know, this is the latest edition.	Pour autant que je sache, c'est l'édition la plus récente.
eng	fra	Just follow them.	Suivez-les juste !
eng	fra	The fat woman was holding a monkey.	La dame obèse tenait un singe dans ses mains.
eng	fra	Much time was wasted.	On a perdu beaucoup de temps.
eng	fra	He's afraid of the sea.	Il a peur de la mer.
eng	fra	Tom sat alone with a half-empty bottle of wine.	Tom s'assit seul avec une bouteille de vin à moitié vide.
eng	fra	I prefer working hard to just sitting idle.	Je préfère travailler dur au lieu de rester désœuvré.
eng	fra	Crack two eggs into a bowl, then whisk them together with some milk.	Cassez deux œufs dans un bol puis battez-les avec un peu de lait.
eng	fra	I never saw Tom before today.	Je n'ai jamais vu Tom avant aujourd'hui.
eng	fra	The zoo is closed every Monday.	Le zoo est fermé tous les lundis.
eng	fra	I knew Tom used to live in Boston.	Je savais que Tom a vécu à Boston.
eng	fra	We sat there.	Nous nous sommes assis là-bas.
eng	fra	Not even one taxi stopped.	Pas même un seul taxi ne s'est arrêté.
eng	fra	Tom poured himself a drink.	Tom se servit à boire.
eng	fra	I'm feeling kind of sleepy.	J'ai un peu sommeil.
eng	fra	When he finished speaking, everyone was silent.	Lorsqu'il acheva de parler, tout le monde était silencieux.
eng	fra	He hit the ball with the bat.	Il frappa la balle avec la batte.
eng	fra	I like your necklace.	J'aime ton collier.
eng	fra	I'm sorry, but Tom isn't home.	Je suis désolé, Tom n'est pas à la maison.
eng	fra	I don't think that I'm stubborn.	Je ne pense pas être têtu.
eng	fra	And why not?	Et pourquoi pas ?
eng	fra	She sent you her best wishes.	Elle vous a envoyé ses meilleurs vœux.
eng	fra	How much do you have invested?	Combien as-tu investi ?
eng	fra	You're incorrigible.	Vous êtes incorrigibles.
eng	fra	I had stuff to do.	J'ai eu des trucs à faire.
eng	fra	When will we arrive in Tokyo?	Quand arriverons-nous à Tokyo ?
eng	fra	I feel alone inside.	Je me sens seule, à l'intérieur.
eng	fra	I freaked out and started screaming.	J'ai flippé et me suis mis à crier.
eng	fra	I wish you happiness.	Je vous souhaite du bonheur.
eng	fra	Nations are not to be judged by their size any more than individuals.	On ne juge pas plus les Nations par leur taille que les individus.
eng	fra	You've got a black eye.	Tu as un œil au beurre noir.
eng	fra	How can we do that?	Comment pouvons-nous faire cela ?
eng	fra	I won't be responsible for my actions.	Je ne voudrai pas être responsable de mes actes.
eng	fra	I was doing an impersonation of my boss when he showed up.	J'étais en train d'imiter mon chef quand il est arrivé comme un cheveu sur la soupe.
eng	fra	I can't understand what she says.	Ce qu'elle dit est incompréhensible.
eng	fra	Tom wanted to get out of bed, but he couldn't.	Tom voulu sortir du lit, mais il n'a pas pu.
eng	fra	The sooner you leave, the better.	Le plus tôt tu partiras, le mieux ce sera.
eng	fra	I'm supposed to do that by myself.	Je suis censée le faire moi-même.
eng	fra	You should be very proud of yourself.	Vous devriez être très fier de vous.
eng	fra	Are you proud of yourself?	Êtes-vous fier de vous ?
eng	fra	I think what Tom did was very brave.	Je pense que ce que Tom a fait a été courageux.
eng	fra	I followed all the rules.	Je respectai toutes les règles.
eng	fra	Tom must learn French.	Tom doit apprendre le français.
eng	fra	When my wife crosses her arms and taps her foot I know she's angry.	Quand ma femme croise les bras et tape du pied, je sais qu'elle est en colère.
eng	fra	Are both of you still single?	Êtes-vous tous les deux célibataires ?
eng	fra	Are you about done?	En avez-vous bientôt terminé ?
eng	fra	My urine is clear.	Mes urines sont claires.
eng	fra	You look perfect.	Vous avez l'air parfait.
eng	fra	I guess I just got carried away.	Je suppose que je me suis laissée emporter.
eng	fra	He became a famous singer.	Il devint un chanteur célèbre.
eng	fra	I just assumed that you wouldn't mind.	J'ai supposé que vous n'y verriez pas d'inconvénient.
eng	fra	The guy eats turnips all winter.	Le gars mangent des navets tout l'hiver.
eng	fra	Tom is now the spokesman for environmental groups.	Tom est désormais le porte-parole des groupes environnementaux.
eng	fra	I'm writing a book.	J'écris le livre.
eng	fra	You think you're pretty funny, don't you?	Tu penses que tu es assez marrant, non ?
eng	fra	Do you have your plane ticket?	As-tu ton billet d'avion ?
eng	fra	We haven't yet begun to fight.	Nous n'avons pas encore commencé à nous battre.
eng	fra	I have a red home.	J'ai une maison rouge.
eng	fra	He looks young considering his age.	Il paraît jeune pour son âge.
eng	fra	She abandoned her hope of becoming a doctor.	Elle a abandonné l'espoir d'être médecin.
eng	fra	I watched him die.	Je l'ai regardé mourir.
eng	fra	I hope your parents like me.	J'espère que tes parents m'aiment bien.
eng	fra	Am I bothering you?	Est-ce que je te dérange ?
eng	fra	This door leads to the study.	Cette porte mène au bureau.
eng	fra	I was born in Tokyo in 1968.	Je suis né à Tokyo en 1968.
eng	fra	I can't remember very much.	Je ne me rappelle pas beaucoup.
eng	fra	C is the perfect "other extreme" to Python. It’s the most low level of the mainstream programming languages, and almost universally serves as glue between other languages and systems.	Le C est le parfait exemple de "l'autre extrême" du Python. C'est parmi les langages courant, celui de plus bas niveau, et quasi-universellement utilisé comme glu entre les autres langages et systèmes.
eng	fra	Allow me to explain.	Permets-moi d'expliquer.
eng	fra	All were silent.	Tous étaient silencieux.
eng	fra	She sat on the empty beach watching the waves roll in one after the other.	Elle s'assit sur la plage vide, regardant rouler les vagues, l'une après l'autre.
eng	fra	We're prepared.	Nous sommes prêts.
eng	fra	North Americans are more conservative in terms of sexual morality than Europeans.	Les Nord-Américains sont plus conservateurs en matière de morale sexuelle que les Européens.
eng	fra	This tastes like tea.	Ça a le goût du thé.
eng	fra	A man of sense would be ashamed of such behavior.	Un homme sensé devrait avoir honte d'une telle conduite.
eng	fra	Do I have to be hospitalized?	Dois-je me faire hospitaliser ?
eng	fra	Tom didn't want to sit next to me.	Tom ne voulait pas s'asseoir à coté de moi.
eng	fra	I wouldn't sell that at any price.	Je ne vendrais ça à aucun prix.
eng	fra	I still have a lot to do.	J'ai encore beaucoup à faire.
eng	fra	Now what?	Maintenant quoi ?
eng	fra	I would like an air-conditioned room.	Je voudrais une chambre avec air conditionné.
eng	fra	When Alexander the Great addressed him with greetings, and asked if he wanted anything, Diogenes replied "Yes, stand a little out of my sunshine."	Alexandre le rencontra et lui dit : "Demande-moi ce que tu veux et tu l'auras." Il lui répondit : "Ôte-toi de mon soleil !"
eng	fra	I informed her of my success.	Je l'ai mise au courant de ma réussite.
eng	fra	I am yours and you are mine.	Je suis tien et tu es mienne.
eng	fra	I'd love to dance with you.	J'aimerais tant danser avec toi.
eng	fra	Sami lied about his age.	Sami mentait à propos de son âge.
eng	fra	The company has unofficially decided to employ me.	L'entreprise a officieusement décidé de m'employer.
eng	fra	You said you wanted the truth.	Vous avez dit que vous vouliez la vérité.
eng	fra	I have trouble sleeping at night.	J'ai des difficultés à dormir la nuit.
eng	fra	You also know Mr Kimura very well.	Vous connaissez aussi très bien M. Kimura.
eng	fra	Tom's house is near the beach.	La maison de Tom est à côté de la plage.
eng	fra	Would you like to go to the aquarium with me?	Voudrais-tu aller à l'aquarium avec moi ?
eng	fra	My girlfriend is Chinese.	Ma petite copine est chinoise.
eng	fra	In Japan, it is very hot in summer.	Il fait très chaud l'été, au Japon.
eng	fra	Please remember to post this letter.	N'oubliez pas de poster cette lettre s'il vous plaît.
eng	fra	And Tony was the oldest.	Et Tony était le plus âgé.
eng	fra	It might be because I am near-sighted, but I can't read or write if my desk is not in a brightly lit place.	C'est peut-être parce que je suis myope, mais je n'arrive pas à lire ou à écrire si mon bureau n'est pas dans un endroit illuminé.
eng	fra	Do not do that.	Ne faites pas ça.
eng	fra	Tom is happy.	Tom est content.
eng	fra	No doubt she will come soon.	Il ne fait aucun doute qu'elle viendra bientôt.
eng	fra	I don't think that she will come.	Je ne pense pas qu'elle viendra.
eng	fra	Did someone pay for this?	Est-ce que quelqu'un a payé pour ceci ?
eng	fra	Everybody was startled.	Tout le monde a été surpris.
eng	fra	She advised him where to stay.	Elle lui conseilla où séjourner.
eng	fra	Close the window.	Fermez la fenêtre !
eng	fra	You'll have to do that on your own.	Il vous faudra le faire par vous-même.
eng	fra	I couldn't finish it.	Je ne pouvais pas le finir.
eng	fra	I want to know what to expect.	Je veux savoir à quoi m'attendre.
eng	fra	I can't eat or drink very hot things.	Je ne peux boire ou manger de choses très chaudes.
eng	fra	Everyone thinks she's nice.	Tout le monde la trouve sympathique.
eng	fra	They said they're thirsty.	Elles dirent qu'elles avaient soif.
eng	fra	She forgave him.	Elle lui a pardonné.
eng	fra	Be content.	Soyez satisfaite !
eng	fra	I was so drunk last night.	J'étais tellement éméché la nuit dernière.
eng	fra	My mother called me.	Ma mère m'a appelé.
eng	fra	The crime of adultery was abolished in 1947.	Le crime d'adultère a été aboli en 1947.
eng	fra	You need to answer the question.	Tu dois répondre à la question.
eng	fra	"Have you ever eaten oysters?" "Never."	"Avez-vous jamais mangé les huîtres ?" "Jamais."
eng	fra	That robot came in handy for many things.	Ce robot a été utile pour beaucoup de choses.
eng	fra	How could you know?	Comment pouvais-tu savoir ?
eng	fra	I have no money with me.	Je n’ai pas de monnaie sur moi.
eng	fra	She doesn't even remember me.	Elle ne se rappelle même pas de moi.
eng	fra	I thought everyone was happy.	Je pensais que tout le monde était content.
eng	fra	Are you on dope?	Es-tu drogué ?
eng	fra	When do you write?	Quand écris-tu?
eng	fra	I'm really unhappy about this.	Je suis vraiment malheureux à ce sujet.
eng	fra	I learned a lot from what I heard.	J'ai beaucoup appris de ce que j'ai entendu.
eng	fra	She would have been very proud of you.	Elle aurait dû être très fière de vous.
eng	fra	This is a book.	C'est un livre.
eng	fra	They needed money.	Ils avaient besoin d'argent.
eng	fra	We have to know. We will know.	Il nous faut savoir. Nous saurons.
eng	fra	Tom can't afford to have an automobile.	Tom ne peut pas se permettre d'avoir une voiture.
eng	fra	We really shouldn't have done that.	Nous n'aurions réellement jamais dû le faire.
eng	fra	Are you close to your parents?	Es-tu proche de tes parents ?
eng	fra	We had a traditional church wedding.	Nous avons fait un mariage traditionnel à l'église.
eng	fra	Let's negotiate.	Négocions.
eng	fra	This was bound to happen sooner or later.	Cela devait arriver tôt ou tard.
eng	fra	I shut the drawer.	J'ai fermé le tiroir.
eng	fra	She advised him to tell his girlfriend that he loved her.	Elle lui a recommandé de dire à sa petite amie qu'il l'aimait.
eng	fra	I can't believe I forgot about this.	Je n'arrive pas à croire que j'aie oublié ça.
eng	fra	I wanted to talk to you about something.	Je voulais discuter avec toi au sujet de quelque chose.
eng	fra	I am a Polish journalist.	Je suis un journaliste polonais.
eng	fra	It has happened before and it will probably happen again.	Ca s'est produit auparavant et ça se produira probablement à nouveau.
eng	fra	My mother is my jewel.	Ma mère est mon bijou.
eng	fra	He had to clean his room.	Il devait ranger sa chambre.
eng	fra	Your being here means a lot to me.	Le fait que tu sois là signifie beaucoup pour moi.
eng	fra	I'm not the trendy type.	Je ne suis pas le type branché.
eng	fra	May I use your eraser? I seem to have lost mine.	Puis-je utiliser ta gomme ? Il semble que j'ai égaré la mienne.
eng	fra	He hasn't started soldering the electronic components on the PCB yet.	Il n'a pas encore commencé à souder les composants électroniques sur le typon.
eng	fra	I don't know what this means.	J'ignore ce que ça signifie.
eng	fra	I'm tired of living this kind of life.	Je suis fatigué de vivre une telle vie.
eng	fra	If planes are dangerous, cars are much more so.	Si les avions sont dangereux, les voitures le sont bien davantage.
eng	fra	All men are equal.	Tous les hommes sont égaux.
eng	fra	Do you remember the question?	Est-ce que tu te rappelles de la question ?
eng	fra	I wish you did not have so many problems.	Je regrette que tu aies autant d'ennuis.
eng	fra	She's crossed in love.	Son amour est contrarié.
eng	fra	I want to have a word with you.	Je veux m'entretenir avec vous.
eng	fra	She refused to admit it.	Elle refusa de l'admettre.
eng	fra	I'm definitely going crazy.	Je deviens certainement fou.
eng	fra	We should probably ask Tom first.	Nous devrions probablement demander à Tom en premier.
eng	fra	They're staring at you.	Ils vous regardent.
eng	fra	You were jealous of me.	Tu étais jaloux de moi.
eng	fra	The members numbered thirty, all told.	Les membres comptaient au nombre de trente, tout compris.
eng	fra	The antiquities collection is housed in a state-of-the-art facility.	La collection d'antiquités est entreposée dans un garde-meubles dernier cri.
eng	fra	The station is situated in between the two towns.	La gare est située entre les deux villes.
eng	fra	You have one hour.	Tu as une heure.
eng	fra	Still waters run deep.	Il n'est pire eau que celle qui dort.
eng	fra	I wonder what we need to do next.	Je me demande ce qu'il faut que nous fassions ensuite.
eng	fra	They will wash dishes.	Ils feront la vaisselle.
eng	fra	In 2000 Japan's health care system was the best in the world, but since clinical internship was introduced in 2003 it has clearly deteriorated.	En 2000 le système de santé japonais était le meilleur au monde, mais il s'est clairement détérioré depuis l'introduction des stages cliniques en 2003.
eng	fra	Do you believe in ghosts?	Crois-tu aux fantômes ?
eng	fra	What time is the game tomorrow night?	À quelle heure est le match demain soir ?
eng	fra	I don't know English.	Je ne connais pas l'anglais.
eng	fra	I'm asking you to stay.	Je vous demande de rester.
eng	fra	I want to ask you something, Ms. Ionescu.	Madame Ionescu, je voudrais vous poser une question.
eng	fra	Is Tom lazy?	Est-ce que Tom est paresseux ?
eng	fra	She will always be with you.	Elle sera toujours avec toi.
eng	fra	Nicole can speak Japanese very well.	Nicole parle très bien le japonais.
eng	fra	You don't need to help me.	Tu n'as pas besoin de m'aider.
eng	fra	I have much to do.	Je suis occupé.
eng	fra	You'd better not tell him.	Tu ne devrais pas le lui dire.
eng	fra	Everyone likes him.	Tout le monde l'aime.
eng	fra	Sorry to interrupt you.	Désolé de t'interrompre.
eng	fra	Can I give you a hug?	Est-ce que je peux te faire un câlin ?
eng	fra	At first, everything seemed difficult.	Au début, tout semblait difficile.
eng	fra	I'm looking forward to meeting your parents.	Je suis impatient de rencontrer tes parents.
eng	fra	Are you studying English?	Étudies-tu l'anglais ?
eng	fra	At this time of the year, all Belgian students are on revision break.	En cette période de l'année, tous les étudiants de Belgique sont en blocus.
eng	fra	Sunday is followed by Monday.	Ce qui suit le dimanche, c'est le lundi.
eng	fra	You're back from China, aren't you?	Vous êtes rentrés de Chine, n'est-ce pas ?
eng	fra	And I would not be standing here tonight without the unyielding support of my best friend for the last 16 years, the rock of our family, the love of my life, the nation's next first lady, Michelle Obama.	Et je ne me tiendrais pas ici ce soir sans le soutien inflexible de ma meilleure amie depuis les derniers 16 ans, la pierre angulaire de notre famille, l'amour de ma vie, la Première Dame de la nation, Michelle Obama.
eng	fra	The young man who has not wept is a savage, and the old man who will not laugh is a fool.	Le jeune homme qui n'a pas pleuré est un sauvage et le vieil homme qui ne rit pas est un idiot.
eng	fra	It was OK.	C'était bon.
eng	fra	Tom opened his eyes and saw Mary.	Tom a ouvert les yeux et a vu Mary.
eng	fra	Under what name?	Sous quel nom ?
eng	fra	Hummer limousines are the ultimate symbol of conspicuous consumption.	Les limousines Hummer sont l'archétype de la consommation voyante.
eng	fra	She gave birth to a healthy baby.	Elle a mis au monde un bébé bien portant.
eng	fra	Have they responded?	Ont-ils répondu ?
eng	fra	The station is in the center of the city.	La gare est dans le centre de la ville.
eng	fra	I know that you're very angry.	Je sais que vous êtes très énervées.
eng	fra	What is quantum cryptography?	C'est quoi, la cryptographie quantique ?
eng	fra	She has short hair.	Elle a les cheveux courts.
eng	fra	The sheriff is waiting for you in his office.	Le shérif vous attend dans son bureau.
eng	fra	He likes being surrounded by young people.	Il aime être entouré de jeunes.
eng	fra	The composition of the writings in question, is of that kind that anybody might do it.	La rédaction des écrits en question est telle que n'importe qui pourrait la réaliser.
eng	fra	I can hear a saxophone somewhere.	Je peux entendre un saxophone quelque part.
eng	fra	I like to watch a baseball game.	J'aime regarder une partie de baseball.
eng	fra	He defied me to dive off the cliff.	Il me lança le défi de plonger depuis la falaise.
eng	fra	I hope you follow my advice.	J'espère que tu suis mon conseil.
eng	fra	I feel like I know you already.	J'ai l'impression de déjà te connaître.
eng	fra	I saw him enter the store.	Je l'ai vu entrer dans le magasin.
eng	fra	Where did you go for spring break?	Où t'es-tu rendue pour les congés de printemps ?
eng	fra	I hope to go there at the weekend.	J'espère y aller ce week-end.
eng	fra	Is your mother here?	Votre mère est-elle là ?
eng	fra	Parents also arrange marriages, which is a polite way of saying that they sell or trade their children.	Les parents planifient aussi des mariages arrangés, ce qui est une façon polie de dire qu'ils vendent ou échangent leurs enfants.
eng	fra	He is employed in a bank.	Il travaille dans une banque.
eng	fra	Fortunately, I have never succumbed to the psychosis they call love.	Heureusement, je n'ai jamais succombé à la psychose qu'ils appellent l'amour.
eng	fra	He demanded that I should pay the money back at once.	Il demanda que je le rembourse tout de suite.
eng	fra	Someone opened the window.	Quelqu'un a ouvert la fenêtre.
eng	fra	It's a piece of shit.	C'est de la merde.
eng	fra	What is the man doing?	Qu'est-ce que l'homme fait ?
eng	fra	I am reading a book on the history of the Americas.	Je suis en train de lire un ouvrage sur l'histoire de l'Amérique.
eng	fra	What did they bring me?	Que m'ont-elles apporté ?
eng	fra	It was handcrafted.	On l'avait fait à la main.
eng	fra	They hunted deer and foxes.	Ils chassaient des cerfs et des renards.
eng	fra	She doesn't want you to know.	Elle ne veut pas que tu saches.
eng	fra	Two weeks have passed and I haven't seen you.	Deux semaines sont passées et je ne t'ai pas vu.
eng	fra	She kissed us on the cheek and wished us a good night.	Elle nous déposa un baiser sur la joue et nous souhaita bonne nuit.
eng	fra	Let the cobbler stick to his last.	Soyez plutôt maçon, si c'est votre talent.
eng	fra	We did have fun together, didn't we?	On s'est bien amusé ensemble, non ?
eng	fra	One should always do one's best.	On devrait toujours donner le meilleur de soi.
eng	fra	I'll pray for you.	Je prierai pour toi.
eng	fra	I think that's horrible.	Je pense que c'est affreux.
eng	fra	We're not cops.	Nous ne sommes pas flics.
eng	fra	What's the minimum salary in France?	Quel est le salaire minimum en France ?
eng	fra	No one believes that anymore.	Personne ne croit plus à ça.
eng	fra	What's your favorite sport?	Quel sport préfères-tu ?
eng	fra	"Do you mind if I use your phone?" "No, please go ahead."	«Cela vous dérange-t-il si j'utilise votre téléphone ?» «Non, je vous en prie.»
eng	fra	No one understood.	Personne ne comprit.
eng	fra	I hope you're not offended.	J'espère que tu n'est pas offensé.
eng	fra	Thanks to her.	Merci à elle.
eng	fra	I suppose you already know that's my car.	Je suppose que tu sais déjà qu'il s'agit de ma voiture.
eng	fra	I wonder why the dogs are barking.	Je me demande pourquoi les chiens aboient.
eng	fra	She's very scared of mice.	Elle a très peur des souris.
eng	fra	We were all disgusted.	Nous étions tous dégoûtés.
eng	fra	She should be there now because she left an hour ago.	Elle devrait être là maintenant parce qu'elle est partie il y a une heure.
eng	fra	Do it now.	Fais-le maintenant.
eng	fra	I'm here with a friend.	Je suis ici avec un ami.
eng	fra	I hear you retired.	J'ai entendu que tu avais pris ta retraite.
eng	fra	This movie is highly controversial.	Ce film est très polémique.
eng	fra	She helped us with pleasure.	Elle nous aida avec plaisir.
eng	fra	Tom is my best friend.	Tom est mon meilleur ami.
eng	fra	You go first.	Je t'en prie.
eng	fra	Nobody died.	Personne n'est mort.
eng	fra	Teachers should deal fairly with their students.	Les enseignants devraient traiter leurs élèves équitablement.
eng	fra	I fired the gun.	Je fis détoner l'arme.
eng	fra	They know what's going on.	Elles savent ce qui se passe.
eng	fra	She dwelled on the matter for a long time.	Elle s'est appesantie longtemps sur la question.
eng	fra	You don't have to work on Sundays.	Tu ne dois pas travailler les dimanches.
eng	fra	Mary asked Tom to help decorate her Christmas tree.	Mary a demandé à Tom de l'aider à décorer son sapin de Noël.
eng	fra	I think you know everyone here.	Je pense que vous connaissez tout le monde, ici.
eng	fra	Do you know where she lives?	Sais-tu où elle habite ?
eng	fra	Tom bought a new tennis racket.	Tom acheta une nouvelle raquette de tennis.
eng	fra	All the girls were laughing.	Toutes les filles riaient.
eng	fra	Open your books!	Ouvrez vos livres !
eng	fra	You're a talented kid.	Vous êtes une enfant talentueuse.
eng	fra	Let me find out.	Laisse-moi trouver !
eng	fra	He cut the envelope open.	Il ouvrit l'enveloppe.
eng	fra	Don't worry about it. You'll be fine.	Ne te fais pas de bile pour ça ! Ça ira bien.
eng	fra	I don't have a dog.	Je n'ai pas de chien.
eng	fra	You're crafty.	Tu es astucieuse.
eng	fra	Please let me know if you have any questions.	Veuillez me faire savoir si vous avez la moindre question.
eng	fra	You'll go far.	Tu iras loin.
eng	fra	Alice is sleeping in my room.	Alice dort dans ma chambre.
eng	fra	That's why I'm not getting married.	C'est pourquoi je ne me marie pas.
eng	fra	Send me the account.	Envoyez-moi la facture.
eng	fra	It was a hot debate.	C'était un débat animé.
eng	fra	I have nice hair.	J'ai de beaux cheveux.
eng	fra	I can't help but feel partly responsible.	Je ne peux pas m'empêcher de me sentir en partie responsable.
eng	fra	I'd like to have you on our team.	J'aimerais t'avoir dans notre équipe.
eng	fra	I will always be there for you.	Je serai toujours là pour vous.
eng	fra	I'm calling Tom.	J'appelle Tom.
eng	fra	The tactic worked.	La tactique a fonctionné.
eng	fra	Please be polite.	Veuillez vous montrer poli.
eng	fra	It would have been better not to say it.	Il aurait mieux valu ne pas le dire.
eng	fra	I come here as often as I can.	Je viens ici aussi souvent que je peux.
eng	fra	I know a man who can help.	Je connais un homme qui pourrait donner un coup de main.
eng	fra	He can barely read.	Il sait à peine lire.
eng	fra	Do you have a piece of paper I can write on?	Disposez-vous d'un morceau de papier sur lequel je puisse écrire ?
eng	fra	You should see a doctor.	Tu devrais voir un médecin.
eng	fra	It's the best there is.	C'est ce qui se fait de mieux.
eng	fra	I'll go if you insist.	J'irai, si tu insistes.
eng	fra	I haven't seen you in ages.	Je ne vous ai pas vus depuis des lustres.
eng	fra	There is no room for doubt about his guilt.	Sa culpabilité ne laisse aucun doute.
eng	fra	You ask a lot, Tom.	Tu me demandes beaucoup, Tom.
eng	fra	You're the most beautiful woman in the whole world.	Tu es la femme la plus belle du monde.
eng	fra	I will see you around.	Je vous verrai dans le coin.
eng	fra	I figured you wouldn't come.	J'imaginais que tu ne viendrais pas.
eng	fra	Is this word correct in this context?	Ce mot est-il exact, dans ce contexte ?
eng	fra	I think I'd want to know.	Je pense que je voudrais savoir.
eng	fra	Such was the explosion that the roof was blown off.	L'explosion fut telle que le toit fut soufflé.
eng	fra	This made me very sad.	Cela m'a rendu très triste.
eng	fra	Is there something you want to ask me for?	Y a-t-il quelque chose que tu veuilles me demander ?
eng	fra	Look under the seat.	Regarde sous le siège.
eng	fra	You don't look that good.	Tu n'as pas l'air aussi bon que ça.
eng	fra	There is an urgent need for affordable housing.	Il y a un besoin urgent de logement abordable.
eng	fra	An important part of the healthcare system are nurses who provide care to the sick and comfort patients' family.	Une partie importante du système de la santé sont les infirmiers et infirmières qui donnent soins aux malades et encouragent la famille des patients.
eng	fra	We bought a car.	Nous avons acheté une voiture.
eng	fra	Tom might not have a driver's license.	Il se pourrait que Tom n'ait pas de permis de conduire.
eng	fra	She had achieved her objective.	Elle avait atteint son but.
eng	fra	I can't decide whether to go or not.	Je n'arrive pas à décider à y aller ou pas.
eng	fra	Detroit has one of the highest levels of gun violence in the world.	Detroit a l'un des niveaux les plus élevé de violences à main armée au monde.
eng	fra	In all probability, we shall arrive before them.	Selon toute probabilité, nous arriverons avant eux.
eng	fra	I'll make a model plane for you.	Je ferai un avion en modèle réduit pour toi.
eng	fra	Someone's talking.	Quelqu'un parle.
eng	fra	What does your son want to be when he grows up?	Que veut faire ton fils quand il sera grand ?
eng	fra	They don't speak Spanish.	Elles ne parlent pas espagnol.
eng	fra	Tom is a lot shorter than Mary.	Tom est beaucoup plus petit que Mary.
eng	fra	I want to know where they are.	Je veux savoir où ils se trouvent.
eng	fra	Neither of my brothers will be there.	Aucun de mes frères ne sera là.
eng	fra	He arrived very early this morning.	Il est arrivé très tôt ce matin.
eng	fra	She stands in great danger.	Elle est en danger.
eng	fra	I'm sorry for not being more supportive when you needed me to be.	Je suis désolée de ne pas t'avoir davantage soutenue lorsque tu en avais besoin.
eng	fra	There is a bench under the tree.	Il y a un banc sous l'arbre.
eng	fra	She is muttering to herself.	Elle se parle à elle toute seule.
eng	fra	Were you able to sit down?	As-tu pu t'asseoir ?
eng	fra	The absurdity of the situation was almost comical.	L'absurdité de la situation était presque comique.
eng	fra	I discovered my destiny.	J'ai découvert mon destin.
eng	fra	What size shoe does he wear?	Quelle taille en chaussure fait-il?
eng	fra	It's the correct answer.	C'est la bonne réponse.
eng	fra	Drive carefully, or you'll run into trouble.	Conduisez prudemment ou vous allez vous attirer des ennuis.
eng	fra	Your wish has come true.	Ton souhait a été exaucé.
eng	fra	Leave a comment.	Laissez un commentaire.
eng	fra	Keep quiet.	Reste tranquille.
eng	fra	Be sure to turn out the light when you go out.	Assure-toi de couper l'électricité en partant.
eng	fra	Open up the package.	Ouvre le paquet.
eng	fra	They supplied the soldiers with enough food and water.	Ils ravitaillèrent les soldats avec suffisamment de nourriture et d'eau.
eng	fra	Please call a taxi for me.	Veuillez m'appeler un taxi, s'il vous plaît.
eng	fra	Let me explain this.	Laissez-moi expliquer ceci.
eng	fra	I retired.	J'ai pris ma retraite.
eng	fra	I hope we can fix that.	J'espère que nous pouvons arranger ça.
eng	fra	I don't want to go back to prison.	Je ne veux pas retourner en prison.
eng	fra	They must be punished.	Ils doivent être punis.
eng	fra	Though he is young, he never wastes time.	Bien qu'il soit jeune, il ne perd jamais de temps.
eng	fra	I'm going to need some more time.	Je vais avoir besoin de davantage de temps.
eng	fra	Tom seems to be sympathetic.	Tom semble être sympathique.
eng	fra	Everyone agreed.	Tout le monde fut d'accord.
eng	fra	Do you know her name?	Connaissez-vous son nom ?
eng	fra	We got ready.	Nous nous sommes apprêtées.
eng	fra	I'll pick you up at six.	J'irai te chercher à six heures.
eng	fra	Is anyone else home?	Qui que ce soit d'autre se trouve-t-il dans la maison ?
eng	fra	That's what I'm saying.	C'est ce que je suis en train de dire.
eng	fra	Did you study yesterday?	As-tu étudié hier ?
eng	fra	I know you don't trust us.	Je sais que vous ne nous faites pas confiance.
eng	fra	Do you need a deposit?	As-tu besoin d'un dépôt ?
eng	fra	We'll meet again someday.	Nous nous reverrons un jour.
eng	fra	She divorced her husband.	Elle a divorcé.
eng	fra	This bread is really delicious. Where did you buy it?	Ce pain est vraiment délicieux. Où l'as-tu acheté?
eng	fra	Hopefully, things are well with you.	Heureusement, tu vas bien.
eng	fra	Yesterday I purchased an ergonomic chair.	Hier, j'ai acheté une chaise ergonomique.
eng	fra	Tom renamed the folder.	Tom renomma le fichier.
eng	fra	I have an urgent matter to attend to.	J'ai quelque chose d'urgent.
eng	fra	He is Canadian.	Il est canadien.
eng	fra	Tom was eager to see Mary.	Tom était impatient de voir Mary.
eng	fra	This is the lady who wants to see you.	C'est la dame qui veut vous voir.
eng	fra	Is your sister older than you?	Est-ce que ta sœur est plus âgée que toi ?
eng	fra	Give me a lift in your car.	Dépose-moi avec ta voiture.
eng	fra	Hello, dad.	Bonjour papa.
eng	fra	He usually fed his dog cheap dog food.	Il nourrit généralement son chien avec de la nourriture pour chien bon marché.
eng	fra	Tom told Mary that she shouldn't go there alone.	Tom a dit à Mary qu'elle ne devrait pas y aller seule.
eng	fra	Tom doesn't know where Mary usually goes skiing.	Tom ne sait pas où Marie a l'habitude d'aller skier.
eng	fra	They fought until the end.	Elles se sont battues jusqu'au bout.
eng	fra	It's Sami who's the boss here.	C'est Sami qui commande ici.
eng	fra	The godmother baked a delicious cake.	La marraine cuisit un délicieux gâteau.
eng	fra	I'm sorry, I'm busy right now.	Je suis désolé, je suis occupé pour l'instant.
eng	fra	I hope it was a prank!	J'espère que c'était une blague !
eng	fra	I have a card up my sleeve.	J'ai une carte dans ma manche.
eng	fra	We're not moving.	Nous ne sommes pas en train de bouger.
eng	fra	Get me a glass of milk.	Prends-moi un verre de lait.
eng	fra	You had better turn off the light before you go to sleep.	Vous devriez éteindre la lumière avant d'aller dormir.
eng	fra	This train stops at every station.	Ce train s'arrête à toutes les stations.
eng	fra	He made mistake after mistake.	Il a commis erreur sur erreur.
eng	fra	I plan to reply to his letter right away.	Je prévois de répondre immédiatement à sa lettre.
eng	fra	You always take things too easy.	Tu prends les choses avec trop de désinvolture.
eng	fra	I have read sixty pages, while he has read only ten.	J'ai lu soixante pages, pendant qu'il en a seulement lues dix.
eng	fra	Wait, what is this?	Attends ! Qu'est ceci ?
eng	fra	I don't think I can help you.	Je ne pense pas que j'arrive à vous aider.
eng	fra	Where's all this coming from?	D'où est-ce que tout cela vient ?
eng	fra	I'm not a gambler.	Je ne suis pas joueur.
eng	fra	Will he ever come back?	Reviendra-t-il jamais ?
eng	fra	Tell me frankly.	Dis-le-moi franchement.
eng	fra	That day will go down in history.	Ce jour entrera dans l'histoire.
eng	fra	It's on its way.	C'est en cours.
eng	fra	The pilot explained to us why the landing was delayed.	Le pilote nous a expliqué pourquoi l’atterrissage était retardé.
eng	fra	We have bananas.	Nous avons des bananes.
eng	fra	Tom soon fell asleep and started snoring.	Tom s'endormit rapidement et commença à ronfler.
eng	fra	I want to know how much time Tom spent doing that.	Je veux savoir combien de temps a passé Tom à faire ça.
eng	fra	That's not enough.	Ce n'est pas suffisant.
eng	fra	He has great enthusiasm.	Il est doté d'un grand enthousiasme.
eng	fra	I have a black eye.	J'ai un œil poché.
eng	fra	I want you to help me find out who stole my car.	Je veux que tu m'aides à découvrir qui a volé ma voiture.
eng	fra	I'd appreciate it.	Je l'apprécierais.
eng	fra	Sarah was discerning enough to realize that her friends were trying to prank her.	Sarah était assez perspicace pour se rendre compte que ses amis essayaient de lui faire une farce.
eng	fra	Don't forget to put the cap back on the soda bottle so it doesn't go flat.	N'oublie pas de remettre la capsule sur la bouteille de soda pour qu'elle ne s'évente pas.
eng	fra	The girl rowing a boat is my cousin.	La fille qui rame pour faire avancer ce bateau est ma cousine.
eng	fra	Please find a solution to the problem.	Trouve une solution à ce problème, s'il te plaît.
eng	fra	It has happened before.	C'est arrivé auparavant.
eng	fra	I just remembered.	Je viens de me le rappeler.
eng	fra	You'll never be alone again.	Tu ne seras plus jamais toute seule.
eng	fra	I will make a new suit for you.	Je te ferai un nouveau costume.
eng	fra	Tom swam in his clothes.	Tom a nagé dans ses vêtements.
eng	fra	The English language is cognate to the German language.	La langue anglaise est proche de la langue allemande.
eng	fra	She took great pains to raise her children.	Elle a eu beaucoup de mal à élever ses enfants.
eng	fra	He who wounds by the sword, dies by the sword.	Celui qui vit par l'épée périra par l'épée.
eng	fra	Are you volunteering to help?	Te portes-tu volontaire pour aider ?
eng	fra	The ice sheets are melting.	Les couches de glace fondent.
eng	fra	Please take off your shoes.	Enlève tes chaussures, s'il te plaît.
eng	fra	We must call the doctor because I am sick.	Il faut appeler le médecin parce que je suis malade.
eng	fra	We cannot reach Tom at the moment.	On ne peut pas joindre Tom pour le moment.
eng	fra	This book is about life in the Soviet Union.	Ce livre traite de la vie en Union soviétique.
eng	fra	There must be something else we can do.	Il doit y avoir quelque chose d'autre que nous pouvons faire.
eng	fra	It's not as cold today as it was yesterday.	Il ne fait pas aussi froid aujourd'hui qu'hier.
eng	fra	It became his habit by degrees.	Petit à petit il en prit l’habitude.
eng	fra	He missed his flight.	Il a raté son vol.
eng	fra	Will this satisfy you?	Cela vous satisfera-t-il ?
eng	fra	Wet clothes adhere to the skin.	Les vêtements mouillés collent à la peau.
eng	fra	Let's begin on page 30.	Commençons en page trente.
eng	fra	In Italy, during summer, it doesn't get dark until about nine o'clock.	Durant l'été il ne fait, en Italie, pas nuit avant vingt-et-une heure.
eng	fra	The whole nation was sad to hear that their king died.	La nation entière fut attristée d'apprendre que son roi était mort.
eng	fra	Marc posted his letter.	Marc a posté sa lettre.
eng	fra	Does this bus go to the museum?	Ce bus se rend-il au musée ?
eng	fra	Don't drive under the influence.	Ne conduis pas sous l'influence de l'alcool.
eng	fra	He greeted the lady.	Il salua la dame.
eng	fra	It was stupid of me.	C'était stupide de ma part.
eng	fra	What country were you born in?	Dans quel pays êtes-vous nées ?
eng	fra	Those colors go well together.	Ces couleurs vont bien ensemble.
eng	fra	Count up to thirty.	Comptez jusqu'à trente.
eng	fra	Three quarters of the surface of the Earth is water.	Trois quarts de la surface de la Terre est de l'eau.
eng	fra	There's no answer.	Il n'y a pas de réponse.
eng	fra	We're on the verge of another catastrophe.	On est à deux doigts d'une nouvelle catastrophe.
eng	fra	She is my father's mother. She is my paternal grandmother.	Elle est la mère de mon père. C'est ma grand-mère paternelle.
eng	fra	I don't like salad.	Je n'aime pas la salade.
eng	fra	You've never told me that.	Tu ne me l'as jamais dit.
eng	fra	I'll complain if I want to.	Je me plaindrai si je le veux.
eng	fra	It is up to you to see to it that such a thing doesn't happen.	Il vous appartient de faire en sorte qu'une telle chose n'arrive pas.
eng	fra	Good evening, madam!	Bonsoir Madame !
eng	fra	Everybody cheered.	Tout le monde applaudit.
eng	fra	Seems like I'm just playing gooseberry here. I should go.	On dirait que je tiens la chandelle ici. Je dois m'en aller.
eng	fra	No, Dad!	Non, papa !
eng	fra	I knew there was something fishy about that guy.	Je savais que ce type avait quelque chose de louche.
eng	fra	No one is listening to them.	Personne ne les écoute.
eng	fra	We are resolving the problems.	Nous résolvons les problèmes.
eng	fra	Do you know how to drive?	Savez-vous conduire ?
eng	fra	He does nothing but read manga.	Il ne fait rien à part lire des mangas.
eng	fra	He has broken the glass.	Il a brisé la vitre.
eng	fra	Do you want some coffee or something?	Veux-tu du café ou autre chose ?
eng	fra	It's not for the faint of heart.	Ce n'est pas pour les âmes sensibles.
eng	fra	The problem was that I had nothing to say to him.	Le problème, c'est que je n'avais rien à lui dire.
eng	fra	I wanted to go back to your village.	Je voulais retourner dans ton village.
eng	fra	I don't like Bill, who gets angry easily.	Je n'apprécie pas Bill, qui se fâche facilement.
eng	fra	Appearance isn't all.	L'apparence n'est pas tout.
eng	fra	I don't think Tom knows Mary is here.	Je ne crois pas que Tom sache que Marie est là.
eng	fra	Our goal is the complete understanding of the events around us and our existence.	Notre but est une compréhension intégrale des événements qui nous entourent et de notre existence.
eng	fra	This dog barks a lot.	Ce chien aboie énormément.
eng	fra	He turned over the business to his son.	Il a légué l'entreprise à son fils.
eng	fra	She stopped talking.	Elle a arrêté de parler.
eng	fra	Which one of your guitars do you enjoy playing the most?	Avec laquelle de vos guitares aimez-vous le plus jouer ?
eng	fra	Finish drinking your milk.	Finis ton lait !
eng	fra	He has an uncontrollable temper.	Il a un caractère incontrôlable.
eng	fra	She's not my grandma; she's my mom.	Ce n'est pas ma mamie mais ma maman.
eng	fra	There are people to whom, null is a positive number.	Il y a des gens pour lesquels zéro est un nombre positif.
eng	fra	It's almost time to go to bed.	Il est presque l'heure d'aller au lit.
eng	fra	Don't move, please.	Ne bougez pas, s'il vous plait.
eng	fra	I played with Tom and Mary today.	J'ai joué avec Tom et Marie aujourd'hui.
eng	fra	Who is the man that you were talking with?	Qui est l'homme auquel vous étiez en train de parler ?
eng	fra	I can't help you do that.	Je ne peux pas t'aider à faire ça.
eng	fra	This is a real surprise.	C'est une vraie surprise.
eng	fra	It seems to me better without the quotation marks.	Cela me semble mieux sans les guillemets.
eng	fra	One cannot trust surveys.	On ne peut pas se fier aux sondages.
eng	fra	I've read hundreds of books.	J'ai lu des centaines de livres.
eng	fra	I know that I can fix it.	Je sais que je peux le réparer.
eng	fra	I can't swim.	Je ne sais pas nager.
eng	fra	I smiled at everybody.	J'ai souri à tout le monde.
eng	fra	I want to learn Russian.	Je veux apprendre le russe.
eng	fra	I have no imagination.	Je suis dépourvu d'imagination.
eng	fra	You should say what you think.	Vous devriez dire ce que vous pensez.
eng	fra	A passing car hit a puddle and splashed water all over me.	Une voiture qui passait sur une flaque m'éclaboussa de l'eau des pieds à la tête.
eng	fra	Give these to Tom.	Donne-les à Tom.
eng	fra	The notice says, "Keep off the grass".	Le panneau indique, "Ne pas marcher sur la pelouse".
eng	fra	Please feel free to make suggestions.	N'hésitez pas à faire des suggestions.
eng	fra	Don't talk to him that way.	Ne lui parle pas de cette manière !
eng	fra	Kids are smarter than you think.	Les enfants sont plus malins que vous ne pensez.
eng	fra	Somebody must care for the patient.	Quelqu'un doit s'occuper de la malade.
eng	fra	They set fire to their neighbour's house in revenge.	Ils mirent le feu à la maison de leur voisin pour se venger.
eng	fra	Mary sent Tom a selfie.	Marie a envoyé un selfie à Tom.
eng	fra	We went back down into the cellar.	Nous sommes redescendus dans le cellier.
eng	fra	How about running?	Et si tu courais ?
eng	fra	Hand in your homework by next Monday.	Remets ton devoir pour lundi prochain !
eng	fra	The girl let the bird go.	La fille laissa partir l'oiseau.
eng	fra	This is the window which was broken by the boy.	C'est la fenêtre qui a été cassée par le jeune garçon.
eng	fra	I'm not stoned.	Je ne suis pas lapidé.
eng	fra	Tom is an orphan.	Tom est orphelin.
eng	fra	I thought you were injured.	J'ai pensé que tu étais blessé.
eng	fra	Do you realise what you're asking me to do?	Tu te rends compte de ce que tu me demandes de faire?
eng	fra	Everything is on schedule.	Tout est dans les temps.
eng	fra	Do you mind turning around while I get dressed?	Est-ce que tu pourrais te retourner le temps que je m'habille?
eng	fra	Try to control yourself.	Essaie de te contrôler.
eng	fra	If I were you, I wouldn't do it.	Si j'étais vous, je ne le ferais pas.
eng	fra	He's good at telling jokes.	Il est bon pour raconter des blagues.
eng	fra	He almost never gets angry.	Il ne se met presque jamais en colère.
eng	fra	I no longer believe that.	Je ne le crois plus.
eng	fra	They may leave tomorrow.	Elles peuvent partir demain.
eng	fra	You like laying on the grass.	Ça te plaît d'être allongé sur l'herbe.
eng	fra	They belong to the chess club.	Ils appartiennent au club d'échecs.
eng	fra	I know you'll make the right decision.	Je sais que vous prendrez la bonne décision.
eng	fra	Cristiano Ronaldo is one of the best soccer players in the world.	Cristiano Ronaldo est l'un des meilleurs joueurs de football du monde.
eng	fra	I fell in love with you.	Je suis tombé en amour avec toi.
eng	fra	We're on our way.	Nous sommes en route.
eng	fra	Cats are cute.	Les chats sont mignons.
eng	fra	You're a filthy liar!	Vous êtes un sale menteur !
eng	fra	You're not dead.	Tu n'es pas morte.
eng	fra	I could see Tokyo Tower far away.	Je pouvais voir la tour de Tokyo au loin.
eng	fra	Look at this flower.	Regarde cette fleur-ci.
eng	fra	Tom was home alone at the time.	Tom habitait seul à l'époque.
eng	fra	You're not suggesting Tom could have done it, are you?	Tu n'es pas en train de suggérer que Tom aurait pu le faire, non ?
eng	fra	She is in hospital now.	Elle est à l'hôpital en ce moment.
eng	fra	She is not very well off.	Elle n'est pas très riche.
eng	fra	What you make is small potatoes compared to the boss's salary.	Ce que tu te fais est de la roupie de sansonnet, comparé au salaire de la patronne.
eng	fra	My father has a blue and gray tie.	Mon père a une cravate bleue et grise.
eng	fra	How can I repay you?	Comment puis-je te rembourser ?
eng	fra	Why do you like it?	Pourquoi l'aimes-tu ?
eng	fra	He was known to everybody in the village.	Tout le monde le connaissait au village.
eng	fra	Try this sauce.	Essaie cette sauce.
eng	fra	She spoke with the school superintendent.	Elle a parlé avec la directrice de l'école.
eng	fra	How can you be so sure?	Comment pouvez-vous en être tellement sûrs ?
eng	fra	We didn't plan this.	Nous n'avons pas prévu ceci.
eng	fra	They manage to get along without much money.	Elles se débrouillent pour s'en tirer avec peu d'argent.
eng	fra	That was a journey full of adventures.	C'était un voyage plein d'aventures.
eng	fra	"Did you watch TV last week?" "No, I didn't."	« As-tu regardé la télévision la semaine dernière ? » « Non, je ne l'ai pas regardée. »
eng	fra	Despite having lived near the sea, she still cannot swim.	Elle habite près de la mer, mais elle ne sait pas nager.
eng	fra	All donations are tax deductible.	Tous les dons sont déductibles des impôts.
eng	fra	I agree with you on that point.	Je suis d'accord avec vous sur ce point.
eng	fra	He had no choice but to run away.	Il n'eut pas d'autre choix que de s'enfuir en courant.
eng	fra	I'll give you a call in the morning.	Je vous téléphonerai dans la matinée.
eng	fra	Don't laugh at a person in trouble.	Ne te moque pas d'une personne en situation difficile.
eng	fra	"You mustn't be late, OK?" "But if the teacher's late too it doesn't count, right?"	"Tu ne dois pas être en retard. D'accord ?" "Mais si le professeur est aussi en retard, ça ne compte pas, hein ?"
eng	fra	I need to ask you a silly question.	Je dois te poser une question idiote.
eng	fra	How many books do you have in your bag?	Combien de livres avez-vous dans votre sac ?
eng	fra	I need to talk with you.	J'ai besoin de te parler.
eng	fra	They had an argument.	Ils ont eu une dispute.
eng	fra	Her eyes fell on the baby.	Ses yeux tombèrent sur le bébé.
eng	fra	We weren't able to determine her whereabouts.	Nous fûmes dans l'incapacité de déterminer sa localisation.
eng	fra	I think we're gonna have a lot of fun with them.	On va bien s'amuser avec eux.
eng	fra	I thought we had a good time.	Je pensais que nous avions passé du bon temps.
eng	fra	The funeral home just called.	Le funérarium vient d'appeler.
eng	fra	There's someone I want you to meet.	Il y a quelqu'un que je veux que vous rencontriez.
eng	fra	I wish you'd trust me.	J'aimerais que tu me fasses confiance.
eng	fra	Mary spent three years in prison.	Marie a passé trois ans en prison.
eng	fra	During that time, we only heard about thieves, about murders, about men who had died of hunger.	Nous n'entendions parler pendant ce temps que de voleurs, que de meurtres, que de personnes mortes de faim.
eng	fra	The students are happy, but the teachers are not.	Les élèves sont contents, mais pas les professeurs.
eng	fra	Why would anyone do that on purpose?	Pourquoi quiconque le ferait-il exprès ?
eng	fra	I felt like I really belonged there.	J'ai eu le sentiment que j'étais vraiment de là.
eng	fra	I was burned.	J'ai été brûlé.
eng	fra	How long have you been waiting for me?	Combien de temps m'avez-vous attendu ?
eng	fra	God willing...	Si Dieu le veut…
eng	fra	Tom isn't paying attention.	Tom ne prête pas attention.
eng	fra	Were you able to do everything you wanted to get done?	As-tu été en mesure de faire tout ce que tu voulais faire ?
eng	fra	Push!	Poussez !
eng	fra	Hurry up, girls.	Grouillez-vous, les filles !
eng	fra	The story is full of holes.	Le récit est plein de lacunes.
eng	fra	That's how it should be.	C'est ainsi que ça devrait être.
eng	fra	He hated me before.	Il me détestait avant.
eng	fra	There is little money left.	Il y a peu d'argent de reste.
eng	fra	Yes, I am married.	Oui, je suis marié.
eng	fra	We didn't hear you come in.	Nous ne vous avons pas entendues entrer.
eng	fra	The policeman shot into the air.	Le policier a tiré en l'air.
eng	fra	I could not persuade him that it was true.	Je n'ai pas pu le persuader que c'était vrai.
eng	fra	The dog is his.	Le chien est à lui.
eng	fra	Many people encouraged me to fulfill my ambitions.	De nombreuses personnes m'ont encouragé à réaliser mes ambitions.
eng	fra	The two men sitting on the bench were Americans.	Les deux hommes assis sur le banc étaient américains.
eng	fra	If you need anything, let me know.	Si vous avez besoin de quoi que ce soit, faites-le-moi savoir.
eng	fra	I was looking to kill time.	Je cherchais à tuer le temps.
eng	fra	Tom and Mary both ordered the lunch special.	Tom et Mary ont tous deux commandé le déjeuner spécial.
eng	fra	I just want to get my work done.	Je veux tout simplement faire mon travail.
eng	fra	He's not lazy. On the contrary, I think he's a hard worker.	Il n'est pas fainéant. Au contraire, je crois que c'est un grand bosseur.
eng	fra	She's being entertained.	On s'occupe d'elle.
eng	fra	By the way, are you free tonight?	Au fait, serais-tu libre ce soir ?
eng	fra	People came to like her paintings.	Les gens se mirent à apprécier ses tableaux.
eng	fra	Plants grow towards the sun.	Les plantes croissent en direction du soleil.
eng	fra	She has to study science.	Elle doit travailler les sciences.
eng	fra	I'd like you to send this telegram at once.	J'aimerais que vous envoyiez ce télégramme immédiatement.
eng	fra	She did it a few times.	Elle l'a fait quelques fois.
eng	fra	Someone is watching Tom.	Quelqu'un est en train de regarder Tom.
eng	fra	Tom still can't swim very well.	Tom ne sait pas encore très bien nager.
eng	fra	He was unsure what he would be, and whether.	Il n'était pas sûr de ce qu'il serait, ni s'il serait quelque chose.
eng	fra	You're very astute.	Vous êtes fort astucieuses.
eng	fra	Tom ordered a cup of tea.	Tom a commandé une tasse de thé.
eng	fra	It matters to us.	Cela nous importe.
eng	fra	Do what he says.	Faites ce qu'il dit !
eng	fra	I want to share this with you.	Je veux partager ceci avec vous.
eng	fra	I had some interesting experiences while traveling.	J'ai fait des expériences intéressantes en voyageant.
eng	fra	Did you iron all the shirts?	Avez-vous repassé toutes les chemises ?
eng	fra	I relied on him.	J'ai compté sur lui.
eng	fra	They whispered.	Elles ont chuchoté.
eng	fra	Tom is Mary's former boyfriend.	Tom est l'ancien copain de Marie.
eng	fra	My mother bought two bottles of orange juice.	Ma mère a acheté deux bouteilles de jus d’orange.
eng	fra	You mustn't drive on the right.	Vous ne devriez pas conduire à droite.
eng	fra	I am proud to work with you.	Je suis fier de travailler avec vous.
eng	fra	I didn't spend anything.	Je n'ai rien dépensé.
eng	fra	I always drink a glass of milk before going to sleep.	Je bois toujours un verre de lait avant d'aller dormir.
eng	fra	Poor girl.	Pauvre fille.
eng	fra	Tom was screaming at Mary.	Tom était en train de crier sur Marie.
eng	fra	I hope I'll fit in.	J'espère que je m'intégrerai.
eng	fra	You won't regret this. I promise.	Vous ne le regretterez pas, je vous le promets !
eng	fra	They're kind of fun.	Elles sont plutôt marrantes.
eng	fra	He loves me.	Il m'aime.
eng	fra	The coffee is hot.	Le café est chaud.
eng	fra	Are you for or against abortion?	Es-tu pour ou contre l'avortement ?
eng	fra	No-one invited her.	Personne ne l'a invitée.
eng	fra	Walk!	Marche!
eng	fra	You sure are a hooligan!	Tu es vraiment un hooligan !
eng	fra	The murder scene was undisturbed.	La scène de crime n'a pas été perturbée.
eng	fra	I sat watching an exciting game on television.	Je me suis assis pour regarder une excitante partie à la télévision.
eng	fra	I was just doing what had to be done.	Je faisais juste ce qui avait besoin d'être fait.
eng	fra	I wish you a week full of good things and especially the sun!	Je te souhaite une semaine pleine de bonnes choses et surtout du soleil !
eng	fra	Open up.	Ouvre-moi !
eng	fra	Take a seat!	Assieds-toi !
eng	fra	Do you want to take that risk?	Voulez-vous encourir ce risque ?
eng	fra	He took great pains in the negotiation.	Il a fignolé la négociation.
eng	fra	You don't have to go to school on Sunday.	Tu n'as pas à aller à l'école le dimanche.
eng	fra	If I were you, I'd start immediately.	Si j'étais vous, je commencerais tout de suite.
eng	fra	Tom and Mary went to a fancy restaurant to celebrate their wedding anniversary.	Tom et Mary sont allés dans un restaurant chic pour célébrer leur anniversaire de mariage.
eng	fra	You're obnoxious.	Tu es odieuse.
eng	fra	I'm getting tired of looking at furniture we can't afford.	J'en ai marre de regarder des meubles que nous ne pouvons nous permettre d'acheter.
eng	fra	His understanding of logic is abysmal.	Sa compréhension de la logique est très mauvaise.
eng	fra	I cut class.	J'ai séché.
eng	fra	I'd like you to tell me what happened.	J'aimerais que tu me dises ce qui s'est passé.
eng	fra	It's a beautiful painting.	C'est un beau tableau.
eng	fra	Tom would often play jokes on the teacher.	Tom se moquait souvent du professeur.
eng	fra	And nobody helped you?	Et personne ne t'a aidé ?
eng	fra	You want to go?	Tu veux partir ?
eng	fra	Are you really going to do that?	Vas-tu vraiment faire ça ?
eng	fra	You're reliable.	Vous êtes fiable.
eng	fra	Please look for it.	Cherchez-la, je vous prie.
eng	fra	You cannot drive because you have drank.	Tu ne peux pas conduire car tu as bu.
eng	fra	He was getting increasingly anxious.	Il devenait de plus en plus angoissé.
eng	fra	We want to solve that problem.	Nous voulons résoudre ce problème.
eng	fra	Tom would describe the house as small.	Tom décrirait la maison comme petite.
eng	fra	Run for it!	Prenez vos jambes à vos cous !
eng	fra	Aeroplanes are expensive.	Les avions sont chers.
eng	fra	Dan told Linda that their relationship was over.	Dan a dit à Linda que leur relation était finie.
eng	fra	I didn't invite Tom.	Je n'ai pas invité Tom.
eng	fra	The weather is bad today.	Il fait mauvais temps aujourd'hui.
eng	fra	This watch is expensive.	Cette montre est chère.
eng	fra	Tom is now in danger.	Tom est désormais en danger.
eng	fra	I live in Kakogawa.	J'habite à Kakogawa.
eng	fra	It's hardly raining at all.	Il ne pleut presque pas.
eng	fra	Do you think there's something wrong with me?	Pensez-vous que quelque chose n'aille pas avec moi ?
eng	fra	Stay here and wait a bit.	Reste ici et attends un peu.
eng	fra	Our apartment is too small. There's not enough room to raise a family.	Notre appartement est trop petit, il n'y a pas d'espace pour élever une famille.
eng	fra	We need more people like Tom.	Il nous faut plus de personnes comme Tom.
eng	fra	Aren't you guys sleepy?	N'avez-vous pas sommeil, les mecs ?
eng	fra	Do you want to know why I lied to Tom?	Veux-tu savoir pourquoi j'ai menti à Tom ?
eng	fra	I do not sleep well.	Je ne dors pas bien.
eng	fra	I feel like people are staring at me.	J'ai l'impression qu'on me regarde.
eng	fra	I can't disagree with that.	Je ne peux pas être en désaccord là-dessus.
eng	fra	I smell something burning in the kitchen.	Je sens quelque chose bruler dans la cuisine.
eng	fra	What else do you have?	Qu'avez-vous d'autre ?
eng	fra	Are you all set to leave?	Êtes-vous tous prêts à partir ?
eng	fra	You can't be too careful in situations like this.	On ne saurait être trop prudent dans de telles situations.
eng	fra	Jump as high as you can.	Saute le plus haut possible.
eng	fra	I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissées y aller.
eng	fra	It's not the same anymore.	Ce n'est plus la même.
eng	fra	What do we count on now?	Sur quoi comptons-nous maintenant ?
eng	fra	Is this beef or pork?	Est-ce du bœuf ou du porc ?
eng	fra	Your watch is on the desk.	Ta montre se trouve sur le bureau.
eng	fra	I can't ask Tom to do that.	Je ne peux pas demander à Tom de faire ça.
eng	fra	No one knows me like you do.	Personne ne me connaît autant que vous.
eng	fra	Please turn up the radio.	Monte le son de la radio, s'il te plaît.
eng	fra	My life would be completely empty without you.	Ma vie serait complètement vide, sans toi.
eng	fra	I have to change into my work clothes.	Je dois me changer pour mes vêtements de travail.
eng	fra	The dose makes the poison.	La dose fait le poison.
eng	fra	I have to push my bike because one of the tyres is flat.	Je dois pousser mon vélo, parce qu'une des roues est crevée.
eng	fra	Your thirty minutes are up.	Tes trente minutes sont écoulées.
eng	fra	I don't want to think about what could have happened.	Je ne veux pas penser à ce qui aurait pu arriver.
eng	fra	He sometimes loses hope.	Il perd parfois espoir.
eng	fra	What makes you so sure that this won't happen again?	Qu'est-ce qui vous rend si sûr que ça n'arrivera pas de nouveau ?
eng	fra	I'd like to look at that chart.	J'aimerais voir ce graphique.
eng	fra	The girl paused and smiled; the young man paused and sighed.	La jeune fille se tut et sourit ; le jeune homme se tut et soupira.
eng	fra	Put away the dress in the box after the wedding.	Mettez la robe dans la boîte après le mariage.
eng	fra	I've given this a great deal of thought.	J'y ai consacré beaucoup de réflexion.
eng	fra	You're very upset.	Vous êtes fort contrariées.
eng	fra	I like having breakfast with you.	J'aime prendre le petit-déjeuner avec toi.
eng	fra	Men are pigs.	Les hommes sont des cochons.
eng	fra	As soon as I left home, it began to rain.	Dès que j'ai quitté la maison, il a commencé à pleuvoir.
eng	fra	I can't remember the last time I've seen you so excited about something.	Je ne parviens pas à me rappeler la dernière fois que je vous ai vus aussi excités à propos de quelque chose.
eng	fra	I'm nervous and excited.	Je suis nerveux et excité.
eng	fra	My name's Cyril; pleased to meet you!	Je m’appelle Cyril. Enchanté !
eng	fra	I'm in my apartment.	Je suis dans mon appartement.
eng	fra	The medicine had an immediate effect.	Le médicament a eu un effet immédiat.
eng	fra	He is apt to say atrocious things and to exaggerate his grievances.	Il a tendance à dire des choses affreuses et à exagérer ses griefs.
eng	fra	The train wasn't as crowded as I thought it would be.	Le train n'était pas aussi bondé que je l'avais pensé.
eng	fra	Everyone has a hero.	On a tous un héros.
eng	fra	Go upstairs.	Montez à l'étage.
eng	fra	Snot is pouring out of my nose.	La morve jaillit de mon nez.
eng	fra	Are you holidaying here?	Vous êtes en vacances ici?
eng	fra	What'll they do to Tom?	Qu'est-ce qu'ils vont faire à Tom?
eng	fra	You lie.	Vous mentez.
eng	fra	I don't have time to relax.	Je n'ai pas le temps de me détendre.
eng	fra	It was all covered with dust.	C'était tout couvert de poussière.
eng	fra	I watch the birds.	Je regarde les oiseaux.
eng	fra	See what happens when you give people advice?	Voyez-vous ce qui arrive lorsqu'on donne des conseils aux gens ?
eng	fra	You must be in love.	Tu dois être amoureuse.
eng	fra	That's not funny at all.	Ce n'est pas drôle du tout.
eng	fra	English is the language of the world.	L'anglais est la langue du monde.
eng	fra	She threw her hands up in horror when she saw what he had done.	D'horreur, elle jeta les mains en l'air lorsqu'elle vit ce qu'il avait fait.
eng	fra	Do you mind if I turn off the AC?	Vois-tu un inconvénient à ce que je coupe le courant ?
eng	fra	The change was immediate.	Le changement a été immédiat.
eng	fra	You're welcome to come with us if you want to.	Tu es le bienvenu si tu veux venir avec nous.
eng	fra	What do you want to study?	Que voulez-vous étudier ?
eng	fra	Someone has robbed us of all our money during our absence.	Quelqu'un nous a volé tout notre argent durant notre absence.
eng	fra	We should probably ask Tom first.	Nous devrions probablement demander à Tom d'abord.
eng	fra	The marauders laid waste to the town and surrounding villages.	Les pillards ont dévasté la ville et les villages environnants.
eng	fra	Tom can play the flute.	Tom sait jouer de la flûte.
eng	fra	I hope your wish will come true.	J'espère que ton souhait se réalisera.
eng	fra	I filled the bucket with water.	J'ai rempli le seau d'eau.
eng	fra	This is my last offer.	C'est ma dernière offre.
eng	fra	I see you have learned to avoid questions.	Je vois que vous avez appris à éviter les questions.
eng	fra	All you care about is yourself.	Tout ce qui compte pour vous, c'est vous-même.
eng	fra	How do you account for the fact?	Comment expliquez-vous ce fait ?
eng	fra	If you're at all wishy-washy during a negotiation the other side will pick up on it and get the upper hand.	Si vous manquez de consistance durant une négociation, la partie adverse en profitera et obtiendra l'avantage.
eng	fra	Thank you very much for inviting me.	Merci beaucoup de m'avoir invité.
eng	fra	She's open and trusting.	Elle est ouverte et confiante.
eng	fra	This melon will be good to eat tomorrow.	Ce melon sera bon à consommer demain.
eng	fra	Where shall we begin?	Où devons-nous commencer ?
eng	fra	You're the only person I know who regularly gets my name wrong.	Tu es la seule personne que je connaisse qui écorche régulièrement mon nom.
eng	fra	My cat is wet.	Ma chatte est mouillée.
eng	fra	It shouldn't be a secret.	Ça ne devrait pas être un secret.
eng	fra	She liked that.	Elle l'a apprécié.
eng	fra	I closed my umbrella.	J'ai fermé mon parapluie.
eng	fra	My car is parked next to Tom's.	Ma voiture est garée près de celle de Tom.
eng	fra	He turned down our proposal.	Il a rejeté notre proposition.
eng	fra	I don't think it's a bad thing.	Je ne pense pas que ce soit une mauvaise chose.
eng	fra	I want to talk to you.	Je veux te parler.
eng	fra	I told Tom where I'd bought my hat.	J'ai dit à Tom où j'avais acheté mon chapeau.
eng	fra	He is not coming to the birthday party, because he is ill.	Il ne viendra pas à la fête d'anniversaire, parce qu'il est malade.
eng	fra	He carried on working from morning till night.	Il continua à travailler du matin jusqu'au soir.
eng	fra	I lay on my bed.	J'étais étendu sur mon lit.
eng	fra	My neighbours are my friends.	Mes voisines sont mes amies.
eng	fra	My wife wants me to do away with this nice old hat.	Ma femme veut que je me sépare de ce joli vieux chapeau.
eng	fra	The telephone doesn't work.	Le téléphone ne fonctionne pas.
eng	fra	He shows no mark of progress.	Il ne montre pas de signe de progrès.
eng	fra	That's really sad.	C'est vraiment triste.
eng	fra	I like neither of them.	Je n'aime aucune d'entre elles.
eng	fra	Don't lie to me.	Ne me mens pas !
eng	fra	Tom has too many strange ideas.	Tom a trop d'idées étranges.
eng	fra	I cannot put up with his arrogance.	Je ne peux plus supporter son arrogance.
eng	fra	Are you working today?	Travailles-tu, aujourd'hui ?
eng	fra	She came with her hands in her pockets.	Elle est venue, les mains dans les poches.
eng	fra	I did not expect it to be that big.	Je ne m'attendais pas à ce que ce soit aussi gros.
eng	fra	I have absolutely nothing to do.	Je n'ai strictement rien à faire.
eng	fra	Put a dash of brandy in my tea.	Mets un peu de brandy dans mon thé.
eng	fra	If you need an umbrella, I can lend you one.	Je te prête un parapluie si tu en as besoin.
eng	fra	Let's give it a try.	Essayons !
eng	fra	Are you seriously thinking about quitting your job?	Penses-tu sérieusement à quitter ton emploi ?
eng	fra	I was scandalized.	J'étais scandalisée.
eng	fra	Tom clearly doesn't want to be there.	Tom ne veut clairement pas y être.
eng	fra	You can probably guess what happens though.	Tu devines probablement ce qui va arriver.
eng	fra	They used to like that game.	Elles aimaient ce jeu.
eng	fra	The water's really nice.	L'eau est vraiment agréable.
eng	fra	Could you speak a little louder please?	Parle un peu plus fort s'il te plait.
eng	fra	We need to move quickly.	Nous devons agir rapidement.
eng	fra	We have left undone what we ought to have done.	Nous avons laissé inachevé ce que nous aurions dû faire.
eng	fra	They live near the beach.	Ils vivent près de la plage.
eng	fra	We made the decision together.	Nous avons décidé ensemble.
eng	fra	My video channel on YouTube has a wide viewership.	Mon canal vidéo sur YouTube a une audience importante.
eng	fra	She's job hunting.	Elle cherche du travail.
eng	fra	Can we really learn to speak a foreign language like a native?	Peut-on vraiment apprendre à parler une langue comme un locuteur natif ?
eng	fra	Are you going to go anywhere this summer?	Allez-vous quelque part cet été ?
eng	fra	This is a very rare specimen.	C'est un exemplaire très rare.
eng	fra	What sort of information do you get on the Internet?	Quel type d'information trouve-t-on sur Internet ?
eng	fra	You are both pretty and kind.	Tu es à la fois mignon et gentil.
eng	fra	Who should I inform?	Qui devrais-je informer ?
eng	fra	I want that bag.	Je veux ce sac.
eng	fra	He shot him in the knee.	Il lui a tiré dans le genou.
eng	fra	There's nothing better than that.	Il n'y a rien de mieux que cela.
eng	fra	He asked for a drink of water.	Il demanda un verre d'eau.
eng	fra	This job gives me the hump.	Ce travail me déprime.
eng	fra	They passed out.	Elles se sont évanouies.
eng	fra	My wife had a baby last week.	Ma femme a eu un bébé la semaine dernière.
eng	fra	Read this now.	Lis ça maintenant !
eng	fra	A reception was given for the Japanese foreign minister.	Une réception a été donnée pour le ministre japonais des affaires étrangères.
eng	fra	They knew how much danger they'd be in.	Elles savaient en quels périls elles se trouveraient.
eng	fra	This restaurant serves a delicious soup.	Ce restaurant sert une soupe délicieuse.
eng	fra	A spontaneous fire started in the hay.	Un feu partit spontanément des herbes sèches.
eng	fra	I'm glad no one got hurt.	Je suis heureuse que personne n'ait été blessé.
eng	fra	She was quite unaffected by the death of her husband.	Elle n'est pas du tout affectée par la mort de son mari.
eng	fra	I'd like you to meet him.	J'aimerais que vous le rencontriez.
eng	fra	Where's the station?	Où est la gare ?
eng	fra	Why are you so good at explaining things?	Pourquoi es-tu si bon pour expliquer les choses ?
eng	fra	I'll take the yellow one.	Je prendrais le jaune.
eng	fra	The problem is you're not Canadian.	Le problème, c'est que vous n'êtes pas canadienne.
eng	fra	He almost got away with it.	Il s'en est presque tiré comme ça.
eng	fra	Have you finished reading the newspaper?	Avez-vous fini de lire le journal?
eng	fra	The plan has failed.	Le plan a échoué.
eng	fra	Babylon was famous for its hanging gardens.	Babylone était célèbre pour ses jardins suspendus.
eng	fra	I have a friend whose father is a famous novelist.	J'ai un ami dont le père est un romancier célèbre.
eng	fra	Are you sure that's safe?	Êtes-vous certains que c'est sûr ?
eng	fra	My name is Emily.	Mon nom est Emily.
eng	fra	No one's gambling.	Personne ne joue.
eng	fra	Please put the light out when you leave the room.	Merci d'éteindre la lumière lorsque vous quittez la pièce.
eng	fra	I appreciate your situation.	Je prends la mesure de ta situation.
eng	fra	OK, as long as it doesn't get windy.	D'accord, tant qu'il ne se met pas à souffler.
eng	fra	A bicycle will rust if you leave it in the rain.	Un vélo rouille, si tu le laisses sous la pluie.
eng	fra	I would think you have other things to keep you busy.	J'imagine que d'autres choses te tiennent occupé.
eng	fra	He lived on crackers and water for three days.	Il a vécu de crackers et d'eau pendant trois jours.
eng	fra	You have not changed at all.	Tu n'as pas du tout changé.
eng	fra	I can't say.	Je ne peux le dire.
eng	fra	How could they have done it?	Comment auraient-elles pu le faire ?
eng	fra	I don't need to go to college.	Je n'ai pas besoin d'aller en fac.
eng	fra	Where is the dog?	Où est le chien ?
eng	fra	Please turn on the air conditioner.	Allume la climatisation, je te prie.
eng	fra	She asked him how to turn on the machine.	Elle lui demanda comment mettre la machine en marche.
eng	fra	I don't want to hear this.	Je n'ai pas envie d'entendre ça.
eng	fra	We need more data.	Nous avons besoin de plus de données.
eng	fra	I was homeless for three months.	J'étais sans-abri pendant trois mois.
eng	fra	Hold the door.	Retenez la porte !
eng	fra	Was anybody else there?	Qui que ce soit d'autre y était-il ?
eng	fra	Keep off the grass.	Pelouse interdite.
eng	fra	The choice is all up to you.	Le choix repose entièrement entre tes mains.
eng	fra	He sat down and read while his wife was cooking by the fire.	Il s'assit et lit, avec sa femme qui cuisinait près du feu.
eng	fra	You're a teacher, right?	Tu es enseignant, n'est-ce pas ?
eng	fra	In their case, it was love at first sight.	En ce qui les concerne, c'était le coup de foudre.
eng	fra	I've got to make lunch.	Je dois faire à déjeuner.
eng	fra	They came back last Wednesday.	Elles sont revenues mercredi dernier.
eng	fra	Hold on a minute.	Attends un peu !
eng	fra	I have to leave now.	Je dois y aller.
eng	fra	He came to see you yesterday.	Il est venu te voir hier.
eng	fra	Everybody's happy.	Tout le monde est content.
eng	fra	They tried to cheer me up.	Elles ont essayé de me remonter le moral.
eng	fra	Tom never trusted Mary.	Tom n'a jamais eu confiance en Mary.
eng	fra	Is that not enough?	N'est-ce pas assez ?
eng	fra	You're dressed like a whore.	Tu es habillée comme une pute.
eng	fra	No prob.	Aucun problème.
eng	fra	I don't want to tell my parents.	Je ne veux pas le dire à mes parents.
eng	fra	I'll keep this short and to the point, for a change.	Je vais faire court et aller à l'essentiel, pour une fois.
eng	fra	We need to help each other.	Nous devons nous entraider.
eng	fra	Take two of these red pills.	Prends deux de ces pilules rouges.
eng	fra	That boy is really shy.	Ce garçon est vraiment timide.
eng	fra	The enemy attacked the town.	L'ennemi s'attaqua à la ville.
eng	fra	That girl loved climbing trees.	Cette fille adorait grimper aux arbres.
eng	fra	I can't count the number of times Tom has complained about that.	Je ne peux pas compter le nombre de fois où Tom s'est plaint à ce sujet.
eng	fra	Are we still on for tomorrow night?	Ça tient toujours pour demain soir ?
eng	fra	Her ability to write with her foot is amazing.	Sa capacité d'écrire du pied est étonnante.
eng	fra	An elephant has a long nose.	L'éléphant a un long nez.
eng	fra	Do you have some wine?	Avez-vous du vin ?
eng	fra	You're very sophisticated.	Vous êtes très élégantes.
eng	fra	I'm sure it's just a misunderstanding.	Je suis sûre que c'est juste un malentendu.
eng	fra	The friend who I thought would pass the exam failed it.	Cet ami, lequel je pensais aurait réussi cet examen, l'a échoué.
eng	fra	Have an orange juice.	Prenez un jus d'orange.
eng	fra	Why always me?	Pourquoi toujours moi ?
eng	fra	I am worried about him.	Je me fais du souci pour lui.
eng	fra	Mary stretched like a cat.	Marie s'étira comme un chat.
eng	fra	We live on Park Street.	Nous habitons sur la Park Street.
eng	fra	The sun doesn't shine at night.	Le soleil ne brille pas la nuit.
eng	fra	Reading books will make you smarter.	Lire des livres te rendra plus intelligent.
eng	fra	Tom looks sleepy this morning.	Tom a l'air endormi ce matin.
eng	fra	Watch out! This monkey is vicious.	Attention ! Ce singe est violent.
eng	fra	Tom is a policeman.	Tom est un policier.
eng	fra	Your office isn't as large as mine.	Ton bureau n'est pas aussi grand que le mien.
eng	fra	I have a fear of clowns.	J'ai peur des clowns.
eng	fra	Do you trust me?	Me fais-tu confiance ?
eng	fra	The dog is dying.	Le chien est mourant.
eng	fra	We have this game on ice.	Nous jouons à ce jeu sur glace.
eng	fra	Walking down the street, I ran into an old friend.	En descendant la rue, je tombai sur un vieil ami.
eng	fra	There is nothing to do but apologize.	Il n'y a rien d'autre à faire que de présenter ses excuses.
eng	fra	I love talking to you.	J'adore m'entretenir avec vous.
eng	fra	He has only a superficial knowledge of Japanese.	Il n'a du japonais qu'une connaissance superficielle.
eng	fra	When Tom came back from this long trip he seemed not to enjoy his home country anymore.	Lorsque Tom revint de ce long voyage il parut ne plus se plaire chez lui.
eng	fra	Don't leave your work half done.	Ne laisse pas ton travail à moitié fait.
eng	fra	As soon as I can get my son to scan our family photos, I'll upload some of them to our website.	Dès que je parviens à faire scanner nos photos de famille par mon fils, j'en téléchargerai sur notre site web.
eng	fra	I write to Erwan Le Bourdonnec.	J'écris à Erwan Le Bourdonnec.
eng	fra	If you cross with a red light, it's against the law.	Si vous traversez au feu rouge, c'est contre la loi.
eng	fra	I want to learn French.	Je veux apprendre le français.
eng	fra	I love seeing you so happy.	J'adore te voir aussi heureux.
eng	fra	The sky grew darker and darker, and the wind blew harder and harder.	Le ciel devenait de plus en plus sombre et le vent de plus en plus violent.
eng	fra	If I were you, I would buy it.	Si j'étais vous, je l'acquerrais.
eng	fra	This company has a customer loyalty program.	Cette entreprise a un programme de fidélité pour sa clientèle.
eng	fra	She fled her country.	Elle a fui son pays.
eng	fra	How did you come by this painting?	Comment es-tu entré en possession de cette peinture ?
eng	fra	I think you know who I'm talking about.	Je pense que vous savez de qui je parle.
eng	fra	Not bad, but I'm a bit tired.	Pas mal, mais je suis un peu fatiguée.
eng	fra	Spring is coming soon.	Le printemps approche à grands pas.
eng	fra	It's a very good newspaper, isn't it?	C'est un bon journal, n'est-ce pas ?
eng	fra	The deadlock was inevitable.	Cette impasse était une fatalité.
eng	fra	The doctor saved the four people injured in the accident.	Le docteur sauva les quatre personnes blessées dans l'accident.
eng	fra	Tom called Mary a taxi.	Tom a appelé un taxi pour Marie.
eng	fra	He demanded that we leave at once.	Il exigea que nous partions sans délai.
eng	fra	Why can't I see you?	Pourquoi ne puis-je vous voir ?
eng	fra	The children soon fell into a sleep.	Les enfants s'endormirent rapidement.
eng	fra	The noise is too much for me.	Le bruit est trop pour moi.
eng	fra	Tom has always been a pig.	Tom a toujours été un cochon.
eng	fra	She wants to be a designer.	Elle veut devenir designer.
eng	fra	Sorry I couldn't come over yesterday. Something came up.	Désolée de ne pas avoir pu venir hier. Quelque chose est survenu.
eng	fra	Tom is scared of something.	Tom a peur de quelque chose.
eng	fra	That looked like it hurt.	On aurait dit que ça faisait mal.
eng	fra	I'm sure we'll do better tomorrow.	Je suis certaine que nous ferons mieux demain.
eng	fra	Where did the accident take place?	Où l'accident s'est-il produit ?
eng	fra	All of them are Canadian.	Ils sont tous Canadiens.
eng	fra	That would be wrong.	Ce serait une erreur.
eng	fra	She lives in comfort.	Elle vit dans le confort.
eng	fra	He used to read at night.	Il avait l'habitude de lire la nuit.
eng	fra	Don't look at us.	Ne nous regarde pas.
eng	fra	How dare he complain?	Comment ose-t-il se plaindre ?
eng	fra	I have a new bicycle.	J'ai un nouveau vélo.
eng	fra	To live is to feel.	Vivre c'est sentir.
eng	fra	It is too early to go to bed.	Il est trop tôt pour aller au lit.
eng	fra	Tom's tie is yellow.	La cravate de Tom est jaune.
eng	fra	I asked you first.	Je vous ai demandé en premier.
eng	fra	I'm the youngest one here.	Je suis la plus jeune ici.
eng	fra	He tells me, my dear Gertrude, he hath found the head and source of all your son’s distemper.	Il prétend, ma chère Gertrude, avoir trouvé le principe et la source du dérangement de votre fils.
eng	fra	I was really surprised.	J'étais vraiment surpris.
eng	fra	Don't back away.	Ne reculez pas !
eng	fra	I never visit my sister.	Je ne rends jamais visite à ma sœur.
eng	fra	I don't know why you need it.	J'ignore pourquoi tu en as besoin.
eng	fra	It doesn't matter, right?	Ça ne compte pas, pas vrai ?
eng	fra	Are you sure you don't want to come in?	Êtes-vous certaines de ne pas vouloir entrer ?
eng	fra	Do you like to live in the country?	Aimez-vous vivre à la campagne ?
eng	fra	He achieved his goal.	Il a atteint son but.
eng	fra	It never cut the mustard.	Ça n'a jamais été une réussite.
eng	fra	She will cheat him, as so many others.	Comme tant d'autres, elle va le berner.
eng	fra	I'm fine, thanks. Oh, Laura, this is my friend, Ayako.	Ça va bien, merci. Oh, Laura, voici mon amie, Ayako.
eng	fra	I would like to visit Egypt, one day.	J'aimerais visiter l'Égypte, un jour.
eng	fra	Why is this happening?	Pourquoi cela survient-il ?
eng	fra	This window is bulletproof.	Cette fenêtre est à l'épreuve des balles.
eng	fra	It's fascinating how many sentences you can create with five words.	Il est fascinant de voir combien de phrases on peut créer avec cinq mots.
eng	fra	My father won't allow that.	Mon père n'autorisera pas ça.
eng	fra	I am reading a book.	Je suis en train de lire un livre.
eng	fra	Jim is not a lawyer but a doctor.	Jim n'est pas avocat mais médecin.
eng	fra	Is everybody hungry?	Tout le monde a-t-il faim ?
eng	fra	I didn't want you to feel you were alone.	Je ne voulais pas que tu te sentes seul.
eng	fra	Tie your shoe.	Attachez votre lacet de chaussure.
eng	fra	We need a place to stay for the night.	Nous avons besoin d'un hébergement pour la nuit.
eng	fra	I'm sorry if I frightened you.	Je suis désolée si je vous ai effrayée.
eng	fra	I don't like eating pineapples. They taste quite sour.	Je n'aime pas manger des ananas. Ils ont un goût assez aigre.
eng	fra	I missed you kids.	C'est vous qui m'avez manqués, les enfants.
eng	fra	Don't stand too close.	Ne te tiens pas trop près !
eng	fra	He isn't afraid of death.	Il n'a pas peur de la mort.
eng	fra	I never let anyone else feed my dog.	Je n'ai jamais laissé quelqu'un d'autre nourrir mon chien.
eng	fra	Come here and eat chocolate cake!	Viens ici et mange du gâteau au chocolat.
eng	fra	It's more difficult than you think.	C'est plus difficile que tu ne crois.
eng	fra	Beggars can't be choosers.	À cheval donné, on ne regarde pas la bride.
eng	fra	I have backstage passes.	J'ai des cartes d'accès aux coulisses.
eng	fra	Are we safe here?	Sommes-nous ici en sécurité ?
eng	fra	What a fool I was to lend him the money.	Quel idiot j'ai été de lui prêter l'argent.
eng	fra	When are you planning to tie the knot?	Tu penses te marier quand ?
eng	fra	Please turn left at the next light.	Tournez au prochain feu à gauche s'il vous plaît !
eng	fra	That wasn't what I had planned to do.	Ce n'était pas ce que j'avais prévu de faire.
eng	fra	Russian Eurovision singers look like Swedish Eurovision singers of the 80s. Clear progress!	Les chanteuses russes de l'Eurovision paraissent comme les chanteuses suédoises de l'Eurovision des années 80. Un progrès évident !
eng	fra	You couldn't have picked a worst spot.	Tu n'aurais pas pu choisir de pire endroit.
eng	fra	How long are we supposed to keep this up?	Combien de temps sommes-nous supposés continuer ça ?
eng	fra	I'm going to wash off now.	Je vais me laver maintenant.
eng	fra	It's not too much to ask of you, to clean your own shoes, Tom.	Ce n'est pas trop de te demander de nettoyer tes chaussures, Tom.
eng	fra	You are like your father.	Tu es comme ton père.
eng	fra	You don't have to talk.	Tu n'as pas besoin de parler.
eng	fra	I do anything I feel like.	Je fais tout ce que j'ai envie.
eng	fra	It looked awful.	Ça avait l'air atroce.
eng	fra	Who forced you to do that?	Qui t'a forcée à faire ça ?
eng	fra	We're friends, right?	On est potes hein ?
eng	fra	Don't be upset.	Ne soyez pas fâchés !
eng	fra	Our school was reduced to ashes.	Notre école a été réduite en cendres.
eng	fra	Supplies were no problem.	Les approvisionnements ne posaient pas de problème.
eng	fra	Turn in your homework.	Remets ton devoir !
eng	fra	We're really scared.	Nous avons vraiment peur.
eng	fra	I think I can.	Je pense pouvoir.
eng	fra	Please try again.	Veuillez essayer de nouveau.
eng	fra	What a nice surprise!	Quelle chouette surprise !
eng	fra	He took an old photograph out of his wallet and handed it to me.	Il sortit une vieille photographie de son portefeuille et me la tendit.
eng	fra	How many kids do you have?	Combien de gosses avez-vous ?
eng	fra	Well, it is a done deal.	Eh bien, l'affaire est conclue !
eng	fra	Friends do things together.	Les amis font des choses ensemble.
eng	fra	Emily asked me a question.	Emily m'a posé une question.
eng	fra	Are you in Boston?	Es-tu à Boston ?
eng	fra	Welcome to the long night of cheese and wine.	Bienvenue à la longue nuit du vin et du fromage.
eng	fra	There's no more room in hell.	Il n'y a plus de place en enfer.
eng	fra	He is waiting.	Il sert.
eng	fra	Did you enjoy yourself?	Vous êtes-vous amusées ?
eng	fra	Why don't you take a look at this data?	Et si vous jetiez un œil à ces données ?
eng	fra	I'm a little tired today.	Je suis un peu fatiguée aujourd'hui.
eng	fra	I have little knowledge of biochemistry.	J'ai quelques connaissances en biochimie.
eng	fra	Do you know what he did?	Savez-vous ce qu'il a fait ?
eng	fra	I wish it were that easy.	Si seulement c'était aussi simple.
eng	fra	Tom warned Mary to stay away from his house.	Tom a prévenu Mary de rester loin de sa maison.
eng	fra	I outrank you.	Je passe avant toi.
eng	fra	I told Tom that he shouldn't go out after dark.	J'ai dit à Tom qu'il ne devrait pas sortir lorsqu"il fait noir.
eng	fra	He has a lot of money.	Il possède beaucoup d'argent.
eng	fra	Our hens laid a lot of eggs yesterday.	Nos poules ont pondu hier quantité d'œufs.
eng	fra	Finally, I found a job.	J'ai finalement trouvé un emploi.
eng	fra	The doctor reassured me about my father's condition.	Le docteur me rassura quant à l'état de mon père.
eng	fra	I thought that he was innocent.	Je pensais qu'il était innocent.
eng	fra	Father usually comes home at eight.	D'habitude, père rentre à huit heures.
eng	fra	Let's go back to your house.	Retournons chez vous.
eng	fra	Tired of being the subject of accusations from Tom, Mary fled to France, whose language has no accusative case.	Lassée d'être l'objet des accusations de Tom, Mary s'enfuit en France dont la langue ne connaît pas de cas accusatif.
eng	fra	Tell me how he got it.	Dis-moi comment il l'a eu.
eng	fra	She was heard playing the violin.	On l'a entendue jouer du violon.
eng	fra	This will be the starting point of the tunnel.	Cet endroit sera le point de départ du tunnel.
eng	fra	I'm much younger than you.	Je suis beaucoup plus jeune que vous.
eng	fra	Have you already read this book?	Avez-vous déjà lu le livre ?
eng	fra	If I were a brain in a vat, I wouldn't write this.	Si j'étais un cerveau dans une cuve, je n'écrirais pas ceci.
eng	fra	She still plays with dolls.	Elle joue encore à la poupée.
eng	fra	Tom lost his ticket.	Tom a perdu son ticket.
eng	fra	Let's begin on page 30.	Commençons à la page trente.
eng	fra	I can't believe that actually happened.	Je n'arrive pas à croire que ça ait vraiment eu lieu.
eng	fra	I'm not eating this.	Je ne mange pas ça.
eng	fra	I'll buy that old clock no matter how expensive it is.	Je ferai l'acquisition de cette vieille horloge quel qu'en soit le prix.
eng	fra	I was following orders.	Je suivais les ordres.
eng	fra	Why didn't you dance with him?	Pourquoi n'as-tu pas dansé avec lui ?
eng	fra	The fire isn't very hot, so it won't heat the kettle.	Le feu n'est pas très chaud, donc il ne chauffera pas la bouilloire.
eng	fra	He made the company what it is today.	Il a fait de l'entreprise ce qu'elle est aujourd'hui.
eng	fra	He suffers from rickets.	Il souffre de rachitisme.
eng	fra	He decided to go to Paris for the purpose of studying painting.	Il a décidé d'aller à Paris dans le but d'étudier la peinture.
eng	fra	Is it a social problem?	Est-ce un problème social ?
eng	fra	He often reads far into the night.	Il lit souvent jusque tard dans la nuit.
eng	fra	I like to perform magic tricks for kids, but they sometimes fall flat.	J'aime bien réaliser des tours de magie pour les gamins, mais ils tombent parfois à plat.
eng	fra	Tom was wounded by a bullet in the neck.	Tom est blessé d'une balle dans le cou.
eng	fra	Why are you worrying about something that doesn't matter so much?	Pourquoi te fais-tu du souci à propos de quelque chose qui n'a pas tant d'importance ?
eng	fra	If he's proficient in English, I'll hire him.	S'il est compétent en anglais, je l'engagerai.
eng	fra	There is a red rose in the vase.	Il y a une rose rouge dans le vase.
eng	fra	Do you have anything to say?	Avez-vous quelque chose à dire ?
eng	fra	Tom will always remember you.	Tom se souviendra toujours de vous.
eng	fra	They're coming.	Elles sont en train d'arriver.
eng	fra	Tom came into the house.	Tom est entré dans la maison.
eng	fra	I was quite at a loss for words.	Je suis resté bouche bée.
eng	fra	We've all been laid off.	Nous avons tous été licenciés.
eng	fra	The problem with quotes on the Internet is that it is hard to verify their authenticity.	Le problème avec les citations sur Internet, c'est qu'il est difficile de déterminer leur authenticité.
eng	fra	The tyre is a little under-inflated.	Le pneu est un peu dégonflé.
eng	fra	I don't think your plan will work.	Je ne pense pas que votre plan va fonctionner.
eng	fra	How did that happen?	Comment cela s'est-il produit ?
eng	fra	She is rather poor at tennis.	Elle n'est pas très douée au tennis.
eng	fra	I told you so.	Je te l'avais dit !
eng	fra	Never had I seen such a mess.	Jamais je n'avais vu un tel bordel.
eng	fra	They all envied my new car.	Ils étaient tous jaloux de ma nouvelle voiture.
eng	fra	He is like a father to me.	Il est comme un père pour moi.
eng	fra	Tom is a responsible driver.	Tom est un conducteur responsable.
eng	fra	Let me pay for it.	Laissez-moi le payer.
eng	fra	All you have to do is go there.	Tu n'as qu'à aller là-bas.
eng	fra	Do you mind if I use your computer?	Voyez-vous un inconvénient à ce que j'utilise votre ordinateur ?
eng	fra	There is no reason for her to scold you.	Elle n'a pas de raison de vous gronder.
eng	fra	You can't blame this on me.	Vous ne pouvez pas me le reprocher.
eng	fra	She's younger than me.	Elle est plus jeune que moi.
eng	fra	What do you think they'll do?	Que pensez vous qu'elles feront ?
eng	fra	I handled it.	J'ai su y faire.
eng	fra	You gotta get more organized.	Il vous faut être davantage organisés.
eng	fra	I apologized profusely.	Je me suis confondue en excuses.
eng	fra	We do not fix computers here.	Nous ne réparons pas d'ordinateur ici.
eng	fra	Haven't you caused enough trouble already?	T'as pas assez causé de problèmes comme ça ?
eng	fra	None of this is real.	Rien de cela n'est réel.
eng	fra	I have the complete works of Shakespeare.	J'ai les œuvres complètes de Shakespeare.
eng	fra	I've never felt so good in my life.	Je ne me suis encore jamais senti aussi bien dans la vie.
eng	fra	He acquired French quickly.	Il a appris le français rapidement.
eng	fra	Something happened here, but I don't know what.	Quelque chose a eu lieu ici, mais je ne sais pas quoi.
eng	fra	I'd like to cancel my reservation.	J'aimerais annuler ma réservation.
eng	fra	You don't need to do that anymore.	Vous n'avez plus besoin de le faire.
eng	fra	I hope she's all right.	J'espère qu'elle se porte bien.
eng	fra	We always had to put on a safety belt in case we had an accident.	Nous devrions toujours mettre une ceinture de sécurité au cas où nous aurions un accident.
eng	fra	I remember those days.	Je me souviens de ce temps-là.
eng	fra	They did not listen.	Ils n'ont pas écouté.
eng	fra	He's American.	Il est Américain.
eng	fra	He went into rehab.	Il est allé en cure de désintoxication.
eng	fra	From all of us in the crew, we look forward to your flying with us again. We hope you have a nice day.	Tous les membres de l'équipage espèrent que volerez à nouveau avec eux. Nous vous souhaitons une belle journée.
eng	fra	I ran downstairs.	Je me précipitai au bas des escaliers.
eng	fra	He is tired of reading.	Il est fatigué de lire.
eng	fra	She has forgiven him for everything.	Elle lui a tout pardonné.
eng	fra	Did I leave anything out?	Ai-je omis quoi que ce soit ?
eng	fra	Call me before you leave.	Appelez-moi avant de partir.
eng	fra	You've made your point.	Tu as exprimé ton point de vue.
eng	fra	I drank the milk that was left over from breakfast.	J'ai bu le lait qui restait du petit déjeuner.
eng	fra	Were you even tempted?	Avez-vous même été tentées ?
eng	fra	Can I call you again?	Puis-je vous rappeler ?
eng	fra	He has small feet.	Il a de petits pieds.
eng	fra	Nobody can believe in you more than yourself.	Personne ne peut croire en toi plus que toi-même.
eng	fra	I didn't graduate.	Je ne fus pas diplômée.
eng	fra	He succeeded in the examination at his first attempt.	Il a passé l'examen pour la première fois.
eng	fra	I like children. That's why I became a teacher.	J'aime les enfants. C'est pourquoi je suis devenu enseignant.
eng	fra	One of the bulls pushed the fence down.	L'un des taureaux abattit la clôture.
eng	fra	Were you looking at her?	La regardais-tu ?
eng	fra	The vase crashed to pieces.	Le vase se brisa en mille morceaux.
eng	fra	If you no longer believe what comes from She-who-must-be-obeyed, what will you believe?	Si vous ne croyez plus à ce qui nous vient de Celle-à-qui-il-faut-obéir, à quoi croirez-vous ?
eng	fra	Thanks a lot for the link, I love translating and learning languages!	Merci beaucoup pour le lien, j'aime traduire et apprendre les langues !
eng	fra	The garden is in front of the house.	Le jardin est en face de la maison.
eng	fra	He goofed on the job and got fired.	Il a saboté le travail et a été viré.
eng	fra	Why did you buy a flower?	Pourquoi as-tu acheté une fleur ?
eng	fra	I didn't know you were so tired.	Je ne savais pas que tu étais si fatiguée.
eng	fra	Everybody is unique.	Tout le monde est unique.
eng	fra	I'm ashamed.	J'ai honte.
eng	fra	I want a parrot.	Je veux un perroquet.
eng	fra	After mature reflection, I've decided to accept their offer.	Après mûres réflexions, j'ai décidé d'accepter leur offre.
eng	fra	Mt. Fuji is fantastic.	Le mont Fuji est extraordinaire.
eng	fra	You have lovely breasts.	T'as de beaux seins.
eng	fra	During the Great Game, Afghanistan was a buffer state.	Pendant le Grand Jeu, l'Afghanistan était un État tampon.
eng	fra	She sells sea shells.	Elle vend des coquillages.
eng	fra	You'd better go home.	Vous feriez mieux de rentrer chez vous.
eng	fra	I had a headache.	J'ai eu un mal de tête.
eng	fra	I hear that Mary is very pretty.	J'ai entendu dire que Marie était très jolie.
eng	fra	Oh, sure, I studied English in my school days. But it wasn't until two or three years ago that I really started taking it seriously.	Bien sûr que j'ai appris l'anglais à l'école. Mais je ne m'y suis vraiment mis qu'il y a deux ou trois ans.
eng	fra	Tom was quiet all day.	Tom n'a rien dit de la journée.
eng	fra	She speaks the truth.	Elle parle vrai.
eng	fra	I'm not very good at swimming.	Je ne suis pas bon à la nage.
eng	fra	I don't like to be kept waiting.	Je n'apprécie pas qu'on me fasse attendre.
eng	fra	This is a very scary moment.	C'est un moment terrifiant.
eng	fra	Hold down the fort while I'm gone.	Garde la turne pendant que je suis parti.
eng	fra	Both of them started crying.	Tous deux se mirent à pleurer.
eng	fra	Please stop whistling.	Arrêtez de siffler, je vous prie !
eng	fra	He is wearing sunglasses.	Il porte des lunettes de soleil.
eng	fra	It is autumn.	C'est l'automne.
eng	fra	What are they doing?	Que font-ils ?
eng	fra	Shut your mouth.	Ferme-la !
eng	fra	I'm sure Tom will be home soon.	Je suis sûre que Tom sera bientôt à la maison.
eng	fra	What time did you close the store last night?	À quelle heure avez-vous fermé la boutique hier soir ?
eng	fra	Who do you think you're talking to here?	À qui croyez-vous être en train de parler, là ?
eng	fra	I can do that in less than ten minutes.	Je peux faire ça en moins de dix minutes.
eng	fra	They're leaving.	Ils partent.
eng	fra	I love being around him.	J'adore tourner autour de lui.
eng	fra	Do you have some wine?	As-tu du vin ?
eng	fra	I really enjoy spending time with you.	J'adore vraiment passer du temps avec toi.
eng	fra	I had a good summer vacation.	J'ai passé de bonnes vacances d'été !
eng	fra	He beat the shit out of me.	Il m'a passé à tabac.
eng	fra	My family is fine, thanks.	Ma famille va bien, merci.
eng	fra	The police will put you in prison.	La police te mettra en prison.
eng	fra	That was a big surprise.	C'était une sacrée surprise.
eng	fra	He works as a translator.	Il travaille comme traducteur.
eng	fra	I think you know what you should do.	Je pense que vous savez ce que vous devriez faire.
eng	fra	There's no need to be insulting.	Il n'est pas nécessaire d'être grossière.
eng	fra	Scientific collections are assemblies of physical objects that are valuable for research and education — including drilling cores from the ocean floor and glaciers, seeds, space rocks, cells, mineral samples, fossils, and more.	Les collections scientifiques sont des ensembles d'objets physiques présentant une valeur pour la recherche et l'éducation, incluant des carottages du fond de l'océan et de glaciers, des graines, des pierres extra-terrestres, des cellules, des échantillons minéraux, fossiles et davantage.
eng	fra	I don't like Christmas anymore.	Je n'aime plus du tout Noël.
eng	fra	I suggest you leave.	Je te suggère de partir.
eng	fra	If I wanted to scare you, I would have told you about what I dreamt about a few weeks ago.	Si je voulais t'effrayer, je t'aurais dit ce dont j'ai rêvé il y a quelques semaines.
eng	fra	His income is too small to support his family.	Son revenu est trop faible pour subvenir aux besoins de sa famille.
eng	fra	Some of them were wounded.	Certaines d'entre elles furent blessées.
eng	fra	It took a national TV campaign to finally track Sami down.	Il a fallu une campagne télévisée nationale pour finalement retrouver Sami.
eng	fra	Who told you Tom was sick?	Qui t'a dit que Tom est malade ?
eng	fra	Father translated the French document into Japanese.	Mon père a traduit en japonais le document français.
eng	fra	My mother was a very good cook, unfortunately my wife isn't!	Ma mère faisait très bien la cuisine, ma femme malheureusement non !
eng	fra	This is all he has to do.	C'est tout ce qu'il a à faire.
eng	fra	She has very good content.	Elle a un très bon contenu.
eng	fra	The iron uses a lot of electricity.	Le fer à repasser utilise beaucoup d'électricité.
eng	fra	You're very timid.	Vous êtes fort craintives.
eng	fra	I know that you're smart.	Je sais que vous êtes intelligent.
eng	fra	The men are big.	Les hommes sont grands.
eng	fra	Don't tell your mother what you've seen here.	Ne dis pas à ta mère ce que tu as vu ici.
eng	fra	Dan is considering living in London forever.	Dan compte vivre à Londres pour toujours.
eng	fra	We are going to have a meeting here tomorrow.	Nous allons avoir une réunion ici demain.
eng	fra	I'm starting to like you.	Je commence à vous apprécier.
eng	fra	You can meet me somewhere sometime or something.	On peut se voir quelque part, un de ces quatre, ou quelque chose.
eng	fra	I felt a drop of rain.	J'ai senti une goutte de pluie.
eng	fra	I can't eat all of this.	Je ne peux pas manger tout ça.
eng	fra	The garage has rusted.	Le garage a rouillé.
eng	fra	Can I have the paper when you're finished with it?	Puis-je avoir le journal une fois que vous en aurez terminé ?
eng	fra	Can you help me?	Pourriez-vous m’aider ?
eng	fra	He nodded in response to my question.	Il a incliné la tête en réponse à ma question.
eng	fra	He built a big house.	Il a construit une grande maison.
eng	fra	Don't be crude.	Ne sois pas salace !
eng	fra	Close the door.	Ferme la porte !
eng	fra	You need to work together.	Il vous faut travailler ensemble.
eng	fra	It was a bold decision.	Ce fut une décision audacieuse.
eng	fra	You're a doll!	Vous êtes un amour !
eng	fra	Tom wasn't violent.	Tom n'était pas violent.
eng	fra	Follow the rules.	Suivez les règles !
eng	fra	I have exactly what you need.	J'ai précisément ce qu'il te faut.
eng	fra	You need to be more patient.	Il faut que vous soyez plus patiente.
eng	fra	Tom can barely speak French.	Tom sait à peine parler français.
eng	fra	He has stretched earlobes.	Il a les lobes d'oreilles étirés.
eng	fra	She was pregnant.	Elle était enceinte.
eng	fra	This is all for you.	Tout est pour vous.
eng	fra	Please don't think of it that way.	Je vous prie de ne pas y songer de cette manière.
eng	fra	They seem to have had a good time in Rome.	Ils ont l'air de passer un bon moment à Rome.
eng	fra	You'll do exactly as I say.	Vous ferez exactement comme je dis.
eng	fra	There are many kinds of animals inside this enclosure.	Il y a beaucoup d'animaux différents dans cet enclos.
eng	fra	I have long blonde hair.	J'ai de longs cheveux blonds.
eng	fra	I think this one is good.	Je pense que celui-ci est bien.
eng	fra	I've got a friend at the IRS.	J'ai un ami au fisc.
eng	fra	He's interested in Mayan prophecies.	Il s'intéresse aux prophéties mayas.
eng	fra	You're not young anymore.	Tu n'es plus jeune.
eng	fra	Let's chase out corrupt politicians!	Chassons les politiciens corrompus !
eng	fra	I'm sorry. I'm partly responsible for it.	Je suis désolé. J'en suis partiellement responsable.
eng	fra	Do you really think that she is a virgin?	Croyez-vous vraiment qu'elle soit vierge ?
eng	fra	Perhaps Tom can win.	Peut-être Tom peut-il gagner.
eng	fra	Try hard.	Fais un effort.
eng	fra	No matter how you look at it, the odds are stacked against us.	Qu'importe la manière dont tu considères la chose, les probabilités s'accumulent contre nous.
eng	fra	I've always thought that.	J'ai toujours pensé cela.
eng	fra	Mary gave him ten euros.	Marie lui a donné dix euros.
eng	fra	We closed the store.	Nous fermions le magasin.
eng	fra	It was extremely stressful.	C'était extrêmement stressant.
eng	fra	Looking out the window, I saw a car coming.	En regardant par la fenêtre, j'ai vu une voiture venir.
eng	fra	It's best to put covers on paperbacks.	C'est mieux de couvrir les livres de poche.
eng	fra	Prepare yourself.	Apprêtez-vous !
eng	fra	Did you hear it?	L'as-tu entendu ?
eng	fra	Are you willing to make a deal?	Êtes-vous décidé à faire affaire ?
eng	fra	What are those people doing?	Que font ces gens ?
eng	fra	He became rich through hard work.	Il est devenu riche par un dur labeur.
eng	fra	We both love you.	Nous t'aimons tous les deux.
eng	fra	Where did I put the car keys?	Où est-ce que j'ai mis les clés de la voiture ?
eng	fra	How far?	Quelle distance environ ?
eng	fra	That was you, wasn't it?	C'était vous, n'est-ce pas ?
eng	fra	That's perfect.	C'est parfait.
eng	fra	That made Tom pretty mad.	Cela a rendu Tom fou.
eng	fra	You have nothing to fear.	Vous n'avez rien à craindre.
eng	fra	Who's to say which is better?	Qui dira laquelle est la meilleure ?
eng	fra	You really annoy me.	Tu m'importunes vraiment.
eng	fra	I appreciate the help.	Je suis reconnaissant pour leur aide.
eng	fra	I enjoy doing that.	J'apprécie faire ça.
eng	fra	Sami changed his name.	Sami a changé de nom.
eng	fra	Jane was upset.	Jane était chagrinée.
eng	fra	Cats don't like getting wet.	Les chats n'aiment pas être mouillés.
eng	fra	Let's go to the theater together.	Allons ensemble au théâtre !
eng	fra	I can't do that with you because I don't have enough money.	Je ne peux pas faire ça avec toi parce que je n'ai pas assez d'argent.
eng	fra	I only found out about that today.	Je ne l'ai découvert qu'aujourd'hui.
eng	fra	Our car ran out of gas after ten minutes.	Notre voiture tomba en panne d'essence dix minutes plus tard.
eng	fra	I am often confused with my brother.	On me confond souvent avec mon frère.
eng	fra	I told you this was going to be boring.	Je t'avais dit que ça allait être ennuyeux.
eng	fra	Sorry, I missed the train.	Excusez-moi, j'ai manqué le train.
eng	fra	How did you come up with such a good excuse?	Comment as-tu trouvé une si bonne excuse ?
eng	fra	I handled it.	Je m'en suis sortie.
eng	fra	I came to see you.	Je suis venu pour vous voir.
eng	fra	There isn't a direct train. You must change in Paris.	Il n'y a pas de train direct. Vous devez changer à Paris.
eng	fra	Tom is violent and dangerous.	Tom est violent et dangereux.
eng	fra	I've never seen Tom do what you say he always does.	Je n'ai jamais vu Tom faire ce que vous dites qu'il fait tout le temps.
eng	fra	Sumo is a traditional Japanese sport.	Le sumo est un sport traditionnel japonais.
eng	fra	She sued him.	Elle lui fit un procès.
eng	fra	When I was a child, I believed in Father Christmas.	Quand j'étais un enfant, je croyais au Père Noël.
eng	fra	Handle the glasses carefully.	Manipulez les verres avec précaution.
eng	fra	I am glad that you have returned safe.	Je suis heureux que tu sois revenu sain et sauf.
eng	fra	Her smile expressed her thanks.	Son sourire exprimait sa gratitude.
eng	fra	The true soldier fights not because he hates what is in front of him, but because he loves what is behind him.	Le soldat authentique ne lutte pas parce qu'il déteste ce qui est devant lui, mais parce qu'il aime ce qu'il a derrière-lui.
eng	fra	You have a future.	Vous avez un avenir.
eng	fra	Where were you?	Où étiez-vous ?
eng	fra	Omid is Baha'i.	Omid est bahaï.
eng	fra	Nobody speaks to me.	Personne ne parle avec moi.
eng	fra	Tom works.	Tom est en train de travailler.
eng	fra	Sales of this commodity are off to a good start.	Les ventes de cette marchandise démarrent bien.
eng	fra	She is collecting material for a book.	Elle rassemble du matériel pour un livre.
eng	fra	I can't go.	Je ne peux pas partir.
eng	fra	Her skin is as white as snow.	Sa peau est aussi blanche que la neige.
eng	fra	You shouldn't have any problems.	Tu ne devrais pas avoir de problèmes.
eng	fra	I won't beg you.	Je refuse de vous supplier.
eng	fra	I couldn't put up with his rudeness.	Je ne pouvais supporter sa grossièreté.
eng	fra	I know you're probably mad about what I said yesterday.	Je sais que vous êtes probablement furieuse à propos de ce que j'ai dit hier.
eng	fra	Yes?	Oui ?
eng	fra	I don't often get invited to parties.	Je ne suis pas souvent invité à des fêtes.
eng	fra	I can help.	Je peux aider.
eng	fra	They gave it to me.	Ils me l'ont donné.
eng	fra	We are always getting away from the present moment. Our mental existences, which are immaterial and have no dimensions, are passing along the Time-Dimension with a uniform velocity from the cradle to the grave.	Nous nous éloignons toujours du moment présent. Nos existences mentales, qui sont immatérielles et dépourvues de dimensions, passent le long de la dimension du temps avec une vitesse uniforme, du berceau à la tombe.
eng	fra	I have lost my camera.	J'ai perdu mon appareil photo.
eng	fra	I'm a lawyer.	Je suis avocat.
eng	fra	Tom must buy a book.	Tom doit acheter un livre.
eng	fra	She tried to spice up the conversation with gossip about the neighbors.	Elle essayait de pimenter la conversation avec des commérages sur les voisins.
eng	fra	I'm singing in the rain.	Je chante sous la pluie.
eng	fra	They're very busy.	Elles sont très occupées.
eng	fra	I use this desk.	J'emploie ce bureau-ci.
eng	fra	They were busy.	Elles étaient occupées.
eng	fra	A tactical retreat is sometimes interpreted as cowardice.	Une retraite tactique est parfois interprétée comme de la couardise.
eng	fra	Sami was a successful businessman.	Sami était un homme d'affaires prospère.
eng	fra	Repetition is the mother of all learning.	La répétition est la mère des études.
eng	fra	He is absent from school.	Il est absent de l'école.
eng	fra	Hey, where are you going?	Eh, où vas-tu ?
eng	fra	Now eat your supper.	Maintenant, mange ton dîner.
eng	fra	Let's eat by the river.	Allons manger au bord de la rivière.
eng	fra	The cat climbed up the tree.	Le chat a grimpé sur l'arbre.
eng	fra	Don't be afraid of making mistakes.	Il ne faut pas avoir peur de faire des erreurs.
eng	fra	It's easy to see why.	C'est facile de voir pourquoi.
eng	fra	I want to trust you.	Je veux me fier à toi.
eng	fra	I'm already married.	Je suis déjà mariée.
eng	fra	She's practicing the piano day and night.	Elle s'entraine au piano nuit et jour.
eng	fra	Nobody will cry for him.	Personne ne le pleurera.
eng	fra	He thinks that he's the centre of the universe.	Il croît être le centre de l'univers.
eng	fra	What language are you speaking?	Quelle langue parlez-vous ?
eng	fra	I heard a cotton candy shop has just opened. Let's go, dudes.	J'ai entendu dire qu'un magasin de barbe à papa vient juste d'ouvrir. Allons-y, les mecs.
eng	fra	Why did you do this to me?	Pourquoi m'as-tu fait ça ?
eng	fra	It's already late.	Il est tard.
eng	fra	What a day.	Quelle journée !
eng	fra	Who am I addressing?	À qui est-ce que je m'adresse ?
eng	fra	Tom was fast.	Tom était rapide.
eng	fra	He looks like a sportsman, but he is a writer.	On dirait un sportif, mais il est écrivain.
eng	fra	Tom canceled his hotel reservation.	Tom annula sa réservation d'hôtel.
eng	fra	He sent for a doctor.	Il a appelé un docteur.
eng	fra	He was a Frenchman, as I discovered from his accent.	Il était Français, comme je le découvris par son accent.
eng	fra	My uncle gave me a book.	Mon oncle m’a donné un livre.
eng	fra	Mosquitos love me.	Les moustiques raffolent de moi.
eng	fra	Tom didn't say anything about where he'd come from.	Tom n'a rien dit sur l'endroit d'où il venait.
eng	fra	How can I deactivate my account on this site?	Comment puis-je désactiver mon compte sur ce site ?
eng	fra	My dream is to go to Japan.	Mon rêve est de partir au Japon.
eng	fra	He earns his bread as a writer.	Il gagne sa vie en écrivant.
eng	fra	It is not difficult to speak English.	Ce n'est pas dur de parler anglais.
eng	fra	The murderer was executed.	Le meurtrier fut exécuté.
eng	fra	Dan was deeply troubled by Linda's death.	Dan a été profondément troublé par la mort de Linda.
eng	fra	I'll apply for the job today.	Je vais postuler aujourd'hui.
eng	fra	He promised me to pay back the money.	Il m'a promis de rembourser l'argent.
eng	fra	He came back from China.	Il est revenu de Chine.
eng	fra	After countless burials of the hatchet, we always dig it up again. There doesn't seem to be any sign of an ever-lasting peace.	Après avoir enterré d'innombrables fois la hache de guerre, nous l'avons toujours redéterrée. Il ne semble pas qu'il y ait quelque signe de paix durable.
eng	fra	They love us.	Elles nous aiment.
eng	fra	I could not catch as many fish as I had expected.	Je n'ai pas pu pêcher autant de poissons que je ne le pensais.
eng	fra	Don't ask me to help you ever again.	Ne me demandez plus jamais de vous aider.
eng	fra	I don't have a system.	Je n'ai pas de système.
eng	fra	It may have rained a little last night.	Il se peut qu'il ait plu un peu hier soir.
eng	fra	Have you ever seen a whale?	As-tu déjà vu une baleine ?
eng	fra	I plan on being early.	Je prévois d'être en avance.
eng	fra	The mother duck and her chicks stopped traffic when they crossed the street.	La mère canard et ses canetons bloquent la circulation quand ils traversent la rue.
eng	fra	Tom's in a meeting right now.	Tom est actuellement en réunion.
eng	fra	What are you thinking about?	À quoi penses-tu ?
eng	fra	They're old.	Elles sont vieilles.
eng	fra	I sent a message to Tom.	J'ai envoyé un message à Tom.
eng	fra	There's no chance you're getting away.	Il est impossible que tu t'en sortes.
eng	fra	Keep up the good work.	Continue le bon boulot.
eng	fra	How old do you think she is?	Quel âge pensez-vous qu'elle ait ?
eng	fra	Thai is the official language of Thailand.	Le thaïlandais est la langue officielle de la Thaïlande.
eng	fra	Time goes by quickly when you're having fun.	Le temps passe vite lorsqu'on s'amuse.
eng	fra	Cars took the place of bicycles.	Les voitures ont pris la place des vélos.
eng	fra	Do you eat fish?	Mangez-vous du poisson ?
eng	fra	That's the stupidest thing I've ever said.	C'est la chose la plus stupide que j'ai jamais dite.
eng	fra	Our interests conflict with theirs.	Nos intérêts entrent en conflit avec les leurs.
eng	fra	You are taller than me.	Vous êtes plus grands que moi.
eng	fra	Who can tell what will happen in the future?	Qui peut dire ce qui arrivera dans le futur.
eng	fra	It's an abuse of power.	C'est un abus de pouvoir.
eng	fra	Should I tell Tom to ask Mary to sing?	Devrais-je dire à Tom de demander à Marie de chanter ?
eng	fra	The company has hard and fast rules against lateness.	L'entreprise est très rigoureuse avec le retard.
eng	fra	We told everyone.	Nous l'avons dit à tous.
eng	fra	Can you play the violin?	Savez-vous jouer du violon ?
eng	fra	This is your victory.	C'est ta victoire.
eng	fra	Please reserve this table for us.	S'il vous plaît, réservez cette table pour nous.
eng	fra	I don't know what you're looking for.	J'ignore ce que vous cherchez.
eng	fra	Do you know my husband?	Connaissez-vous mon mari ?
eng	fra	Don't be so choosy.	Ne sois pas si difficile !
eng	fra	The radio will not work.	La radio est cassée.
eng	fra	It may sound strange, but what he said is true.	Cela peut sembler étrange, mais ce qu'il a dit est vrai.
eng	fra	I lost no time in doing it.	Je n'ai pas perdu de temps à le faire.
eng	fra	You love her more than I do.	Tu l'aimes plus que je ne l'aime.
eng	fra	Don't you think you deserve that?	Ne penses-tu pas le mériter ?
eng	fra	How much money did you win?	Combien d'argent as-tu gagné ?
eng	fra	Keep your eye on her.	Gardez l'œil sur elle.
eng	fra	Salmon lay their eggs in fresh water.	Le saumon pond ses œufs en eau douce.
eng	fra	Tom's behaviour is unpredictable when he's drunk.	Le comportement de Tom est imprévisible quand il est ivre.
eng	fra	I could answer all the questions.	Je pouvais répondre à toutes les questions.
eng	fra	That's a cheap cop-out.	C'est une excuse à deux balles.
eng	fra	We call our teacher "Doraemon" because he's fat.	Nous appelons notre professeur «Doraemon» parce qu'il est gras.
eng	fra	Why do you want to come back to Kabylie?	Pourquoi voulez-vous revenir en Kabylie ?
eng	fra	I spent 3,000 yen on a new CD.	J'ai dépensé 3 000 yen pour un nouveau CD.
eng	fra	The people were bruised and the cities were on their knees.	Le peuple était meurtri, et les villes exsangues.
eng	fra	Monica doesn't study a lot.	Monica n'étudie pas beaucoup.
eng	fra	I'm not breaking the law.	Je n'enfreins pas la loi.
eng	fra	It is about the size of an egg.	C'est à peu près de la taille d'un œuf.
eng	fra	Japanese women get married at 25 on average.	En moyenne, les Japonaises se marient à 25 ans.
eng	fra	I was impressed with her work.	J'ai été impressionnée par son travail.
eng	fra	Do you speak Macedonian?	Parlez-vous macédonien ?
eng	fra	What's wrong with those?	Qu'est-ce qui ne va pas avec celles-là ?
eng	fra	Who's on duty today?	Qui est de service aujourd'hui ?
eng	fra	Give me your flashlight.	Donne-moi ta lampe torche.
eng	fra	It would be a huge setback for them.	Ce serait un sacré coup dur pour eux.
eng	fra	Don't act like that.	N'agissez pas ainsi.
eng	fra	You could read Kant by yourself, if you wanted; but you must share a joke with someone else.	Vous pourriez lire Kant par vous-même si vous le désiriez; mais une blague doit être partagée avec un autre.
eng	fra	They buy bread.	Ils achètent du pain.
eng	fra	There are not enough chairs for us to sit on.	Il n'y a pas assez de chaises pour que nous puissions nous asseoir.
eng	fra	I cannot swim at all.	Je ne peux pas du tout nager.
eng	fra	If you add three to four, you get seven.	En additionnant trois et quatre, vous obtenez sept.
eng	fra	I'm coming right away.	J'arrive immédiatement.
eng	fra	This book is sold for a very attractive price!	Ce livre est vendu à un prix vraiment attractif !
eng	fra	Schools and roads are services paid for by taxes.	Les écoles et les routes sont des services payés par les impôts.
eng	fra	Do you know the Wikipedia website?	Connaissez-vous le site internet Wikipedia ?
eng	fra	Don't faint! Not until you sign the contract.	Ne t'évanouis pas ! Pas avant d'avoir signé le contrat !
eng	fra	His salary can't keep pace with inflation.	Son salaire n'arrive pas à suivre le rythme de l'inflation.
eng	fra	Straighten up.	Tiens-toi droit.
eng	fra	What is this fish called in English?	Comment nomme-t-on ce poisson en anglais ?
eng	fra	The train was almost an hour behind schedule today.	Le train était en retard de presque une heure aujourd'hui.
eng	fra	Let's ask the teacher.	Demandons à l'instituteur.
eng	fra	I went on foot.	Je suis allé à pied.
eng	fra	Think before you act!	Pense avant d'agir !
eng	fra	They will survive.	Elles survivront.
eng	fra	Shouldn't you be at school already?	Ne devrais-tu pas déjà être à l'école?
eng	fra	Well done is better than well said.	Bien fait est mieux que bien dit.
eng	fra	Give me your keys.	Donne-moi tes clés !
eng	fra	Milk is a good beverage.	Le lait est un bon aliment.
eng	fra	I come here every Monday.	J'y viens tous les lundis.
eng	fra	I saw him kissing another girl.	Je l'ai vu en train d'embrasser une autre fille.
eng	fra	You don't need to explain that.	Tu n'as pas besoin d'expliquer ça.
eng	fra	A burglar broke into my house while I was away on a trip.	Un cambrioleur s'est introduit chez moi pendant que j'étais en voyage.
eng	fra	You're crafty.	Vous êtes astucieuse.
eng	fra	Nobody here smokes.	Personne ne fume ici.
eng	fra	She's deep in debt.	Elle est dans les dettes jusqu'au cou.
eng	fra	All our members are volunteers.	Tous nos membres sont volontaires.
eng	fra	Aristotle maintained that women have fewer teeth than men; although he was twice married, it never occurred to him to verify this statement by examining his wives' mouths.	Aristote soutenait que les femmes ont moins de dents que les hommes ; bien qu'il fût marié par deux fois, il ne lui vint jamais à l'esprit de vérifier son affirmation en examinant les bouches de ses épouses.
eng	fra	It was raining so hard that we decided to stay home.	Il pleuvait si fort que nous avons décidé de rester à la maison.
eng	fra	Tom has never been bored. He spends all of his free time translating sentences.	Tom ne s'est jamais ennuyé. Il passe tout son temps libre à traduire des phrases.
eng	fra	I asked my mother if breakfast was ready.	Je demandai à ma mère si le petit-déjeuner était prêt.
eng	fra	I am going to start.	Je vais commencer.
eng	fra	Winter is coming.	L'hiver approche.
eng	fra	What time does it open?	Ça ouvre à quelle heure ?
eng	fra	He is always full of vigor.	Il est toujours plein de vie.
eng	fra	Tom did it right away.	Tom l'a faite tout de suite.
eng	fra	He finished reading the book.	Il a fini de lire le livre.
eng	fra	The loan carries 5.5% interest.	Le prêt porte un intérêt de 5,5%.
eng	fra	The singer was known to young people.	Le chanteur était connu des jeunes.
eng	fra	There's always hope.	Il y a toujours de l'espoir.
eng	fra	Sarah demanded that she be given a refund.	Sarah exigea d'être remboursée.
eng	fra	Mary washes her hair.	Mary se lave les cheveux.
eng	fra	We understand that completely.	Nous comprenons cela complètement.
eng	fra	The cat is sleeping on the table.	Le chat dort sur la table.
eng	fra	You can skate safely on this side of the lake.	On peut patiner de ce coté du lac en toute sécurité.
eng	fra	I'm proud of my family.	Je suis fière de ma famille.
eng	fra	I was born the same day as my dog.	Je suis née le même jour que mon chien.
eng	fra	A revolution broke out in Mexico.	Une révolution a éclaté au Mexique.
eng	fra	She is always dressed in black.	Elle est toujours vêtue de noir.
eng	fra	Ready, rock-paper-scissors! It's a draw!	Prêt, pierre-papier-ciseaux ! Égalité !
eng	fra	Who's going to be there?	Qui y sera ?
eng	fra	He has a new woman in his life.	Il a une nouvelle femme dans sa vie.
eng	fra	Burn this letter after you finish reading it.	Brûle cette lettre après avoir fini de la lire.
eng	fra	He wasn't even there.	Il n'y était même pas.
eng	fra	He keeps harping on about declining standards in education.	Il parle sans cesse du déclin du niveau de l'enseignement.
eng	fra	Have you already made friends with her?	T'es-tu déjà lié d'amitié avec elle?
eng	fra	The storm caused a power outage.	L'orage a causé une coupure de courant.
eng	fra	That is a student whom my father teaches.	C'est un élève auquel mon père enseigne.
eng	fra	You must not run in the school buildings.	Tu ne dois pas courir à l'intérieur des bâtiments de l'école.
eng	fra	I didn't know who he was.	Je ne savais pas qui c'était.
eng	fra	Get rid of the gun.	Débarrasse-toi de l'arme !
eng	fra	Sami knows who that is.	Sami sait qui c'est.
eng	fra	My boss assigned the hard job to me.	Mon patron m'a assigné le travail difficile.
eng	fra	Sami paid an early morning visit to Layla.	Sami a rendu visite à Layla tôt le matin.
eng	fra	They ate and drank wine.	Elles ont mangé et bu du vin.
eng	fra	They are matters which we need to discuss.	Ce sont des affaires dont nous devons parler.
eng	fra	Fish have gills and fins.	Les poissons sont pourvus de branchies et de nageoires.
eng	fra	They won't let Tom in.	Ils ne laisseront pas Tom entrer.
eng	fra	Stick it up your arse.	Mets-le-toi dans le cul.
eng	fra	I love challenging myself.	J'aime me lancer des défis.
eng	fra	His view is quite logical.	Son point de vue est assez logique.
eng	fra	Hurry slowly.	Hâtez-vous lentement.
eng	fra	I'm overweight.	Je suis en surpoids.
eng	fra	I need your help.	J'ai besoin de votre aide.
eng	fra	The second test is a great improvement on the first.	Le deuxième examen est une grande avancée comparé au premier.
eng	fra	I assume you've heard from Tom.	Je suppose que tu as entendu parler de Tom.
eng	fra	The arrow indicates the way to go.	La flèche indique le chemin à suivre.
eng	fra	Marie will light some candles in her room.	Marie allumera des bougies dans sa chambre.
eng	fra	I wish there were a better translation of this book.	J'aimerais qu'il y ait une meilleure traduction de ce livre.
eng	fra	I didn't quite catch the name of that designer.	Je n'ai pas tout à fait compris le nom de ce créateur.
eng	fra	This made me interested in how some international proper names are written in Japanese.	Ça a suscité mon intérêt quant à comment certains noms propres internationaux sont écrits en japonais.
eng	fra	Where has this man gone?	Où cet homme s'en est-il allé ?
eng	fra	My family goes skiing every winter.	Ma famille part skier chaque hiver.
eng	fra	His English composition has few, if any, mistakes.	Sa rédaction en anglais comporte peu de fautes sinon aucunes.
eng	fra	Do you want me to spy on Tom for you?	Veux-tu que j'espionne Tom pour toi ?
eng	fra	It has begun.	Ça a commencé.
eng	fra	Are you lonely?	Te sens-tu seule ?
eng	fra	Tom has just resigned.	Tom vient de démissionner.
eng	fra	Tom always did his best to help me.	Tom a toujours fait de son mieux pour m'aider.
eng	fra	I have decided to keep a diary this year.	J'ai décidé de tenir un journal personnel cette année.
eng	fra	They are jealous of our success.	Elles sont jalouses de notre succès.
eng	fra	I'm crazy.	Je suis fou.
eng	fra	I looked for them.	Je les ai cherchées.
eng	fra	What are you driving at?	Où voulez-vous en venir ?
eng	fra	They're on good terms with their neighbors.	Elles s'entendent bien avec leurs voisins.
eng	fra	Young people grew up with the Internet.	La jeune génération a grandi avec Internet.
eng	fra	Excuse me. Do you speak English?	Excusez-moi s'il vous plait, parlez-vous l'anglais?
eng	fra	Search harder on Google!	Cherchez plus dur sur Google !
eng	fra	I'm not telling you again.	Je ne vais pas te le répéter.
eng	fra	Tom asked Mary if she had to do that.	Tom a demandé à Marie si elle a dû faire ça.
eng	fra	Why do you always seem to want to argue?	Pourquoi semblez-vous toujours vouloir vous disputer ?
eng	fra	Let us work!	Laissez-nous travailler !
eng	fra	For me, this is not a problem.	Pour moi, ça ne pose aucun problème.
eng	fra	I heard they found an alien artifact on the moon.	J'ai entendu dire qu'ils avaient trouvé un objet extraterrestre sur la lune.
eng	fra	The water is frozen.	L'eau est gelée.
eng	fra	I didn't know you cared that much.	J'ignorais que vous vous en inquiétiez autant.
eng	fra	I'm not going that way.	Je ne me rends pas par là.
eng	fra	How do you plan to make amends?	Comment comptez-vous réparer ?
eng	fra	Is there any ham left?	Reste-t-il du jambon ?
eng	fra	A person who steals deserves punishment.	Qui vole mérite une punition.
eng	fra	He fell into a deep depression and decided to off himself.	Il tomba dans une profonde dépression et décida de se supprimer.
eng	fra	She asked him to help her father clean the garage.	Elle lui a demandé d'aider son père à nettoyer le garage.
eng	fra	Are you hot?	As-tu chaud ?
eng	fra	He had no distinguishing features.	Il est dépourvu de signes distinctifs.
eng	fra	He seems to have lived in Spain.	Il semble avoir vécu en Espagne.
eng	fra	There's no point saying "Hi, how are you?" to me if you have nothing else to say.	Ça ne sert à rien de me dire « Salut, comment ça va ? » si tu n'as rien d'autre à dire.
eng	fra	Lovers who are truly in love do not write down their happiness.	Les amants qui aiment bien n'écrivent pas leur bonheur.
eng	fra	Every little house has its own little cross.	Chaque petite maison a sa petite croix.
eng	fra	Please fill in this application form.	Veuillez remplir ce formulaire de candidature.
eng	fra	I don't think that I want to study French with you.	Je ne pense pas que je veuille étudier le français avec toi.
eng	fra	He left a while ago.	Il est parti il y a déjà un moment.
eng	fra	He squashed my hat flat.	Il a aplati mon chapeau.
eng	fra	He has dedicated his life to the preservation of nature.	Il a dédié sa vie à la préservation de l'environnement.
eng	fra	Tom filled his glass with cold water.	Tom a rempli son verre d'eau froide.
eng	fra	You're not fat.	Tu n'es pas gros.
eng	fra	Do you have any plans for tomorrow?	As-tu des projets pour demain ?
eng	fra	We didn't need to do that, but we did.	Nous n'avions pas besoin de faire ça, mais nous l'avons fait.
eng	fra	Get all those naive ideas out of your head.	Chasse de ta tête toutes ces idées naïves.
eng	fra	Please go right away.	Pars sans délai, je te prie !
eng	fra	Tom is helping his wife.	Tom aide sa femme.
eng	fra	I heard the message.	J'entendis le message.
eng	fra	I refuse to be taken in by her guile.	Je refuse de me laisser abuser par sa ruse.
eng	fra	I will go when they come back here.	Lorsqu'ils seront de retour, je m'en irai.
eng	fra	Buy me a drink.	Offrez-moi un coup !
eng	fra	Yes, I'm afraid so.	Oui, je le crains.
eng	fra	The team left at eight.	L'équipe est partie à huit heures.
eng	fra	He went to the beach, and looked far across the sea toward the horizon.	Il alla sur la plage et regarda par-dessus la mer vers l'horizon.
eng	fra	I don't understand that question.	Je ne comprends pas cette question.
eng	fra	Do you have anything hot to drink?	Qu'est-ce que vous avez de fort à boire ?
eng	fra	She's not here to defend herself against these accusations.	Elle n'est pas ici pour se défendre contre ces accusations.
eng	fra	My wife is afraid to drive my new car.	Ma femme a peur de conduire ma nouvelle voiture.
eng	fra	You're all nothing but pawns.	Vous n'êtes tous que des pions.
eng	fra	She spends her leisure time making dolls.	Elle passe son temps de loisirs à faire des poupées.
eng	fra	What a jerk!	Quel naze !
eng	fra	He must be severely punished.	Il doit être sévèrement puni.
eng	fra	I've heard all about it.	J'ai appris tout cela.
eng	fra	Mary took her necklace off.	Mary retira son collier.
eng	fra	We couldn't convince him of his mistakes.	Nous n'avons pu le convaincre de ses propres fautes.
eng	fra	It is difficult for foreigners to get used to Japanese food.	Il est difficile pour les étrangers de s'habituer à la nourriture japonaise.
eng	fra	They gave up.	Ils abandonnèrent.
eng	fra	I want some answers and I want them now.	Je veux des réponses et je les veux maintenant !
eng	fra	My boyfriend was crying.	Mon copain pleurait.
eng	fra	I'm still waiting for them.	Je les attends toujours.
eng	fra	I want you.	Je te veux.
eng	fra	What time did you get home?	À quelle heure êtes-vous rentré ?
eng	fra	Tom is a talented actor, isn't he?	Tom est un acteur talentueux, n'est-ce pas?
eng	fra	I don't know how else to say it.	J'ignore comment le dire autrement.
eng	fra	Stop the discussion.	Arrêtons la discussion.
eng	fra	He is a famous composer.	C'est un célèbre compositeur.
eng	fra	We all look for happiness, but without knowing where to find it: like drunkards who look for their house, knowing dimly that they have one.	Nous cherchons tous le bonheur, mais sans savoir où, comme les ivrognes qui cherchent leur maison, sachant confusément qu'ils en ont une.
eng	fra	He rescued the child from the burning house.	Il a secouru l'enfant de la maison en feu.
eng	fra	What's your favorite holiday?	Quel est ton jour de fête préféré ?
eng	fra	The fundamental principles of classical mechanics were laid down by Galileo and Newton in the 16th and 17th centuries.	Les principes fondamentaux de la mécanique classique furent posées par Galilée et Newton aux 16e et 17e siècles.
eng	fra	I think Tom is in the front yard.	Je pense que Tom est dans la cour avant.
eng	fra	I was to have finished the work yesterday.	Je devais avoir fini le travail hier.
eng	fra	Visiting hours are almost over.	Les heures de visite sont presque terminées.
eng	fra	I doubt that I'm a good writer.	Je doute que je sois un bon écrivain.
eng	fra	He does not watch TV at all.	Il ne regarde pas du tout la télé.
eng	fra	Several thousand people were deprived of transportation by the accident.	Plusieurs milliers de gens n'avaient plus de moyens de transport à cause de l'accident.
eng	fra	Cats usually hate dogs.	En général, les chats détestent les chiens.
eng	fra	What else did Tom say?	Qu'est-ce que Tom a dit d'autre ?
eng	fra	Today I have a good appetite.	Aujourd'hui, j'ai bon appétit.
eng	fra	Don't you see what you've become?	Ne voyez-vous pas ce que vous êtes devenu ?
eng	fra	You must save him.	Tu dois le sauver.
eng	fra	He is Japanese to the bone.	C'est un Japonais pure souche.
eng	fra	I'm afraid there is nobody available to help you right now. Please call back in an hour.	J'ai bien peur qu'il n'y ait personne de disponible sur l'instant. Merci de rappeler dans une heure.
eng	fra	How many people have died?	Combien de personnes sont mortes ?
eng	fra	He will leave Japan in April.	Il quittera le Japon en avril.
eng	fra	Your father seems very nice.	Ton père semble très sympa.
eng	fra	He's a slacker.	C'est un fainéant.
eng	fra	I didn't know you had a girlfriend.	J'ignorais que tu avais une petite copine.
eng	fra	She keeps the children at her home.	Elle garde les enfants chez elle.
eng	fra	I visited Paris in Europe.	J'ai visité Paris en Europe.
eng	fra	The joke's on you.	On se fout de votre gueule.
eng	fra	After I talked with my teacher, I decided to work hard.	Après avoir parlé à mon professeur, je décidai de travailler fort.
eng	fra	Is it really possible to predict an earthquake?	Est-il vraiment possible de prévoir un tremblement de terre ?
eng	fra	What has brought you here?	Qu'est-ce qui t'a amené ici ?
eng	fra	We talk frequently.	Nous discutons fréquemment.
eng	fra	Aiding and abetting the enemy is considered treason.	Assister et encourager l'ennemi est considéré comme de la trahison.
eng	fra	Don't admit anything.	Ne reconnaissez rien !
eng	fra	It was an uphill struggle.	Ce fut un combat ardu.
eng	fra	My mother hates writing letters.	Ma mère déteste rédiger des lettres.
eng	fra	The soup was served in a bowl made of bread.	La soupe fut servie dans un bol en pain.
eng	fra	I could hear doors slamming.	J'entendais des portes claquer.
eng	fra	She spoke out strongly against cruelty to animals.	Elle a parlé avec force contre la cruauté envers les animaux.
eng	fra	Let the tea draw for ten minutes.	Laissez le thé infuser pendant dix minutes.
eng	fra	Tom has been eating at that restaurant since he was a teenager.	Tom mange à ce restaurant depuis qu'il est adolescent.
eng	fra	The relationship between Tom and Mary seems to me to be the most suspicious.	La relation entre Tom et Marie me paraît être la plus louche.
eng	fra	Do you want me to be happy?	Veux-tu que je sois heureux ?
eng	fra	I'll go ahead.	Je continuerai.
eng	fra	They just want to get to know you.	Ils veulent simplement faire votre connaissance.
eng	fra	He would sometimes talk with the soldiers.	Il parlait parfois avec les soldats.
eng	fra	Are you available?	Êtes-vous libre ?
eng	fra	Where did you hear that?	Où as-tu entendu ça ?
eng	fra	I was absolutely stunned.	J'ai été complètement abasourdie.
eng	fra	We're still involved.	Nous sommes toujours engagées.
eng	fra	I like that one.	J'aime celle-là.
eng	fra	Antiquity is the aristocracy of history.	L'antiquité est l'aristocratie de l'histoire.
eng	fra	When do you think he'll be back?	Quand pensez-vous qu'il va revenir ?
eng	fra	Tell me what's wrong.	Dis-moi ce qui ne va pas.
eng	fra	They caught him playing a trick on his sister.	Elles l'ont pris en train de faire une farce à sa sœur.
eng	fra	We always have enough time if we use it correctly.	Nous avons toujours assez de temps, si nous l'utilisons correctement.
eng	fra	We're having a blast.	Nous subissons une rafale de vent.
eng	fra	You were alone at that time, weren't you?	Tu étais seul, à ce moment-là, n'est-ce pas ?
eng	fra	There were no survivors.	Il n'y a pas eu de survivants.
eng	fra	What a pity!	Quel malheur !
eng	fra	Tom's heart suddenly began to beat faster.	Le cœur de Tom se mit soudain à battre plus vite.
eng	fra	If fired upon, you're permitted to return fire.	Si on vous tire dessus, vous avez le droit de riposter.
eng	fra	How come the guys I want never want me?	Comment se fait-il que les mecs que je veux ne veulent jamais de moi ?
eng	fra	I want to go to bed early.	Je veux me coucher tôt.
eng	fra	Aimee will return home at three o'clock.	Aimée va rentrer chez elle à trois heures.
eng	fra	Let's go to a store with lower prices.	Allons dans un magasin avec des prix moins élevés.
eng	fra	Unexpected stuff happens all the time.	Des trucs imprévus arrivent tout le temps.
eng	fra	I must admit that I snore.	Je dois admettre que je ronfle.
eng	fra	They were playing footsie under the table.	Ils se faisaient du pied sous la table.
eng	fra	I no longer appreciate Tom.	Je n'apprécie pas non plus Tom.
eng	fra	I'm sorry, but my mother is out at the moment.	Désolé, ma mère n'est pas là pour le moment.
eng	fra	My family is not all that large.	Ma famille n'est pas aussi grande que ça.
eng	fra	I have three pieces of baggage.	J'ai trois bagages.
eng	fra	Why are you speaking so loudly?	Pourquoi parles-tu si fort ?
eng	fra	I'm not sure if Tom can do that.	Je ne sais pas si Tom peut le faire.
eng	fra	You must be strong.	Il vous faut être fort.
eng	fra	His elder sister is older than my eldest brother.	Sa grande sœur est plus âgée que mon grand frère.
eng	fra	Tom advised Mary to go to the police.	Tom a conseillé à Mary d'aller voir la police.
eng	fra	I paid 300 dollars for this guitar.	J'ai payé 300 dollars pour cette guitare.
eng	fra	I feel honored.	Je me sens honoré.
eng	fra	Why not ring her up now?	Pourquoi ne pas la sonner maintenant ?
eng	fra	I went on reading.	Je poursuivis ma lecture.
eng	fra	What kind of girl are you?	Quel genre de fille êtes-vous ?
eng	fra	They will not accompany the children to school.	Ils n'accompagneront pas les enfants à l'école.
eng	fra	Are you awake yet?	Êtes-vous déjà réveillés ?
eng	fra	I could hear sirens in the distance.	Je pouvais entendre des sirènes au loin.
eng	fra	Whose dog is this?	À qui est ce chien ?
eng	fra	In many countries it is normal for all television programmes to have subtitles.	Dans de nombreux pays, il est normal pour tous les programmes de télévision de disposer de sous-titres.
eng	fra	She advised him to go there alone.	Elle lui a conseillé d'y aller seul.
eng	fra	Is it going to snow?	Va-t-il neiger ?
eng	fra	Please tell me how to get to the airport.	Veuillez m'indiquer comment me rendre à l'aéroport.
eng	fra	Tom couldn't find a good place to hide.	Tom ne pouvait pas trouver un bon endroit pour se cacher.
eng	fra	I love hanging out with you.	J'adore être en votre compagnie.
eng	fra	Is your house big?	Est-ce que ta maison est grande ?
eng	fra	She is bubbling over with happiness.	Elle déborde de bonheur.
eng	fra	Eat fruit.	Mange des fruits.
eng	fra	My brother has a good memory.	Mon frère a une bonne mémoire.
eng	fra	That's too hard.	C'est trop difficile.
eng	fra	I received your message yesterday.	J'ai reçu votre message hier.
eng	fra	Tell me how I can help you.	Dites-moi ce que je peux faire pour vous aider.
eng	fra	Why can't we do both?	Pourquoi ne pouvons-nous pas faire les deux.
eng	fra	This is where I draw the line.	C'est là ma limite.
eng	fra	There is a crater on the Moon named after Albert Einstein.	Sur la Lune, il y a un cratère qui porte le nom d'Albert Einstein.
eng	fra	Don't lose sleep over that.	N'en perds pas le sommeil.
eng	fra	Will you leave in the next week?	Est-ce que vous partirez la semaine prochaine ?
eng	fra	If you don't kill them, they'll kill you.	Si tu ne les tues pas, elles te tueront.
eng	fra	We had next to nothing in the kitchen.	Nous n'avions pratiquement rien en cuisine.
eng	fra	I think he is right.	Je pense qu'il a raison.
eng	fra	I doubt that's what really happened.	Je doute que ce soit ce qui est vraiment arrivé.
eng	fra	Sami rented a hotel room.	Sami a loué une chambre d'hôtel.
eng	fra	I'm always losing my keys.	Je perds tout le temps mes clés.
eng	fra	How come you know so much?	Comment se fait-il que vous en sachiez autant ?
eng	fra	He won a gold medal.	Il a gagné une médaille d'or.
eng	fra	Tom is holding a mug of beer.	Tom tient une chope de bière.
eng	fra	We like playing.	On aime bien jouer.
eng	fra	I have never dared to speak to her.	Je n'ai jamais osé lui parler.
eng	fra	He's good at this sort of thing.	Il est bon à ce genre de choses.
eng	fra	He is always prepared.	Il est toujours prêt.
eng	fra	I suggest that you take a nap.	Je te suggère de faire une sieste.
eng	fra	I don't negotiate.	Je ne négocie pas.
eng	fra	Hold on a minute.	Attendez une minute !
eng	fra	What time does the train leave?	À quelle heure part le train ?
eng	fra	She described the scene in detail.	Elle décrivit la scène en détail.
eng	fra	Shouting at your computer will not help.	Crier à ton ordinateur n'aidera en rien.
eng	fra	Tom didn't drink much.	Tom n'a pas beaucoup bu.
eng	fra	Yukio Mishima killed himself in 1970.	Yukio Mishima s'est suicidé en 1970.
eng	fra	What's the spiciest thing you've ever eaten?	Quelle est la chose la plus épicée que tu aies jamais mangée ?
eng	fra	We know very well where our developments will take us. Besides, in the team, everyone does as he pleases.	Nous savons parfaitement où nos développements vont nous mener. D'ailleurs, dans l'équipe, chacun fait ce qui lui plaît.
eng	fra	My name is Dan.	Mon nom est Dan.
eng	fra	I may need to move on.	Il se peut qu'il faille que je parte.
eng	fra	We'll meet in three hours.	Nous nous réunirons dans trois heures.
eng	fra	She made me a promise to return home before midnight.	Elle m'a fait la promesse de rentrer avant minuit.
eng	fra	Come on everyone, let's dance!	Allez tout le monde, dansons !
eng	fra	The team was quite nervous before the game.	L'équipe était assez nerveuse avant la partie.
eng	fra	I have standards.	J'ai des critères.
eng	fra	What a pair of morons!	Quelle paire d'imbéciles !
eng	fra	He carried on business for ten years in Tokyo.	Il a été dans les affaires à Tôkyô pendant dix ans.
eng	fra	She was humiliated by him.	Elle fut humiliée par lui.
eng	fra	I think I can sing fairly well.	Je pense que je peux chanter plutôt bien.
eng	fra	We have something else in common.	Nous avons quelque chose d'autre en commun.
eng	fra	Why don't people hibernate?	Pourquoi les gens n'hibernent-ils pas ?
eng	fra	It is in fact your fault.	En fait c'est ta faute.
eng	fra	The war situation was desperate.	Le contexte de la guerre était désespéré.
eng	fra	Tell me what you want me to do.	Dis-moi ce que tu veux que je fasse.
eng	fra	I don't read this kind of book much.	Je ne lis pas souvent ce genre de livres.
eng	fra	I never worry.	Je ne me fais jamais de souci.
eng	fra	You should be happy for me.	Vous devriez être heureuses pour moi.
eng	fra	I don't like to clean.	Je n'aime pas nettoyer.
eng	fra	The exercises did her good.	La gym lui a fait du bien.
eng	fra	Tom has tied Mary's limbs with tape.	Tom a ligoté les membres de Mary avec du ruban adhésif.
eng	fra	I'll look up the expression in the dictionary.	Je chercherai l'expression dans un dictionnaire.
eng	fra	I beg you to help us.	Je te supplie de nous aider.
eng	fra	She is as young as I am.	Elle est aussi jeune que moi.
eng	fra	Deep down, I know very well that it's not right.	Au fond de moi, je sais bien que ce n'est pas vrai.
eng	fra	She has dry hair.	Elle a une chevelure sèche.
eng	fra	I need proof.	J'ai besoin de preuves.
eng	fra	She lit the candles.	Elle a allumé les cierges.
eng	fra	I thought you were injured.	J'ai pensé que vous étiez blessé.
eng	fra	He is not in.	Il n'est pas chez lui.
eng	fra	I need tools.	J'ai besoin d'outils.
eng	fra	Don't try to talk right now.	N'essaye pas tout de suite de parler !
eng	fra	When Tom was young, he was all about partying.	Quand Tom était jeune, il était de toutes les fêtes.
eng	fra	That job paid well.	Ce travail payait bien.
eng	fra	A welcome party took place in the restaurant.	Une fête de bienvenue a eu lieu au restaurant.
eng	fra	She will give birth soon.	Elle accouchera bientôt.
eng	fra	We could die.	Nous pourrions mourir.
eng	fra	Maybe that's a good idea.	Peut-être est-ce une bonne idée.
eng	fra	Do you keep a dream journal?	Tiens-tu un journal de rêves ?
eng	fra	We are even.	Nous sommes à égalité.
eng	fra	We were mistaken.	Nous nous trompions.
eng	fra	It looks good on paper.	Sur le papier, ça a l'air bien.
eng	fra	He who surrenders hope, surrenders life.	Toute personne qui refuse d'espérer renonce à la vie.
eng	fra	Quit wasting my time.	Arrêtez de me faire perdre mon temps.
eng	fra	The old lamp gave a dim light.	La vieille lampe donna une faible lumière.
eng	fra	I wrote a letter in English.	J'ai écrit une lettre en anglais.
eng	fra	It's best not to mention that.	Il est préférable de ne pas le mentionner.
eng	fra	To love humanity, it must be viewed from afar.	Pour aimer l’humanité, il faut la voir de loin.
eng	fra	Nuclear power is used to generate electricity.	On utilise l'énergie nucléaire pour produire de l'électricité.
eng	fra	Probably the reason Tom can't go is because he doesn't have any money.	Tom ne peut probablement pas y aller parce qu'il n'a pas d'argent.
eng	fra	Fill the bucket with water.	Emplis le seau d'eau !
eng	fra	Don't worry. I'll be right back.	Ne t'en fais pas ! Je serai bientôt de retour.
eng	fra	I can't wait to eat the cake.	Je suis impatient de manger le gâteau.
eng	fra	Cheers!	Tchin-tchin !
eng	fra	The heart works slowly.	Le cœur bat lentement.
eng	fra	They are seeing their uncle tomorrow.	Ils voient leur oncle demain.
eng	fra	I know Tom doesn't do that.	Je sais que Tom ne le fait pas.
eng	fra	Will you drink another cup of coffee?	Prendras-tu une autre tasse de café ?
eng	fra	Tom bought a Chinese-Japanese dictionary.	Tom a acheté un dictionnaire chinois-japonais.
eng	fra	I'm really proud of it.	J'en suis vraiment fier.
eng	fra	Tom has a diplomatic passport.	Tom a un passeport diplomatique.
eng	fra	I'm proud of that.	Je suis fière de cela.
eng	fra	Do you know this man's name?	Connais-tu le nom de cet homme ?
eng	fra	I don't think you can do this.	Je ne pense pas que vous puissiez faire ceci.
eng	fra	A young girl's body was discovered near Dan's home.	Le corps d'une jeune fille a été découvert près de la maison de Dan.
eng	fra	He always plays well.	Il joue toujours bien.
eng	fra	What are you doing on the ground?	Qu'est ce que tu fais par terre?
eng	fra	Christmas approached.	Noël approchait.
eng	fra	I saw a koala for the first time.	J'ai vu un koala pour la première fois.
eng	fra	They hate us.	Elles nous détestent.
eng	fra	You might as well just enjoy life.	Tu ferais mieux de simplement profiter de la vie.
eng	fra	I think the reason that he killed his wife is still a mystery.	Je crois que la raison pour laquelle il a tué sa femme est toujours un mystère.
eng	fra	Is it cancer?	S'agit-il d'un cancer ?
eng	fra	That's not really enough.	Ce n'est pas vraiment suffisant.
eng	fra	I didn't know Tom had agreed to do that.	Je ne savais pas que Tom avait accepté de faire cela.
eng	fra	Who are you?	T'es qui toi ?
eng	fra	Why didn't you call the police?	Pourquoi n'as-tu pas appelé la police ?
eng	fra	Are you frightened?	Êtes-vous effrayée ?
eng	fra	Why don't you take your jacket off?	Pourquoi ne retirez-vous pas votre veste ?
eng	fra	Would you kindly make room for this old woman?	Voudriez-vous être assez aimable pour laisser la place à cette dame âgée ?
eng	fra	Ill-gotten gains never benefit anyone.	Bien mal acquis ne profite jamais.
eng	fra	That's an awful idea.	C'est une idée terrible.
eng	fra	We do not know him.	Nous ne le connaissons pas.
eng	fra	Take a sip of this.	Prends une gorgée de ceci !
eng	fra	How did you happen to see them doing it?	Comment se fait-il que tu les aies vus en train de le faire ?
eng	fra	Are you sure you just want water?	Tu es sûr que tu ne veux que de l'eau ?
eng	fra	How's that again?	Comment dites-vous ?
eng	fra	The slaughter of the prisoners was a barbarous act.	Le massacre des prisonniers était un acte barbare.
eng	fra	I think we'll make it if we hurry.	Je pense que nous pouvons y arriver si nous nous dépêchons.
eng	fra	Tom talked too much and let the secret slip.	Tome parla trop et laissa échapper le secret.
eng	fra	The young woman was carrying an infant in her arms.	La jeune femme portait un enfant dans les bras.
eng	fra	He believes in the supernatural.	Il croit au surnaturel.
eng	fra	You work in Milan.	Tu travailles à Milan.
eng	fra	Pua is going to sing.	Pua va chanter.
eng	fra	My tea is too sweet.	Mon thé est trop sucré.
eng	fra	Did I wake you?	T'ai-je réveillée ?
eng	fra	I told you it was going to be easy.	Je t'avais dit que ça allait être facile.
eng	fra	The distance is hard to estimate.	La distance est difficile à estimer.
eng	fra	Was it your idea to postpone the meeting?	Était-ce ton idée de reporter la réunion ?
eng	fra	We thank you for your cooperation.	Nous vous remercions pour votre coopération.
eng	fra	I have twice as many books as he.	J'ai deux fois plus de livres que lui.
eng	fra	I don't care what happens to me.	Je me fiche de ce qui m'arrive.
eng	fra	I've just eaten so I'm not hungry.	Je n'ai pas faim, je viens juste de manger.
eng	fra	How long did you stay at the party?	Combien de temps es-tu resté à la fête ?
eng	fra	She runs the business with her daughters.	Elle fait tourner la boîte avec ses filles.
eng	fra	It was a dry year, and many animals starved.	C'était une année de sécheresse et de nombreux animaux furent affamés.
eng	fra	What a cute baby! Peek-a-boo!	Quel mignon bébé. Qui est là ?
eng	fra	My future is in your hands.	Mon futur est entre tes mains.
eng	fra	How can you be so cruel?	Comment peux-tu être si cruel ?
eng	fra	Many rich people live in this neighborhood.	Il y a beaucoup de riches qui vivent dans ce quartier.
eng	fra	Are you vegetarian?	Êtes-vous végétariennes ?
eng	fra	Respect your elders.	Respectez vos aînées.
eng	fra	I wish to speak to Tom.	Je désire parler à Tom.
eng	fra	She lit the candles.	Elle alluma les bougies.
eng	fra	It is already ten years since we got married.	Cela fait déjà dix ans que nous sommes mariés.
eng	fra	Please turn off the light before you go to bed.	Je te prie d'éteindre la lumière avant que tu n'ailles au lit.
eng	fra	He works a lot.	Il travaille beaucoup.
eng	fra	That would be very sad.	Ce serait très triste.
eng	fra	Were you disrespectful?	Leur avez-vous manqué de respect ?
eng	fra	The doorbell rang.	On a sonné à la porte.
eng	fra	Everything always winds up being my fault, doesn't it?	Ça finit toujours par être de ma faute, n'est-ce pas ?
eng	fra	He's now a college student.	Il est maintenant étudiant en faculté.
eng	fra	We're living a beautiful time.	Nous vivons une belle époque.
eng	fra	He boils water in a coffee pot.	Il fait bouillir de l'eau dans une cafetière.
eng	fra	Are they friends of yours?	Sont-ils de tes amis ?
eng	fra	It was too small.	Il était trop petit.
eng	fra	We are looking for each other.	Nous nous cherchons.
eng	fra	I can't believe I'm agreeing to this.	Je n'arrive pas à croire que je sois d'accord avec ça.
eng	fra	Students are impatient for the summer holidays to come.	Les étudiants sont impatients que les vacances d'été arrivent.
eng	fra	The atheist completely flummoxed her opponent in the debate by asking, "And who created God?"	L'athée déconcerta complètement son contradicteur dans le débat en demandant : « Et qui a créé Dieu ? »
eng	fra	Are you Catholic?	Êtes-vous catholique ?
eng	fra	Tell me why I shouldn't fire you.	Dis-moi pourquoi je ne devrais pas te virer.
eng	fra	Tom opened a window.	Tom ouvrit une fenêtre.
eng	fra	Music is my passion.	La musique est ma passion.
eng	fra	I have to go on a diet to lose weight.	Je dois suivre un régime pour perdre du poids.
eng	fra	Are you happy here?	Es-tu heureuse ici ?
eng	fra	Who does this land belong to?	À qui appartient ce terrain ?
eng	fra	Do you think he will really give up?	Penses-tu réellement qu'il va abandonner ?
eng	fra	I'll take those.	Je prendrai celles-là.
eng	fra	Have you finished your homework yet?	As-tu déjà fini tes devoirs ?
eng	fra	Russians are able to name as brothers the very people whose country they're devastating and who they are slaughtering.	Les Russes sont capables de nommer frères, ceux-là même dont ils sont en train de ravager le pays et qu'ils sont en train de massacrer.
eng	fra	I talked.	J’ai parlé.
eng	fra	Tom was speaking faster than usual.	Tom parlait plus vite que d'habitude.
eng	fra	Are you a policeman?	Êtes-vous un agent de police ?
eng	fra	It must be difficult to do that.	Ça doit être dur à faire.
eng	fra	Give her a hug.	Faites-lui un câlin !
eng	fra	You're so pathetic.	Vous êtes si pathétique.
eng	fra	He didn't quite hit it there.	Il ne l'a pas tout à fait gagné, là.
eng	fra	She fainted.	Elle s'est évanouie.
eng	fra	She was dressed up in black.	Elle portait du noir.
eng	fra	Where the frontier of science once was is now the centre.	Là où était la limite de la science se trouve maintenant son centre.
eng	fra	Don't make me pull the trigger.	Ne m'obligez pas à tirer sur la gâchette !
eng	fra	Strange.	Étrange.
eng	fra	The motor overheated and is now emitting smoke.	Le moteur a surchauffé et émet maintenant de la fumée.
eng	fra	What is wrong with me?	Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
eng	fra	I shat in your milk.	J'ai chié dans votre lait.
eng	fra	I want things to be different this time.	Je veux que les choses soient différentes cette fois-ci.
eng	fra	She's a single mother of two.	Elle est mère isolée de deux enfants.
eng	fra	Clean it up.	Nettoie-le.
eng	fra	How dare you speak to me like that!	Comment osez-vous me parler ainsi !
eng	fra	A red light was glowing in the dark.	Une lumière rouge luisait dans l'obscurité.
eng	fra	Tom enjoys playing computer games.	Tom adore jouer aux jeux sur ordinateur.
eng	fra	According to Tom, Jane got married last month.	D'après Tom, Jane s'est mariée le mois dernier.
eng	fra	The landlord told him to leave because he hadn't paid his rent.	Le propriétaire lui a demandé de partir car il n'avait pas payé son loyer.
eng	fra	Have you done your homework?	Tu as fait tes devoirs ?
eng	fra	This man's shouting at me!	Cet homme me crie dessus !
eng	fra	Did I ask for your help?	Ai-je demandé votre aide ?
eng	fra	It is a great mortification to the vanity of man, that his utmost art and industry can never equal the meanest of nature's productions, either for beauty or value.	C'est une grande mortification pour la vanité de l'homme, que son art et son industrie les plus élevés ne puissent jamais égaler la plus misérable des productions de la nature, tant en beauté qu'en valeur.
eng	fra	I'm tired of him bawling me out.	J'en ai marre qu'il m'engueule.
eng	fra	Since you're tired, you should rest.	Puisque vous êtes fatigués, vous devriez vous reposer.
eng	fra	That's because the bubble vanished into thin air.	C'est parce que la bulle a disparu dans les airs.
eng	fra	How long did he live in Ankara?	Combien de temps a-t-il vécu à Ankara?
eng	fra	He is too busy dreaming dreams to plan what he will do in his old age.	Il est trop occupé à rêvasser pour projeter ce qu'il fera lorsqu'il sera vieux.
eng	fra	I don't know where that came from.	J'ignore d'où c'est venu.
eng	fra	Sit at the table.	Prenez place à table.
eng	fra	Hero as he was, he was not boastful.	Tout héros qu'il était, il ne se vantait pas.
eng	fra	You're a jerk.	Vous êtes un pauvre type.
eng	fra	Where have you been all afternoon?	Où avez-vous été toute l'après-midi ?
eng	fra	We work to earn money.	Nous travaillons pour gagner de l'argent.
eng	fra	I'm sorry, but you're wrong.	Je suis désolé, mais vous avez tort.
eng	fra	What's the catch?	C'est quoi le truc ?
eng	fra	Getting up at 6 a.m. was hard at first, but now I'm used to it.	Me lever à six heures du matin était difficile au début, mais j'y suis désormais accoutumé.
eng	fra	The Queen is to visit China next year.	La Reine visitera la Chine l'an prochain.
eng	fra	The dog felt guilty about eating the homework.	Le chien s'est senti coupable d'avoir mangé le devoir.
eng	fra	Love, you're gonna kill me.	Amour, tu me tueras.
eng	fra	I can't afford a new car.	Je ne peux pas me permettre l'achat d'une nouvelle voiture.
eng	fra	It's mine.	C'est à moi.
eng	fra	This CD is mine, isn't it?	Ce CD est le mien, n'est-ce pas ?
eng	fra	Are you here with anyone?	Es-tu ici avec qui que ce soit ?
eng	fra	You guys are weird.	Vous êtes bizarre les gars.
eng	fra	I knew you wanted to tell me something.	Je savais que tu voulais me dire quelque chose.
eng	fra	He pronounces English words in Spanish fashion because he is a Mexican.	Il prononce l'anglais avec un accent espagnol parce qu'il est mexicain.
eng	fra	You have no scruples.	Vous êtes dépourvu de scrupules.
eng	fra	Do you want some of this?	Veux-tu de ceci ?
eng	fra	I go to school.	Je vais à l'école.
eng	fra	Your theory has no scientific basis.	Ta théorie n'a pas de fondement scientifique.
eng	fra	He has very good content.	Il a un très bon contenu.
eng	fra	I was hoping to raise my kids in Boston.	J'espérais élever mes enfants à Boston.
eng	fra	There's something about him that just doesn't sit right with me.	Il y a quelque chose en lui qui cloche selon moi.
eng	fra	Your cat is overweight.	Votre chatte est en surpoids.
eng	fra	In the middle of the city, there is a fountain.	Au centre de la cité, se trouve une fontaine.
eng	fra	Do you have any idea who would do this kind of thing?	Avez-vous la moindre idée de qui ferait une telle chose ?
eng	fra	I can't believe that you enjoyed that movie.	Je n'arrive pas à croire que ce film t'ait plu.
eng	fra	I'm trying to stop Tom.	J'essaye de stopper Tom.
eng	fra	We came back to camp before dark.	Nous sommes revenues au camp avant la nuit.
eng	fra	These clothes suit young people well.	Ces vêtements vont bien aux jeunes.
eng	fra	Answer Tom.	Répondez à Tom.
eng	fra	This video has already more than a million views.	Cette vidéo a déjà plus de un million de vues.
eng	fra	Don't play in the street.	Ne joue pas dans la rue.
eng	fra	Easy come, easy go.	Aussitôt gagné, aussitôt dépensé.
eng	fra	Tom never had that opportunity.	Tom n'a jamais eu cette opportunité.
eng	fra	Have a croissant.	Prends un croissant !
eng	fra	I couldn't care less.	Je m'en soucie comme d'une guigne.
eng	fra	I'll try to pay this bill tomorrow.	J'essayerai de payer cette facture demain.
eng	fra	Tom thinks I am his enemy.	Tom croit que je suis son ennemi.
eng	fra	We can't see Mt. Fuji from here.	Nous ne pouvons pas voir le mont Fuji de là où nous sommes.
eng	fra	We're looking for some computer-savvy people to work for us.	Nous recherchons des gens férus d'ordinateurs pour travailler pour nous.
eng	fra	Just answer my question.	Répondez seulement à ma question.
eng	fra	Sam, don't!	Sam, non !
eng	fra	What's your favorite hobby?	Quel est votre passe-temps favori ?
eng	fra	Do you like baseball?	Aimez-vous le base-ball ?
eng	fra	The baby cried.	Le bébé pleura.
eng	fra	She is poor, but she is happy.	Elle est pauvre, mais elle est heureuse.
eng	fra	I would like to know what happened to you...	Je voudrais savoir ce qui t'est arrivé.
eng	fra	Tom found my bicycle.	Tom a trouvé mon vélo.
eng	fra	They won't give themselves up.	Ils ne se rendront pas.
eng	fra	His smile put me at ease.	Son sourire me détendit.
eng	fra	What did you do with those books?	Qu'as-tu fait de ces livres ?
eng	fra	Just seeing it made me nervous.	Rien que le voir me rendait nerveux.
eng	fra	I feel like I'm ready for that.	J'ai le sentiment d'être prêt pour ça.
eng	fra	I played tennis the whole day.	J'ai joué au tennis toute la journée.
eng	fra	That child can count to twenty.	Cet enfant sait compter jusqu'à 20.
eng	fra	I think you're bleeding.	Je crois que vous saignez.
eng	fra	It is neither good nor bad.	Ce n'est ni bon ni mauvais.
eng	fra	Again?	Encore ?
eng	fra	I think we can handle this.	Je pense que nous pouvons gérer ça.
eng	fra	Continue digging.	Continue de creuser.
eng	fra	This flower is beautiful, isn't it?	Cette fleur est belle, n'est-ce pas ?
eng	fra	I was thinking about getting married.	J'étais en train de penser à me marier.
eng	fra	Stop frowning!	Arrête de froncer les sourcils !
eng	fra	I won't bother you.	Je ne vais pas vous déranger.
eng	fra	How could we have not seen that?	Comment avons-nous pu ne pas voir ça ?
eng	fra	Tom didn't do what he was asked.	Tom n'a pas fait ce qui lui avait été demandé.
eng	fra	The caterpillars ate the cabbage.	Les chenilles ont mangé les choux.
eng	fra	His idea is very different from ours.	Son idée est très différente de la nôtre.
eng	fra	You are so childish sometimes.	Tu es parfois si puéril.
eng	fra	Please use a pencil to write down your name.	Veuillez utiliser un crayon pour écrire votre nom.
eng	fra	We went for a walk.	Nous sommes allés nous promener.
eng	fra	Of course not you; you're a woman — almost.	Pas toi, bien sûr ; tu es une femme - enfin presque.
eng	fra	Do you know where Tom is going?	Savez-vous où va Tom ?
eng	fra	I'm speechless.	Je suis sans voix !
eng	fra	We are not amused.	Ça ne nous fait pas rire.
eng	fra	Open your mouth!	Ouvrez la bouche !
eng	fra	Everyone was killed.	Tout le monde fut tué.
eng	fra	Tom took part in the kidnapping of Mary's daughter.	Tom a été impliqué dans le kidnapping de la fille de Mary.
eng	fra	I should've done this a long time ago.	J'aurais dû faire ça il y a longtemps.
eng	fra	Let's let him try that again.	Laissons-le essayer encore une fois.
eng	fra	It's the answer told by lines that stretched around schools and churches, in numbers this nation has never seen. By people who waited three hours and four hours, many for the first time in their lives, because they believed that this time must be different, that their voices could be that difference.	C'est la réponse apportée par les files qui s'allongeaient autour des écoles et des églises, en nombre que cette nation n'avait jamais vu. Par des gens qui ont attendu trois ou même quatre heures, beaucoup pour la première fois de leur vie, parce qu'ils croyaient que cette fois doit être différente, que leurs voix pouvaient être cette différence.
eng	fra	I envy you your luck.	J'envie votre chance.
eng	fra	Kabyle people love their language.	Les kabyles aiment leur langue.
eng	fra	I found this watch at the station.	J’ai trouvé cette montre à la gare.
eng	fra	Did I hear you talking to someone?	T'ai-je entendu parler à quelqu'un ?
eng	fra	How fast she swims!	Comme elle nage rapidement !
eng	fra	You don't seem too surprised.	Tu ne sembles pas trop surpris.
eng	fra	Who's the fastest one here?	Qui est ici le plus rapide ?
eng	fra	They have a different opinion regarding your problem.	Pour ce qui concerne votre problème, elles ont des opinions divergentes.
eng	fra	Take my hand. The two of us are going to construct a utopia.	Prends ma main. On va construire une utopie, toi et moi.
eng	fra	Father got back from the office at six.	Père rentre du bureau à six heures.
eng	fra	It was when I was thirteen that I fell in love with a girl for the first time.	J'avais 13 ans quand je suis tombé amoureux d'une fille pour la première fois.
eng	fra	We need to find a solution.	Nous devons trouver une solution.
eng	fra	Tom speaks some French.	Tom parle un peu français.
eng	fra	He drinks too much coffee.	Il boit trop de café.
eng	fra	Do you keep a dream journal?	Tenez-vous un journal de rêves ?
eng	fra	He's coy about his income.	Il est évasif sur son revenu.
eng	fra	It's his problem, not mine.	C'est son problème, pas le mien.
eng	fra	Are you envious?	Êtes-vous jaloux ?
eng	fra	For some reason the microphone didn't work earlier.	Pour une raison quelconque, le microphone ne fonctionnait pas tout à l'heure.
eng	fra	We finally have you where we want you.	Nous vous avons finalement menés là où nous vous voulons.
eng	fra	What mediocre propaganda!	Quelle propagande médiocre !
eng	fra	You have only to read a few pages of this book.	Tu ne dois lire que quelques pages de ce livre.
eng	fra	Please take a rest for a few days.	Prends 2 ou 3 jours de congés.
eng	fra	Has anyone noticed that in Esperanto grammars they never talk about punctuation?	Quelqu'un a-t il remarqué que dans la grammaire de l’espéranto, il n'est jamais question de ponctuation ?
eng	fra	They ruined my life.	Ils ont ruiné ma vie.
eng	fra	I found peace in this little village.	J'ai trouvé la paix dans ce petit village.
eng	fra	How about eating out this evening for a change?	Que dis-tu d'aller dîner dehors, ce soir, pour changer ?
eng	fra	Now I understand even less than before.	Maintenant, je comprends encore moins qu'avant.
eng	fra	Do you really think that?	Le pensez-vous vraiment ?
eng	fra	How old were you when you got married?	Quel âge aviez-vous quand vous vous êtes marié ?
eng	fra	Who is your favorite author?	Quel est ton auteur préféré ?
eng	fra	Tom is still too young to understand that.	Tom est encore trop jeune pour comprendre cela.
eng	fra	A severed penis constitutes a solid piece of evidence for rape.	Un pénis sectionné constitue une solide pièce à conviction pour un viol.
eng	fra	She may have been beautiful when she was young.	Peut-être a-t-elle été belle lorsqu'elle était jeune.
eng	fra	Why don't you go on a diet?	Pourquoi ne commences-tu pas un régime ?
eng	fra	That was fun.	C'était amusant.
eng	fra	The sky brightened.	Le ciel s'illumina.
eng	fra	I feel like I know you.	J'ai le sentiment de te connaître.
eng	fra	A realistic man is one who stays at a distance from his ideas.	Un homme réaliste est celui qui reste à juste distance de ses idéaux.
eng	fra	A smooth sea never made a skillful sailor.	Une mer calme n'a jamais fait de marin chevronné.
eng	fra	After all that, the pain went away.	Après tout, la peine a disparu.
eng	fra	My birthday is on March 22.	Mon anniversaire, c'est le 22 mars.
eng	fra	I thought you might want to know.	Je pensais qu'il se pourrait que vous veuilliez savoir.
eng	fra	I'm not afraid of anything after having verbal abuse heaped on me like that. In fact, I feel empowered by it.	Je ne crains plus rien après avoir reçu un tel flot d'injures. En fait, je m'en sens revigoré.
eng	fra	Give a man a fish and you feed him for a day. Teach a man to fish and you feed him for the rest of his life.	Donne un poisson à un homme, il mangera un jour. Apprends-lui à pêcher, il mangera toute sa vie.
eng	fra	Oh, I am slain.	Ah! je suis assassiné!
eng	fra	These substances are not poisonous in themselves.	Ces substances ne sont pas vénéneuses en elles-mêmes.
eng	fra	He trained very hard.	Il s'est entraîné très dur.
eng	fra	You can park here.	Tu peux te garer ici.
eng	fra	I followed him into his room.	Je l'ai suivi dans sa chambre.
eng	fra	It's healthy for your body.	C'est sain pour ton corps.
eng	fra	I will choose one.	Je vais en choisir un.
eng	fra	Sami didn't know Farid was gay.	Sami ignorait que Farid était gay.
eng	fra	He was thinking strange thoughts.	Il avait d'étranges pensées.
eng	fra	Are you going to share that?	Est-ce que vous allez partager ça ?
eng	fra	I have a friend who is a pilot.	J'ai un ami qui est pilote.
eng	fra	This is holy ground.	Ce lieu est sacré.
eng	fra	About this time tomorrow, we'll be climbing Mt. Fuji.	Demain à la même heure, nous serons en pleine ascension du Mont Fuji.
eng	fra	The matter is all settled.	L'affaire est entièrement réglée.
eng	fra	Anybody can make a mistake.	Tout le monde peut faire des erreurs.
eng	fra	Let's see what you've got in your suitcase.	Voyons voir ce que tu as dans ta valise.
eng	fra	You can go from Washington to New York by train.	Vous pouvez aller de Washington à New York en train.
eng	fra	Tom washes clothes three times a week.	Tom fait la lessive trois fois par semaine.
eng	fra	I'm from Bejaia, Algeria.	Je viens de Bejaia, Algérie.
eng	fra	I figured that you'd understand.	J'imaginais que vous comprendriez.
eng	fra	I'm going to shut up now.	Je vais désormais me taire.
eng	fra	Tom played the piano for three hours without taking a break.	Tom a joué du piano pendant trois heures sans prendre de pause.
eng	fra	We need to water the flowers.	Nous devons arroser les fleurs.
eng	fra	I'd like to see that movie.	J'aimerais voir ce film.
eng	fra	Have you ever seen a squirrel?	As-tu déjà vu un écureuil ?
eng	fra	I've made lots of friends.	Je me suis fait de nombreuses amies.
eng	fra	Tom could see that Mary was about to burst into tears.	Tom pouvait voir que Mary allait éclater en sanglots.
eng	fra	He shook his son by the shoulder.	Il a secoué son fils par les épaules.
eng	fra	You can't eat here.	Vous ne pouvez pas manger ici.
eng	fra	If you want to come with us, come with us.	Si tu veux venir avec nous, fais-le.
eng	fra	I'll tell you afterwards.	Je te le dirai après coup.
eng	fra	I just couldn't bring myself to do it.	Je n'ai simplement pas pu me résoudre à le faire.
eng	fra	I admitted that she was right.	J'admis qu'elle avait raison.
eng	fra	He had a rough night.	Il a eu une nuit difficile.
eng	fra	Here, smell this.	Tenez, sentez ça.
eng	fra	Kate wants to finish her homework by ten.	Kate veut finir ses devoirs à 10 heures.
eng	fra	John is as old as my brother.	John est aussi âgé que mon frère.
eng	fra	The suitcase is packed and I cannot add anything.	La valise est faite et je ne peux rien ajouter.
eng	fra	What are the rules of this group?	Quelles sont les règles de ce groupe?
eng	fra	You're a romantic.	Vous êtes une romantique.
eng	fra	What happens when an unstoppable force hits an unmovable object?	Que se passe-t-il lorsqu'une force effrénée frappe un objet immuable ?
eng	fra	Pull over!	Garez-vous !
eng	fra	You did well, Tom.	Tu as bien fait, Tom.
eng	fra	Mary is sick.	Marie est malade.
eng	fra	Who wants it?	Qui veut ça ?
eng	fra	Smoking has a great deal to do with cancer.	Fumer a beaucoup à voir avec le cancer.
eng	fra	Nobody studies my country.	Personne n'étudie mon pays.
eng	fra	Bern is the capital of Switzerland.	Berne est la capitale de la Suisse.
eng	fra	I plan to go there alone.	Je prévois d'y aller seul.
eng	fra	What is the date?	Quelle est la date d'aujourd'hui ?
eng	fra	Participants in a seance try to contact the dead.	Les participants à la séance tentent d'entrer en contact avec les morts.
eng	fra	The cat lay hidden in the bushes.	Le chat se tapit dans les buissons.
eng	fra	We are listening to the radio.	Nous sommes en train d'écouter la radio.
eng	fra	We'll start whenever you are ready.	Nous commencerons dès que vous êtes prêt.
eng	fra	The law applies to everyone.	La loi est la même pour tous.
eng	fra	That's no surprise.	Ce n'est pas une surprise.
eng	fra	Keisuke is taller than I.	Keisuke est plus grand que moi.
eng	fra	You're stuck.	Vous êtes planté.
eng	fra	Everybody says I look like my father.	Tout le monde dit que je ressemble à mon père.
eng	fra	Mary curled her hair with a curling iron.	Marie boucla ses cheveux avec un fer à friser.
eng	fra	The best way to predict the future is to create it yourself.	La meilleure manière de prédire l'avenir est de le créer soi-même.
eng	fra	I said leave it alone.	J'ai dit de laisser tomber.
eng	fra	Where is Tom sleeping?	Où dort Tom ?
eng	fra	You have it all backwards!	Vous comprenez tout à l'envers !
eng	fra	You're all happy.	Vous êtes tous satisfaits.
eng	fra	The pressure for tax reform is growing.	La pression en faveur d'une réforme fiscale s'intensifie.
eng	fra	"What do you think?" "Well, I'm for it."	« Qu'en penses-tu ? » « Eh bien je suis pour. »
eng	fra	The Earth rotates round the Sun.	La terre tourne autour du soleil.
eng	fra	I would advise you strongly to do what the boss asked you to do.	Je te conseillerais fortement de faire ce que le patron t'a dit de faire.
eng	fra	George married my sister.	George a épousé ma sœur.
eng	fra	I'm sure that's wrong.	Je suis sûr que c'est mal.
eng	fra	Can you speak a language other than English?	Pouvez-vous parler une autre langue que l'anglais ?
eng	fra	Tom doesn't drink much.	Tom ne boit pas beaucoup.
eng	fra	I wish I'd met her.	J'aurais aimé la rencontrer.
eng	fra	Tom didn't know who Mary was at first.	Au début, Tom ne savait pas qui était Mary.
eng	fra	Her behavior at the party was far from perfect.	Son comportement lors de la fête était loin d'être parfait.
eng	fra	At first, we weren't familiar at all. Over time we got to know each other.	A la première approche, nous n'étions pas familier. Nous avons appris à nous connaître avec le temps.
eng	fra	Are you still in the shower?	Es-tu encore sous la douche ?
eng	fra	Why stop at a kiss?	Pourquoi s'arrêter à un baiser ?
eng	fra	If the torque is too high, the shaft might break. That's why we are using a shear splint as a torque limiter.	Si le couple est trop élevé, l'arbre de transmission peut rompre. C'est pourquoi on utilise une goupille de sécurité comme limiteur de couple.
eng	fra	We're all going home.	Nous allons tous chez nous.
eng	fra	I'm unemployed.	Je suis au chômage.
eng	fra	I don't believe you. You're always lying.	Je ne te crois pas. Tu mens tout le temps.
eng	fra	He's on his last legs.	Il est à bout de force.
eng	fra	No one will speak for you.	Personne ne parlera à ta place.
eng	fra	Do you have a girlfriend?	As-tu une petite amie ?
eng	fra	He took off his hat.	Il a retiré son chapeau.
eng	fra	A form appeared in the darkness.	Une forme est apparue dans l'ombre.
eng	fra	Abide by your promise.	Tiens ta promesse.
eng	fra	She wanted to wash the dirty clothes.	Elle voulait laver les vêtements sales.
eng	fra	We agreed among ourselves.	Nous nous sommes accordés entre nous.
eng	fra	I don't know what I'm going to do yet.	J'ignore encore ce que je vais faire.
eng	fra	It may rain soon.	Il semble qu'il va pleuvoir bientôt.
eng	fra	"Should I carry you to get across?" "That'd be very nice of you!"	« Je dois te porter pour traverser ? » – « Ce serait très gentil de ta part ! »
eng	fra	That's just what I need right now.	C'est précisément ce dont j'ai besoin à l'instant.
eng	fra	All of a sudden, the barn went up in flames.	Tout à coup, la grange s'est enflammée.
eng	fra	Mr Green, you are wanted on the phone.	M. Green, on vous demande au téléphone.
eng	fra	I don't feel like laughing.	Je n'ai pas le cœur à rire.
eng	fra	We can't afford that.	Nous ne pouvons pas nous permettre cela.
eng	fra	What am I?	Que suis-je ?
eng	fra	I just wanted to know what time Tom would arrive.	Je voulais juste savoir quand Tom allait arriver.
eng	fra	My baby brother still wets his bed.	Mon petit frère mouille encore son lit.
eng	fra	Urdu is his mother tongue.	L'ourdou est sa langue maternelle.
eng	fra	I'm really bad with names, but I never forget a face.	Je suis vraiment nul avec les noms, mais je n'oublie jamais un visage.
eng	fra	I saw a black cat run into the house.	J'ai vu un chat noir courir dans la maison.
eng	fra	I needed time to convince her.	Il m'a fallu du temps pour la convaincre.
eng	fra	Are you afraid of it?	Vous en avez peur?
eng	fra	I know some of you want to go back to the way things were, but that's not going to happen.	Je sais que certaines d'entre vous veulent revenir aux choses telles qu'elles étaient mais ça ne va pas se produire.
eng	fra	If you don't leave now, you'll be late.	Si tu ne pars pas maintenant, tu seras en retard.
eng	fra	Tom gave me a bicycle.	Tom m'a donné un vélo.
eng	fra	Aren't you going to invite Tom to your party?	Ne vas-tu pas inviter Tom à ta fête ?
eng	fra	I'm up to date.	Je suis au courant.
eng	fra	Dogs can see in the dark.	Les chiens peuvent voir dans le noir.
eng	fra	I don't know if we're going to make it on time.	Je ne sais pas si nous allons y arriver à temps.
eng	fra	About a third of these diseases can be cured, but the others may be serious, or even fatal.	Environ un tiers de ces maladies est curable, mais les autres peuvent être graves, voire mortelles.
eng	fra	Do you know the man staring at you?	Connais-tu l'homme qui te regarde ?
eng	fra	I am going to get that sucker.	Je vais me faire ce jobard.
eng	fra	How are you? Did you have a good trip?	Comment vas-tu ? As-tu fait bon voyage ?
eng	fra	I know there are people who can see it.	Je sais qu'il y a des gens qui peuvent le voir.
eng	fra	If you don't want to read, then don't.	Si tu ne veux pas lire, alors ne lis pas.
eng	fra	We really enjoyed that.	Nous avons beaucoup apprécié cela.
eng	fra	Baudelaire's poetry is magnificent.	La poésie de Baudelaire est magnifique.
eng	fra	Remember that a person’s name is to that person the sweetest and most important sound in any language.	Souvenez-vous que le nom d'une personne est pour elle le son le plus doux et le plus important dans quelque langue que ce soit.
eng	fra	He has very bad luck.	Il a la poisse.
eng	fra	"When poverty comes in the door, love flies out the window" is a saying as old as it is sad.	« Lorsque la pauvreté passe la porte, l'amour s'envole par la fenêtre » est un adage aussi vieux que triste.
eng	fra	A person usually has two reasons for doing something: a good reason and the real reason.	Un homme a normalement deux raisons de faire une chose: une bonne raison et la vraie raison.
eng	fra	My wife took good care of this dog.	Ma femme s'est bien occupée du chien.
eng	fra	The policemen wore gas masks and helmets.	Les policiers portaient des masques à gaz et des casques.
eng	fra	If you eat so much, you'll get sick.	Si tu manges autant, tu seras malade.
eng	fra	He always puts himself first.	Il se place toujours en premier.
eng	fra	Am I going too fast?	Vais-je trop vite ?
eng	fra	I'm not afraid of cold, but I can't stand heat.	Je n'ai pas peur du froid, mais je ne supporte pas la chaleur.
eng	fra	They accused me of being a liar.	Elles m'ont accusée d'être une menteuse.
eng	fra	It's my custom to go for a walk before breakfast.	J'ai l'habitude de faire une promenade avant le petit déjeuner.
eng	fra	We want our language!	Nous voulons notre langue !
eng	fra	Is it cloudy?	Est-ce nuageux ?
eng	fra	I can see a clear blue sky and feel so good.	Je vois un ciel bleu clair, et je me sens si bien.
eng	fra	Some people have told me that I look Japanese.	Certaines personnes m'ont dit que j'avais l'air japonais.
eng	fra	You teach us to speak English.	Vous nous apprenez à parler anglais.
eng	fra	Dan was presumed dead, though his body had never been found.	Dan fut présumé mort, bien que son corps n'ait jamais été retrouvé.
eng	fra	He was the first to help her.	Il fut le premier à l'aider.
eng	fra	I'll go to Australia next week.	J'irai en Australie la semaine prochaine.
eng	fra	I don't know that yet.	Je ne le sais pas encore.
eng	fra	You're too young.	Vous êtes trop jeune.
eng	fra	Wait until you see this.	Attends de voir ça !
eng	fra	Ignorance and error are necessary to life, like bread and water.	L'ignorance et l'erreur sont nécessaires à la vie comme le pain et l'eau.
eng	fra	You cannot buy happiness.	On ne peut pas acheter le bonheur.
eng	fra	Practice is as important as theory, but we are apt to value the latter and despise the former.	La pratique est aussi importante que la théorie, mais nous sommes enclin à estimer la dernière et dédaigner la première.
eng	fra	Everything was so beautiful.	Tout était si beau.
eng	fra	Safety is the primary concern.	La sécurité est la principale préoccupation.
eng	fra	I downloaded it.	Je l'ai téléchargée.
eng	fra	It's the right decision.	C'est la bonne décision.
eng	fra	They're mad at you.	Elles sont en colère après vous.
eng	fra	What can be done?	Qu'est-ce qui peut être fait ?
eng	fra	No one is rich enough to buy back his own past.	Aucune personne n'est suffisamment riche pour racheter son passé.
eng	fra	He is a so called liberal.	Il est un soi-disant libéral.
eng	fra	You've already drunk mummy's milk. Don't cry, please go sleepy-sleep.	Tu as déjà bu le lait de maman. Ne pleure pas et fais dodo.
eng	fra	Does that make you feel better?	Est-ce que cela te fait te sentir mieux ?
eng	fra	I told you to sign the document.	Je t'ai dit de signer le document.
eng	fra	Do I look busy to you?	Ai-je l'air occupée, selon vous ?
eng	fra	Hear me out, please.	Laisse-moi finir, je te prie !
eng	fra	Would you like to travel abroad?	Aimeriez-vous voyager à l'étranger ?
eng	fra	He sometimes ate out with his family.	Il sortait parfois manger avec sa famille.
eng	fra	Don't try to make me angry.	N'essayez pas de m'énerver.
eng	fra	I was probably thirty years old at that time.	J'avais probablement trente ans à cette époque.
eng	fra	We haven't found it.	Nous ne l'avons pas trouvé.
eng	fra	The older one grows, the weaker one's memory becomes.	Plus on vieillit, plus on perd la mémoire.
eng	fra	We're not so sure.	Nous n'en sommes pas si sûrs.
eng	fra	I don't know who any of you are.	J'ignore qui est chacun d'entre vous.
eng	fra	Tom and Mary worked in a coal mine as children.	Tom et Marie travaillaient dans une mine de charbon lorsqu'ils étaient enfants.
eng	fra	There's nothing more I can do.	Je ne peux rien faire de plus.
eng	fra	We're deluding ourselves.	Nous nous leurrons.
eng	fra	This can't be what it looks like.	Ça ne peut pas être ce que ça paraît.
eng	fra	Tom would do well to follow his recommendations.	Tom ferait bien de suivre ses recommandations.
eng	fra	Was that all you wanted to say to me?	Était-ce tout ce que vous vouliez me dire ?
eng	fra	The new birth policy is aimed at achieving zero population growth.	La nouvelle politique de natalité a pour but d'atteindre un taux de croissance démographique nul.
eng	fra	Tom is playing frisbee.	Tom joue au frisbee.
eng	fra	Do you speak Kurmanji?	Est-ce que tu parles kurmandji ?
eng	fra	Do you know my name?	Connaissez-vous mon nom ?
eng	fra	I had hoped you might say that.	J'avais espéré que tu dirais ça.
eng	fra	Tom needs to do that now.	Tom a besoin de faire ça maintenant.
eng	fra	Two, four, six and eight are even numbers.	Deux, quatre, six, et huit sont des nombres pairs.
eng	fra	With this telescope, you can see stars and you can see dreams.	Avec ce télescope, on peut voir des étoiles et des rêves.
eng	fra	They'll eat those.	Ils mangeront celles-là.
eng	fra	That pleases me very much.	Ça me plaît beaucoup.
eng	fra	Don't talk. They might hear us.	Ne parle pas. Ils pourraient nous entendre.
eng	fra	Pardon me, I came in because I thought the room was free.	Pardon, je suis entré parce que je pensais que la salle était libre.
eng	fra	I can teach you how to sing.	Je peux t'enseigner comment chanter.
eng	fra	During a stopover of more than 12 hours most airlines will provide some vouchers for food or accommodation.	Lors d'une escale de plus de douze heures, la plupart des compagnies aériennes fournissent des bons pour la nourriture et le logement.
eng	fra	Where were you when I needed you?	Où étais-tu quand j'avais besoin de toi ?
eng	fra	Tom made an exception.	Tom fit une exception.
eng	fra	Never go across the street without looking for cars first.	Ne traversez jamais la rue sans faire d'abord attention aux voitures.
eng	fra	Tom's different.	Tom est différent.
eng	fra	Explain what that means.	Expliquez ce que cela signifie.
eng	fra	The storm blew down a tree.	La tempête abattit un arbre.
eng	fra	Every one of us is unique.	Chacun d'entre nous est unique.
eng	fra	Do you understand what's going on?	Comprends-tu ce qui est en train de se produire ?
eng	fra	Tom can't control himself.	Thomas n'arrive pas à se contrôler.
eng	fra	I have some reading to do.	J'ai de la lecture.
eng	fra	I'm waiting for you.	Je vous attends.
eng	fra	The atomic number of iron is 26.	Le numéro atomique du fer est le 26.
eng	fra	I felt sad.	Je me suis senti triste.
eng	fra	You're so beautiful in that dress.	Vous êtes si belle dans cette robe !
eng	fra	Roses withered and Ania cried very much.	Les roses se fanèrent et Annie pleura beaucoup.
eng	fra	I often get the blues.	J'ai souvent le cafard.
eng	fra	I was angry with myself for making so many mistakes.	J'étais en colère contre moi-même d'avoir commis tant d'erreurs.
eng	fra	I think you're too picky.	Je pense que tu es trop difficile.
eng	fra	My goal is to become happy.	Mon but est de devenir heureux.
eng	fra	You said you were going to handle it.	Tu as dit que tu allais t'en occuper.
eng	fra	Come to think of it, I did see Taro.	Maintenant que j'y pense, j'ai vu Taro.
eng	fra	My friend over there is really shy.	Mon ami là-bas est vraiment timide.
eng	fra	I'm quite better now.	Je vais tout à fait mieux maintenant.
eng	fra	He only knew German.	Il ne savait que l'allemand.
eng	fra	I am just warming up now.	Pour l'instant je m'entraîne seulement.
eng	fra	I saw what was happening.	J'ai vu ce qu'il se passait.
eng	fra	You can read this book.	Tu peux lire ce livre.
eng	fra	He looks like an honest man.	Il a l'air d'un honnête homme.
eng	fra	Milk? Sugar?	Du lait ? Du sucre ?
eng	fra	Put the desk against the wall.	Mettez le bureau contre le mur.
eng	fra	He should have bought some pencils.	Il aurait dû acheter quelques stylos.
eng	fra	I've got plenty of time.	Je dispose de beaucoup de temps.
eng	fra	The picture is in this book.	L'image est dans ce livre.
eng	fra	You've got the wrong man!	Vous n'avez pas le bon client !
eng	fra	You're very tall.	Tu es très grand.
eng	fra	Atomic bombs are a danger to the human race.	Les bombes atomiques sont un danger pour la race humaine.
eng	fra	They found us.	Elles nous ont trouvées.
eng	fra	Don't expect too much of me.	N'espérez pas trop de moi.
eng	fra	Tom looked embarrassed.	Tom avait l'air embarrassé.
eng	fra	We shouldn't confuse solitude with isolation. They are two separate things.	On ne devrait pas confondre la solitude et l'isolement. Ce sont deux choses différentes.
eng	fra	You have been warned.	Tu as été prévenu.
eng	fra	Open your books to page one hundred.	Ouvrez vos livres à la page cent.
eng	fra	Who are you and why are you here?	Qui êtes-vous et pourquoi êtes-vous ici ?
eng	fra	Never give up!	N'abandonnez jamais !
eng	fra	I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venues nous rendre visite.
eng	fra	I see you've made a friend.	Je vois que vous vous êtes fait un ami.
eng	fra	Don't rub it in.	Ne le serine pas !
eng	fra	I was abashed when my mistakes were pointed out.	Je fus pris de honte quand on signala mon erreur.
eng	fra	He fell asleep on the rails and was run over by a train.	Il s'est endormi sur les rails et s'est fait écraser par un train.
eng	fra	I came home empty handed.	Je suis rentré chez moi les mains vides.
eng	fra	Who do you want to talk to?	Avec qui voulez-vous vous entretenir ?
eng	fra	Love is eternal as long as it lasts.	L'amour est éternel tant qu'il dure.
eng	fra	Turn the TV off. You're not even watching it.	Éteins la télé. Tu ne la regardes même pas.
eng	fra	We are not alone.	Nous ne sommes pas seules.
eng	fra	I knew my time would come.	Je savais que mon moment viendrait.
eng	fra	You already know how I appreciate you, but I can't marry you. I'm sorry, Sami.	Tu sais déjà à quel point je t'apprécie, mais je ne peux pas t'épouser. Je suis désolé, Sami.
eng	fra	We were all rather exhausted.	On est tous plutôt exténués.
eng	fra	It turned out true.	Cela se révéla vrai.
eng	fra	The bishop took pity on the desperate immigrants.	L'évêque eu pitié des étrangers dans le désespoir.
eng	fra	I wish you good luck with your new responsibilities.	Je vous souhaite bonne chance pour vos nouvelles responsabilités.
eng	fra	His bad leg prevented him from winning the race.	Sa mauvaise jambe l'a empêché de gagner la course.
eng	fra	The sun rises earlier in summer than in winter.	Le soleil se lève plus tôt en été qu'en hiver.
eng	fra	He had a new suit made.	Il s'est fait faire un nouveau costume.
eng	fra	The text needs to be translated into Belarusian.	Il faut traduire le texte en biélorusse.
eng	fra	You look like as if you just escaped from prison.	On dirait que tu viens de t'évader de prison.
eng	fra	This is a car and that is a bus.	Ceci est une voiture et cela est un bus.
eng	fra	I'll call you when I get there.	Je vous appellerai lorsque j'arriverai là-bas.
eng	fra	They like ragtime, jazz and music with a swing to it.	Ils aiment le Ragtime, le Jazz et la musique qui balance.
eng	fra	I think that I smell smoke.	Je pense que cela sent la fumée.
eng	fra	Put your mask on.	Mets ton masque.
eng	fra	He's different from before.	Il est différent de ce qu'il était avant.
eng	fra	No one speaks with me.	Personne ne parle avec moi.
eng	fra	He fought for freedom and he died for it.	Il a combattu pour la liberté, et il en est mort.
eng	fra	Nobody will notice.	Personne ne remarquera.
eng	fra	I often wear sunglasses.	Je porte souvent des lunettes de soleil.
eng	fra	You must help your mother.	Tu dois aider ta mère !
eng	fra	Don't tell her that!	Ne le lui dis pas !
eng	fra	Sami didn't want to get Layla involved.	Sami ne voulait pas que Layla soit impliquée.
eng	fra	What should I do to save time?	Que devrais-je faire pour économiser du temps ?
eng	fra	The fact cannot be denied.	On ne peut nier le fait.
eng	fra	Tom is extremely narrow-minded.	Tom est extrêmement borné.
eng	fra	I did that without asking for anyone's advice.	Je l'ai fait sans consulter personne.
eng	fra	It's because of you that we were late.	C'est à cause de vous que nous étions en retard.
eng	fra	Why don't Tom and Mary ever smile?	Pourquoi Tom et Mary ne sourient-ils jamais ?
eng	fra	Do you know his last name?	Connaissez-vous son nom de famille ?
eng	fra	What do you usually do at home?	Que faites-vous chez toi, d’ordinaire ?
eng	fra	There's no need to hurry.	Point n'est besoin de nous presser.
eng	fra	Tom's alone.	Tom est seul.
eng	fra	The first rays of the sun tore the cloudy veil and the outline of a rocky island appeared.	Les premiers rayons du soleil déchirèrent le voile nuageux et les contours d'une île rocheuse apparurent.
eng	fra	She was watching the dead leaves fall.	Elle regardait les feuilles mortes tomber.
eng	fra	That's my favorite part.	C'est mon passage préféré.
eng	fra	I think we should be getting back.	Je pense que nous devrions commencer à rentrer.
eng	fra	Tom and Mary are wearing their school uniforms.	Tom et Marie portent leurs uniformes scolaires.
eng	fra	Look at me when I'm talking to you!	Regardez-moi quand je vous parle !
eng	fra	Summer isn't over yet!	L'été n'est pas encore terminé !
eng	fra	I've been told to help you.	On m'a dit de vous aider.
eng	fra	He is content with the simple life.	Il est content de sa vie simple.
eng	fra	You should be able to do this by yourself.	Vous devriez être capable de faire ceci par vous-même.
eng	fra	I would rather not go.	J'aimerais autant ne pas y aller.
eng	fra	Are you suggesting it's a design flaw?	Suggères-tu qu'il s'agit d'un défaut de conception ?
eng	fra	Nobody understood why the elephant suddenly turned on its owner.	Personne n'a compris pourquoi l'éléphant s'est soudain attaqué à son propriétaire.
eng	fra	Tom has tried to commit suicide three times.	Tom a tenté de se suicider trois fois.
eng	fra	I think we can handle it.	Je pense que nous pouvons nous en occuper.
eng	fra	Generally speaking, the students of this class are very good.	Généralement parlant, les étudiants de cette classe sont très bons.
eng	fra	He became a singer against his parents wishes.	Il est devenu chanteur contre le souhait de ses parents.
eng	fra	This is the kind of gossip you usually find in a glossy magazine.	C'est le genre de ragots qu'on lit habituellement dans les magazines en papier glacé.
eng	fra	I'll get my coat.	Je vais chercher mon manteau.
eng	fra	Repetition is the mother of learning.	Répétition est mère d'apprentissage.
eng	fra	When I was in school, I dreamed of becoming a pilot.	Quand j'étais à l'école, je rêvais de devenir pilote.
eng	fra	I'll leave that to you.	Je vous la laisse.
eng	fra	Please answer the phone.	Veuillez répondre au téléphone.
eng	fra	They thought we didn't like it.	Ils ont pensé que ça ne nous a pas plu.
eng	fra	You can sleep here for a while if you want to.	Tu peux dormir ici, un moment, si tu veux.
eng	fra	He is skating.	Il fait du patin.
eng	fra	I must object.	Je dois formuler une objection.
eng	fra	What is it you have against Tom?	Qu'est-ce que vous avez contre Tom ?
eng	fra	Don't open it, please.	Ne l'ouvrez pas, s'il vous plaît.
eng	fra	Did I wake you?	T'ai-je réveillé ?
eng	fra	All of the tree's leaves turned yellow.	Toutes les feuilles de l'arbre ont viré au jaune.
eng	fra	Tom told me that he hadn't done that yet.	Tom m'a dit qu'il ne l'avait pas encore fait.
eng	fra	I didn't even have time to paint!	Je n'eus même pas le temps de peindre !
eng	fra	She made the same mistake again.	Elle a encore commis la même faute.
eng	fra	Who wants to come with me?	Qui veut venir avec moi ?
eng	fra	He's trying to learn Spanish in a month.	Il essaie d'apprendre l'espagnol en un mois.
eng	fra	I expect much of him.	J'attends beaucoup de lui.
eng	fra	Let me put off my decision.	Laissez-moi remettre ma décision.
eng	fra	You look busy.	Vous avez l'air occupées.
eng	fra	There are no more bullets.	Il n'y a plus de balles.
eng	fra	Her speech was one of the moments that impressed me.	Son discours est un des moments qui m'ont marquée.
eng	fra	I think therefore I am.	Je pense donc je suis.
eng	fra	I have a table.	J'ai une table.
eng	fra	I suppose that's why you don't like me so much.	Je suppose que c'est là la raison pour laquelle vous ne m'appréciez pas tant que ça.
eng	fra	You were once a child, dear reader, and perhaps you're lucky enough to still be one.	Vous avez été enfant, lecteur, et vous êtes peut-être assez heureux pour l’être encore.
eng	fra	I love autumn.	J'adore l'automne.
eng	fra	They greeted us warmly.	Elles nous ont salués chaleureusement.
eng	fra	I applauded.	J'ai applaudi.
eng	fra	Too many pages makes life hard for your visitors.	Trop de pages rendent la vie dure à vos visiteurs.
eng	fra	They're conscientious.	Ils sont consciencieux.
eng	fra	The murder charge was reduced to manslaughter.	La mise en cause pour assassinat a été reclassée en homicide.
eng	fra	Are you a doctor, sir?	Êtes-vous médecin, Monsieur ?
eng	fra	Why don't you sit here?	Pourquoi ne vous asseyez-vous pas ici ?
eng	fra	You need to look at the big picture here.	Tu dois voir le tableau dans son ensemble.
eng	fra	How can you concentrate?	Comment parvenez-vous à vous concentrer ?
eng	fra	I don't know about the others, but as for me, I'm for it.	Je ne sais pas pour les autres, mais en ce qui me concerne, je suis pour.
eng	fra	I didn't do anything.	Je n'ai rien fait !
eng	fra	I was glad to see my old friends.	J'étais content de voir mes vieux amis.
eng	fra	I'm still very undecided.	Je suis encore très indécis.
eng	fra	I found the book easily though it was dark in the room.	J'ai trouvé le livre facilement malgré le fait qu'il faisait sombre dans la pièce.
eng	fra	Sam is two years younger than Tom.	Sam a deux ans de moins que Tom.
eng	fra	I have seen him quite recently.	Je l'ai vu très récemment.
eng	fra	Sami looked at the cash.	Sami regarda l'argent.
eng	fra	I just want to say how thankful I am for all your help.	Je veux simplement exprimer combien je suis reconnaissant pour toute votre assistance.
eng	fra	I've been looking for a girl like you.	J’ai recherché une fille telle que toi.
eng	fra	How many Canadian friends do you have?	Combien d'amis canadiens avez-vous ?
eng	fra	It's hard to predict what the weather will be like tomorrow.	C'est dur de dire comment sera le temps demain.
eng	fra	He watches TV every day.	Il regarde la télévision tous les jours.
eng	fra	Tom was tasked with gathering wood for the fire.	Tom a été chargé de ramasser du bois pour le feu.
eng	fra	Can I cash this cheque?	Puis-je encaisser ce chèque ?
eng	fra	You're very attractive.	Vous êtes très attirantes.
eng	fra	This woman is a prostitute.	Cette femme est une prostituée.
eng	fra	Is she all right?	Se porte-t-elle bien ?
eng	fra	Let me see.	Laisse-moi voir.
eng	fra	She was surprised to find many beautiful things in the box.	Elle fut surprise de trouver tant de beaux objets dans la boîte.
eng	fra	I started the car.	J'ai démarré la voiture.
eng	fra	My work was already finished on January 15th.	Le 15 janvier, j'avais terminé mon travail.
eng	fra	She offered her seat to an old woman.	Elle a offert son siège à une femme agée.
eng	fra	Tom looks like an accountant.	Tom ressemble à un comptable.
eng	fra	We have bigger problems to worry about.	Nous avons à nous soucier de problèmes plus importants.
eng	fra	I'll do the best I can.	Je ferai de mon mieux.
eng	fra	Do you want to be beautiful?	Voulez-vous être beau ?
eng	fra	Scotland has been dragged out of the European Union against its will.	L'Écosse a été entraînée hors de l'Union européenne contre son gré.
eng	fra	I was told you were an expert.	On m'a dit que tu étais une experte.
eng	fra	Can't you just talk to him?	Ne pouvez-vous pas simplement lui parler ?
eng	fra	My parents made me go there.	Mes parents m'ont contrainte à y aller.
eng	fra	They're right behind you.	Ils sont juste derrière toi.
eng	fra	How long does it last?	Combien de temps ça dure ?
eng	fra	This is the end of the world as we know it.	C'est la fin du monde tel que nous le connaissons.
eng	fra	No one would've listened.	Personne n'aurait écouté.
eng	fra	We're alone.	Nous sommes seules.
eng	fra	I don't agree and I'm going to tell you why.	Je ne suis pas d'accord et je vais te dire la raison.
eng	fra	My mother tasted the milk.	Ma mère a goûté le lait.
eng	fra	I'll get you another lawyer.	Je vais te chercher un autre avocat.
eng	fra	They forgot to lock the door.	Elles ont oublié de fermer la porte à clé.
eng	fra	I love camels.	J'adore les chameaux.
eng	fra	You've betrayed us.	Tu nous as trahis.
eng	fra	He is wearing gloves.	Il porte des gants.
eng	fra	It can not be true.	Cela ne peut être vrai.
eng	fra	I can't believe I'm here again.	Je n'arrive pas à croire que je sois de nouveau ici.
eng	fra	I feed my dog once a day.	Je nourris mon chien une fois par jour.
eng	fra	You don't need to think about that now.	Tu n'as pas besoin de penser à ça maintenant.
eng	fra	Do you have anything to write?	Avez-vous quelque chose à écrire ?
eng	fra	I got up about six.	Je me suis levé vers six heures.
eng	fra	I'm glad I learned English from you.	Je suis content d'avoir appris l'anglais avec vous.
eng	fra	She is a virtuous woman.	C'est une femme vertueuse.
eng	fra	The prime minister fell into the Danube and drowned.	Le Premier Ministre est tombé dans le Danube et s'est noyé.
eng	fra	I thought Tom said it was a dog.	Je pensais que Tom avait dit que c'était un chien.
eng	fra	I wash my car once a week.	Je lave ma voiture une fois par semaine.
eng	fra	You should kick that bad habit.	Tu devrais chasser cette mauvaise habitude.
eng	fra	I just echoed his opinion.	Je ne faisais que répéter son opinion.
eng	fra	It's very small.	C'est très petit.
eng	fra	You must have women throwing themselves at you all the time.	Tu dois avoir des femmes qui se pendent à ton cou tout le temps.
eng	fra	I don't care what you think.	Peu m'importe ce que tu penses.
eng	fra	You will soon get to like her.	Tu vas bientôt l'apprécier.
eng	fra	You didn't see anyone come in, did you?	Vous n'avez vu personne entrer, n'est-ce pas ?
eng	fra	I know that it's been a long trip.	Je sais que le voyage a été long.
eng	fra	Have you got a mobile phone?	As-tu un portable ?
eng	fra	Mary will never be able to do it by herself.	Mary ne sera jamais capable de le faire par elle-même.
eng	fra	Am I that transparent?	Suis-je aussi transparent ?
eng	fra	Don't leave us.	Ne nous quittez pas !
eng	fra	I love fairy tales.	J'adore les contes de fées.
eng	fra	Tom wants to stay.	Tom souhaite rester.
eng	fra	He's a repossession agent.	C'est un huissier.
eng	fra	I like their pictures.	J'aime leurs photos.
eng	fra	I'll fix you a cup of tea.	Je te préparerai une tasse de thé.
eng	fra	I hate being told what I can't do.	Je déteste qu'on me dise ce que je ne peux pas faire.
eng	fra	I don't know if I should tell you.	C'est moi qui ignore si je devrais te le dire.
eng	fra	Please, madam, help yourself!	Je vous en prie, Madame, n'hésitez pas à vous servir !
eng	fra	She told him to try harder.	Elle lui a dit d'essayer plus fort.
eng	fra	Two beers please.	Deux bières, s'il vous plait.
eng	fra	I'll have it up and running in no time.	Je vais la mettre en route en un clin d'œil.
eng	fra	Everything you said in your mail is just right - except the price.	Tout ce que vous avez dit dans votre courrier électronique est juste excepté le prix.
eng	fra	That's what the boss wants.	C'est ce que le patron veut.
eng	fra	That would be wonderful.	Ce serait merveilleux.
eng	fra	Mr Smith is an acquaintance of hers.	M. Smith est une connaissance à elle.
eng	fra	You renovated a house.	Vous avez rénové une maison.
eng	fra	I don't know whether he will agree to our plan or not.	Je ne sais pas s'il sera d'accord ou non avec notre projet.
eng	fra	I was expecting you at 11:00 a.m.	Je pensais que vous viendriez à 11h.
eng	fra	How do you know I don't know?	Comment savez-vous que je l'ignore ?
eng	fra	It's very dark in here.	Il fait très sombre là-dedans.
eng	fra	The soldiers were ready to die for their country.	Les soldats étaient prêts à mourir pour leur pays.
eng	fra	No one here will betray you.	Personne ici ne vous trahira.
eng	fra	It snowed a lot last year.	Il a beaucoup neigé l'an dernier.
eng	fra	Please give my best thanks to her.	Transmets-lui mes sincères remerciements.
eng	fra	Tom drank a lot last night and is a bit hung over this morning.	Tom a beaucoup bu la nuit dernière et il a un peu la gueule de bois ce matin.
eng	fra	It will soon be New Year.	Ce sera bientôt le Nouvel An.
eng	fra	Does he have long hair?	A-t-il les cheveux longs ?
eng	fra	Can you beat that?	Peux-tu battre ça ?
eng	fra	He is second to none in mathematics.	Il n'a pas son pareil en mathématiques.
eng	fra	You get used to it.	Vous vous y habituerez.
eng	fra	Sami forced Layla to help dispose of Farid's body.	Sami a forcé Layla à se débarrasser du corps de Farid.
eng	fra	I love you but not because you love me.	Je t'aime mais pas parce que tu m'aimes.
eng	fra	I must have misplaced it.	J'ai dû l'égarer.
eng	fra	I'm still not sure I can do that.	Je ne suis toujours pas certain de pouvoir faire cela.
eng	fra	I'm afraid I have to go now.	J'ai bien peur de devoir y aller maintenant.
eng	fra	What is today's date?	Quelle est la date d'aujourd'hui ?
eng	fra	He is boiling with rage.	Il bout de colère.
eng	fra	What a shot!	Quel coup !
eng	fra	I knew it would be easy.	Je savais que cela serait facile.
eng	fra	Playing go is my only recreation.	Ma seule distraction est le jeu de go.
eng	fra	Tom is studying at the Sorbonne.	Thomas étudie à la Sorbonne.
eng	fra	We must leave a tip for the waiter.	Il faut laisser un pourboire pour le garçon.
eng	fra	Please say the alphabet backwards.	Prononce l'alphabet à l'envers, s'il te plaît.
eng	fra	I feel feverish.	Je me sens fiévreuse.
eng	fra	I put it in your room.	Je l'ai mise dans ta chambre.
eng	fra	I went to church this morning.	Je suis allé à l'église ce matin.
eng	fra	Somehow or other I found his house.	C'était assez facile pour trouver sa maison.
eng	fra	Morning found them on deck.	Le matin les a trouvés sur le pont.
eng	fra	She was naive.	Elle était naïve.
eng	fra	He asked her to the prom.	Il l'a conviée au bal des étudiants.
eng	fra	France is my second country.	La France est ma seconde patrie.
eng	fra	We became good friends.	Nous devînmes bonnes amies.
eng	fra	I've always wanted to write a children's book.	J'ai toujours voulu écrire un livre pour enfants.
eng	fra	Take shelter.	Abrite-toi.
eng	fra	We know you're the one who broke the window.	Nous savons que c'est toi qui as brisé la fenêtre.
eng	fra	I'd rather have a room of my own, however small it may be.	J'aimerais mieux avoir une chambre pour moi-même, aussi petite soit-elle.
eng	fra	My father objected to our marriage.	Mon père désapprouva notre mariage.
eng	fra	Yachts are for the wealthy few.	Les yachts sont pour les quelques riches.
eng	fra	I worked.	J'ai travaillé.
eng	fra	City life has advantages and disadvantages.	Vivre en ville a ses avantages et ses inconvénients.
eng	fra	What do you think of this plan?	Que pensez-vous de ce plan ?
eng	fra	He married a stewardess.	Il a épousé une hôtesse.
eng	fra	You're double-parked.	Tu es garée en double file.
eng	fra	I wonder if the teacher works here.	Je me demande si le professeur travaille ici.
eng	fra	The royal palace was built on a hill.	Le palais royal fut érigé sur une colline.
eng	fra	A spectre haunts Europe: the spectre of communism.	Un fantôme hante l'Europe: le fantôme du communisme.
eng	fra	Thank you for your efforts.	Merci pour tes efforts.
eng	fra	We made sure of it.	Nous nous en sommes assurées.
eng	fra	Cut it out.	Assez !
eng	fra	Could you not do that here?	Pourriez-vous ne pas faire cela ici ?
eng	fra	I thought you wanted this back.	J'ai pensé que vous voudriez que je vous rende ceci.
eng	fra	Stop lying.	Arrêtez de mentir.
eng	fra	He killed himself by taking poison.	Il s'est suicidé par ingestion de poison.
eng	fra	We've got a lot of friends.	Nous avons beaucoup d'amis.
eng	fra	Tell me you're not serious!	Dites-moi que vous n'êtes pas sérieuses !
eng	fra	Have you called her yet?	L'avez-vous déjà appelée ?
eng	fra	Are you looking for someone?	Tu cherches quelqu'un ?
eng	fra	I listen to music.	J'écoute de la musique.
eng	fra	She grew up to be a lovely woman like her mother.	Elle a grandi pour devenir une jolie femme comme sa mère.
eng	fra	I don't have the authority to order that.	Je ne dispose pas de l'autorité nécessaire pour ordonner cela.
eng	fra	Are you going to cut down all these trees?	Vas-tu couper tous ces arbres ?
eng	fra	His plane has not arrived at the airport yet.	Son avion n'est pas encore arrivé à l'aéroport.
eng	fra	The road is blocked with fallen trees.	La route est barrée par des arbres tombés.
eng	fra	By the way, I have something to tell you.	Au fait, j'ai quelque chose à te dire.
eng	fra	I asked him if he would help me.	Je lui ai demandé s'il m'aiderait.
eng	fra	I'm a vegetarian who eats a ton of meat.	Je suis un végétarien qui mange énormément de viande.
eng	fra	What is all this bother about?	Qu'est-ce que c'est que tout ce raffut ?
eng	fra	He has a large desk in his small room.	Il a un grand bureau dans sa petite pièce.
eng	fra	Go and get the boss!	Allez chercher le patron !
eng	fra	You seem like a very smart person.	Tu sembles être quelqu'un de très intelligent.
eng	fra	Not everyone is a motherfucker.	Tout le monde n'est pas un enculé.
eng	fra	We are encouraged to use our imagination.	On nous encourage à utiliser notre imagination.
eng	fra	You were jealous, weren't you?	Tu étais jalouse, n'est-ce pas ?
eng	fra	My father was a teacher.	Mon père était enseignant.
eng	fra	This lemonade tastes too sweet.	Cette limonade est trop sucrée.
eng	fra	How convenient!	Comme ça tombe bien !
eng	fra	We assumed that you were dead.	Nous avons supposé que vous étiez mort.
eng	fra	You look so beautiful.	Vous avez l'air si belle.
eng	fra	I didn't need your help.	Je n'avais pas besoin de ton aide.
eng	fra	I know your feelings are hurt.	Je sais que vos sentiments sont blessés.
eng	fra	They are bored to death.	Elles s’ennuient à mourir.
eng	fra	I had a feeling you'd say that.	J'ai eu le sentiment que vous diriez cela.
eng	fra	I refuse to answer the question.	Je me refuse à répondre à cette question.
eng	fra	Do you think I'm fat?	Pensez-vous que je suis grosse ?
eng	fra	What kind of part-time job do you have?	Quelle sorte de travail à temps partiel as-tu ?
eng	fra	You were always very kind.	Vous étiez toujours très gentille.
eng	fra	Mosquitoes are a vector for disease.	Les moustiques sont vecteurs de maladies.
eng	fra	Can you make it safe?	Peux-tu t'en sortir sain et sauf ?
eng	fra	The painting is deteriorating.	Le tableau se détériore.
eng	fra	The recent frequency of earthquakes makes us nervous.	La récente fréquence des tremblements de terre nous rend nerveux.
eng	fra	I can't stop thinking about that.	Je ne peux pas m'empêcher d'y penser.
eng	fra	I was surprised at the news.	Je fus surpris par la nouvelle.
eng	fra	He is kind.	Il est gentil.
eng	fra	Fish gotta swim.	Poisson sans boisson est poison.
eng	fra	Tom is driving.	Tom est en train de conduire.
eng	fra	No one was punished for the fiasco.	Personne n'a été puni pour le fiasco.
eng	fra	She pulled her sweater on.	Elle mit son pull-over.
eng	fra	I'll meet you at the bus station.	Je vous rejoindrai à la gare routière.
eng	fra	I can do it in a week.	Je peux le faire en une semaine.
eng	fra	The windows of my bedroom face the courtyard.	Les fenêtres de ma chambre donnent sur la cour.
eng	fra	I was shocked at the sad news.	Je fus choqué par les tristes nouvelles.
eng	fra	He often gets angry at small things.	Il s'énerve souvent pour des détails.
eng	fra	Come inside.	Entre.
eng	fra	We're in agreement.	Nous sommes d'accord.
eng	fra	This afternoon, I'll rest.	Cet après-midi, je me reposerai.
eng	fra	In Switzerland, spring comes in May.	En Suisse, le printemps arrive en Mai.
eng	fra	You're very sophisticated.	Vous êtes fort raffiné.
eng	fra	John will be here in five minutes.	Jean sera là dans cinq minutes.
eng	fra	The ship is unsellable.	Le bateau est invendable.
eng	fra	They were young.	Ils étaient jeunes.
eng	fra	Tom is the star of the show.	Tom est la star de l'émission.
eng	fra	Which instruments do you play?	De quels instruments est-ce que tu joues?
eng	fra	Can you really not swim?	Ne savez-vous vraiment pas nager ?
eng	fra	Is it too far to walk?	Est-ce trop loin pour marcher ?
eng	fra	Is your sister here?	Votre sœur est-elle là ?
eng	fra	I had a hard time leaving.	J'ai eu du mal à partir.
eng	fra	That's unusual.	C'est inhabituel.
eng	fra	Where do you want to go for our first lesson?	Où veux-tu aller pour notre première leçon ?
eng	fra	You might as well throw your money away as spend it on gambling.	Tu ferais tout aussi bien de jeter ton argent par les fenêtres que de le dépenser au jeu.
eng	fra	Would you like to have tea with us this afternoon?	Voudriez-vous prendre le thé avec nous cette après-midi ?
eng	fra	I know what they are thinking.	Je sais ce qu'elles sont en train de penser.
eng	fra	It's not a pig; it's a monkey.	Ce n'est pas un cochon ; c'est un singe.
eng	fra	I have complete confidence in you.	J'ai une totale confiance en toi.
eng	fra	Sami talked to the press.	Sami a parlé à la presse.
eng	fra	Alex found consolation in the words of his friend.	Alex trouva réconfort dans les mots de son ami.
eng	fra	I won't ask why you want it.	Je ne demanderai pas pourquoi tu le veux.
eng	fra	The sea is far from calm.	La mer est loin d'être calme.
eng	fra	You're killing me.	Tu me tues.
eng	fra	He took charge of the firm after his father's death.	Il a pris le contrôle de la compagnie après la mort de son père.
eng	fra	He was a man of great ambition.	C'était un homme d'une grande ambition.
eng	fra	Where does the accent fall in the word "Australia"?	Où mettez-vous l'accent dans le mot « Australia » ?
eng	fra	Did I call at a bad time?	Est-ce que j'ai appelé à un mauvais moment ?
eng	fra	Tom forgot to file his taxes.	Tom a oublié de déclarer ses impôts.
eng	fra	The boats collided head on.	Les bateaux sont entrés en collision de plein fouet.
eng	fra	I am folding my dress.	Je plie ma robe.
eng	fra	We haven't found him.	Nous ne l'avons pas trouvé.
eng	fra	He is abroad.	Il est à l'étranger.
eng	fra	Your effort will surely bear fruit.	Tes efforts porteront très certainement leurs fruits.
eng	fra	You're a grown woman now.	Tu es une adulte maintenant.
eng	fra	You're not making fun of me?	Vous ne vous moquez pas de moi ?
eng	fra	There are seven of us.	Nous sommes sept.
eng	fra	He should get to the office in an hour.	Il devrait arriver au bureau dans une heure.
eng	fra	You're the only one who understands me.	Vous êtes le seul à me comprendre.
eng	fra	How are your parents?	Comment vont vos parents ?
eng	fra	I think it necessary that you should do so.	Je pense qu'il serait nécessaire que vous fassiez ainsi.
eng	fra	I really do just want to go.	Y aller est précisément ce que je veux vraiment.
eng	fra	I'll make a reservation.	Je ferai une réservation.
eng	fra	One of your neighbors complained.	Une de tes voisines s'est plainte.
eng	fra	What is Tom doing here? I thought he was in Europe.	Que fait Tom ici ? Je le croyais en Europe.
eng	fra	Will you have time to have lunch with me?	Auras-tu le temps de déjeuner avec moi ?
eng	fra	I want to travel with you.	Je veux voyager avec toi.
eng	fra	She was wearing a black hat.	Elle portait un chapeau noir.
eng	fra	You are probably wrong.	Tu as probablement tort.
eng	fra	This is not a tiger.	Ce n'est pas un tigre.
eng	fra	I get dizzy when I stand up.	Je suis prise de vertige lorsque je me redresse.
eng	fra	Please fasten your seat belt.	Veuillez mettre votre ceinture de sécurité.
eng	fra	You're not leaving until I say it's OK.	Tu ne pars pas jusqu'à ce que je dise que c'est d'accord.
eng	fra	Please add up the bill.	Mets ça sur la note.
eng	fra	I like music.	J'aime la musique.
eng	fra	You've been properly led up the garden path.	On t'a bien promené.
eng	fra	I saw the pictures.	J'ai vu les images.
eng	fra	Tom knew all that.	Tom savait tout cela.
eng	fra	I'm no one's girlfriend.	Je suis la petite amie de personne.
eng	fra	You don't seem to want to come with us.	Il ne semble pas que vous vouliez venir avec nous.
eng	fra	I ate a hamburger at McDonald's.	J'ai mangé un hamburger chez McDonald's.
eng	fra	Give me your arm.	Donnez-moi votre bras.
eng	fra	Stocks fell hard.	Les actions se sont effondrées.
eng	fra	The car put on a burst of speed and passed the truck.	La voiture accéléra d'un coup et dépassa le camion.
eng	fra	Online banking is very convenient.	Les services bancaires en ligne sont très pratiques.
eng	fra	Here's your pudding.	Voici votre pudding.
eng	fra	Check up on the accuracy of this article.	Vérifiez la véracité de cet article.
eng	fra	The Mars Science Laboratory has landed on Mars.	Le Laboratoire scientifique pour Mars s'est posé sur Mars.
eng	fra	You should marry someone you love.	Tu devrais épouser quelqu'un que tu aimes.
eng	fra	I will do whatever you ask.	Je ferai tout ce que tu demandes.
eng	fra	Who else is out there?	Qui d'autre est là ?
eng	fra	I don't know when the meeting started, but it started at least thirty minutes ago.	J'ignore quand la réunion a commencé mais c'est il y a au moins trente minutes.
eng	fra	The concert will take place next Sunday.	Le concert aura lieu dimanche prochain.
eng	fra	She is proud of her son.	Elle est fière de son fils.
eng	fra	Where ever did you buy it?	Où donc l'avez-vous achetée ?
eng	fra	I am learning Slovak.	J'apprends le slovaque.
eng	fra	This is the place I told you about.	C'est l'endroit dont je t'ai parlé.
eng	fra	Do you have an appointment with him?	As-tu rendez-vous avec lui ?
eng	fra	You must take his age into account.	Tu dois prendre en compte son âge.
eng	fra	The peace talks ended in failure.	Les négociations de paix se soldèrent par un échec.
eng	fra	I thought you went home.	Je pensais que tu étais allée chez toi.
eng	fra	Laugh!	Rigolez !
eng	fra	My daughter's getting all gussied up for her first date.	Ma fille se fait toute belle pour son premier rendez-vous galant.
eng	fra	She is a twin.	Elle est jumelle.
eng	fra	This is a story about a cat.	C'est l'histoire d'un chat.
eng	fra	I waited for Tom outside.	J'ai attendu Tom dehors.
eng	fra	Can you spell it?	Pouvez-vous l'épeler ?
eng	fra	I'm completely wrecked.	Je suis complètement en vrac.
eng	fra	I don't want it.	Je ne le veux pas.
eng	fra	Tom opened the balcony window.	Tom a ouvert la fenêtre du balcon.
eng	fra	It goes without saying that smoking is bad for your health.	Il va sans dire que fumer est mauvais pour votre santé.
eng	fra	His money was all gone.	Tout son argent était parti.
eng	fra	Are you ready to go?	Êtes-vous prête à y aller ?
eng	fra	None of us can speak French.	Aucun d'entre nous ne sait parler français.
eng	fra	Who in the rainbow can draw the line where the violet tint ends and the orange tint begins? Distinctly we see the difference of the colors, but where exactly does the one first blendingly enter into the other? So with sanity and insanity.	Qui, dans l'arc-en-ciel, peut tirer un trait entre là où finit la teinte violette et où la teinte orange commence ? Nous voyons distinctement la différence entre les couleurs mais où exactement l'une se fond-elle dans l'autre ? Il en va de même de la raison et de la folie.
eng	fra	Where are your people?	Où sont vos proches ?
eng	fra	He is Chinese?	Est-il chinois ?
eng	fra	Mary admitted that she'd been mistaken.	Marie a reconnu qu'elle avait tort.
eng	fra	He is a great statesman, and what is more a great scholar.	C'est un grand homme d'État, et qui plus est, un grand érudit.
eng	fra	Bartender, I'd like to have a drink.	Barman, je voudrais une boisson.
eng	fra	Please let me take a look at the menu.	Laissez-moi regarder le menu, s'il vous plaît.
eng	fra	Because it was cold yesterday, I stayed home.	Comme il faisait froid hier, je suis resté chez moi.
eng	fra	Don't worry. There's nothing wrong with you.	Ne vous faites pas de souci ! Il n'y a rien qui cloche avec vous.
eng	fra	They said they were thrilled to be back.	Ils ont dit qu'ils étaient ravis d'être de retour.
eng	fra	I don't want to read this book.	Je ne veux pas lire ce livre.
eng	fra	Now, listen to the doctor, or you won't get well.	Alors, écoutez le médecin, sinon vous n'irez pas bien.
eng	fra	I can see just as well as you can.	Je peux voir tout aussi bien que toi.
eng	fra	I feel like this isn't going to end well.	J'ai l'impression que ça ne va pas bien finir.
eng	fra	How would you translate this sentence?	Comment traduirais-tu cette phrase-ci ?
eng	fra	I think we all should have been more careful.	Je pense que nous aurions toutes dû être plus prudentes.
eng	fra	Don't scream, or I'll scream louder.	Ne hurlez pas ou bien je hurlerai plus fort !
eng	fra	He weighed the stone in his hand.	Il soupesa la pierre dans sa main.
eng	fra	Being angry, he loudly rattled the locked door.	En colère, il secoua bruyamment la porte fermée à clef.
eng	fra	What's the purpose of your trip?	Quel est l'objet de ton voyage ?
eng	fra	You could've died.	Tu aurais pu mourir.
eng	fra	Show me where it happened.	Montrez-moi où c'est survenu !
eng	fra	I bet you're busy.	Je parie que vous êtes occupées.
eng	fra	Who are you talking about?	De qui parlez-vous ?
eng	fra	Turn the lights out now.	Éteignez les lumières, maintenant !
eng	fra	What happened?	Que s'est-il passé ?
eng	fra	I'd jump through hoops for you.	Je sauterais dans des cerceaux pour toi.
eng	fra	I would do anything to protect you.	Je ferais n'importe quoi pour vous protéger.
eng	fra	Don't take it personal.	Ne le prends pas pour toi.
eng	fra	Where can I find a vending machine in the neighborhood?	Où puis-je trouver un distributeur automatique dans le quartier ?
eng	fra	Illusions are short lived.	Les illusions n'ont pas la vie longue.
eng	fra	I know that you can swim.	Je sais que tu sais nager.
eng	fra	This wasn't your fault.	Ce n'était pas votre faute.
eng	fra	No matter what you say, I will never believe you.	Peu importe ce que tu dis, je ne te croirai jamais.
eng	fra	It's raining buckets outside.	Il pleut des cordes dehors.
eng	fra	Call options give the right to buy a security for a certain amount, called the strike price, by a given date. Puts convey the right to sell.	Les options d'achat donnent le droit d'acheter un titre à un certain montant, appelé prix de levée, à une date donnée. Celles de vente, donnent le droit de vendre.
eng	fra	Don't you think that's strange?	Ne trouvez-vous pas cela étrange ?
eng	fra	What a prick!	Quel connard !
eng	fra	English is spoken in Singapore.	On parle anglais à Singapour.
eng	fra	Where does he work now?	Où est-ce qu'il travaille maintenant ?
eng	fra	I wonder who liked my picture.	Je me demande qui a aimé ma photo.
eng	fra	Do you want sugar?	Veux-tu du sucre?
eng	fra	Tom is growing up.	Tom grandit.
eng	fra	A sentence is never innocent.	Une phrase n'est jamais innocente.
eng	fra	I think your answer is correct.	Je pense que ta réponse est exacte.
eng	fra	Sami bought a bottle of wine.	Sami acheta une bouteille de vin.
eng	fra	Be sure to turn out the light when you go out.	N'oublie pas d'éteindre la lumière en sortant.
eng	fra	All the boys are the same age.	Tous les garçons sont du même âge.
eng	fra	Where did you put my keys?	Où as-tu fourré mes clés ?
eng	fra	It's been nice meeting you.	Ça a été un plaisir de vous rencontrer.
eng	fra	Now you listen to me!	Écoutez-moi bien, maintenant !
eng	fra	I'm going to need your help.	J'aurai besoin de ton aide.
eng	fra	I think it's highly unlikely that Tom will take Mary to the party.	Je pense qu'il est peu probable que Tom emmène Marie à la fête.
eng	fra	I never thought they would accept me.	Je n'ai jamais cru qu'ils m'accepteraient.
eng	fra	I use this.	J'utilise cela.
eng	fra	I'm sure I'll be fine.	Je suis sûre que ça ira bien pour moi.
eng	fra	I just can't remember.	Je ne m'en souviens simplement pas.
eng	fra	"Don't disturb her. She is at work right now" he whispered.	"Ne la dérange pas. Elle travaille, là", murmura-t-il.
eng	fra	That man is a man content with his fate.	Cet homme est satisfait de son sort.
eng	fra	Is it too big?	Est-ce trop grand ?
eng	fra	What an idiot!	Quel idiot.
eng	fra	I've taken up painting recently.	Je me suis mis à la peinture récemment.
eng	fra	Tom is the only boy who doesn't like football.	Tom est le seul garçon qui n'aime pas le football.
eng	fra	I can't believe I listened to you.	Je n'arrive pas à croire que je vous aie écoutées.
eng	fra	There's something Tom isn't telling Mary.	Il y a quelque chose que Tom ne dit pas à Mary.
eng	fra	They want this.	Elles veulent ceci.
eng	fra	Those chairs are in the way.	Ces chaises sont sur le chemin.
eng	fra	His suggestion is worth considering.	Sa proposition vaut la peine d'être étudiée.
eng	fra	The train was about to leave.	Le train était sur le point de partir.
eng	fra	Our best thoughts come from others.	Nos meilleures idées viennent des autres.
eng	fra	How is your last name written?	Comment ton nom de famille s'écrit-il ?
eng	fra	Russell's books should be bound in two colours, those dealing with mathematical logic in red — and all students of philosophy should read them; those dealing with ethics and politics in blue — and no one should be allowed to read them.	Les livres de Russell devraient être distingués par deux couleurs : ceux qui traitent de logique mathématique en rouge (et tous les étudiants en philosophie devraient les lire), et ceux qui concernent l'éthique et la politique en bleu (et personne ne devrait être autorisé à les lire).
eng	fra	I'm sorry I'm so late.	Je suis désolé d'être en retard.
eng	fra	Please tell me. I really want to hear it.	S'il te plait dis-le-moi. Je veux vraiment l'entendre.
eng	fra	Tom says he'll correct it.	Tom dit qu'il va le corriger.
eng	fra	He wakes up at noon.	Il se réveille à midi.
eng	fra	I'm not going to lock the door.	Je ne vais pas verrouiller la porte.
eng	fra	We need a distraction.	Il nous faut une distraction.
eng	fra	The international space station is an amazing feat of engineering.	La station spatiale internationale est une étonnante prouesse technologique.
eng	fra	If you are busy, I will help you.	Si tu es occupé, je t'aiderai.
eng	fra	You'll never be alone.	Tu ne seras jamais seul.
eng	fra	I was just about to go out when the phone rang.	J'étais sur le point de partir quand le téléphone sonna.
eng	fra	What's there to be afraid of?	Qu'y a-t-il là d'effrayant ?
eng	fra	Stay very still.	Restez bien tranquilles !
eng	fra	That's what I don't understand.	C'est ce que je ne comprends pas.
eng	fra	They admitted they were lazy.	Ils ont admis qu'ils étaient paresseux.
eng	fra	I know that Tom is downstairs.	Je sais que Tom est en bas.
eng	fra	Are you sure you didn't do anything?	Êtes-vous certaine de n'avoir rien fait ?
eng	fra	Nobody knows who did that.	Personne ne sait qui a fait cela.
eng	fra	This is an apple.	Ceci est une pomme.
eng	fra	I realized I couldn't win.	Je pris conscience que je ne pouvais pas l'emporter.
eng	fra	I'm not answering that.	Je ne suis pas en train de répondre à cela.
eng	fra	She shook her head.	Elle secoua la tête.
eng	fra	You don't have to leave.	Tu n'est pas obligé de partir.
eng	fra	Bear south until you reach the river.	Gardez le cap au sud jusqu'à ce que vous atteigniez la rivière.
eng	fra	I know that you aren't ready.	Je sais que vous n'êtes pas prêt.
eng	fra	I never saw a giraffe.	Je n'ai jamais vu de girafe.
eng	fra	What a strange dog!	Quel chien étrange !
eng	fra	He's fresh out of college.	Il est frais émoulu de l'école.
eng	fra	Don't you think that's significant?	Ne pensez-vous pas que c'est important ?
eng	fra	I need to make a few calls.	Il me faut passer quelques appels.
eng	fra	You're thirty thousand dollars in debt.	Tu es endetté de trente mille dollars.
eng	fra	Tom sounds angry.	Tom a l'air en colère.
eng	fra	He made no effort to apologize.	Il n'a fait aucun effort pour présenter ses excuses.
eng	fra	We met today.	Nous nous sommes rencontrées aujourd'hui.
eng	fra	He is rarely, if ever, late for appointments.	Il est rarement, voire jamais, en retard aux rendez-vous.
eng	fra	I felt myself being lifted up.	Je me sentis être soulevé.
eng	fra	Tom is Mary's ex.	Tom est l'ex de Mary.
eng	fra	Susan likes cats.	Susan aime les chats.
eng	fra	Have you ever eaten Japanese food?	As-tu déjà mangé de la nourriture japonaise ?
eng	fra	I want you to know that Tom's important to me.	Je veux que vous sachiez que Tom est important pour moi.
eng	fra	I built it.	Je l'ai construit.
eng	fra	Where would you like to go next?	Où aimeriez-vous aller ensuite ?
eng	fra	Tom has to speak French every day at work.	Tous les jours, Tom doit parler français au travail.
eng	fra	Is this the boy you were talking about?	Est-ce le garçon dont tu parlais ?
eng	fra	I can't give you that much money.	Je ne peux pas te donner autant d'argent.
eng	fra	They are all alike to me.	Elles sont toutes semblables à moi.
eng	fra	I'd like to have an interview with your father about the matter.	J'aimerais bien voir votre père pour en discuter.
eng	fra	I'd like to talk to you for a minute.	J'aimerais te parler une minute.
eng	fra	We live in a civilized society.	Nous vivons dans une société civilisée.
eng	fra	Shouldn't you be cleaning the attic?	Est-ce que tu ne devrais pas être en train de nettoyer le grenier ?
eng	fra	My son can already count up to one hundred.	Mon fils sait déjà compter jusqu'à cent.
eng	fra	Tom should stay where he is.	Tom devrait rester où il est.
eng	fra	I can always take the bus back to Boston, right?	Je peux toujours prendre le bus pour Boston, non ?
eng	fra	He's addicted.	Il a une assuétude.
eng	fra	Brace for impact!	Préparez-vous à l'impact !
eng	fra	Fish abound in this river.	Les poissons sont nombreux dans cette rivière.
eng	fra	Do you speak Italian?	Parles-tu italien ?
eng	fra	That was a great party.	Ce fut une superbe fête.
eng	fra	Have you got used to eating Japanese food yet?	Vous êtes-vous enfin accoutumés à consommer de la nourriture japonaise ?
eng	fra	He must be about forty.	Il doit avoir environ 40 ans.
eng	fra	Give them the disk.	Donne-leur le disque.
eng	fra	She was born with a silver spoon in her mouth.	Elle est née avec une cuillère en argent dans la bouche.
eng	fra	How can you stand it?	Comment peux-tu supporter ça ?
eng	fra	My greatest ambition is to be an opera singer.	Ma plus grande ambition est d'être chanteur d'opéra.
eng	fra	School is over... for now.	L'école est finie pour l'instant.
eng	fra	I was embarrassed when he talked to me.	J'étais ennuyé lorsqu'il s'est adressé à moi.
eng	fra	Do you feel like having a bite to eat?	Ça te dirait de manger un morceau ?
eng	fra	Let me continue.	Laisse-moi continuer.
eng	fra	I can't answer this question.	Je ne peux pas répondre à cette question.
eng	fra	He told me that he wanted to practice his English with me.	Il m'a dit qu'il voulait pratiquer son anglais avec moi.
eng	fra	We are out of danger.	Nous sommes hors de danger.
eng	fra	Your way of thinking and mine are completely different.	Ta façon de penser et la mienne sont complètement différentes.
eng	fra	She insulted him.	Elle l'a insulté.
eng	fra	It is wrong to tell lies.	C'est mal de dire un mensonge.
eng	fra	He will be delighted to see you.	Il sera ravi de vous voir.
eng	fra	You'd better hurry.	Vous feriez mieux de vous dépêcher.
eng	fra	I can peel an apple.	Je sais éplucher une pomme.
eng	fra	Let's call a spade a spade.	Appelons un chat un chat.
eng	fra	Whom do you love?	Qui aimes-tu ?
eng	fra	What were you two doing there anyway?	Qu'y faisiez-vous tous les deux, de toutes façons ?
eng	fra	I went to the park last Sunday.	Je suis allé au parc dimanche dernier.
eng	fra	I know my father will help me.	Je sais que mon père m'aidera.
eng	fra	I am from Brazil.	Je viens du Brésil.
eng	fra	I'm coming to your rescue!	Je viens à votre secours !
eng	fra	Do Tom and Mary eat grapes?	Est-ce que Tom et Mary mangent du raisin ?
eng	fra	Last night was very hot and muggy, so I didn't sleep so well.	La nuit dernière était très chaude et humide, je n'ai donc pas si bien dormi.
eng	fra	Mother left me a message.	Ma mère m'a laissé un message.
eng	fra	I need this money.	J'ai besoin de cet argent.
eng	fra	You seem to be having fun.	Vous semblez vous amuser.
eng	fra	I go to bed very early.	Je me couche très tôt.
eng	fra	Please promise me that you're going to take your studies seriously.	Promets-moi que tu vas prendre tes études au sérieux.
eng	fra	She'd never been so frightened.	Elle n'avait jamais été aussi effrayée.
eng	fra	I never bet.	Je n'ai jamais parié.
eng	fra	You need to hit the clay pigeon.	Il te faut toucher le pigeon d'argile.
eng	fra	Talking about films, why don't we go to the cinema tonight?	En parlant de films, pourquoi n'irions-nous pas au cinéma ce soir?
eng	fra	What do your children usually eat for breakfast?	Qu'est-ce que tes enfants mangent d'habitude au petit-déjeuner ?
eng	fra	What's your favorite board game?	Quel est votre jeu de plateau préféré ?
eng	fra	This candy costs eighty cents.	Cette sucrerie coûte huitante centimes.
eng	fra	Tom is a debt collector.	Tom est agent de recouvrement.
eng	fra	That pretty girl is my sister.	Cette jolie fille est ma sœur.
eng	fra	You can see that the architect paid scrupulous attention to detail.	Vous pouvez vous rendre compte que l'architecte a porté une attention scrupuleuse aux détails.
eng	fra	I'm not the only one who's planning to do that.	Je ne suis pas la seule à prévoir de le faire.
eng	fra	I just want to talk with you a little while.	Je veux juste vous parler un petit moment.
eng	fra	His bushy brows accented his face.	Ses sourcils hirsutes mettaient du relief à son visage.
eng	fra	They brought trouble on themselves.	Ils se sont attirés des ennuis.
eng	fra	I'd love to be able to spend less time doing household chores.	J'adorerais être capable de passer moins de temps à faire des tâches ménagères.
eng	fra	I was waiting for the bus.	J’attendais le bus.
eng	fra	I don't want to hear another complaint about you.	Je ne veux pas entendre d'autres plaintes te concernant.
eng	fra	It is kind of you to give me a birthday present.	C'est gentil de ta part de me donner un cadeau d'anniversaire.
eng	fra	Tell me what really happened.	Dites-moi ce qui s'est vraiment passé !
eng	fra	I'm not a child.	Je ne suis pas un enfant.
eng	fra	Do you have a crush on her?	T'es-tu entiché d'elle ?
eng	fra	The total expense for the project amounts to one hundred million yen.	Le coût total du projet s'élève à cent millions de yens.
eng	fra	I don't want you to lose.	Je ne veux pas que tu perdes.
eng	fra	It doesn't matter at all to me.	Ça n'a pas du tout d'importance pour moi.
eng	fra	He lost his job.	Il a perdu son emploi.
eng	fra	The town where he was brought up lies east of Osaka.	La ville où il a été élevé se situe à l'est d'Osaka.
eng	fra	Be sure to turn off the light when you leave the room.	Assurez-vous d'éteindre la lumière quand vous quittez la pièce.
eng	fra	The story is set in Neuilly-on-the-Seine, a French town not far from Paris.	L’histoire se déroule à Neuilly-sur-Seine, une commune française près de Paris.
eng	fra	Do you really want to help?	Voulez-vous vraiment aider ?
eng	fra	She is not going to explain it to them.	Elle ne va pas le leur expliquer.
eng	fra	This is Pierrot's sister.	C'est la sœur de Pierrot.
eng	fra	The kitchen looked like a dump.	La cuisine ressemblait à un dépotoir.
eng	fra	I'll come if necessary.	Je viendrai si nécessaire.
eng	fra	Don't worry about the cost.	Ne te soucie pas du coût !
eng	fra	This United Nations resolution calls for the withdrawal of Israel armed forces from territories occupied in the recent conflict.	Cette résolution des Nations Unies appelle au retrait des forces armées israéliennes de territoires occupés dans le récent conflit.
eng	fra	I never even considered that.	Je n'ai même jamais réfléchi à cela.
eng	fra	It's not pertinent.	Ce n'est pas pertinent.
eng	fra	He responded kindly to the question.	Il a répondu aimablement à la question.
eng	fra	All the toponymy of Israel is Jewish.	Toute la toponymie d'Israël est juive.
eng	fra	You have no idea what you're talking about.	Tu n'as aucune idée de ce dont tu parles.
eng	fra	They despise her.	Elles la méprisent.
eng	fra	This is highly illegal.	C'est hautement illégal.
eng	fra	These new computers can crunch data faster than ever.	Ces nouveaux ordinateurs peuvent mouliner les données plus vite que jamais.
eng	fra	I'm not the only one who's planning to do that.	Je ne suis pas le seul à prévoir de le faire.
eng	fra	You should be real proud of yourself.	Tu devrais être très fier de toi.
eng	fra	We're not the champions.	Nous ne sommes pas les champions.
eng	fra	He built his son a new house.	Il construisit à son fils une nouvelle maison.
eng	fra	Send the photos by post!	Envoyez les photos par la poste !
eng	fra	You can't fire me because I quit!	Vous ne pouvez pas me virer parce que je me barre !
eng	fra	I wish he were here now.	J'aimerais qu'il soit là maintenant.
eng	fra	I suddenly feel all weak.	Je me sens soudain tout faible.
eng	fra	Everybody knows that Tom likes Mary.	Tout le monde sait que Tom aime Mary.
eng	fra	Here's an illustration at the top of this page.	Il y a une illustration en haut de cette page.
eng	fra	Stop being so fucking retarded!	Arrête d'être aussi attardé, bordel !
eng	fra	He was electrocuted while playing the electric harp.	Il s'est électrocuté en jouant de la harpe électrique.
eng	fra	That's a tree.	C’est un arbre.
eng	fra	Did he tell you what to do?	Vous a-t-il dit quoi faire ?
eng	fra	He was aware of the danger.	Il était conscient du danger.
eng	fra	He inherited the business from his father.	Il hérita le commerce de son père.
eng	fra	You were in danger.	Tu étais en danger.
eng	fra	It should only take a couple more minutes.	Ça ne devrait prendre que deux minutes de plus.
eng	fra	It's smaller than a grain of salt.	Elle est plus petite qu'un grain de sel.
eng	fra	He is said to have made a fortune in oil.	On dit qu'il a fait fortune dans le pétrole.
eng	fra	I know your brother.	Je connais votre frère.
eng	fra	Life is sweet.	La vie est douce.
eng	fra	Tom probably thought I was thirsty.	Tom pensait probablement que j'étais assoiffé.
eng	fra	He is not my cousin.	Il n'est pas mon cousin.
eng	fra	There are four seasons in this country.	Dans ce pays il y a quatre saisons.
eng	fra	I want to cheer you up.	Je veux te remonter le moral.
eng	fra	My plan covers unlimited calls to landlines, but not mobiles.	Mon contrat couvre les appels illimités vers les lignes fixes, mais pas vers les mobiles.
eng	fra	I love my brother, and no matter what happens to either him or me, I will never stop loving him!	J’aime ton frère, et quoi qu’il nous arrive, à lui ou à moi, je ne cesserai de l’aimer !
eng	fra	What's wrong with being nude in your own house?	Qu'y a-t-il de mal à être nu chez soi ?
eng	fra	Come home early, Bill.	Rentre tôt à la maison, Bill.
eng	fra	I can't believe you did that by yourself.	Je n'arrive pas à croire que tu aies fait cela tout seul.
eng	fra	The fruit is still too sour to eat.	Le fruit est encore trop acide pour être mangé.
eng	fra	I don't have all the facts.	Je ne dispose pas de tous les faits.
eng	fra	I don't know the name of that temple.	J'ignore le nom de ce temple.
eng	fra	You must learn from mistakes.	Tu dois apprendre de tes erreurs.
eng	fra	She took advantage of her paid vacation and went skiing.	Elle profita de ses congés payés et partit skier.
eng	fra	If you shout from the top of a cliff, you can hear the echo of your voice.	Si on crie du haut d'une falaise, on entend l'écho de sa voix.
eng	fra	I need a pen.	J'ai besoin d'un stylo.
eng	fra	He is able to speak Japanese.	Il peut parler japonais.
eng	fra	Personal computers are very useful.	Les ordinateurs personnels sont très utiles.
eng	fra	I could really use a change in scenery!	Un changement de décor ne serait vraiment pas du luxe, pour moi !
eng	fra	Tell Tom I'm not home.	Dites à Tom que je ne suis pas chez moi.
eng	fra	Everyone is expected to abide by the company's established rules.	Tout le monde devrait se conformer aux règles établies de la société.
eng	fra	A map helps us study geography.	Une carte nous aide à étudier la géographie.
eng	fra	I feel giddy.	Je suis prise de vertiges.
eng	fra	Welcome to Wikipedia, the free encyclopedia that anyone can edit.	Bienvenue sur Wikipédia, le projet d’encyclopédie libre que vous pouvez améliorer.
eng	fra	Get back to work.	Retournez au travail.
eng	fra	He went to bed because he was tired.	Il est allé au lit parce qu'il était fatigué.
eng	fra	I have to say no.	Je dois dire non.
eng	fra	He picked them at random.	Il les a choisis au hasard.
eng	fra	I eat breakfast here normally.	Normalement, je petit-déjeune ici.
eng	fra	Do you speak Kotava?	Est-ce que tu parles kotava ?
eng	fra	I told you not to call me at work.	Je t'ai dit de ne pas m'appeler au travail.
eng	fra	Are they friends?	Sont-ils amis ?
eng	fra	I never wanted to harm you.	Je n'ai jamais voulu vous faire de mal.
eng	fra	The set of real numbers is uncountable.	L'ensemble des nombres réels n'est pas dénombrable.
eng	fra	That's an excellent suggestion.	C'est une excellente suggestion.
eng	fra	Stop that now.	Arrête ça maintenant.
eng	fra	I only took a bite of bread.	Je n'ai mangé qu'un morceau de pain.
eng	fra	That's an even bigger waste of time.	C'est une perte de temps encore plus grande.
eng	fra	Tom seems very nervous.	Tom semble très nerveux.
eng	fra	We're out of tissue paper, so I need to go buy some.	Nous n'avons plus de papier de soie, je dois donc aller en acheter.
eng	fra	Tom spent a week in Boston.	Tom a passé une semaine à Boston.
eng	fra	These politicians want to build a bridge to nowhere.	Ces politiciens veulent construire un pont vers nulle part.
eng	fra	Thought is free.	La pensée est gratuite.
eng	fra	They're just students.	Ce ne sont que des étudiants.
eng	fra	How is your progress?	Où en êtes-vous?
eng	fra	Are you recording this?	Enregistres-tu ceci ?
eng	fra	This book is yours.	Ce livre est à toi.
eng	fra	You should pay more attention to what you say.	Tu devrais faire plus attention à ce que tu dis.
eng	fra	Get ready! Tomorrow is the last day.	Préparez-vous ! Demain est le dernier jour.
eng	fra	I am pleased to meet you.	Je suis ravie de te rencontrer.
eng	fra	I will give you whatever you want.	Je te donnerai tout ce que tu veux.
eng	fra	I believe we'll be able to succeed.	Je crois que nous pourrons réussir.
eng	fra	A sound mind dwells in a sound body.	Un esprit sain dans un corps sain.
eng	fra	Mama cried.	Maman a pleuré.
eng	fra	Professor Brown is very pleased about getting his book published.	Le professeur Brown est très heureux de voir son livre publié.
eng	fra	Kyoto depends on the tourist industry.	Kyoto dépend de l'industrie du tourisme.
eng	fra	They're in the shower.	Elles sont dans la douche.
eng	fra	I hate everyone.	Je déteste tout le monde.
eng	fra	Bread and butter are my usual breakfast.	Mon petit déjeuner se compose habituellement de pain et de beurre.
eng	fra	They will debate the question tomorrow.	Ils discuteront de la question demain.
eng	fra	What is your favorite holiday?	Quel est votre jour de fête préféré ?
eng	fra	I've been to Kyoto two times.	Je suis allé à Kyoto deux fois.
eng	fra	Admission is free for preschool children.	L'entrée est gratuite pour les enfants non scolarisés.
eng	fra	I was a criminal.	J'étais un criminel.
eng	fra	Do you work here?	Est-ce que vous travaillez ici ?
eng	fra	Does Tom still buy you nice things?	Est-ce que Tom vous achète toujours de belles choses ?
eng	fra	They'll be provided all the help they require.	Elles recevront toute l'aide dont elles ont besoin.
eng	fra	There is no food left.	Il ne reste aucune nourriture.
eng	fra	There are no roses without thorns.	Il n’y a pas de roses sans épines.
eng	fra	You don't seem so busy.	Vous ne semblez pas si occupées.
eng	fra	I go to school by bus.	Je vais en cours en bus.
eng	fra	Take whatever you want in the fridge.	Prenez dans le frigo ce que vous voulez.
eng	fra	You still haven't told me when you get off work.	Tu ne m'as toujours pas dit quand tu termines ton travail.
eng	fra	My mother likes tea very much.	Ma mère adore le thé.
eng	fra	Were you really able to get Tom to do your homework for you?	Étais-tu vraiment capable de laisser faire tes devoirs par Tom?
eng	fra	Show me your passport.	Montre-moi ton passeport !
eng	fra	I'll ask my brother to give me a ride.	Je demanderai à mon frère de me conduire.
eng	fra	We don't have enough beer.	Nous n'avons pas suffisamment de bière.
eng	fra	I advise customers.	Je conseille des clients.
eng	fra	I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie laissée y aller.
eng	fra	The capital of Italy is Rome.	La capitale de l'Italie est Rome.
eng	fra	What symptoms do you have?	Quels symptômes montrez-vous ?
eng	fra	Has Dan hugged anyone recently?	Dan a-t-il embrassé quelqu'un ces derniers temps?
eng	fra	How many of these are yours?	Combien de ceux-ci sont-ils les vôtres ?
eng	fra	That's why I'm giving it to you.	C'est pour ça que je te le donne.
eng	fra	Professional translators quite often specialize in just one field, for example law or medicine.	Les traducteurs professionnels se spécialisent souvent dans un seul domaine, par exemple le droit ou la médecine.
eng	fra	The dog is often called 'man's best friend.'	On appelle souvent le chien "le meilleur ami de l'homme".
eng	fra	Let's not get lost in details.	Ne nous perdons pas en détails.
eng	fra	We eat so we can live.	On mange pour vivre.
eng	fra	He is not kind to her.	Il n'est pas gentil à son égard.
eng	fra	She also likes chocolate.	Elle aime aussi le chocolat.
eng	fra	Please call me when you have decided what you would like to do.	S'il vous plaît téléphonez-moi quand vous aurez décidé ce que vous voulez faire.
eng	fra	I have been to the station to see him off.	Je suis allé le raccompagner à la gare.
eng	fra	This is neither the moment nor the place for that.	Ce n'est ni le moment ni le lieu pour ça.
eng	fra	If two people have the same opinion, one of them is redundant.	Si deux personnes ont la même opinion, l'une d'elles est inutile.
eng	fra	Betty killed him.	Lise l'a tué.
eng	fra	Is that a no?	Est-ce un non ?
eng	fra	Have you told anybody?	L'as-tu dit à quiconque ?
eng	fra	We love our country.	Nous adorons notre pays.
eng	fra	I wonder where Tom learned how to do that.	Je me demande où Tom a appris comment faire cela.
eng	fra	Tom agrees with him.	Tom est d'accord avec lui.
eng	fra	We will protect you.	Nous vous protégerons.
eng	fra	Tom didn't let us do that.	Tom ne nous a pas laissées le faire.
eng	fra	I'm very strict.	Je suis très strict.
eng	fra	Please don't do it.	S'il vous plaît, non!
eng	fra	I know how much you love him.	Je sais à quel point tu l'aimes.
eng	fra	From time to time she fell into a sort of reverie, and when she was quite alone she would reason thus: "I am ill, and yet I do not know my complaint. I suffer, and yet I bear no wound. I feel afflicted, and yet I have not lost any one of my sheep. I burn, although I am seated in the deep shade. How many times have the brambles torn my skin and yet I did not cry? How many bees have pricked me with their stings and yet I was soon cured? Thus that which has now wounded me in the heart must be keener than all those! "	De temps à autre, elle sombrait dans une sorte de rêverie et, lorsqu’elle était totalement seule, elle raisonnait ainsi : « je suis souffrante et pourtant j’en ignore la cause. Je souffre, bien que je n’aie nulle blessure. Je me sens affligée et je n’ai pourtant égaré aucun de mes moutons. Je brûle, tout en me tenant assise à l’ombre. Combien de fois les ronces m’ont-elles écorché la peau sans que je ne pleure ? Combien d’abeilles m’ont-elles piquée de leurs dards et n’étais-je si vite guérie ? Ainsi ce qui m’a maintenant blessée au cœur doit être plus vif que tout cela ! »
eng	fra	Do you want me to paint your fingernails?	Veux-tu que je te peigne les ongles des mains ?
eng	fra	The weather is very cold in Istanbul.	Le temps est très froid à Istamboul.
eng	fra	I realize that there's a problem.	Je me rends compte qu'il y a un problème.
eng	fra	I don't have any comment on that.	Je n'ai pas de commentaire à ce sujet.
eng	fra	We've had bad weather recently.	Nous avons connu du mauvais temps, ces derniers temps.
eng	fra	With half an hour on this treadmill you'll work up a pretty good sweat.	En une demie-heure sur ce tapis roulant, tu parviendras à un assez bon niveau de transpiration.
eng	fra	Oh, there's a butterfly!	Oh, un papillon !
eng	fra	Turn the flame down low.	Abaisse la flamme.
eng	fra	Her face is always expressionless.	Son visage est toujours inexpressif.
eng	fra	Argument continues about the "White collar exemption" that exempts specific white collar workers from the "8 hours in 1 day, 40 hours a week," working hours fixed by the Labour Standards Act.	La polémique se poursuit quant à "l'exemption des Cols Blancs" qui exempte des travailleurs cols blancs spécifiques du temps de travail "8 heures par jours, 40 heures semaines" prévu par la loi sur le temps de travail.
eng	fra	I don't think I've ever eaten anything that you would consider disgusting.	Je ne pense pas jamais avoir mangé quoi que ce fut que vous considéreriez dégoûtant.
eng	fra	My dear friend!	Mon cher ami !
eng	fra	You are drunk!	Tu es bourré !
eng	fra	Tom isn't Mary's husband.	Tom n'est pas le mari de Mary.
eng	fra	I don't know what I'm doing here.	J'ignore ce que je fais ici.
eng	fra	I hope you enjoyed your trip.	J'espère que vous avez apprécié votre voyage.
eng	fra	I just feel a little dizzy.	Je sens juste que j'ai un peu la tête qui tourne.
eng	fra	Dude, seriously.	Mec, sérieux.
eng	fra	Uh...how does this work?	Euh... Comment ça fonctionne ?
eng	fra	Form two lines.	Formez deux lignes.
eng	fra	We want to talk to you.	Nous voulons vous parler.
eng	fra	You will soon get to like him.	Tu te mettras bientôt à l'aimer.
eng	fra	Please let me know the schedule beforehand.	Laissez-moi savoir le programme au préalable, s'il vous plaît.
eng	fra	This humanitarian group looks for volunteers to distribute meals to the homeless during the month of December.	Cette association humanitaire recherche des bénévoles pour distribuer des repas aux sans-abris pendant le mois de décembre.
eng	fra	Why is she sulking?	Pourquoi elle fait la tête ?
eng	fra	I have no friends.	Je n'ai aucune amie.
eng	fra	Hurry up, or you will miss the train.	Dépêchez-vous, ou vous manquerez le train.
eng	fra	He was present at the meeting yesterday.	Il était présent à la réunion hier.
eng	fra	I just wanted to talk.	Je voulais simplement discuter.
eng	fra	It's too noisy in here.	C'est trop bruyant ici.
eng	fra	He is such a show off.	C'est un tel frimeur !
eng	fra	I don't have the address now.	Je n'ai pas l'adresse, là.
eng	fra	Tell me what you want.	Dis-moi ce que tu veux.
eng	fra	She is an obstinate girl.	C'est une fille obstinée.
eng	fra	When I was strolling along the beach this morning, I found this bottle.	Alors que je me promenais sur la plage ce matin, j'ai trouvé cette bouteille.
eng	fra	The soldiers decimated the unruly population.	Les soldats ont décimé la population rebelle.
eng	fra	This castle was built in 1610.	Ce château a été construit en 1610.
eng	fra	I wouldn't want to be a judge.	Je ne voudrais pas être juge.
eng	fra	Contracts have already been negotiated.	Les contrats ont déjà été négociés.
eng	fra	You should be careful what you say.	Tu devrais faire attention à ce que tu dis.
eng	fra	Mr. Spencer works in a shop.	M. Spencer travaille dans un magasin.
eng	fra	Let me paint you a picture.	Laisse-moi te peindre un tableau !
eng	fra	They broke out into spontaneous laughter.	Ils éclatèrent d'un rire naturel.
eng	fra	Fold up your bedding.	Plie ta literie.
eng	fra	Let's talk about this.	Parlons-en.
eng	fra	I want to meet the teacher.	Je veux rencontrer le professeur.
eng	fra	If someone who doesn't know your background says that you sound like a native speaker, it means they probably noticed something about your speaking that made them realize you weren't a native speaker. In other words, you don't really sound like a native speaker.	Si quelqu'un qui ne connaît pas vos antécédents dit que vous parlez comme un locuteur natif, cela veut dire qu'il a probablement remarqué quelque chose à propos de votre élocution qui lui a fait prendre conscience que vous n'êtes pas un locuteur natif. En d'autres termes, vous ne parlez pas vraiment comme un locuteur natif.
eng	fra	All you have to do is take advantage of this rare opportunity.	Tout ce que vous devez faire, c'est tirer profit de cette occasion rare.
eng	fra	The pen is on the table.	Le stylo à bille est sur la table.
eng	fra	What can you do?	Que peut-on y faire ?
eng	fra	If your child drinks poison, rush him to the hospital.	Si votre enfant boit du poison, emmenez-le d'urgence à l'hôpital.
eng	fra	I want you to do something about it right away.	Je veux que tu y fasses quelque chose sur-le-champ.
eng	fra	The lake supplies the city with water.	Le lac fournit la ville en eau.
eng	fra	You should do that right now.	Tu devrais le faire sur-le-champ.
eng	fra	I ended your sleep.	Je mis fin à ton sommeil.
eng	fra	Queen Marie Antoinette was guillotined.	La reine Marie-Antoinette a été guillotinée.
eng	fra	They're not expensive.	Elles ne sont pas onéreuses.
eng	fra	She's not a liar.	Ce n'est pas une menteuse.
eng	fra	The boy made a paper plane.	Le garçon confectionna un avion en papier.
eng	fra	Gee whiz!	Ça alors, c'est prodigieux !
eng	fra	I'm washing the dishes.	Je suis en train de laver les plats.
eng	fra	Language opens worlds.	La langue ouvre des mondes.
eng	fra	I agree with you on that point.	Je suis d'accord avec toi sur ce point.
eng	fra	She rarely goes, if ever, alone to the movie theater.	Elle va rarement, si pas du tout, seule au cinéma.
eng	fra	Where is the nearest didgeridoo repair shop?	Où est le réparateur de didgeridoo le plus proche ?
eng	fra	Today, we're doing a big cleanup.	Aujourd'hui, nous ferons un grand nettoyage !
eng	fra	He opened his mouth wide.	Il ouvrit grand sa bouche.
eng	fra	Tom is extremely aggressive.	Tom est très agressif.
eng	fra	She's aggressive.	Elle est agressive.
eng	fra	They tried.	Elles ont essayé.
eng	fra	I hope that she will get well soon.	J'espère qu'elle ira bientôt mieux.
eng	fra	I was your babysitter when you were a kid.	J'étais votre nourrice quand vous étiez enfant.
eng	fra	You don't have a lot to say, do you?	Tu n'as pas grand-chose à dire, non ?
eng	fra	I had a very high fever.	J'avais une très forte fièvre.
eng	fra	May I eat?	Puis-je manger ?
eng	fra	How do you do, Mrs. Jones?	Comment allez-vous, Madame Jones ?
eng	fra	I didn't think you were coming.	Je ne pensais pas que vous veniez.
eng	fra	Try to calm down.	Essaie de te calmer !
eng	fra	I crossed the river by boat.	Je traversai le fleuve en bateau.
eng	fra	He has become the manager of the business.	Il est devenu le gérant de l'entreprise.
eng	fra	I found a good Mexican restaurant.	J'ai trouvé un bon restaurant mexicain.
eng	fra	Get out of here.	Sortez d'ici !
eng	fra	We were one too many.	Nous étions un de trop.
eng	fra	I think Tom needs me.	Je pense que Tom a besoin de moi.
eng	fra	I'm going to ask you to leave now.	Je vais vous demander de partir maintenant.
eng	fra	This has never happened before.	Ce n'est jamais arrivé auparavant.
eng	fra	These are the rules.	Telles sont les règles.
eng	fra	Tom committed suicide.	Tom s'est suicidé.
eng	fra	Don't forget to call your parents.	N'oublie pas d'appeler tes parents !
eng	fra	I'm the youngest child.	Je suis le plus jeune enfant.
eng	fra	Were you out last night?	Es-tu sorti hier soir ?
eng	fra	You have no driving experience.	Vous n'avez aucune expérience de la conduite.
eng	fra	I am thinking about buying a new parasol.	Je songe à acheter un nouveau parasol.
eng	fra	You could've called.	Tu aurais pu appeler.
eng	fra	Tom told me he wanted to cry.	Tom m'a dit qu'il avait envie de pleurer.
eng	fra	How soon can I get to Tokyo?	Quand serais-je à Tokyo au plus tôt ?
eng	fra	John has a natural bent for tennis.	John a un penchant naturel pour le tennis.
eng	fra	He clearly wants to go.	Il est clair qu'il veut y aller.
eng	fra	I'll look after my parents when they get old.	Je m'occuperai de mes parents quand ils vieilliront.
eng	fra	My mother was furious.	Ma mère était furieuse.
eng	fra	Get everyone together!	Rassemblez tout le monde !
eng	fra	I was fine this morning until I noticed what they did to me. I'm feeling so aggrieved.	J'étais très bien ce matin jusqu'à ce que je remarque ce qu'ils m'avaient fait. Je me sens tellement chagrinée.
eng	fra	It's big day.	Il fait grand jour.
eng	fra	Have you been having fun?	Est-ce que tu t'amuses ?
eng	fra	"Who do you like?" "Mary."	« Qui aimes-tu ? » – « Marie. »
eng	fra	The boy remained silent.	Le garçon est resté silencieux.
eng	fra	Let's talk about that right now.	Parlons de ça maintenant.
eng	fra	Existence is reflected in consciousness.	L'existence se reflète dans la conscience.
eng	fra	Be careful driving or you'll have problems.	Soyez prudents en conduisant ou vous aurez des problèmes.
eng	fra	Tom certainly fooled us all.	Tom nous a certainement tous trompés.
eng	fra	Is there a timetable?	Y a-t-il un programme ?
eng	fra	Can you drive a five speed?	Savez-vous conduire avec une transmission manuelle ?
eng	fra	I think that's just what I need right now.	Je pense que c'est précisément ce qu'il me faut à l'instant.
eng	fra	When I woke up in the morning, there was no one in the house. I was abandoned for the whole day.	Quand je me suis levé le matin, il n'y avait personne dans la maison. J'ai été abandonné pour toute la journée.
eng	fra	The alarm rang and everyone had to evacuate.	L'alarme sonna et tout le monde dut évacuer.
eng	fra	Mary needs some advice.	Marie a besoin d'un conseil.
eng	fra	Who do you think the murderer is?	Qui, pensez-vous, est le meurtrier ?
eng	fra	Birthdays are important.	Les anniversaires sont importants.
eng	fra	I have an idea for a song.	J'ai une idée de chanson.
eng	fra	This was a stupid idea from the very start.	C'était une mauvaise idée depuis le début.
eng	fra	She cried as she read the letter.	Elle pleura en lisant la lettre.
eng	fra	Don't be so lazy.	Ne soyez pas si paresseuse !
eng	fra	My dream is to be a doctor.	Mon rêve est de devenir médecin.
eng	fra	You don't have to come.	Vous n'êtes pas forcés de venir.
eng	fra	I have looked for it up and down.	Je l'ai cherché partout.
eng	fra	The door opened of itself.	La porte s'est ouverte toute seule.
eng	fra	You knew that already, didn't you?	Vous étiez déjà au courant, n'est-ce pas ?
eng	fra	You are dead.	Tu es morte.
eng	fra	I looked in my closet for something to wear.	Je regardai dans mon placard pour quelque chose à me mettre.
eng	fra	France seems to be swinging left - Britain to the right.	La France semble pencher à gauche, la Grande-Bretagne à droite.
eng	fra	No pets allowed.	Les animaux de compagnie ne sont pas admis.
eng	fra	It's because you're a guy.	C'est parce que t'es un mec.
eng	fra	Sometimes things that happen do not make sense.	Parfois, les choses qui arrivent n'ont pas de sens.
eng	fra	What is thunder? It's Satan's laughter.	Qu’est-ce que le tonnerre ? un éclat de rire de Satan.
eng	fra	What will you be reincarnated as?	En quoi serez-vous réincarnées ?
eng	fra	How do you feel about them now?	Que pensez-vous d'eux maintenant ?
eng	fra	I think that Tom is taking a nap.	Je pense que Tom fait la sieste.
eng	fra	I took a close shot of her face.	J'ai fait un cliché en gros plan de son visage.
eng	fra	Seventy percent of the British people don't speak a second language.	Soixante-dix pour cent du peuple britannique ne parle pas de seconde langue.
eng	fra	I am ashamed of myself.	J'ai honte de moi-même.
eng	fra	Tom couldn't stop laughing.	Tom ne put arrêter de rire.
eng	fra	I have a question to ask you.	J'ai une question à vous poser.
eng	fra	Her novel sold well.	Son roman se vendit bien.
eng	fra	I know you're busy, but can I talk to you for a minute?	Je sais que vous êtes occupé, mais est-ce que je peux vous parler une minute ?
eng	fra	Autumn is my favorite season.	L'automne est ma saison favorite.
eng	fra	The two men clashed upon seeing each other.	Les deux hommes s'affrontèrent un instant du regard.
eng	fra	She was surprised by what she learned.	Elle fut surprise par ce qu'elle apprit.
eng	fra	I bought a pig in a poke yesterday.	Hier je me suis fait arnaquer.
eng	fra	At night we can see more stars there than in Tokyo.	La nuit nous voyons plus d'étoiles ici qu'à Tokyo.
eng	fra	Can I have a coffee?	Puis-je avoir un café ?
eng	fra	How much do you take?	Vous prenez combien ?
eng	fra	What's your native language?	Quelle est votre langue natale ?
eng	fra	I think you need to find yourself a part-time job.	Je pense qu'il te faut trouver un emploi à temps partiel.
eng	fra	Just don't tell anyone, OK?	Ne le dis simplement à personne, d'accord ?
eng	fra	A captain sometimes goes to Davy Jones's locker with his ship.	Un capitaine navigue parfois jusque dans l'antre de Davy Jones avec son bateau.
eng	fra	French isn't easy for us.	Le français n'est pas facile pour nous.
eng	fra	Seventy-five divided by five is fifteen.	Soixante-quinze divisés par cinq donnent quinze.
eng	fra	Sit at the table.	Prends place à table.
eng	fra	I haven't told the kids yet that we're getting divorced.	Je n'ai pas encore dit aux enfants que nous sommes en train de divorcer.
eng	fra	He borrowed two books.	Il a emprunté deux livres.
eng	fra	"Who helped you?" "Tom did."	"Qui t'a aidé ?" "Tom."
eng	fra	I had to cancel that order because we didn't have enough money to pay for it.	J'ai dû annuler cette commande car nous ne disposions pas d'assez d'argent pour la payer.
eng	fra	The weather was miserable yesterday.	La météo était déprimante hier.
eng	fra	I want your opinion.	Je veux votre opinion.
eng	fra	Thanks for the reminder.	Merci pour le rappel.
eng	fra	Sasha had a huge bump on his head.	Sacha avait une énorme bosse sur la tête.
eng	fra	In communism, the means of production are owned by the state.	Dans le communisme, les moyens de production sont propriété de l'État.
eng	fra	These plants are all poisonous.	Ces plantes sont toutes toxiques.
eng	fra	He took out his passport.	Il sortit son passeport.
eng	fra	Fear nothing.	N'ayez crainte.
eng	fra	Hold the handrail.	Tenez la rampe.
eng	fra	So I should throw away all these books?	Donc je devrais me débarrasser de tous ces livres ?
eng	fra	Some were late.	Certaines personnes étaient en retard.
eng	fra	I suppose you want to ask me how I was able to make so much money in so little time.	Je suppose que vous voulez me demander comment j'ai été en mesure de me faire tant d'argent en si peu de temps.
eng	fra	You have to tell me what to do.	Tu dois me dire quoi faire.
eng	fra	I'll watch TV at home or something.	Je vais regarder la télé à la maison ou faire autre chose.
eng	fra	Who else agrees with me?	Qui d'autre est d'accord avec moi ?
eng	fra	Can you help me make a snowman?	Tu peux m’aider à faire un bonhomme de neige ?
eng	fra	The national debt is growing.	La dette du pays s'accroît.
eng	fra	Tom works for a translation agency.	Tom travaille pour une agence de traduction.
eng	fra	The doors wouldn't open, so I had to get in through the trunk.	Les portes refusaient de s'ouvrir et je dus donc monter par le coffre.
eng	fra	He's wearing swimming trunks.	Il porte un maillot de bain.
eng	fra	She decided to have the operation.	Elle se décida à subir l'opération.
eng	fra	We realize that.	Nous en prenons conscience.
eng	fra	Yesterday I played tennis for the first time.	Hier j'ai joué au tennis pour la première fois.
eng	fra	He will be punished.	Il sera puni.
eng	fra	This will be my last sentence in English.	Celle-ci sera ma dernière phrase en anglais.
eng	fra	You are my hero.	Tu es mon héros.
eng	fra	Which animal is small?	Quel animal est petit ?
eng	fra	He always sings while having a shower.	Il chante toujours en prenant sa douche.
eng	fra	Her baby was a great blessing to her.	Son bébé fut une bénédiction pour elle.
eng	fra	We were all at school together.	Nous sommes toutes à l'école ensemble.
eng	fra	Only the paranoid survives.	Seul le paranoïaque survit.
eng	fra	I think that it's dangerous to go walking alone at night.	Je pense qu'il est dangereux de se promener seul la nuit.
eng	fra	How can we be sure of his honesty?	Comment pouvons-nous être sûrs de son honnêteté ?
eng	fra	She lied to you.	Elle vous a menti.
eng	fra	I never have had occasion to use it.	Je n'ai jamais eu l'occasion de l'utiliser.
eng	fra	Tom thinks Mary is ugly.	Tom pense que Marie est laide.
eng	fra	The place is apparently deserted.	L'endroit est apparemment désert.
eng	fra	I often catch cold in winter.	En hiver, j'attrape souvent le rhume.
eng	fra	How long have you been out of prison?	Depuis combien de temps êtes-vous sortis de prison ?
eng	fra	He talked with his eyes shining.	Il parlait, les yeux brillants.
eng	fra	The police are really good at understanding "Someone stole my credit card and ran up a lot of charges." It's a lot harder to get them to buy into "Someone stole my magic sword."	La police est douée pour comprendre que quelqu'un a volé ma carte de crédit et a amassé plein d'argent. C'est beaucoup plus dur de leur faire avaler que "quelqu'un a volé mon épée magique".
eng	fra	He looked very happy.	Il avait l'air très heureux.
eng	fra	I'll need you to be there.	J'aurai besoin que vous soyez là.
eng	fra	It looks like snow.	Ça ressemble à de la neige.
eng	fra	We must get off at the next stop.	Nous devons descendre à l'arrêt prochain.
eng	fra	I'm listening to a Harry Potter audio book with the Walkman I just bought.	J'écoute un audiolivre sur Harry Potter avec le baladeur que je viens d'acheter.
eng	fra	I'm going to reconsider it.	Je vais y repenser encore une fois.
eng	fra	It's not my cup of tea.	Ce n'est pas ma spécialité.
eng	fra	No one's listening anymore.	Désormais, plus personne n'écoute.
eng	fra	I have to get away from this place.	Il me faut m'échapper de cet endroit.
eng	fra	Can't you see it's bigger than the both of us?	Ne te rends-tu pas compte que ça nous dépasse, toutes les deux ?
eng	fra	The circumstances did not allow me to go abroad.	Les circonstances ne m'ont pas permises d'aller à l'étranger.
eng	fra	First, I want to eat a little bit of cake.	D'abord, je veux manger un peu de gâteau.
eng	fra	We saved you a seat.	On t'a gardé une place.
eng	fra	What did you discover?	Qu'as-tu découvert ?
eng	fra	Tom doesn't want to hurt you.	Tom ne veut pas vous faire de mal.
eng	fra	You know I'm much smarter than you.	Tu sais que je suis plus intelligent que toi.
eng	fra	I wish there were a more modern translation of this book.	J'aimerais qu'il y ait une traduction plus moderne de ce livre.
eng	fra	How about Thai food?	Que diriez-vous de la cuisine thaïlandaise ?
eng	fra	He deserved it.	Il le méritait.
eng	fra	We have no more in stock.	Nous n'en avons plus en stock.
eng	fra	I had a kidney stone.	J'avais un calcul rénal.
eng	fra	What do you think is going to happen?	Que pensez-vous qu'il arrive ?
eng	fra	We'd better think of something.	Nous ferions mieux de songer à quelque chose.
eng	fra	I have nothing to say about that.	Je n'ai rien à dire à ce sujet.
eng	fra	He has turned 180 degrees around.	Il s'est tourné à cent-quatre-vingts degrés.
eng	fra	Tom doesn't even let his daughter go out on weekends.	Tom ne laisse même pas sa fille sortir le week-end.
eng	fra	I gave Tom my car keys.	J'ai donné les clés de ma voiture à Tom.
eng	fra	Are you fully recovered?	Êtes-vous complètement remis ?
eng	fra	All of us, except him, went.	Nous allâmes tous, sauf lui.
eng	fra	He died and his soul went to hell.	Il est mort et son âme est allée en enfer.
eng	fra	I've got nothing in my fridge.	Je n'ai rien dans mon frigo.
eng	fra	We've been trying to reach Tom for three days.	Cela fait trois jours que nous essayons de joindre Tom.
eng	fra	I think it is good that books still exist, but they do make me sleepy.	Je pense que c'est bien que les livres existent encore, mais ils me donnent bien envie de dormir.
eng	fra	This is Room 839.	C'est la Salle 839.
eng	fra	My mother died during my absence.	Ma mère est morte durant mon absence.
eng	fra	She sat next him with her eyes closed.	Elle était assise auprès de lui, les yeux fermés.
eng	fra	I saw grandpa two or three times a week.	J'ai vu grand-père deux ou trois fois par semaine.
eng	fra	They write very neatly, don't they?	Ils écrivent très proprement, n'est-ce pas?
eng	fra	Seen from a distance, it looked like a human face.	De loin, il ressemblait à un visage humain.
eng	fra	Tom is in deep trouble.	Tom est dans un sale pétrin.
eng	fra	She lied and I don't like liars.	Elle a menti et je n'aime pas les menteurs.
eng	fra	What calm, now that we have double glazing!	Qu'est-ce que c'est calme, maintenant qu'on a du double vitrage !
eng	fra	They're right behind you.	Elles se trouvent juste derrière toi.
eng	fra	Where did you hear that story?	Où avez-vous entendu cette histoire ?
eng	fra	I have a telescope.	J'ai un télescope.
eng	fra	He is going to run for mayor.	Il va se présenter aux élections municipales.
eng	fra	I couldn't hear what was being said.	Je n'ai pas pu entendre ce qui était dit.
eng	fra	We're currently studying the project's feasibility.	Nous étudions actuellement la faisabilité du projet.
eng	fra	I was stunned.	J'étais abasourdie.
eng	fra	Life is crazy.	La vie est dingue.
eng	fra	Tom doesn't need any more soap. Mary gave him enough to last a lifetime.	Tom n'a plus besoin de savon. Mary lui en a donné assez pour toute une vie.
eng	fra	I will kill them all.	Je vais tous les tuer.
eng	fra	Let's get started.	Commençons !
eng	fra	What foods are you allergic to?	À quels aliments êtes-vous allergiques ?
eng	fra	A bird flew into the tree.	Un oiseau vola dans l'arbre.
eng	fra	My child dislikes the dentist.	Mon enfant n'aime pas le dentiste.
eng	fra	He was a god to his people.	Il était un dieu pour son peuple.
eng	fra	I pawned my guitar to pay the rent.	J'ai mis ma guitare en gage pour payer le loyer.
eng	fra	How old were you when you got married?	Quel âge aviez-vous quand vous vous êtes mariée ?
eng	fra	It is bold of him to refuse our offer.	C'est gonflé de sa part de refuser notre offre.
eng	fra	Everyone loves his country.	Tout le monde aime son pays.
eng	fra	Keep away from me.	Gardez vos distances.
eng	fra	A few of these are mine.	Il y en a quelques-unes à moi.
eng	fra	Let go.	Laisse tomber.
eng	fra	Allen is a poet.	Allen est un poète.
eng	fra	I have to keep trying.	Je dois continuer d'essayer.
eng	fra	Your socks don't match.	Vos chaussettes sont dépareillées.
eng	fra	She read the poem out loud.	Elle a lu le poème à haute voix.
eng	fra	Is that your real name?	Est-ce là ton véritable nom ?
eng	fra	What's the cause?	Quelle est la cause ?
eng	fra	She complained that the picture was too revealing.	Elle se plaignit que la photo était trop suggestive.
eng	fra	I tried to open the door, and the doorknob came off.	J'ai essayé d'ouvrir la porte, et la poignée est tombée.
eng	fra	I can't promise you that.	Je ne peux pas te promettre ça.
eng	fra	You're in Europe!	Tu es en Europe !
eng	fra	A letter was found next to the dead body.	Une lettre a été trouvée près du cadavre.
eng	fra	I think Tom and Mary are healthy.	Je pense que Tom et Mary sont en bonne santé.
eng	fra	Do you need a grater?	Avez-vous besoin d'une râpe ?
eng	fra	"How do you know I'm not from here?" "It's obvious." "Really?"	« Comment savez-vous que je ne suis pas d'ici ? » « C'est évident. » « Vraiment ? »
eng	fra	I want to know if you'll be free tomorrow.	Je veux savoir si tu seras libre demain.
eng	fra	You're conscientious.	Tu es consciencieux.
eng	fra	I am so exhausted!	Je suis si épuisée !
eng	fra	She got him to do everything she wanted him to do.	Elle a obtenu qu'il fasse tout ce qu'elle voulait.
eng	fra	I'm glad someone agrees with me for once.	Je suis heureux que quelqu'un soit d'accord avec moi, pour une fois.
eng	fra	Please don't press charges.	Ne portez pas plainte.
eng	fra	I think we have enough money.	Je pense que nous avons assez d'argent.
eng	fra	Photography is his favourite hobby.	La photographie est son passe-temps préféré.
eng	fra	Is it hard to learn French?	Est-il difficile d'apprendre le français ?
eng	fra	I heard a woman scream.	J'ai entendu crier une femme.
eng	fra	Lady Otohime gave Urashima Taro a beautiful Tamate-box.	Dame Otohime a donné à Urashima Taro une belle boîte Tamate.
eng	fra	Studies show that once the basic needs of shelter and food are met, additional wealth adds very little to happiness.	Des études montrent qu'une fois les besoins primaires de gîte et de nourriture satisfaits, la richesse additionnelle ne contribue que peu au bonheur.
eng	fra	I bought a red sports car.	J'ai acheté une voiture de sport rouge.
eng	fra	Tom is on his way to Australia.	Tom est en route pour l'Australie.
eng	fra	Are you on drugs or something?	Tu te drogues, ou quoi ?
eng	fra	He glanced at her and saw she was angry.	Il lui jeta un regard et vit qu'elle était en colère.
eng	fra	Isn't that what you said?	N'est-ce pas ce que tu as dit ?
eng	fra	I watched baseball on TV after I finished my homework.	J'ai regardé le baseball à la télévision après avoir terminé mes devoirs.
eng	fra	Any good negotiator plays his cards close to the vest.	Tout bon négociateur dissimule son jeu.
eng	fra	He delayed answering the letter.	Il a retardé la réponse à cette lettre.
eng	fra	Tom was one of the lucky ones.	Tom était un des chanceux.
eng	fra	Would you like to know how I did that?	Aimeriez-vous savoir comment j'ai fait cela ?
eng	fra	This looks like an attempt at rephrasing a well-known English proverb.	Cela ressemble à une tentative de reformuler un proverbe anglais bien connu.
eng	fra	We'd like another bottle of wine.	Nous voudrions une autre bouteille de vin.
eng	fra	I put a cleat to him.	Je lui ai mis un taquet.
eng	fra	He lost his life in a traffic accident.	Il perdit la vie dans un accident de voiture.
eng	fra	Are you sure you don't want something to eat?	Êtes-vous sûr de ne pas vouloir manger quelque chose ?
eng	fra	Stay and have a cup of coffee with me.	Reste et prends une tasse de café avec moi.
eng	fra	I want more of that.	Je veux davantage de ça.
eng	fra	We've all been there.	Nous y avons tous été.
eng	fra	I was more than a little shocked by this.	Je fus plus qu'un peu choquée par cela.
eng	fra	The movie was interesting, as I had expected.	Le film était intéressant, comme je l'avais espéré.
eng	fra	We have enough supplies to last three months.	Nous avons assez de provisions pour tenir trois mois.
eng	fra	This idea has never entered my head before.	Cette idée ne m'est jamais passée par la tête.
eng	fra	He took to his heels when he saw a policeman.	Il prit ses jambes à son cou en voyant le policier.
eng	fra	The bus is capable of carrying thirty people.	Le bus peut transporter trente personnes.
eng	fra	Laughter can kill.	Le rire peut tuer.
eng	fra	I thought you'd be dead by now.	Je pensais que vous seriez morte, à l'heure qu'il est.
eng	fra	In France, where the site was founded, Tatoeba has become a cultural and social phenomenon.	En France, où il a été fondé, Tatoeba est devenu un phénomène social et culturel.
eng	fra	The fight continues!	La lutte continue !
eng	fra	School starts at 8:40.	L'école commence à 8 h 40.
eng	fra	He got more than he bargained for.	Il en a obtenu davantage qu'il en a négocié.
eng	fra	She reads Chinese.	Elle lit le chinois.
eng	fra	Sami would never hurt a fly.	Sami ne ferait jamais mal à une mouche.
eng	fra	I know as little as you do.	J'en sais aussi peu que vous.
eng	fra	He had to share his bedroom with his brother.	Il dut partager une chambre avec son frère.
eng	fra	Pierre smiled in silence.	Pierre souriait en silence.
eng	fra	He liked that.	Il a aimé ça.
eng	fra	Tom was bitten by a cobra.	Tom a été mordu par un cobra.
eng	fra	French isn't spoken here.	Le français n'est pas parlé ici.
eng	fra	Where is Namibia?	Où se trouve la Namibie ?
eng	fra	Some women tell their hairdressers about all their problems.	Certaines femmes racontent tous leurs problèmes à leurs coiffeurs.
eng	fra	You're worried, aren't you?	Vous êtes inquiets, n'est-ce pas ?
eng	fra	Life is too short to be mad.	La vie est bien trop courte pour faire la tête.
eng	fra	Are you sure you're not tired?	Êtes-vous sûre de ne pas être fatiguée ?
eng	fra	Somebody swiped my bag.	Quelqu'un m'a volé mon sac.
eng	fra	I'm sure you're going to like this.	Je suis sûr que tu vas aimer ça.
eng	fra	They often go on picnics by bicycle.	Ils vont souvent en pique-nique à vélo.
eng	fra	Are you interested in Japanese music?	Est-ce que tu t'intéresses à la musique japonaise ?
eng	fra	I am a very busy person.	Je suis une personne très occupée.
eng	fra	I want much more.	Je veux beaucoup plus.
eng	fra	Would God, I were the tender apple blossom, That floats and falls from off the twisted bough, To lie and faint within your silken bosom, Within your silken bosom as that does now.	Dieu ferait-il que je sois un tendre bourgeon de pommier, qui flotte et du rameau tordu choit, pour se coucher et s'évanouir en votre sein de soie, en votre sein de soie comme il le fait céans.
eng	fra	I felt dirty after helping him.	Je me suis senti sali de l'avoir aidé.
eng	fra	He regretted having been lazy.	Il regrettait d'avoir été paresseux.
eng	fra	What time does the train for New York depart?	À quelle heure le train pour New York part-il ?
eng	fra	She went skiing.	Elle est partie skier.
eng	fra	I'll tell my dad!	Je le dirai à mon papa !
eng	fra	Evangeline Lilly is Canadian.	Evangeline Lilly est canadienne.
eng	fra	She has a lot of money.	Elle a beaucoup d'argent.
eng	fra	Life is an illusion.	La vie est une illusion.
eng	fra	There is no schedule.	Il n'y a pas d'horaire.
eng	fra	Few people get knocked down and run over in the pedestrian precincts which have been created in most city centres.	Rares sont ceux qui se font percuter ou écraser dans les zones piétonnières qui ont été créées dans la plupart des centres-villes.
eng	fra	I knew we were going to get married the moment I met you.	Je savais que nous allions nous marier au moment où je vous ai rencontré.
eng	fra	I admire your talent.	J'admire ton talent.
eng	fra	To me, it is important.	C'est important pour moi.
eng	fra	You're worrying too much.	Tu t'inquiètes trop.
eng	fra	What do you feel most proud of?	De quoi es-tu la plus fière ?
eng	fra	Go and see the doctor.	Va voir le médecin.
eng	fra	I'm from Romania.	Je viens de Roumanie.
eng	fra	She called me many times.	Elle m'a appelé de nombreuses fois.
eng	fra	I know Tom is a lazy kid.	Je sais que Tom est un enfant paresseux.
eng	fra	I have a fever and a headache. I think I'm getting ill.	J'ai de la fièvre et mal à la tête, je crois que je vais être malade.
eng	fra	You can never plan the future by the past.	On ne peut jamais projeter le futur à partir du passé.
eng	fra	Tom can't afford to have a car. Gas is too expensive.	Tom ne peut pas se permettre d'avoir une voiture. L'essence est trop chère.
eng	fra	No harm done.	Il n'y a pas de mal.
eng	fra	Sami has been sick.	Sami a été malade.
eng	fra	He inherited the house.	Il hérita de la maison.
eng	fra	This exam is difficult, so let's cross our fingers!	Cet examen est difficile, donc croisons les doigts !
eng	fra	I've got one for you.	J'en ai une pour toi.
eng	fra	I'm happy with what I've got.	Je suis heureux avec ce que je possède.
eng	fra	I have no desire to study.	Je n'ai aucune envie d'étudier.
eng	fra	We must take into account the fact that she is old.	Nous devons tenir compte du fait qu'elle est âgée.
eng	fra	They won't be very effective.	Ils ne seront pas très efficaces.
eng	fra	I own this store.	Je possède ce magasin.
eng	fra	I'm trying to help.	J'essaie d'aider.
eng	fra	I thought we could get together later.	Je pensais que nous pouvions nous rencontrer plus tard.
eng	fra	You're very sophisticated.	Vous êtes fort raffinée.
eng	fra	I want to go wherever you're going.	Je veux aller où que tu ailles.
eng	fra	I have one sister.	J'ai une sœur.
eng	fra	I'd like to treat you to lunch to thank you for all your help.	J'aimerais vous offrir le déjeuner pour vous remercier de toute votre aide.
eng	fra	What a rascal!	Quel garnement !
eng	fra	Just tell me what happened.	Dis-moi juste ce qui s'est passé !
eng	fra	We go to the same school.	Nous allons à la même école.
eng	fra	I don't like the texture of raisins.	Je n'aime pas la texture des raisins secs.
eng	fra	She has to be stopped.	On doit l'arrêter.
eng	fra	Can you do it faster?	Arrivez-vous à le faire plus rapidement ?
eng	fra	Tom doesn't really understand French.	Tom ne comprend pas vraiment le français.
eng	fra	Did I arrive on time?	Je suis arrivé à l'heure ?
eng	fra	You're very angry.	Vous êtes fort en colère.
eng	fra	Don't leave the front door open.	Ne laissez pas la porte d'entrée ouverte.
eng	fra	Replace the objects with the correct pronouns in the following sentences.	Remplacez dans les phrases suivantes les compléments d'objet par les pronoms qui conviennent.
eng	fra	This we can discuss.	De cela, on peut discuter.
eng	fra	I did so for the sake of my health.	Je l'ai fait pour le bien de ma santé.
eng	fra	What a memory you have.	Quelle mémoire vous avez !
eng	fra	Mr. Tanaka is one of our friends.	M. Tanaka est un de nos amis.
eng	fra	What can I tell you?	Que puis-je vous dire ?
eng	fra	I lost my wallet on the way to school.	J'ai perdu mon portefeuille sur le chemin de l'école.
eng	fra	Tom can't always get what he wants.	Tom ne peut pas toujours avoir ce qu'il veut.
eng	fra	We had to react quickly.	Nous dûmes réagir rapidement.
eng	fra	I tried to save you.	J'ai essayé de te sauver.
eng	fra	It was an eye-opening experience.	Ça a été une expérience qui nous a ouvert les yeux.
eng	fra	I was careful not to do that.	J'ai pris soin de ne pas faire cela.
eng	fra	I thought I recognized you.	Je pensais vous avoir reconnue.
eng	fra	Did the car look old?	Est-ce que la voiture paraissait vieille ?
eng	fra	She waved both her hands so that he could find her.	Elle agitait ses deux mains pour qu'il puisse la trouver.
eng	fra	He saw the girl.	Il vit la fille.
eng	fra	I always pay the rent on time.	Je paie toujours le loyer à temps.
eng	fra	Is the restaurant expensive?	Le restaurant est-il cher ?
eng	fra	Mary has weird breasts.	Marie a de drôles de seins.
eng	fra	All the buses are full.	Tous les bus sont pleins.
eng	fra	He is such a careless boy that he makes mistakes very often.	C'est un garçon si insouciant qu'il commet très souvent des erreurs.
eng	fra	Were you at the cinema last night?	Étiez-vous au cinéma, hier au soir ?
eng	fra	You must not say it.	Tu dois ne pas le dire.
eng	fra	She's a lucky girl.	C'est une chançarde.
eng	fra	It has already been explained to you: a battle requires discipline and coordination.	On vous l'a déjà expliqué: une bataille, ça demande de la discipline et de la coordination.
eng	fra	Her job was to see the children safely across the street.	Son travail consistait à s'assurer que les enfants traversaient la rue en sécurité.
eng	fra	I don't know where to start.	Je ne sais pas par où commencer.
eng	fra	I'm afraid I'm a bit out of shape.	Je crains d'être un peu défait.
eng	fra	We have a reservation.	Nous avons une réservation.
eng	fra	You must come back before nine o'clock.	Il faut que tu reviennes avant 9h.
eng	fra	I have to buy a new scanner.	Je dois acheter un nouveau scanner.
eng	fra	I'd be careful with that if I were you.	Je serais prudente avec ça, si j'étais toi.
eng	fra	That's a wonder of nature.	C'est une merveille de la nature.
eng	fra	I notice that you bought the latest fashionable device.	Je constate que vous avez acheté le dernier appareil à la mode.
eng	fra	Where can I develop these photos?	Où puis-je développer ces photos ?
eng	fra	Wipe your eyes.	Essuie-toi les yeux.
eng	fra	If you find yourself trapped by a bear in the forest, your best bet is to drop to the ground and play dead.	Si tu te trouves piégé par un ours dans la forêt, ta meilleure option est de te mettre au sol et de faire le mort.
eng	fra	Don't touch this with your dirty hands.	N'y touche pas avec tes mains sales !
eng	fra	We don't have as much in common as I thought we did.	Nous n'avons pas autant en commun que je le pensais.
eng	fra	Someone spiked her drink.	Quelqu'un a chargé son verre.
eng	fra	I leave for London tomorrow morning.	Je pars pour Londres demain matin.
eng	fra	These are my last words here.	Ce sont ici mes derniers mots.
eng	fra	Who is that man?	Qui est cet homme ?
eng	fra	How was the universe formed?	Comment s'est formé l'Univers ?
eng	fra	Tom is probably with Mary.	Tom est probablement avec Mary.
eng	fra	My mother made me a bag.	Ma mère m'a confectionné un sac.
eng	fra	He's right here.	Il est juste là.
eng	fra	Your wish is a command for me.	Votre désir est pour moi un ordre.
eng	fra	She put her head against his chest.	Elle posa sa tête contre sa poitrine.
eng	fra	One of my teeth hurts.	L'une de mes dents me fait mal.
eng	fra	My father finally compromised.	Mon père a finalement transigé.
eng	fra	I saw you snickering.	Je vous ai vues pouffer.
eng	fra	Do ghosts really exist?	Les fantômes existent-ils vraiment ?
eng	fra	Speak more slowly, please!	Parlez plus lentement s'il vous plaît !
eng	fra	She instantly fell in love with him.	Elle est instantanément tombée amoureuse de lui.
eng	fra	We got separated.	Nous avons été séparés.
eng	fra	However tired I may be, I must work.	Aussi fatigué que je puisse être, je dois travailler.
eng	fra	Who do you like better, Akiko or Sachiko?	Qui apprécies-tu le plus, Akiko ou Sachiko ?
eng	fra	Do you know where my watch is?	Sais-tu où est ma montre ?
eng	fra	I had dinner with a friend last night.	J'ai soupé, hier au soir, avec une amie.
eng	fra	I'll hear all of you in turn.	Je vous écouterai tous à tour de rôle.
eng	fra	Aren't you annoyed by that?	N'êtes-vous pas agacé par cela ?
eng	fra	Tom said that he was very sad.	Tom a dit qu'il était très triste.
eng	fra	Thomas has the shoulders of a swimmer.	Thomas a des épaules de nageur.
eng	fra	Some people believe in ghosts.	Il y a des gens qui croient aux fantômes.
eng	fra	The bus service won't be available until the snow has melted.	Les bus ne circuleront pas tant que la neige n'aura pas fondu.
eng	fra	Eat more fruit, please.	Mangez plus de fruits, s'il vous plaît.
eng	fra	Are you ready to put it in?	Es-tu prêt à l'insérer ?
eng	fra	Why are you interested?	Pourquoi es-tu intéressé ?
eng	fra	She likes to wear dark colours.	Elle aime porter des couleurs sombres.
eng	fra	You don't have to be so nervous.	Vous n'avez pas besoin d'être si anxieux.
eng	fra	I forgot to attach a stamp to the envelope.	J’ai oublié de mettre un timbre sur l’enveloppe.
eng	fra	The fight is over.	Le combat est terminé.
eng	fra	Do you have fire insurance?	Avez-vous une assurance contre l'incendie ?
eng	fra	Having been left alone, the baby started crying.	Laissé seul, le bébé se mit à pleurer.
eng	fra	Do you think Tom will like the concert?	Pensez-vous que Tom aimera le concert ?
eng	fra	She baked me a cake.	Elle m'a confectionné un gâteau.
eng	fra	What happened to my car?	Qu'est-il arrivé à ma voiture ?
eng	fra	The house is burning!	La maison brûle !
eng	fra	I ate a slice of watermelon.	J'ai mangé une tranche de pastèque.
eng	fra	We take telephone orders.	Nous prenons les commandes par téléphone.
eng	fra	That's why I'm here today.	C'est pourquoi je suis ici aujourd'hui.
eng	fra	You're the teacher.	C'est toi la professeur.
eng	fra	Doing that will take us too long.	Faire cela nous prendra trop de temps.
eng	fra	May I share this table with you?	Puis-je partager cette table avec toi ?
eng	fra	Get Tom to help you.	Persuadez Tom de vous aider.
eng	fra	What is all this stuff?	C'est quoi, tous ces trucs ?
eng	fra	I love the food here.	J'adore la nourriture, ici.
eng	fra	Tom could've done much better.	Tom aurait pu faire beaucoup mieux.
eng	fra	He was a famous poet and a competent diplomat.	Il était un poète connu et un diplomate compétent.
eng	fra	This project is shovel-ready.	Ce projet est prêt à être concrétisé.
eng	fra	Better the devil you know than the devil you don't.	Le diable que tu connais vaut mieux que le diable que tu ne connais pas.
eng	fra	None were satisfied.	Personne n'était content.
eng	fra	She was very beautiful when she was young.	Elle était très belle quand elle était jeune.
eng	fra	Are they cops?	C'est des flics ?
eng	fra	Sony is a brand known around the world.	Sony est une marque connue dans le monde entier.
eng	fra	I remember the warmth of her arms.	Je me rappelle la chaleur de ses bras.
eng	fra	Please come around someday when you aren't busy.	Je vous en prie, venez me rendre visite un de ces jours quand vous ne serez pas occupé.
eng	fra	You're lucky nobody saw you do that.	Vous êtes chanceuse que personne ne vous ait vue faire ça.
eng	fra	Get out of this car.	Sortez de ce véhicule.
eng	fra	She said that she was eager to go there.	Elle a dit qu'elle souhaite réellement y aller.
eng	fra	I just found out my favorite hotel has gone out of business.	Je viens juste d'apprendre que mon hôtel favori a fait faillite.
eng	fra	John did a brave thing.	John a fait une chose courageuse.
eng	fra	Is anyone there?	Quiconque est-il là ?
eng	fra	Did you know this was coming down?	Saviez-vous que ça allait vous tomber dessus ?
eng	fra	I wish she would stop playing that stupid music.	Si seulement elle arrêtait de jouer cette musique idiote !
eng	fra	My cram school is a long way from here.	Ma boîte-à-bac se trouve loin d'ici.
eng	fra	Tom can't see without his glasses.	Tom ne voit pas sans ses lunettes.
eng	fra	We will be safer here.	On sera plus en sécurité ici.
eng	fra	The word is not in my dictionary.	Ce mot n'est pas dans mon dictionnaire.
eng	fra	Give me back my pencil.	Rendez-moi mon crayon.
eng	fra	I love your house.	J'adore votre maison.
eng	fra	I like studying French.	J'aime étudier le français.
eng	fra	They aren't ripe at all. You're going to break your teeth!	Ils ne sont pas du tout mûrs. Tu vas te casser les dents !
eng	fra	I really liked that movie.	J'ai vraiment aimé ce film.
eng	fra	There was a heavy rain yesterday.	Il y avait une grosse pluie hier.
eng	fra	Kendo is an ancient Japanese martial art that dates back to the time of the samurai warriors.	Le Kendo est un ancien art martial japonais qui date de l'époque des samouraïs.
eng	fra	The general strike paralyzed the whole country.	La grève généralisée a paralysé tout le pays.
eng	fra	How cute!	Comme c'est mignon !
eng	fra	My success is largely due to your help.	Mon succès est en grande partie dû à votre aide.
eng	fra	Tom sang "Happy Birthday" to Mary.	Tom chanta "Joyeux anniversaire" à Mary.
eng	fra	Why did she do that?	Pourquoi a-t-elle fait ça ?
eng	fra	I missed a step on the stairs and I'm afraid I sprained my ankle.	J'ai raté une marche dans l'escalier et j'ai bien peur de m'être foulé la cheville.
eng	fra	They awarded her a gold metal for her achievement.	Ils lui attribuèrent une médaille d'or pour son accomplissement.
eng	fra	I'm a human being.	Je suis un être humain.
eng	fra	He painted a picture of a dog.	Il a peint le tableau d'un chien.
eng	fra	My sister washes her hair every morning.	Ma sœur se lave les cheveux tous les matins.
eng	fra	You can't smoke in here.	On ne peut pas fumer ici.
eng	fra	I have a feeling he is right.	J'ai le sentiment qu'il a raison.
eng	fra	One day he received an anonymous letter which told him that Odette had been the mistress of countless men and women, and that she frequented houses of ill-fame.	Un jour il reçut une lettre anonyme, qui lui disait qu'Odette avait été la maîtresse d'innombrables hommes, de femmes, et qu'elle fréquentait les maisons de passe.
eng	fra	Tom doesn't know where Mary lives.	Tom ne sait pas où Mary habite.
eng	fra	There are many things that a man should never do after he gets married.	Il y a beaucoup de choses qu'un homme ne devrait jamais faire une fois marié.
eng	fra	You've already explained that.	Tu as déjà expliqué ça.
eng	fra	Your mum eats shit.	Votre mère mange de la merde.
eng	fra	It was I who met Masako here yesterday.	C'était moi qui ai vu Masako ici même hier.
eng	fra	Their intimacy grew with the years.	Leur intimité s'accrut avec les années.
eng	fra	It's not sure it will happen.	Il n'est pas certain que ça aura lieu.
eng	fra	I think you did it.	Je pense que c'est vous qui l'avez fait.
eng	fra	I think you owe me some money.	Je pense que tu me dois de l'argent.
eng	fra	If you don't want to hurt her feelings you're going to have to bend the truth a little.	Si tu ne veux pas la blesser, tu devras déformer un peu la vérité.
eng	fra	Stop harassing me.	Arrêtez de me harceler.
eng	fra	We're both wrong.	Nous avons toutes deux tort.
eng	fra	She's rather good.	Elle est plutôt bonne.
eng	fra	She is expecting a child.	Elle attend un enfant.
eng	fra	He's the scapegoat.	C'est lui le bouc émissaire.
eng	fra	The snow prevented the train from running.	La neige empêcha le train de rouler.
eng	fra	Did you break the window on purpose or by accident?	As-tu cassé la fenêtre exprès ou par accident ?
eng	fra	They played quite a few Ella Fitzgerald songs.	Ils ont passé pas mal de chansons d'Ella Fitzgerald.
eng	fra	God can be found everywhere.	On peut trouver Dieu n'importe où.
eng	fra	How would you like your eggs?	Comment veux-tu tes œufs ?
eng	fra	You are not trustworthy.	On ne peut pas te faire confiance.
eng	fra	Would you like to switch seats?	Voudrais-tu que nous échangions nos fauteuils ?
eng	fra	Your hair shines like gold.	Tes cheveux brillent comme l'or.
eng	fra	I'm very happy now.	Je suis très heureux maintenant.
eng	fra	A steam engine transforms heat into power.	Un moteur à vapeur transforme la chaleur en énergie.
eng	fra	Don't take it to heart.	Ne le prends pas trop à cœur.
eng	fra	Who gave you this information?	Qui vous a donné ces informations ?
eng	fra	Please let me know if you have any questions.	Veuillez me faire savoir si vous avez quelques questions que ce soit.
eng	fra	We asked for the time.	Nous demandions l'heure.
eng	fra	What gave me away?	Qu'est-ce qui m'a trahi ?
eng	fra	Don't believe anything she says.	Ne croyez à rien de ce qu'elle dit.
eng	fra	You hid behind the tree, didn't you?	Vous vous êtes cachés derrière l'arbre, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom loves Mary, but she doesn't love him.	Tom aime Marie, mais elle ne l'aime pas.
eng	fra	I am afraid it will rain in the afternoon.	Je crains qu'il ne pleuve dans l'après-midi.
eng	fra	I'd like to make a statement.	J'aimerais faire une déclaration.
eng	fra	They watched the solemn ceremony in the church with awe.	Ils assistèrent avec révérence à la cérémonie solennelle dans l'église.
eng	fra	Don't let her see you.	Ne la laisse pas te voir.
eng	fra	Does she know your phone number?	Connaît-elle ton numéro de téléphone ?
eng	fra	He closed the shop.	Il a fermé le magasin.
eng	fra	She told him she wanted a divorce.	Elle lui a dit qu'elle demandait le divorce.
eng	fra	They finished their meal.	Ils ont achevé leur repas.
eng	fra	Maybe she likes you, too.	Peut-être t'apprécie-t-elle aussi.
eng	fra	Learn Chinese, not to impress your future boss, but to understand what she is saying.	Apprenez le mandarin, non pour impressionner votre futur employeur, mais pour comprendre ce qu'il dit.
eng	fra	Since he was dressed in black, he looked like a priest.	Comme il était habillé en noir, on aurait dit un prêtre.
eng	fra	If you eat three square meals a day, your body will have the energy it needs.	Si tu manges trois repas complets par jour, ton corps disposera de l'énergie dont il a besoin.
eng	fra	Why do you want to live in Australia?	Pourquoi voulez-vous habiter en Australie?
eng	fra	Why is she looking at me?	Pourquoi est-elle en train de me regarder ?
eng	fra	I slept on the boat.	J'ai dormi sur le bateau.
eng	fra	I had a fender bender on my way to work.	J'ai eu un accident mineur en allant au travail.
eng	fra	If you are busy, I will help you.	Si vous êtes occupés, je vous aiderai.
eng	fra	We aren't doing that anymore.	Nous ne faisons plus ça.
eng	fra	They are creative.	Elles sont créatives.
eng	fra	This is a miracle.	C'est un miracle.
eng	fra	In the morning, we clear the futon.	Le matin, nous nettoyons le futon.
eng	fra	Do you want to get us both killed?	Voulez-vous que nous nous fassions tuer toutes les deux ?
eng	fra	This fruit doesn't taste good.	Ce fruit n'a pas bon goût.
eng	fra	Think outside the box.	Sortez du cadre !
eng	fra	Don't spread yourself too thin.	N'en fais pas trop à la fois.
eng	fra	The doctor ordered a full physical examination for the patient.	Le médecin ordonna un examen complet du patient.
eng	fra	Dan was assaulted by two people.	Dan a été agressé par deux personnes.
eng	fra	Tom has many friends in Berlin.	Tom a de nombreux amis à Berlin.
eng	fra	Why didn't you talk to me about it?	Pourquoi ne m'en avez-vous pas parlé ?
eng	fra	Sami is the one who bothers me.	C'est Sami qui me tracasse.
eng	fra	My mother is on a diet.	Ma mère suit un régime.
eng	fra	I don't think any of them know.	Je ne pense pas qu'aucun d'entre eux ne le sache.
eng	fra	Probably you are allergic to pollen or dust.	Tu es probablement allergique au pollen ou à la poussière.
eng	fra	I politely corrected her.	Je l'ai poliment corrigée.
eng	fra	Can we close the door?	Peut-on fermer la porte ?
eng	fra	I go to any party I am invited to.	Je me rends à n'importe quelle fête où je suis invitée.
eng	fra	Tom didn't scream.	Tom ne cria pas.
eng	fra	That's not what you want to do.	Ce n'est pas ce que vous voulez faire.
eng	fra	He wore a morning coat.	Il a porté une redingote.
eng	fra	If only it would stop raining!	Si seulement il s'arrêtait de pleuvoir !
eng	fra	These are the steps that lead straight to failure.	Ce sont les étapes qui mènent droit à l'échec.
eng	fra	She asked him some questions.	Elle lui posa quelques questions.
eng	fra	Are you making fun of me?	Es-tu en train de te moquer de moi ?
eng	fra	That doesn't leave us much time.	Cela ne nous laisse pas beaucoup de temps.
eng	fra	Are you sure? Why not?	Êtes-vous sûrs ? Pourquoi pas ?
eng	fra	I'm very fat.	Je suis très gras.
eng	fra	I'm not hiding.	Je ne me cache pas.
eng	fra	We're leaving.	Nous partons.
eng	fra	You'll have to work hard if you want to pass the exam.	Il va falloir bosser dur si tu veux passer l'examen.
eng	fra	Save me some of that mutton. I'm starving for a bit of meat.	Garde-moi un morceau de ce mouton. J'ai très envie de manger un morceau de viande.
eng	fra	Our teacher demanded that we keep quiet.	Notre professeur a exigé de nous taire.
eng	fra	This road goes to the park.	Cette route mène au parc.
eng	fra	You must insert a CD instead of a DVD.	Vous devez insérer un CD au lieu d'un DVD.
eng	fra	The students applauded.	Les étudiantes ont applaudi.
eng	fra	The smoke alarm has never been maintained.	L'alarme anti-fumée n'a jamais eu de maintenance.
eng	fra	Tom turned off the faucet.	Tom ferma le robinet.
eng	fra	How much did they give you for your old car?	Combien t'ont-ils donné de ta vieille voiture ?
eng	fra	He raised his arm.	Il leva la main.
eng	fra	Mixing with people at a party can be terrifying for shy people.	Se mêler avec les gens à une fête peut être terrifiant pour des personnes timides.
eng	fra	Try to check the flow of water by turning the valve.	Essaie d'arrêter le courant d'eau en tournant la valve.
eng	fra	Mary went on a diet last year and lost 20kg!	Mary a suivi un régime l'année dernière et a perdu 20 kg!
eng	fra	They donated money to the Red Cross.	Ils donnèrent de l'argent à la Croix-Rouge.
eng	fra	I handed the mike to him.	Je lui ai donné le micro.
eng	fra	This kind of specialized knowledge has very little to do with daily life.	Cette sorte de savoir spécialisé a très peu à voir avec la vie courante.
eng	fra	A new serial will begin in next month's issue.	Une nouvelle série sera publiée dans l'édition du mois prochain.
eng	fra	Tom turned on the light in the dining room.	Tom a allumé la lumière dans la salle à manger.
eng	fra	He attempted to escape.	Il a essayé de s'échapper.
eng	fra	No meal is complete without bread.	Aucun repas n'est complet sans pain.
eng	fra	Let's take a selfie together.	Prenons un selfie ensemble.
eng	fra	I just wanted to check my email.	Je voulais juste vérifier mes emails.
eng	fra	You're very astute.	Tu es fort astucieux.
eng	fra	She speaks Interlingua fluently.	Elle parle l'interlingua couramment.
eng	fra	Where will you have lunch today?	Où allez-vous déjeuner aujourd'hui ?
eng	fra	I believe that we found the problem.	Je crois que nous avons trouvé le problème.
eng	fra	The meeting hasn't started yet.	La réunion n'a pas encore débuté.
eng	fra	The person who donated this money wishes to remain anonymous.	La personne qui a fait don de cet argent souhaite rester anonyme.
eng	fra	He is subject to fits of anger.	Il est sujet à des crises de colère.
eng	fra	I never doubted the outcome.	Je n'ai jamais douté de l'issue.
eng	fra	The police were short on evidence.	La police manquait de preuves.
eng	fra	My husband is always reading in bed.	Mon mari lit toujours au lit.
eng	fra	I want Mary.	Je veux Mary.
eng	fra	I want to talk to you about tomorrow.	Je veux te parler à propos de demain.
eng	fra	I'm a nurse.	Je suis infirmière.
eng	fra	I find it strange that she hasn't arrived yet.	Il est étrange qu'elle ne soit pas encore arrivée.
eng	fra	There was the sound of a clap of thunder in my ears.	Il y eut le bruit d'un claquement de tonnerre à mes oreilles.
eng	fra	The sky is cloudy today.	Le ciel est couvert aujourd'hui.
eng	fra	It could be dangerous.	Ça pourrait être dangereux.
eng	fra	The girl seems to be rich.	La jeune fille semble être riche.
eng	fra	I get the feeling you don't really want me to stay.	J'ai le sentiment que tu ne veux pas vraiment que je reste.
eng	fra	And now you wish perhaps to learn on less familiar traps?	Et maintenant vous désirez peut-être en apprendre plus sur des pièges moins communs ?
eng	fra	I can't control what happens.	Je ne peux pas contrôler ce qui se passe.
eng	fra	This letter purports to be his resignation.	Cette lettre signifie sa démission.
eng	fra	I wanted to surprise Tom.	Je voulais surprendre Tom.
eng	fra	The kids are asleep.	Les enfants dorment.
eng	fra	May I borrow your lighter?	Puis-je emprunter ton briquet ?
eng	fra	I found it in the attic.	Je l'ai trouvé au grenier.
eng	fra	We were compelled to put off our departure.	Nous avons été contraints de différer notre départ.
eng	fra	Many trees are bare in winter.	De nombreux arbres sont dénudés en hiver.
eng	fra	She has a massive puffy coat on and is complaining about the wind on her lips.	Elle a une énorme doudoune sur elle et est en train de se plaindre du vent sur ses lèvres.
eng	fra	I want to see Tom tomorrow.	Je veux voir Tom demain.
eng	fra	The house is said to be haunted.	On dit la maison hantée.
eng	fra	That's twenty dollars off your pay.	C'est vingt dollars de moins sur ta paie.
eng	fra	Smiling sadly, she began to talk.	Avec un sourire triste, elle se mit à parler.
eng	fra	Did you get his letter?	As-tu reçu sa lettre ?
eng	fra	How can I forget those days?	Comment puis-je oublier ces jours ?
eng	fra	I had to look after you.	Il m'a fallu m'occuper de toi.
eng	fra	Is it necessary for me to explain the reason to him?	Est-il nécessaire que je lui en explique la raison ?
eng	fra	It was raining and the game was called off.	Il pleuvait et le match a été annulé.
eng	fra	All these details exalted my young imagination.	Tous ces détails exaltèrent ma jeune imagination.
eng	fra	Who are you talking about?	De qui parlez-vous ?
eng	fra	I would like to be an English teacher.	J'aimerais être professeur d'anglais.
eng	fra	What are you going to do today?	Que vas-tu faire aujourd'hui ?
eng	fra	She said that it might be true.	Elle a dit que cela pouvait être vrai.
eng	fra	The pen is mightier than the sword.	La plume est plus forte que l'épée.
eng	fra	They can't have lost the game.	Ils ne peuvent pas avoir perdu le match.
eng	fra	This water is sterilized.	L'eau est stérilisée.
eng	fra	We have to warn her.	Il faut que nous l'avertissions.
eng	fra	I didn't like doing this at first.	Je n'aimais pas faire ceci au début.
eng	fra	Add meat.	Ajoutez la viande.
eng	fra	Whatever happens, I want you to know that I love you.	Quoi qu'il arrive, je veux que tu saches que je t'aime.
eng	fra	Thanks for helping out.	C'est gentil de me filer un coup de main.
eng	fra	She gave him something to drink.	Elle lui a donné quelque chose à boire.
eng	fra	You must do work.	Tu dois travailler.
eng	fra	He's stalling for time.	Il gagne du temps.
eng	fra	I have two eyes.	Je possède deux yeux.
eng	fra	I want to go abroad, for instance, to Italy and Spain.	Je veux aller à l'étranger, par exemple, en Italie et en Espagne.
eng	fra	We're expecting a lot of people to attend the ceremony.	Nous nous attendons à ce que beaucoup de monde participe à la réunion.
eng	fra	I'm just waiting for a friend.	J'attends juste une amie.
eng	fra	How much is the annual membership fee?	Que coûte la cotisation annuelle ?
eng	fra	What else would you like to eat?	Qu'aimerais-tu manger d'autre ?
eng	fra	I talk a lot.	Je parle beaucoup.
eng	fra	I'll coat the wall with plaster.	J'enduirai de plâtre le mur.
eng	fra	She was dressed all in white for the wedding.	Elle était vêtue tout de blanc pour la noce.
eng	fra	This book was very interesting.	Ce livre était très intéressant.
eng	fra	You are washing dishes.	Tu fais la vaisselle.
eng	fra	He could not walk any further.	Il ne pouvait pas marcher plus loin.
eng	fra	Can you help me on this one?	Pouvez-vous m'aider pour celle-ci ?
eng	fra	I guess the dog bites.	On dirait que le chien mord.
eng	fra	Just give me a little time.	Donnez-moi juste un peu de temps.
eng	fra	This is your fate.	C'est votre sort.
eng	fra	Who will write the report?	Qui écrira le rapport ?
eng	fra	Tom tried to open the door, but he couldn't.	Tom tenta d'ouvrir la porte, mais n'y parvint pas.
eng	fra	They had some fun.	Elles s'amusèrent.
eng	fra	The company, although with some exceptions, usually utilizes its resources very well.	L'entreprise, à quelques exceptions près, emploie habituellement ses moyens à bon escient.
eng	fra	Tom doesn't know the difference between the "United States" and "America".	Tom ne connaît pas la différence entre « États-Unis » et « Amérique ».
eng	fra	I'm coming to the car.	Je viens à la voiture.
eng	fra	Did you forget to do your homework?	As-tu oublié de faire tes devoirs ?
eng	fra	Did he go there?	Est-il allé là-bas ?
eng	fra	I want to discuss a very important matter with you.	Je veux m'entretenir avec vous d'une affaire très importante.
eng	fra	You look fabulous.	Vous avez l'air resplendissantes.
eng	fra	All flights have been cancelled due to the storm.	Tous les vols ont été annulés à cause de la tempête.
eng	fra	That candle isn't white.	Cette bougie n'est pas blanche.
eng	fra	Astronomy is perhaps the science whose discoveries owe least to chance, in which human understanding appears in its whole magnitude, and through which man can best learn how small he is.	L'astronomie est peut-être la science dont les découvertes doivent le moins au hasard, dans laquelle l'entendement humain apparaît dans toute son ampleur et par laquelle l'homme peut le mieux apprendre combien il est petit.
eng	fra	Further testing is required.	Des examens plus poussés sont requis.
eng	fra	I lived in Sanda City last year.	L'année dernière je vivais à Sanda City.
eng	fra	We need to clean the camp site before we leave.	Nous devons nettoyer le camping avant de partir.
eng	fra	She has faith in me.	Elle a confiance en moi.
eng	fra	Where did you buy this guitar?	Où as-tu acheté cette guitare ?
eng	fra	He listened with his ear to the door.	Il écouta l'oreille collée à la porte.
eng	fra	Your English composition is above the average.	Votre dissertation anglaise est au-dessus de la moyenne.
eng	fra	I was watching.	Je regardais.
eng	fra	He has a beard.	Il porte une barbe.
eng	fra	I went to drink a beer with friends.	Je suis allé boire une bière avec des amis.
eng	fra	I wanted to have finished it by the time school was over.	Je voulais l'avoir terminé avant la fin de l'école.
eng	fra	How can you be so sure of that?	Comment pouvez-vous être si sûrs de cela ?
eng	fra	It's the same every year.	C'est la même tous les ans.
eng	fra	Tom chased the thief.	Tom a poursuivi le voleur.
eng	fra	They made fun of Mary.	Ils se moquèrent de Marie.
eng	fra	Have you heard from Freddie?	Avez-vous des nouvelles de Freddie ?
eng	fra	My wife just had a baby.	Ma femme vient d'avoir un bébé.
eng	fra	Night is when most people go to bed.	La nuit, c'est là que la plupart des gens vont au lit.
eng	fra	When I got out of the car, I felt like I had been here before.	Lorsque je suis sorti de la voiture, j'ai senti que j'avais été là auparavant.
eng	fra	I want this letter opened now.	Je veux que l'on ouvre cette lettre maintenant.
eng	fra	I come from a family of doctors.	Je viens d'une famille de médecins.
eng	fra	Are you a student?	Es-tu étudiant ?
eng	fra	Sign on this line.	Signez sur cette ligne.
eng	fra	Yesterday morning I saw many birds.	J'ai vu beaucoup d'oiseaux hier matin.
eng	fra	What is it that you liked about him?	Qu'est-ce que tu aimais, chez lui ?
eng	fra	Where's Boston?	Où est Boston ?
eng	fra	I tried to reach you on the phone, but I was unable to get through.	J'ai essayé de te joindre au téléphone mais ça ne passait pas.
eng	fra	All of us stared at her.	Nous la fixions tous.
eng	fra	I feel wonderful.	Je me sens à merveille.
eng	fra	There was lavender in bloom as far as the eye could see.	De la lavande en fleur s'étendait à perte de vue.
eng	fra	Where do you want to go, sir?	Où voulez-vous vous rendre, Monsieur ?
eng	fra	I really liked that.	J'ai vraiment apprécié ça.
eng	fra	I live three blocks away.	Je vis à trois pâtés de maison.
eng	fra	I stayed in bed all morning.	Je suis restée au lit toute la matinée.
eng	fra	Do you think he will like that?	Penses-tu qu'il appréciera cela ?
eng	fra	Your letter made me happy.	Ta lettre m'a rendu heureux.
eng	fra	Lend me your book, please.	S'il te plaît, prête-moi ton livre.
eng	fra	Tom thought that Mary loved him.	Tom pensait que Marie l'aimait.
eng	fra	When I was a kid, I was all thumbs.	Quand j'étais gamin, j'étais bon à rien.
eng	fra	You'll get over it.	Vous vous en remettrez.
eng	fra	We often hear about an energy crisis these days.	Nous entendons souvent parler d'une crise de l'énergie, de nos jours.
eng	fra	My mother tongue is Japanese.	Ma langue maternelle est le japonais.
eng	fra	You look great.	Tu as l'air splendide.
eng	fra	You should buy yourself a new knife.	Tu devrais t'acheter un nouveau couteau.
eng	fra	The girl appeared sick.	Cette fille avait l'air de ne pas se sentir bien.
eng	fra	The tree was felled with one hard blow of his ax.	L'arbre fut abattu d'un seul fort coup de sa hache.
eng	fra	Would you like to talk about what just happened?	Aimeriez-vous parler de ce qui vient de se produire ?
eng	fra	He promised he would help us.	Il a promis qu'il nous aiderait.
eng	fra	It was such a lovely day that everybody was feeling happy and cheerful.	C'était un jour tellement délicieux que tout le monde se sentait heureux et joyeux.
eng	fra	Are you going to go with me or not?	Vas-tu y aller avec moi ou non ?
eng	fra	The water is waist-deep.	L'eau m'arrive jusqu'à la taille.
eng	fra	Don't make a sound.	Ne fais pas un bruit !
eng	fra	You seem to know all the answers.	Tu sembles connaître toutes les réponses.
eng	fra	Some of my classmates like volleyball and the others enjoy tennis.	Quelques-uns de mes camarades de classe aiment le volley-ball tandis que d'autres apprécient le tennis.
eng	fra	She's afraid to sing.	Elle a peur de chanter.
eng	fra	I hope she's all right.	J'espère que tout va bien pour elle.
eng	fra	The storm kept us from searching for the missing child.	La tempête nous a empêché de rechercher l'enfant disparu.
eng	fra	You tricked me!	Tu m'as arnaquée !
eng	fra	They had a debate on same-sex marriage.	Elles eurent un débat sur le mariage homosexuel.
eng	fra	I need to borrow your car.	Il me faut emprunter votre voiture.
eng	fra	Mary only speaks German now.	Marie ne parle plus qu'en allemand.
eng	fra	I am going to bed.	Je vais dormir.
eng	fra	We saw paramedics treating the gunshot victims.	Nous vîmes des auxiliaires médicaux en train de traiter les victimes de la fusillade.
eng	fra	Would you like me to teach you how to play chess?	Voudrais-tu que je t'apprenne à jouer aux échecs ?
eng	fra	Do you pay for it in cash or by check?	Réglez-vous en liquide ou par chèque ?
eng	fra	We think we've found a way to help you.	Nous pensons avoir trouvé un moyen de vous aider.
eng	fra	I felt a little dizzy.	Je me suis sentie un peu prise de vertige.
eng	fra	I will call you tomorrow morning.	Je te téléphonerai demain matin.
eng	fra	Don't feel embarrassed. These things happen.	Ne te sens pas gêné. Ces choses arrivent.
eng	fra	He is wearing a hat.	Il porte un chapeau.
eng	fra	Where did you get this information?	Où as-tu eu ces informations ?
eng	fra	I am in search of the lost language.	Je suis à la recherche de la langue perdue.
eng	fra	Stay calm.	Garde ton calme.
eng	fra	The police are after you.	La police est à tes trousses.
eng	fra	The guy with a beard is Tom.	Le gars avec une barbe est Tom.
eng	fra	I have something for you to do.	J'ai quelque chose à te faire faire.
eng	fra	As you already know.	Comme tu le sais déjà.
eng	fra	We may as well start at once.	On pourrait aussi commencer dès maintenant.
eng	fra	Those are my grandmother's dentures.	Ce sont les dentiers de ma grand-mère.
eng	fra	I was one of the skeptics.	J'étais une des sceptiques.
eng	fra	The light was on.	La lumière était allumée.
eng	fra	It is kind of pretty.	C'est en quelque sorte joli.
eng	fra	Tell me what Tom took with him.	Dites-moi ce que Tom a pris avec lui.
eng	fra	Could I talk to you for a second?	Pourrais-je te parler une seconde ?
eng	fra	Is everybody ready?	Chacun est-il prêt ?
eng	fra	Is Tom out of his mind?	Tom a-t-il perdu l'esprit ?
eng	fra	The company is in deficit.	L'entreprise est en déficit.
eng	fra	I drink tea without sugar.	Je bois mon thé sans sucre.
eng	fra	How about running?	Si on allait courir ?
eng	fra	I have done everything I was supposed to do.	J'ai fait tout ce que j'étais supposé faire.
eng	fra	I could be of help.	Je pourrais être utile.
eng	fra	Nothing is more valuable than good health.	Il n'y a rien de plus précieux que la santé.
eng	fra	I don't want to end up in court.	Je ne veux pas terminer au tribunal.
eng	fra	He isn't appreciative of my little jokes.	Mes petites blagues ne sont pas à son goût.
eng	fra	I didn't take a shower.	Je n'ai pas pris de douche.
eng	fra	I wonder if Tom is having fun.	Je me demande si Tom s'amuse bien.
eng	fra	I agree with Tom, too.	Je suis aussi d'accord avec Tom.
eng	fra	We need to do this right.	On doit faire ça bien.
eng	fra	I know that Tom might do that.	Je sais que Tom pourrait le faire.
eng	fra	Tom was hiding a secret from Mary.	Tom cachait un secret à Mary.
eng	fra	Believe in justice!	Croyez en la justice !
eng	fra	She looked worried about her school report.	Elle avait l'air inquiète au sujet de son bulletin.
eng	fra	Almost all parents see to the education of their children.	Presque tous les parents s'occupent de l'éducation de leurs enfants.
eng	fra	I can do it with one hand.	Je peux le faire avec une main.
eng	fra	You'd better consult the doctor.	Vous feriez mieux de consulter le médecin.
eng	fra	They deserve their period of elderly life to be pleasant and happy.	Ils méritent que leur vieillesse soit douce et heureuse.
eng	fra	He gave me a smile of recognition.	Il me sourit avec gratitude.
eng	fra	I'll go out there and look around.	Je vais aller jeter un coup d'œil là-bas.
eng	fra	Tom won the game.	Tom a gagné la partie.
eng	fra	I just got a little carried away.	Je me suis un petit peu laissé griser.
eng	fra	Don't worry. Chicks dig scars.	Ne t'inquiète pas. Les filles aiment les cicatrices.
eng	fra	How many friends do you have?	Combien as-tu d'amis ?
eng	fra	He knows nothing about politics.	Il ignore tout de la politique.
eng	fra	She knit him a sweater.	Elle lui tricota un chandail.
eng	fra	I'm very impatient to see the new version of Tatoeba.	Je suis très impatient de voir la nouvelle version de Tatoeba.
eng	fra	This is an acceptable gift to everyone.	C'est un cadeau qui conviendrait à tout le monde.
eng	fra	Did you win?	As-tu vaincu ?
eng	fra	My foot!	Mon œil !
eng	fra	Does this building have an elevator?	Est-ce que cet immeuble possède un ascenseur?
eng	fra	We can talk on the way.	Nous pouvons discuter sur le chemin.
eng	fra	I haven't paid for the tickets yet.	Je n'ai pas encore payé les tickets.
eng	fra	I was at home.	J'étais à l'appartement.
eng	fra	She told him once and for all that she would not go to the movie with him.	Elle lui a dit une bonne fois pour toute qu'elle n'irait pas au cinéma avec lui.
eng	fra	Can you figure out this problem?	Peux-tu résoudre ce problème ?
eng	fra	Tell her, asshole!	Dis-le-lui, connard !
eng	fra	I will return your book on Tuesday if I have finished it.	Je vous rendrai votre livre mardi si je l'ai fini.
eng	fra	Did I write that?	Ai-je écrit cela ?
eng	fra	I need to rent a room.	Je dois louer une chambre.
eng	fra	I took it for granted that he would keep his word.	J'ai considéré comme acquis qu'il tiendrait sa parole.
eng	fra	Empowered, informed citizens are the scourge of any tyrant.	Des citoyens capables et informés sont le fléau de n'importe quel tyran.
eng	fra	I had no one to talk to.	Je n'avais personne à qui parler.
eng	fra	There are big stones on the ground.	Il y a de grosses pierres sur le sol.
eng	fra	Don't trouble trouble until trouble troubles you.	N'ennuie pas les problèmes avant que les problèmes ne viennent t'ennuyer.
eng	fra	You have been warned.	On t'a prévenue.
eng	fra	Is that yours?	Est-ce le vôtre ?
eng	fra	The weather stayed bad.	Le temps demeura mauvais.
eng	fra	We can pay.	Nous pouvons payer.
eng	fra	He is really crazy about surfing.	Il est vraiment dingue du surf.
eng	fra	I wish we had won the game.	J'aimerais que nous ayons gagné la partie.
eng	fra	They greeted each other warmly.	Ils se souhaitèrent chaleureusement la bienvenue.
eng	fra	For many, the American dream has become a nightmare.	Pour beaucoup, le rêve américain est devenu un cauchemar.
eng	fra	May I have some more tea if there is any in the pot?	Puis-je avoir encore un peu de thé s'il en reste ?
eng	fra	Can I go to my room now?	Est-ce que je peux aller dans ma chambre maintenant ?
eng	fra	I can't express myself in English very well.	Je n'arrive pas à très bien m'exprimer en anglais.
eng	fra	What's this street called?	Comment s'appelle cette rue ?
eng	fra	You're horrible.	Vous êtes hideux.
eng	fra	I can't believe you did that by yourself.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait cela toute seule.
eng	fra	Are you sure of it?	En êtes-vous sûre ?
eng	fra	Do you have a backup plan?	Avez-vous un plan de secours ?
eng	fra	I don't recognize any of the people in the picture.	Je ne reconnais aucune des personnes sur la photo.
eng	fra	Although most of us think of the brain as a single structure, it is actually divided into two hemispheres.	Bien que la plupart d'entre nous conçoivent le cerveau comme une seule structure, il est en fait divisé en deux hémisphères.
eng	fra	Do you use all this stuff?	Utilisez-vous tous ces trucs ?
eng	fra	I have an opinion.	J'ai un avis.
eng	fra	What's going on with you? You haven't been talking to me for a while now.	Que t'arrive-t-il ? Tu ne m'as pas parlé depuis un moment déjà.
eng	fra	How come I've never seen you here before?	Comment se fait-il que je ne vous ai jamais vu ici auparavant ?
eng	fra	Last night I was dead drunk and fell asleep without having a bath.	La nuit dernière, j'étais raide bourré et je me suis endormi sans prendre de bain.
eng	fra	Enjoy your meal.	Faites un agréable repas !
eng	fra	We take risks all the time.	Nous prenons des risques constamment.
eng	fra	He didn't like to ask for help even if he was starving.	Il n'aimait pas demander de l'aide même s'il était affamé.
eng	fra	Tehran is Iran's capital.	Téhéran est la capitale de l'Iran.
eng	fra	Be as specific as possible.	Soyez aussi précis que possible.
eng	fra	Tom took the wrong train.	Tom prit le mauvais train.
eng	fra	I think you know that's inappropriate.	Je pense que tu sais que c'est malvenu.
eng	fra	You're my only hope.	Vous êtes mon seul espoir.
eng	fra	Please, don't kill me.	S'il vous plait, ne me tuez pas.
eng	fra	He supposes that you will book seats.	Il suppose que tu réserveras des places.
eng	fra	I wish I had brought a map.	J'aimerais avoir apporté une carte.
eng	fra	Are you sure you want to leave now?	Êtes-vous sûr de vouloir partir maintenant ?
eng	fra	Let the others write in English and write in your own language.	Laisse les autres écrire en anglais et écris dans ta propre langue.
eng	fra	I sure do hope so.	Je l'espère vraiment.
eng	fra	Toronto's mayor was caught on tape smoking crack.	Le maire de Toronto s'est fait enregistré en train de fumer du crack.
eng	fra	Tom could stop this.	Tom pourrait arrêter ceci.
eng	fra	Tom couldn't hide his pain.	Tom ne pouvait cacher sa douleur.
eng	fra	It's not just that.	Ce n'est pas que ça.
eng	fra	I am pronouncing Chinese words.	Je suis en train de prononcer des mots chinois.
eng	fra	I didn't expect to be here so soon.	Je ne pensais pas être là si tôt.
eng	fra	Japan has many distinctive traits.	Le Japon a de nombreux traits très distinctifs.
eng	fra	Do you think Tom can find it?	Est-ce que tu penses que Tom peut le trouver ?
eng	fra	He is very mercenary.	Il est très intéressé.
eng	fra	Will you eat dinner?	Déjeunerez-vous ?
eng	fra	I expected a better explanation.	Je m'attendais à une meilleure explication.
eng	fra	Many sailors can't swim.	De nombreux marins ne savent pas nager.
eng	fra	I probably shouldn't have done that.	Je n'aurais probablement pas dû faire ça.
eng	fra	I belong here.	C'est ici qu'est ma place.
eng	fra	That is the way to apply for a job.	Voilà comment poser sa candidature.
eng	fra	I don't think anyone thinks you're crazy.	Je ne pense pas que quiconque pense que tu sois fou.
eng	fra	Please show me another one.	Montre-m'en un autre s'il te plaît.
eng	fra	You have to eat before you go.	Il te faut manger avant d'y aller.
eng	fra	I want to travel by airplane.	Je veux voyager en avion.
eng	fra	I throw myself on the mercy of the court.	Je m'en remets à la clémence de la cour.
eng	fra	The young girl lost her bracelet.	La fillette a perdu son bracelet.
eng	fra	You're probably too young to understand what's happening.	Tu es probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
eng	fra	Netflix is now available in Europe.	Netflix est désormais disponible en Europe.
eng	fra	Don't ever think otherwise.	Ne pense jamais autrement !
eng	fra	I've got nothing to lose.	Je n'ai rien à perdre.
eng	fra	In Japan there are beautiful cities, for example Kyoto and Nara.	Il y a de belles villes au Japon : Kyoto et Nara, par exemple.
eng	fra	I'm out of gas.	Je suis à court d'essence.
eng	fra	Tom passes the time with his hobby of gardening.	Tom passe son temps à faire des travaux de jardinage.
eng	fra	You look stupid.	Tu as l'air stupide.
eng	fra	Mary broke her glasses.	Mary a cassé ses lunettes.
eng	fra	He cut some branches off the oak tree.	Il a coupé quelques branches du chêne.
eng	fra	When did he go to Europe?	Quand est-il allé en Europe ?
eng	fra	I want you gone.	Je veux que vous partiez.
eng	fra	The organ started to play.	L'orgue s'est mis à jouer.
eng	fra	It is difficult to leave one's homeland.	Il est difficile de quitter sa patrie.
eng	fra	Do you know when they will arrive?	Sais-tu quand ils arriveront ?
eng	fra	Where should we go?	Où devrions-nous nous rendre ?
eng	fra	Hurry, or you'll miss the train.	Pressez-vous ou vous manquerez le train.
eng	fra	He wants to be more independent.	Il veut être davantage indépendant.
eng	fra	That's very big.	C'est très grand.
eng	fra	Traveling is a lot of fun.	Voyager est très amusant.
eng	fra	You should've studied harder.	Tu aurais dû étudier plus assidûment.
eng	fra	We're not alone.	Nous ne sommes pas seules.
eng	fra	I regret to say this.	Je regrette de dire cela.
eng	fra	Where are we going to eat tonight?	Où va-t-on manger ce soir ?
eng	fra	I think that I'm going to do that.	Je pense que je ferai ça.
eng	fra	One-third of the six members were women.	Un tiers des six membres était des femmes.
eng	fra	If I could draw well, I would paint pictures in "Where is Waldo?"-style, but leave out Waldo.	Si je savais bien dessiner, je peindrais des images dans le style de « Où est Charlie ? », mais sans Charlie.
eng	fra	When I'm stressed, I start cooking for hours.	Quand je suis stressé, je me mets à cuisiner pendant des heures.
eng	fra	It's unbecoming to speak of money.	Parler d'argent est assez déplacé.
eng	fra	Children have to learn foreign languages.	Les enfants doivent apprendre des langues étrangères.
eng	fra	The girl closed her eyes and listened to the pastor.	La jeune fille ferma les yeux et écouta le pasteur.
eng	fra	Are you going to break my arm?	Tu vas me casser le bras?
eng	fra	I'm not ashamed of what I did.	Je n'ai pas honte de ce que j'ai fait.
eng	fra	The delegates voted immediately.	Les délégués votèrent sur-le-champ.
eng	fra	She will wash dishes.	Elle fera la vaisselle.
eng	fra	He is fond of gossip.	Il adore les cancans.
eng	fra	Whatever happens, I want you to know that I love you.	Quoi qu'il arrive, je veux que tu saches que je vous aime.
eng	fra	I often remember my happy childhood.	Je me rappelle souvent mon enfance heureuse.
eng	fra	Much legal language is obscure to a layman.	La terminologie juridique n’est pas compréhensible par la majorité des non-spécialistes.
eng	fra	We were beaten.	Nous avons été battus.
eng	fra	Tom thought that you were drunk.	Tom pensait que vous étiez ivre.
eng	fra	Why didn't you call me up?	Pourquoi ne m'as-tu pas appelée ?
eng	fra	You aren't ready for this.	Tu n'es pas prêt pour ça.
eng	fra	The reception was warm.	L'accueil était chaleureux.
eng	fra	I smell trouble.	Je sens les ennuis arriver.
eng	fra	I don't trust politicians.	Je ne fais pas confiance aux politiciens.
eng	fra	Nowadays it is nigh on impossible to find a girl who does not wear a tattoo.	De nos jours, il est presque impossible de trouver une fille qui ne porte pas de tatouage.
eng	fra	She will be back in less than ten minutes.	Elle sera de retour dans moins de dix minutes.
eng	fra	I wasn't busy yesterday.	Je n'étais pas occupé hier.
eng	fra	What's your favorite cartoon?	Quel est ton dessin animé préféré ?
eng	fra	Tom likes people similar to himself.	Tom aime les gens comme lui.
eng	fra	The opossum loves to collect small shiny things, like pieces of glass or metal bottle caps, to ornament its "luxurious" nest.	L'opossum aime ramasser de petites choses brillantes, comme des morceaux de verre ou des bouchons de bouteilles en métal, pour orner son nid « luxueux ».
eng	fra	She opened the letter quickly.	Elle a ouvert la lettre en hâte.
eng	fra	He makes sense.	Il est sensé.
eng	fra	I just had a talk with your lawyer.	Je viens d'avoir une conversation avec votre avocat.
eng	fra	I'm a fan of German opera.	Je suis un inconditionnel de l'opéra allemand.
eng	fra	This place isn't safe anymore.	Cet endroit n'est plus sûr.
eng	fra	You've told me something.	Tu m'as dit quelque chose.
eng	fra	He was busy copying his friend's notebook.	Il était occupé à recopier le cahier de son ami.
eng	fra	Tom doesn't like the color of the walls in his bedroom.	Tom n'aime pas la couleur des murs de sa chambre.
eng	fra	I didn't work yesterday.	Je ne travaillais pas hier.
eng	fra	He didn't drink wine.	Il ne buvait pas de vin.
eng	fra	It is going to rain all night.	Il va pleuvoir toute la nuit.
eng	fra	He ate twice as much as I did.	Il a mangé deux fois plus que moi.
eng	fra	She was fond of talking about herself.	Elle adorait parler d'elle-même.
eng	fra	Nowadays nobody believes in ghosts.	De nos jours, personne ne croit aux fantômes.
eng	fra	Tom isn't very frugal.	Thomas n’est pas très économe.
eng	fra	She is as tall as her mother.	Elle est aussi grande que sa mère.
eng	fra	The policeman was off duty when he was shot to death.	Le policier n'était pas en service quand il a été abattu.
eng	fra	I don't want this shirt.	Je ne veux pas de cette chemise.
eng	fra	She kept an all-night vigil over her sick child.	Elle veilla son enfant malade toute une nuit.
eng	fra	Tom changed his diet.	Tom changea son alimentation.
eng	fra	I would like to make an appointment with the doctor.	J'aimerais avoir un rendez-vous avec le docteur.
eng	fra	Sami wanted soup.	Sami voulait de la soupe.
eng	fra	He is getting better bit by bit.	Il s'améliore petit à petit.
eng	fra	I was diagnosed with pneumonia.	On m'a diagnostiqué une pneumonie.
eng	fra	She loves trying new things.	Elle adore essayer de nouveaux trucs.
eng	fra	Tom said Mary told him that.	Tom a dit que Mary lui avait dit cela.
eng	fra	Do radioactive cats have 18 half-lives?	Les chats radioactifs ont-il dix-huit demi-vies ?
eng	fra	What happened? There's water all over the apartment.	Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Il y a de l'eau partout dans l'appartement.
eng	fra	Don't let the children monopolize the television.	Ne laisse pas les enfants monopoliser la télévision.
eng	fra	The courtier was enjoying great royal favor.	Le courtisan jouissait d'une grande faveur royale.
eng	fra	The barbarian is, first and foremost, the man who believes in barbarianism.	Le barbare, c'est d'abord l'homme qui croit à la barbarie.
eng	fra	Help me stand up.	Aide-moi à me mettre debout.
eng	fra	What do they call their baby?	Comment ont-il appelé leur bébé ?
eng	fra	I just got bitten.	Je viens de me faire mordre.
eng	fra	He drank a shot of whiskey.	Il a bu une rasade de whisky.
eng	fra	He was wrong.	Il eut tort.
eng	fra	Many people do this.	Beaucoup de gens font ça.
eng	fra	What's the matter with you?	Qu'est-ce que vous avez ?
eng	fra	I think you're bleeding.	Je crois que tu saignes.
eng	fra	Dry your face with a towel.	Essuie ton visage avec une serviette.
eng	fra	Tom saw Mary break the window.	Tom vit Mary casser la fenêtre.
eng	fra	I saw Tom yesterday and he looked sad.	J'ai vu Tom hier et il avait l'air triste.
eng	fra	You should eat something a little more nutritious.	Vous devriez manger quelque chose d'un peu plus nutritif.
eng	fra	They're headed this way.	Ils se rendent dans cette direction.
eng	fra	I would lodge a complaint.	Je voudrais porter plainte.
eng	fra	Language can be used in different ways.	Le language peut être employé de différentes manières.
eng	fra	Homeopathy is considered a pseudoscience and is no more effective than placebos.	L'homéopathie est considérée comme une pseudo-science et n'est pas plus efficace que les placebos.
eng	fra	You're silly.	Vous êtes idiote.
eng	fra	Show us the way.	Montre-nous le chemin !
eng	fra	Why is it that the greatest crime and the greatest glory are to shed a man's blood?	Pourquoi faut-il que le plus grand crime et la plus grande gloire soient de verser le sang d'un homme ?
eng	fra	I've got to figure out what I'm doing wrong.	Il faut que je trouve ce que je fais de travers.
eng	fra	If I'd only taken your advice!	Si seulement j'avais pris ton conseil !
eng	fra	I think she hates me.	Je pense qu'elle me déteste.
eng	fra	I want to join your group.	Je veux rejoindre votre groupe.
eng	fra	They don't despise you.	Ils ne vous méprisent pas.
eng	fra	Can't you speak French?	Ne parles-tu pas le français ?
eng	fra	The iron broke down due to over-heating.	Le fer est tombé en panne suite à une surchauffe.
eng	fra	You're unethical.	Tu es immorale.
eng	fra	I don't know what else I could've done.	Je ne sais pas ce que j'aurais pu faire d'autre.
eng	fra	The printer needs paper.	L'imprimeur a besoin de papier.
eng	fra	After I watched TV, I went to bed.	Après avoir regardé la télévision, je suis allé me coucher.
eng	fra	There's no coffee.	Il n'y a pas de café.
eng	fra	I enjoy her company.	J'apprécie sa compagnie.
eng	fra	I had a quarrel with him over money.	J'ai eu une dispute avec lui à propos d'argent.
eng	fra	Neither of my parents can speak French.	Aucun de mes parents ne sait parler français.
eng	fra	Yumi is one of my friends.	Yumi est une de mes amies.
eng	fra	Have you ever seen her?	L'as-tu jamais vue ?
eng	fra	You look just like my sister.	Tu ressembles tout à fait à ma sœur.
eng	fra	It seems like there's no money left.	Il semble qu'il ne reste plus d'argent.
eng	fra	You can trust all of us.	Vous pouvez tous nous faire confiance.
eng	fra	We always have a party on his birthday.	Nous donnons toujours une fête pour son anniversaire.
eng	fra	I want to see you in your office in half an hour.	Je veux vous voir dans votre bureau dans une demi-heure.
eng	fra	The baby stopped crying.	Le bébé a arrêté de crier.
eng	fra	I'm a beginner, too.	Moi aussi je suis un débutant.
eng	fra	I know what they're going to do.	Je sais ce qu'elles vont faire.
eng	fra	I was pretty hard on Tom.	J'ai été plutôt dure avec Tom.
eng	fra	I didn't want to miss the party.	Je ne veux pas rater la fête.
eng	fra	What I know about morals, I owe to soccer.	Ce que je sais de la morale, c'est au football que je le dois.
eng	fra	His new book received accolades from the magazines.	Son nouveau livre a reçu les louanges des magazines.
eng	fra	She tricked me.	Elle m'a arnaqué.
eng	fra	I had it all planned.	J'avais tout prévu.
eng	fra	Tom was cruel.	Tom a été cruel.
eng	fra	Is the bird flu eradicated?	Est-ce que la grippe aviaire est éradiquée ?
eng	fra	Turn the radio down please! I can't bear it anymore.	Mettez la radio moins fort s'il vous plait ! Je ne peux plus la supporter.
eng	fra	Do you think this is real?	Pensez-vous que ce soit vrai ?
eng	fra	He left Japan at the end of the year.	Il a quitté le Japon à la fin de l'année.
eng	fra	The second is the unit of measure for time.	La seconde est l'unité de mesure du temps.
eng	fra	You're very kind, Tom.	Vous êtes très gentil, Tom.
eng	fra	Take the book which is lying on that table.	Prends le livre posé sur la table.
eng	fra	The woman awakens.	La femme se réveille.
eng	fra	I do remember.	Je me rappelle, en effet.
eng	fra	Is it your bike?	C'est ta moto ?
eng	fra	We got up.	Nous nous sommes levés.
eng	fra	You made me late.	Tu m'as mis en retard.
eng	fra	I asked the bartender for another beer.	J'ai demandé une autre bière au barman.
eng	fra	Gay marriage is permitted in less than 20% of countries.	Le mariage homosexuel est permis dans moins de 20% des pays.
eng	fra	The mountain is green.	La montagne est verte.
eng	fra	He is always talking big.	Il fanfaronne toujours.
eng	fra	They told me that I was overqualified for this job.	Ils m'ont dit que j'étais sur-qualifié pour ce travail.
eng	fra	Blood is thicker than water.	Le sang est plus épais que l'eau.
eng	fra	However, all these data were not confirmed.	Cependant, toutes ces données n'ont pas été confirmées.
eng	fra	She explained the matter to me.	Elle m'a expliqué l'affaire.
eng	fra	Instead of complaining, maybe you should help.	Au lieu de vous plaindre, vous devriez peut-être aider.
eng	fra	She likes jazz, and I do, too.	Elle aime le jazz, et moi aussi.
eng	fra	Do one thing at a time.	Fais une seule chose à la fois.
eng	fra	By the way, have you heard from her since then?	À propos, t'a-t-elle donné de ses nouvelles, depuis ?
eng	fra	There's not a big difference.	Il n'y a pas une grande différence.
eng	fra	She disguised herself as him.	Elle s'est déguisée en lui.
eng	fra	I hope you won't tell Tom about this.	J'espère que tu n'en parleras pas à Tom.
eng	fra	Don't make an enemy of him.	Ne t'en fais pas un ennemi.
eng	fra	Let go.	Laissez.
eng	fra	Put him on. It's my son.	Passez-le-moi. C'est mon fils.
eng	fra	The scales of this fish shine with the light.	Les écailles de ce poisson reluisent avec la lumière.
eng	fra	My brother got cheeky.	Mon frère est devenu insolent.
eng	fra	She sometimes takes a walk in the park.	Elle se promène parfois dans le parc.
eng	fra	Are you writing a letter?	Êtes-vous en train d'écrire une lettre ?
eng	fra	Aimee will return home at three o'clock.	Aimée va rentrer à la maison à trois heures.
eng	fra	You all right?	Ça va ?
eng	fra	Are you a walking dictionary?	Êtes-vous un dictionnaire ambulant ?
eng	fra	The rumor was baseless.	La rumeur ne reposait pas sur des faits.
eng	fra	Tom seems really happy to be here.	Tom semble vraiment heureux d'être ici.
eng	fra	Don't be angry.	Ne soyez pas en colère.
eng	fra	Have you ever been stuck in an elevator?	Avez-vous jamais été coincé dans un ascenseur ?
eng	fra	I saw a shape in the dark.	Je vis une forme dans l'obscurité.
eng	fra	I felt myself lifted up.	Je me suis senti soulevée.
eng	fra	When do we eat?	Quand mangeons-nous ?
eng	fra	Fill the pot with water.	Remplissez le pot avec de l'eau.
eng	fra	You must obey the traffic rules.	Vous devez vous conformer aux règles de circulation.
eng	fra	You don't seem to have any problem.	Vous ne semblez pas avoir de problème.
eng	fra	By signing a contract, you agree to certain terms and conditions.	En signant un contrat vous souscrivez à certaines dispositions et conditions.
eng	fra	She's sad.	Elle est triste.
eng	fra	Dan and Linda retreated to their room to make out.	Dan et Linda se retirèrent dans leur chambre pour s'embrasser.
eng	fra	It isn't complicated.	Ce n'est pas compliqué.
eng	fra	Have you asked if they want one?	Avez-vous demandé s'ils en voulaient un ?
eng	fra	Look forward, please.	Regardez devant vous, je vous prie.
eng	fra	I know who did it.	Je sais qui l'a fait.
eng	fra	You're very good.	Vous êtes très bonne.
eng	fra	No one was there.	Personne ne se trouvait là.
eng	fra	You may have that opportunity.	Il se peut que vous ayez cette occasion.
eng	fra	Tom stayed with us for three weeks last summer.	Tom est resté avec nous pendant trois semaines l'été dernier.
eng	fra	Sami was in his late adolescence.	Sami était à la fin de l'adolescence.
eng	fra	Tom is unlocking the door.	Tom ouvre la serrure de la porte.
eng	fra	Tom was wearing an old hat.	Tom portait un vieux chapeau.
eng	fra	It is not easy to solve the problem.	Ça n'est pas facile de résoudre le problème.
eng	fra	The choice is all up to you.	Le choix dépend entièrement de toi.
eng	fra	Her beauty will fade in time.	Sa beauté se flétrira avec le temps.
eng	fra	Tom gave me back my dictionary.	Tom m'a rendu mon dictionnaire.
eng	fra	The only person who doesn't seem to understand is you.	La seule personne qui ne semble pas comprendre, c'est toi.
eng	fra	I haven't seen her since last month.	Je ne l'ai pas vue depuis le mois dernier.
eng	fra	Could you tell me the way to Tokyo Tower?	Pourriez-vous m'indiquer le chemin pour aller à la tour de Tokyo ?
eng	fra	Where do you get off telling me that?	Comment as-tu l'effronterie de me dire ça ?
eng	fra	He's not perfect.	Il n'est pas parfait.
eng	fra	Which one will they choose?	Lequel choisiront-elles ?
eng	fra	Look at that mountain.	Regardez cette montagne.
eng	fra	I really am glad you're here.	Je suis vraiment content que vous soyez là.
eng	fra	I know you're upset about your car being totaled, but you weren't injured and you should be thankful to be alive.	Je sais que tu es contrarié que ta voiture soit bonne pour la casse, mais tu n'as pas été blessé et tu devrais être heureux d'être en vie.
eng	fra	She felt the same way as I did.	Elle a ressenti la même chose que moi.
eng	fra	Tom is usually very quiet, isn't he?	Tom est généralement très silencieux, n'est-ce pas ?
eng	fra	She told him that she was happy.	Elle lui dit qu'elle était heureuse.
eng	fra	They agreed to start early.	Ils se sont accordés pour commencer tôt.
eng	fra	This island is a paradise for children.	Cette île est un paradis pour les enfants.
eng	fra	Her reputation was hurt a lot by this.	Sa réputation en a été gravement entachée.
eng	fra	When told an American ambassador had been seen sneaking into someone else's room, President Kennedy remarked, "I guess I need to hire faster ambassadors."	Lorsqu'on lui dit qu'un ambassadeur étasunien avait été pris en train de fourrer le nez dans la chambre de quelqu'un d'autre, le Président Kennedy déclara : « j'imagine qu'il me faut employer des ambassadeurs plus rapides. »
eng	fra	Do you ever study in the library?	Est-ce que tu étudies à la bibliothèques des fois ?
eng	fra	There's nothing I can do about it.	Je ne peux rien y faire.
eng	fra	What did you buy for me?	Qu'est-ce que tu m'as acheté ?
eng	fra	She still hated him, even after he died.	Elle a continué à le haïr, même après sa mort.
eng	fra	I thought Tom died last year in Boston.	Je pensais que Tom était mort l'année dernière à Boston.
eng	fra	Vowel harmony is important in the Hungarian language.	L'harmonie vocale est importante dans la langue hongroise.
eng	fra	We all know.	Nous le savons tous.
eng	fra	He thought you wouldn't do it.	Il pensait que tu ne le ferais pas.
eng	fra	The keys are on the table.	Les clefs se trouvent sur la table.
eng	fra	They had a heated argument.	Ils eurent une chaude dispute.
eng	fra	Why don't you repaint your house?	Pourquoi ne repeignez-vous pas votre maison ?
eng	fra	He likes music very much.	Il aime beaucoup la musique.
eng	fra	Quit acting like a child.	Cessez de vous conduire comme une enfant !
eng	fra	All languages have dialects.	Toutes les langues ont des dialectes.
eng	fra	Why would anyone want to swim in this river?	Pourquoi quiconque voudrait nager dans cette rivière ?
eng	fra	That's pseudoscience.	C'est de la pseudo-science.
eng	fra	Few people are able to understand his theories.	Peu de gens sont capables de comprendre ses théories.
eng	fra	My mother always gets up early in the morning.	Ma mère se lève toujours tôt le matin.
eng	fra	The wind carries seeds for great distances.	Le vent transporte les graines sur de longues distances.
eng	fra	Come into the room.	Entrez dans la pièce.
eng	fra	Don't you think that's significant?	Ne penses-tu pas que c'est important ?
eng	fra	I'm sorry to disturb you, but there's a phone call for you.	Je suis désolé de te déranger, mais il y a un appel téléphonique pour toi.
eng	fra	He pinched my arm.	Il m'a pincé le bras.
eng	fra	He does not speak many languages.	Il ne parle pas beaucoup de langues.
eng	fra	The moment he saw us, he ran away.	Lorsqu'il nous a aperçus, il s'est enfui.
eng	fra	I'm fucking.	Je suis en train de baiser.
eng	fra	The burglar shut the child in the closet.	Le voleur enferma l'enfant dans l'armoire.
eng	fra	Mary got a Guinea pig for Christmas.	Marie a reçu un cochon d'Inde pour Noël.
eng	fra	Please send an ambulance.	Appelez une ambulance s'il vous plait.
eng	fra	Tom borrowed a car from a friend.	Tom a emprunté une voiture d'un ami.
eng	fra	She made me cookies.	Elle me confectionna des biscuits.
eng	fra	You guessed right.	Tu as bien deviné.
eng	fra	I never had a girlfriend before.	Je n'ai jamais eu de petite amie auparavant.
eng	fra	I think I caught your cold.	Je pense que j'ai attrapé ton rhume.
eng	fra	Turn the radio down a little.	Baisse un peu la radio.
eng	fra	My native language is Kurdish.	Ma langue maternelle est le kurde.
eng	fra	He's very young. He's much younger than Tom.	Il est très jeune. Il est beaucoup plus jeune que Tom.
eng	fra	You should see the film.	Vous devriez voir le film.
eng	fra	We'll help you tomorrow.	Nous vous aiderons demain.
eng	fra	I'll gouge out your eyes!	Je vais t'énucléer !
eng	fra	Let's spread the map on the table and talk it over.	Étalons la carte sur la table et discutons.
eng	fra	Things have to be said as they are.	Il faut dire les choses telles qu'elles sont.
eng	fra	Sami made a call to police.	Sami a passé un appel à la police.
eng	fra	The women work in a restaurant.	Les femmes travaillent dans un restaurant.
eng	fra	Perhaps I shouldn't have done that.	Peut-être que je n'aurais pas dû faire cela.
eng	fra	I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire combien je suis heureuse que vous soyez venus nous rendre visite.
eng	fra	The automatic doors opened and Tom got in.	Les portes automatiques s'ouvrirent et Tom rentra.
eng	fra	He could not help laughing at her jokes.	Il ne pouvait s'empêcher de rire de ses blagues.
eng	fra	You don't have to be so rude.	Vous n'êtes pas obligée d'être si grossière.
eng	fra	We need Tom's experience.	Nous avons besoin de l'expérience de Tom.
eng	fra	They should also be fair to others.	Ils devraient aussi être justes envers les autres.
eng	fra	I'd like one more blanket.	J'aimerai une couverture en plus.
eng	fra	I'm having the same problems.	Je traverse les mêmes problèmes.
eng	fra	I'm not sure that that's a good thing.	Je ne suis pas sûre que ça soit une bonne chose.
eng	fra	Can you wake me up at seven o'clock tomorrow morning?	Peux-tu me réveiller à sept heures demain matin ?
eng	fra	Tom didn't want to marry a woman who wanted children.	Tom ne voulait pas se marier avec une femme voulant des enfants.
eng	fra	I advise you in my capacity as a doctor to stop smoking.	En ma qualité de médecin, je vous conseille d'arrêter de fumer.
eng	fra	I'm a student.	Je suis étudiant.
eng	fra	The company was started with $100,000 in capital.	La société a été fondée avec un capital de 100 000$.
eng	fra	I can't do it by myself.	Je ne peux le faire seul.
eng	fra	It was his fault.	C'était de sa faute.
eng	fra	I'm fully aware of that fact.	Je suis parfaitement conscient de ce fait.
eng	fra	I suppose it's possible.	Je suppose que c'est possible.
eng	fra	Can I call you back within twenty minutes?	Puis-je te rappeler endéans vingt minutes?
eng	fra	I had hoped to get another 50,000 miles out of my car, but it gave up the ghost on the expressway and it would cost too much to fix it.	J'avais espéré faire faire à ma voiture encore cinquante mille miles, mais elle a rendu l'âme sur l'autoroute et la réparation coûterait trop cher.
eng	fra	Would you have time to help me with something?	Aurais-tu le temps de m'aider à quelque chose?
eng	fra	If you push the button, the engine will stop.	Si vous appuyez sur le bouton, le moteur s'arrêtera.
eng	fra	I stared at the man.	J'observais attentivement cet homme.
eng	fra	Neptune is the eighth planet of the solar system.	Neptune est la huitième planète du système solaire.
eng	fra	Tom asked if you'd be there.	Tom a demandé si vous y seriez.
eng	fra	I am taking a couple of days off.	Je prends quelques jours de congé.
eng	fra	Let's go to the beach!	Allons à la plage !
eng	fra	I'll never be as good as you.	Je ne serai jamais aussi bonne que toi.
eng	fra	He was making a speech, but he abruptly stopped speaking when he heard a strange noise.	Il prononçait un discours, mais il s'arrêta brusquement de parler lorsqu'il entendit un bruit étrange.
eng	fra	He knows what's going on.	Il sait ce qui se passe.
eng	fra	Tom spends all his time on the computer.	Tom passe tout son temps sur l'ordinateur.
eng	fra	The teacher recommended that I read Shakespeare.	Le professeur m'a recommandé de lire Shakespeare.
eng	fra	Is your school far from your home?	Ton école est-elle loin de ta maison ?
eng	fra	I want this.	Je veux ceci.
eng	fra	I'm starving!	Je crève de faim.
eng	fra	The wind is blowing at an incredible speed.	Le vent souffle à une vitesse incroyable.
eng	fra	"Do you hate Tom?" "No, I just think he's a bit strange."	" Détestes-tu Tom ? " " Non, je le trouve juste un peu étrange. "
eng	fra	The doors lock automatically.	Les portes se ferment automatiquement.
eng	fra	In order to visit our country, foreigners will from now on need a special visa.	Pour visiter notre pays, les étrangers auront désormais besoin d'un visa spécial.
eng	fra	The world's educational standards disappoint me.	Les normes éducatives internationales me déçoivent.
eng	fra	Could you tell me how to use the telephone?	Pouvez-vous me dire comment utiliser le téléphone ?
eng	fra	According to the stars, she and I aren't supposed to have much chemistry between us.	Selon les astres, nous ne sommes pas compatibles.
eng	fra	You're not thinking straight.	Tu penses de travers.
eng	fra	This is for you, Tom.	C'est pour vous, Tom.
eng	fra	I'm driving.	Je suis en train de conduire.
eng	fra	Tom has a healthy life style.	Tom a un mode de vie sain.
eng	fra	He is trying hard to quit smoking	Il fait des efforts pour arrêter de fumer.
eng	fra	I owe you a dinner.	Je te dois un dîner.
eng	fra	Pears are running large this year.	Les poires sont grosses cette année.
eng	fra	The construction crews worked around the clock.	Les équipes de construction ont travaillé vingt-quatre heures sur vingt-quatre.
eng	fra	I have one favor to ask.	J'ai une faveur à demander.
eng	fra	He woke Tom.	Il réveillait Tom.
eng	fra	We're newcomers.	Nous sommes des nouveaux-venus.
eng	fra	How did you hear about Tatoeba in the first place?	Comment as-tu entendu parler de Tatoeba, à l'origine ?
eng	fra	Years passed.	Des années ont passé.
eng	fra	I want that cat.	Je veux ce chat.
eng	fra	Take a taxi to the hotel.	Prenez un taxi jusqu'à l'hôtel.
eng	fra	She is able to answer your question.	Elle est capable de répondre à ta question.
eng	fra	I was leaving home when Tom telephoned me.	Je partais de chez moi lorsque Tom m'a téléphoné.
eng	fra	Are you going to the concert tonight?	Vas-tu au concert ce soir ?
eng	fra	Throw me the ball.	Jetez-moi la balle.
eng	fra	I want to stay and watch.	Je veux rester et regarder.
eng	fra	Needless to say, dealing in rice is a declining industry.	Il va de soi que le commerce du riz est un secteur en déclin.
eng	fra	Tom can't speak French.	Tom ne parle pas français.
eng	fra	I work as Mr Eliot's assistant.	Je travaille en tant qu'assistante de M. Eliot.
eng	fra	I do not drink coffee.	Je ne bois pas de café.
eng	fra	A small gain is better than a great loss.	Un petit gain vaut mieux qu'une grosse perte.
eng	fra	Everyone should choose at least one poem and learn it by heart.	Chacun devrait choisir au moins un poème et l'apprendre par cœur.
eng	fra	Thank you, my dear.	Merci, mon cher !
eng	fra	I'll never forgive you.	Je ne vous pardonnerai jamais.
eng	fra	Do you really think that I'm going to let you do that?	Pensez-vous vraiment que je vais vous laisser faire cela ?
eng	fra	The boy made a paper plane.	Le garçon a confectionné un avion de papier.
eng	fra	The inland revenue’s Special Investigations unit considers all monies in the Swiss accounts to consist of undeclared income.	L'unité d'enquêtes spéciales du fisc considère toutes les sommes sur les comptes suisses comme des revenus non déclarés.
eng	fra	I hardly slept last night.	J'ai à peine dormi, la nuit dernière.
eng	fra	I could help.	Je pourrais aider.
eng	fra	It's time to get out of here.	Il est temps de sortir d'ici.
eng	fra	A curtain of mist blocked our view.	Un rideau de brume nous obstruait la vue.
eng	fra	Unfortunately, the equations in fluid mechanics introduce further difficulties, that is, they are nonlinear.	Malheureusement, les équations de la mécanique des fluides présentent une difficulté supplémentaire, à savoir qu'elles sont non linéaires.
eng	fra	We all deserve a chance.	Nous méritons toutes une chance.
eng	fra	Is there anything you need?	Vous faut-il quoi que ce soit ?
eng	fra	I don't have anything to tell her.	Je n'ai rien à lui dire.
eng	fra	Is it hot over there?	Est-ce qu'il fait chaud là-bas ?
eng	fra	If you study earnestly, you can expect to pass the exam.	Si tu étudies sérieusement, tu devrais réussir l'examen.
eng	fra	That's very big.	C'est très gros.
eng	fra	We caught you.	Nous vous avons attrapé.
eng	fra	I'm not a drug addict.	Je ne suis pas une droguée.
eng	fra	I'll do it tomorrow.	Je vais la faire demain.
eng	fra	Are you still in the job?	Êtes-vous encore en poste ?
eng	fra	I've got to go to the men's room.	Il faut que j'aille aux toilettes.
eng	fra	I don't want Tom in my car.	Je ne veux pas de Tom dans ma voiture.
eng	fra	Stop staring at me like that.	Cessez de me fixer comme ça.
eng	fra	Just pretend I'm not here.	Fais juste comme si je n'étais pas là !
eng	fra	Snow fell early this winter.	Cet hiver la neige a été précoce.
eng	fra	Is anyone going to eat that?	Quiconque va-t-il manger cela ?
eng	fra	You don't have to worry.	Il ne faut pas te faire de souci.
eng	fra	She loves me more than him and she loves me more than he.	Elle m'aime plus qu'elle ne l'aime, lui, et elle m'aime plus que lui ne m'aime.
eng	fra	I'll make some tea.	Je ferai du thé.
eng	fra	I had been reading a letter when he came in.	Je lisais une lettre quand il est entré.
eng	fra	To deactivate a J-11 robot, attack it from the top by jumping out of a window on the second floor and then smashing a bucket full of mud on its head.	Pour désactiver un robot J-11, attaquez-le d'en haut en sautant d'une fenêtre du deuxième étage, puis en brisant un seau plein de boue sur sa tête.
eng	fra	I can't remember his explanation.	Je n'arrive pas à me rappeler de son explication.
eng	fra	Can she see us?	Est-elle en mesure de nous voir ?
eng	fra	A new oil tanker was launched.	On a lancé un nouveau pétrolier.
eng	fra	It's a risk we can't afford to take.	C'est un risque que nous ne pouvons nous permettre de prendre.
eng	fra	I am calling my brother.	J'appelle mon frère.
eng	fra	What are you?	T'es quoi ?
eng	fra	Have you heard from the rest of the team?	Avez-vous entendu des nouvelles du reste de l'équipe ?
eng	fra	She cried and cried, but no one came to comfort her.	Elle pleura tant et plus mais personne ne vint la réconforter.
eng	fra	How is your daughter?	Comment se porte ta fille ?
eng	fra	He telegraphed me his congratulations.	Il m'a envoyé un télégramme de félicitations.
eng	fra	I never lied to you.	Je ne vous ai jamais menti.
eng	fra	Are we in the same hotel?	Sommes-nous dans le même hôtel ?
eng	fra	Thank you for adding me to the group.	Merci de m'ajouter au groupe.
eng	fra	What's his name?	Comment s'appelle-t-il ?
eng	fra	The moment she was alone, she opened the letter.	Aussitôt qu'elle fut seule, elle ouvrit la lettre.
eng	fra	Sami went back to Egypt to try to make a life of his own.	Sami est retourné en Egypte pour essayer de faire sa propre vie.
eng	fra	She asked me if I could sew.	Elle m'a demandé si je savais coudre.
eng	fra	She thought that I was a doctor.	Elle pensait que j'étais médecin.
eng	fra	Tom is supposed to meet Mary at 2:30.	Tom est supposé rencontrer Marie à 2h30.
eng	fra	I might be able to arrange that.	Il se pourrait que je puisse arranger cela.
eng	fra	I brush my teeth after eating.	Je me brosse les dents après manger.
eng	fra	Use it or lose it.	Fais-en usage ou sépare-t'en.
eng	fra	Such gods have never existed.	De tels dieux n'ont jamais existé.
eng	fra	One by one the boys went out of the room.	Un par un, les garçons sont sortis de la pièce.
eng	fra	I want it to be a success.	Je veux que ce soit un succès.
eng	fra	Your death will serve as an example.	Votre mort servira d'exemple.
eng	fra	You should not have done that. It was wrong.	Tu n'aurais pas dû faire ça. C'était mal.
eng	fra	We're poor.	Nous sommes pauvres.
eng	fra	The neighbors called the police.	Les voisins appelèrent la police.
eng	fra	I can't believe it's really you.	Je n'arrive pas à croire qu'il s'agisse vraiment de toi.
eng	fra	I want to ask you some questions.	Je veux vous poser quelques questions.
eng	fra	I believe in my abilities.	Je crois en mes aptitudes.
eng	fra	Tom got a letter from Santa Claus.	Tom a reçu une lettre du Père Noël.
eng	fra	He didn't get caught.	Il ne s'est pas fait prendre.
eng	fra	What would you like to talk about?	De quoi aimeriez-vous parler ?
eng	fra	You never know what the future will bring.	On ne sait jamais ce que le futur apportera.
eng	fra	A schedule is an identity card for time, but, if you don't have a schedule, the time isn't there.	Un emploi du temps, c'est une carte d'identité du temps, seulement, si on n'a pas d'emploi du temps, le temps n'est pas là.
eng	fra	Tell me exactly where he lives.	Dites-moi exactement où il habite.
eng	fra	That was absolutely awesome!	C'était absolument génial !
eng	fra	I am the State!	L'État c'est moi !
eng	fra	Are you sure this thing is safe?	Êtes-vous sûre que cette chose est sûre ?
eng	fra	I bought a new fountain pen.	J'ai acheté un nouveau stylo-plume.
eng	fra	Every time I went to see her, she went out.	À chaque fois que je suis allé pour la voir, elle était déjà sortie.
eng	fra	That girl is really shy.	Cette fille est vraiment timide.
eng	fra	Good heavens!	Mon Dieu !
eng	fra	He seemed really nervous.	Il semblait vraiment nerveux.
eng	fra	I can't even think about it.	Je ne peux même pas y penser.
eng	fra	I wasn't talking...	Je ne parlais pas...
eng	fra	Horses sleep standing up.	Les chevaux dorment debout.
eng	fra	You're my best friend.	Tu es mon meilleur ami.
eng	fra	I'll telephone you every night.	Je te téléphonerai toutes les nuits.
eng	fra	It's folly to eat so much.	C'est idiot de manger autant.
eng	fra	Call the mayor.	Appelez le maire.
eng	fra	Some were farmers, some were hunters.	Certains étaient des fermiers, certains des chasseurs.
eng	fra	Tom knows a girl named Mary.	Tom connait une fille prénommée Mary.
eng	fra	He came here again.	Il est revenu ici.
eng	fra	It doesn't rain here very often.	Il ne pleut pas très souvent ici.
eng	fra	She lives in a large house.	Elle vit dans une grande maison.
eng	fra	They're part of a football team.	Ils font partie d'une équipe de foot.
eng	fra	Tom made his bed.	Tom a fait son lit.
eng	fra	He raised his hand to stop a taxi.	Il leva la main pour arrêter un taxi.
eng	fra	The building crumbled to pieces three years ago.	Le bâtiment s'est effondré il y a trois ans.
eng	fra	How much did I lose?	Combien ai-je perdu ?
eng	fra	Helen reviewed the day's happenings.	Hélène se remémora les événements de la journée.
eng	fra	Don't make me use this gun.	Ne m'oblige pas à utiliser ce pistolet.
eng	fra	Gay and lesbian people should have their rights, shouldn't they?	Les gays et les lesbiennes devraient avoir leur droits, non ?
eng	fra	Think of your family.	Pensez à votre famille !
eng	fra	I've enjoyed talking to you.	J'ai pris plaisir à discuter avec vous.
eng	fra	No less than 1,000 people came to the party.	Pas moins de mille personnes vinrent à la fête.
eng	fra	Sami thinks he did very well in the exam.	Sami pense avoir bien réussi l'examen.
eng	fra	Is that love?	Est-ce de l'amour ?
eng	fra	What's wrong with you?	Qu'est-ce qui ne va pas avec toi ?
eng	fra	He was walking ahead of the car.	Il marchait devant la voiture.
eng	fra	She runs the business with her daughters.	Elle fait tourner l'entreprise avec ses filles.
eng	fra	I thought you should know.	Je pensais que tu le saurais.
eng	fra	She will never make it.	Elle n'y arrivera jamais.
eng	fra	The young man lives in an old house.	Le jeune homme vit dans une vieille maison.
eng	fra	I'm not really big on curry.	Je suis pas vraiment fana du curry.
eng	fra	Is there anything else I can do?	Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que je puisse faire ?
eng	fra	I hope you'll come.	J'espère que tu viendras.
eng	fra	Tell me about your plan.	Parlez-moi de votre plan.
eng	fra	The government must make fundamental changes.	Le gouvernement doit faire des changements fondamentaux.
eng	fra	Nobody called Tom.	Personne n'a appelé Tom.
eng	fra	I'm coming.	Je jouis.
eng	fra	I'd like to stay here for a few more days.	J'aimerais rester ici quelques jours de plus.
eng	fra	I don't like waiting in line.	Je n'aime pas faire la queue.
eng	fra	Tonight in the night sky, the stars are shining very brightly.	Aujourd'hui dans le ciel nocturne, les étoiles semblent très brillantes.
eng	fra	Do you know what your kids are eating?	Savez-vous ce que vos enfants sont en train de manger ?
eng	fra	He went to bed at eleven last night.	Il est allé au lit à 11 heures la nuit dernière.
eng	fra	Maybe that's a good idea.	Peut-être que c'est une bonne idée.
eng	fra	Tom and Mary are friends.	Tom et Marie sont amis.
eng	fra	It was OK.	C'était correct.
eng	fra	I don't think I've slept enough.	Je ne crois pas avoir assez dormi.
eng	fra	Good lumber is hard to find these days.	Du bon bois de charpente est difficile à trouver de nos jours.
eng	fra	I took some creative liberties. I hope you don't mind.	J'ai pris certaines licences créatives. J'espère que ça ne vous dérange pas.
eng	fra	It is said that some British people like a Japanese-style room.	On dit qu'il y a des Anglais qui aiment le style japonais de chambres.
eng	fra	He was suspect in that he had no alibi.	Il était suspect parce qu'il n'avait pas d'alibi.
eng	fra	He is well known in our country.	Il est bien connu dans notre pays.
eng	fra	He has three older sisters.	Il a trois sœurs ainées.
eng	fra	Call me when you can.	Appelez-moi quand vous pouvez.
eng	fra	Rub salt in the wound.	Retourner le couteau dans la plaie.
eng	fra	The floorboards creak a bit when you walk across them.	Les lames du parquet grincent un peu lorsqu'on marche dessus.
eng	fra	Did you call me last night?	Tu m'as appelé hier soir ?
eng	fra	It was too difficult for me.	C'était trop difficile pour moi.
eng	fra	I'm shorter than him.	Je suis plus petit que lui.
eng	fra	I'm sorry that I didn't reply sooner.	Désolé de ne pas avoir répondu plus tôt.
eng	fra	All the children are healthy?	Tous les enfants sont en bonne santé ?
eng	fra	Choose a present carefully.	Choisissez un cadeau avec soin.
eng	fra	He can do it far better than I can.	Il peut le faire beaucoup mieux que moi.
eng	fra	Turn the radio up a little.	Augmente un peu le volume de la radio.
eng	fra	Tom seems sincere.	Tom paraît sincère.
eng	fra	Finnish is finished.	C'en est fini du finnois.
eng	fra	I couldn't make him understand my English.	Je ne réussis pas à lui faire comprendre mon anglais.
eng	fra	You don't sound convinced.	Vous ne semblez pas convaincue.
eng	fra	I had trouble doing that.	J'ai eu du mal à faire ça.
eng	fra	She accompanied me to the hospital.	Elle m'a accompagné à l'hôpital.
eng	fra	I'll show you my room.	Je te montrerai ma chambre.
eng	fra	I live with my mother, brother and my grandparents.	Je vis avec ma mère, mon frère et mes grands-parents.
eng	fra	You need to go on a diet.	Vous devez vous mettre au régime.
eng	fra	Do you know how long they have been married?	Savez-vous depuis combien de temps ils sont mariés ?
eng	fra	What do you see in her?	Que lui trouvez-vous ?
eng	fra	Tom's brother found a knife.	Le frère de Tom a trouvé un couteau.
eng	fra	Where did you buy this book?	Où as-tu acheté ce livre ?
eng	fra	Mouloud Mammeri was an Algerian intellectual.	Mouloud Mammeri était un intellectuel algérien.
eng	fra	If you want a pencil, I'll lend you one.	Si tu as besoin d'un crayon, je t'en prête un.
eng	fra	Get a job so you can support your wife and kids.	Trouve un boulot, de façon à pouvoir subvenir aux besoins de ta femme et de tes enfants !
eng	fra	Could you please have a look at this?	Pourrais-tu, je te prie, jeter un œil à ceci ?
eng	fra	You're very generous.	Vous êtes fort généreux.
eng	fra	It sounded easy.	Ça semblait aisé.
eng	fra	There is a hospital nearby.	Il y a un hôpital près d'ici.
eng	fra	Does goodness charm more than beauty?	La bonté charme-t-elle davantage que la beauté ?
eng	fra	Have you ever given money to a beggar?	Avez-vous jamais donné de l'argent à un mendiant ?
eng	fra	He is doing a super job.	Il fait un super boulot.
eng	fra	Ellen does not speak English.	Ellen ne parle pas anglais.
eng	fra	I don't want Mary to leave me.	Je ne veux pas que Mary me quitte.
eng	fra	I've been writing a lot.	J'ai beaucoup écrit.
eng	fra	It's like being in a candy shop.	C'est comme être dans un magasin de bonbons.
eng	fra	We'll make the right decision.	Nous prendrons la bonne décision.
eng	fra	I'm used to keeping early hours.	J'ai l'habitude de me lever tôt.
eng	fra	We're ready.	Nous sommes prêtes.
eng	fra	She was surprised to learn this.	Elle a été surprise de l'apprendre.
eng	fra	We camped on the border of the lake.	Nous avons campé au bord du lac.
eng	fra	She's not prettier than her mother.	Elle n’est pas plus belle que sa mère.
eng	fra	You don't have to lie.	Vous n'êtes pas obligées de mentir.
eng	fra	All the bedrooms have a bathroom and a television set.	Toutes les chambres ont une salle de bains et un téléviseur.
eng	fra	We sang for her.	Nous avons chanté pour elle.
eng	fra	Are you a good golfer?	Êtes-vous bon golfeur ?
eng	fra	What's the difference between religion and philosophy?	Quelle est la différence entre religion et philosophie ?
eng	fra	That's my story and I'm sticking to it.	C'est ma version de l'histoire et je n'en changerai pas.
eng	fra	Do you have any French newspapers?	As-tu de quelconques journaux français ?
eng	fra	Words serve to express ideas.	Les mots servent à exprimer des idées.
eng	fra	For me, time is not money.	Pour moi, le temps n'est pas de l'argent.
eng	fra	It would be a pity if such a word disappeared.	Ça serait dommage qu'un tel mot disparaisse.
eng	fra	What time's your train?	À quelle heure est ton train ?
eng	fra	Thanks for joining us.	Merci de te joindre à nous.
eng	fra	It's up to you.	C'est à toi de voir.
eng	fra	I paid attention.	J'ai fait attention.
eng	fra	If there's anything you want to do, you should do it.	S'il y a quoi que ce soit que vous vouliez faire, vous devriez le faire.
eng	fra	How can you be so callous?	Comment peux-tu être aussi dure ?
eng	fra	You can't keep treating me like a kid.	Tu ne peux pas continuer à me traiter comme une enfant.
eng	fra	Tom agreed to be here at 2:30, but he's not here yet.	Tom a consenti à être là à 2:30, mais il ne l'est pas encore.
eng	fra	Dan was used as a go-between.	Dan a servi d'intermédiaire.
eng	fra	We should have done that.	Nous aurions dû faire cela.
eng	fra	She plays the piano very well.	Elle joue très bien du piano.
eng	fra	There are four seasons in a year - spring, summer, fall, and winter.	Dans l’année, il y a quatre saisons : le printemps, l’été, l’automne, l’hiver.
eng	fra	He must finish his homework today.	Il doit terminer ses devoirs aujourd'hui.
eng	fra	You're hurting me.	Vous me faites mal !
eng	fra	He is poor, to be sure, but he is happy.	C'est sûr, il est pauvre, mais il est heureux.
eng	fra	Could you please tell me again what school you graduated from?	Pourriez-vous me répéter de quelle école vous êtes diplômée ?
eng	fra	I didn't take anything.	Je ne pris rien.
eng	fra	I was trying to talk to you.	J'essayais de vous parler.
eng	fra	You're in love, aren't you? I can see it.	Tu es amoureux, n'est-ce pas ? J'arrive à le voir.
eng	fra	I'm tired of waiting in line.	Je suis fatigué de faire la queue.
eng	fra	I saw him.	Je le vis.
eng	fra	Tom weighs himself every morning.	Tom se pèse tous les matins.
eng	fra	I don't think we need permission to do this.	Je ne pense pas que nous ayons besoin d'une permission pour faire ceci.
eng	fra	What's in the truck?	Qu'y a-t-il dans le camion ?
eng	fra	My new shirt is already dirty.	Ma nouvelle chemise est déjà sale.
eng	fra	I like cats very much.	J'aime beaucoup les chats.
eng	fra	We washed our feet.	Nous nous lavons les pieds.
eng	fra	Stay here all night if you want.	Reste ici toute la nuit, si tu veux.
eng	fra	She glanced shyly at the young man.	Elle a timidement jeté un regard au jeune homme.
eng	fra	Since they left the national highway, they hadn't come across another car.	Depuis qu'ils avaient quitté la route nationale, ils n'avaient rencontré aucune voiture.
eng	fra	I'd appreciate an answer as soon as possible.	J'aimerais bien avoir une réponse dès que possible.
eng	fra	I want you to explain it to me in more detail.	Je veux que tu me l'expliques plus en détail.
eng	fra	I will not tolerate this.	Je ne le tolérerai pas.
eng	fra	Two women sing.	Deux femmes chantent.
eng	fra	How long does it take?	Combien de temps est-ce que ça prend ?
eng	fra	Things took a sudden turn for the worse.	Les choses ont pris soudain une mauvaise tournure.
eng	fra	I know that you're smart.	Je sais que tu es intelligente.
eng	fra	Something is missing.	Quelque chose manque.
eng	fra	Tom only drinks decaffeinated coffee.	Tom ne boit que du café déca.
eng	fra	The wrestler weighs over 200 kilograms.	Le lutteur pèse plus de 200 kilogrammes.
eng	fra	Where would you like to live?	Où aimerais-tu vivre ?
eng	fra	What was I thinking?	A quoi je pensais ?
eng	fra	Tom began fixing dinner.	Tom commença à préparer le dîner.
eng	fra	The flame flickered for a moment, then died out.	La flamme vacilla pendant un moment, puis mourut.
eng	fra	Tom never comes.	Tom ne vient jamais.
eng	fra	Needless to say, I've come here to help you.	Inutile de dire que je suis venu ici pour t'aider.
eng	fra	Your English is impeccable.	Ton anglais est impeccable.
eng	fra	I must help her at any cost.	Je dois l'aider à tout prix.
eng	fra	Does your car have a spare tire?	Est-ce que votre voiture a une roue de secours ?
eng	fra	I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire combien je suis heureuse que vous soyez venu nous rendre visite.
eng	fra	I'm invited to a party tonight.	Je suis invitée à une soirée ce soir.
eng	fra	I suppose Tom told you what time he plans to arrive.	Je suppose que Tom vous a dit à quelle heure il prévoit d'arriver.
eng	fra	I came to Japan for the first time.	Je suis venu au Japon pour la première fois.
eng	fra	I discovered a new game this summer.	J'ai découvert un nouveau jeu cet été.
eng	fra	All these books are mine.	Tous ces livres sont les miens.
eng	fra	I wanted to become a philosopher.	Je voulais devenir philosophe.
eng	fra	You are hopeless.	Tu es désespérée.
eng	fra	The result was contrary to his expectations.	Le résultat était contraire à ses attentes.
eng	fra	This is not important.	Ce n'est pas important.
eng	fra	Tom doesn't know where Mary learned how to drive.	Tom ne sait pas où Mary a appris à conduire.
eng	fra	The door is locked.	La porte est verrouillée.
eng	fra	I want to sit down for a change.	Je veux m'asseoir, pour une fois.
eng	fra	I'll tell you why.	Je vous dirai pourquoi.
eng	fra	I said "good night" to my parents and went to bed.	J'ai dit bonne nuit à mes parents et suis allé me coucher.
eng	fra	I'm ready to fight.	Je suis prête à me battre.
eng	fra	Whoever causes trouble will be the victim of the trouble.	Celui qui cause des problèmes aura des problèmes.
eng	fra	Can I have something to eat?	Puis-je avoir quelque chose à manger ?
eng	fra	She misses her father.	Son père lui manque.
eng	fra	Botany is the scientific study of plants.	La botanique est l'étude scientifique des plantes.
eng	fra	It was just the beginning.	Ce n'était que le commencement.
eng	fra	Actually, I've seen this movie before.	En fait, j'ai déjà vu ce film auparavant.
eng	fra	You are very shy.	Vous êtes fort timide.
eng	fra	I cannot bear this pain.	Je ne peux pas supporter cette douleur.
eng	fra	She's not the marrying type.	Elle n'est pas du genre à se marier.
eng	fra	I guess I just like making people happy.	Je suppose que j'aime simplement rendre les gens heureux.
eng	fra	The truth is always obvious in hindsight.	La vérité est toujours évidente avec du recul.
eng	fra	I go where I'm told to go.	Je vais là où on me dit d'aller.
eng	fra	Would you like me to take you home?	Voudriez-vous que je vous raccompagne chez vous ?
eng	fra	That comes to the same thing.	Ça revient au même.
eng	fra	Tom pretends he doesn't understand French.	Tom prétend ne pas comprendre le français.
eng	fra	The girl was aware of the danger.	La fille était consciente du danger.
eng	fra	Let's try this cake.	Essayons ce gâteau.
eng	fra	You can always depend upon her to help.	Tu peux toujours compter sur elle pour aider.
eng	fra	The driver is deeply attached to his old car.	Le chauffeur est profondément attaché à sa vieille voiture.
eng	fra	It's not uncommon to see Americans kissing in public.	Il n'est pas rare de voir des Américains s'embrasser en public.
eng	fra	I will miss you all.	Vous allez tous me manquer.
eng	fra	I want to talk to you after class.	Je veux vous parler après le cours.
eng	fra	The richer he became, the more he wanted.	Plus il devenait riche plus il en voulait.
eng	fra	Is this glass dirty?	Ce verre est-il sale ?
eng	fra	Goodbye. I'll see you at the time we agreed on.	Au revoir. Je vous verrai à l'heure que nous avons convenue.
eng	fra	Your father is Japanese.	Ton père est japonais.
eng	fra	It's a work of art.	C'est une œuvre d'art.
eng	fra	I'm going to miss you, too.	Vous allez aussi me manquer.
eng	fra	Necessity knows no law.	Nécessité fait loi.
eng	fra	Finishing the job by Tuesday will be a piece of cake.	Finir le travail pour mardi sera du gâteau.
eng	fra	We're surprised.	Nous sommes surprises.
eng	fra	Because we reject the same thing that people of all faiths reject: the killing of innocent men, women, and children. And it is my first duty as President to protect the American people.	Parce que nous rejetons la même chose que les gens de toutes les confessions rejettent : L'assassinat d'hommes, de femmes et d'enfants innocents. Et il est de mon premier devoir comme Président de protéger le peuple Étasunien.
eng	fra	He read the entire Old Testament in one year.	Il lut la totalité de l'Ancien Testament en un an.
eng	fra	She sat beside me in church.	Elle s'est assise à côté de moi à l'église.
eng	fra	Between the ages of 15 and 16, he grew three whole inches.	Entre quinze et seize ans, il a grandi de trois pouces entiers.
eng	fra	I appreciate you trying to cheer me up.	C'est sympa de ta part d'essayer de me remonter le moral.
eng	fra	There used to be a hotel about here.	Il y avait un hôtel dans les environs.
eng	fra	I want a piece of cake.	Je veux un morceau de gâteau.
eng	fra	But what will you do if he doesn't come?	Que vas-tu faire s'il ne vient pas ?
eng	fra	Mom, could you read me a bedtime story?	Maman, pouvez-vous me lire une histoire au lit ?
eng	fra	I'm able to swim.	Je sais nager.
eng	fra	There's a great difference between a theory and an idea.	Il y a une grande différence entre une théorie et une idée.
eng	fra	This poem was originally written in French.	Ce poème était écrit en français à l'origine.
eng	fra	He's going to cross the river.	Il va traverser la rivière.
eng	fra	Yes, I think you should go.	Oui, je pense que tu devrais y aller.
eng	fra	I'm shaken.	Je suis remuée.
eng	fra	Don't you get it?	Ne le comprenez-vous pas ?
eng	fra	Tom died in Autralia in 2013.	Tom est mort en Australie, en 2013.
eng	fra	They're washing their hands.	Elles se lavent les mains.
eng	fra	He is little better than a beggar.	Il est un peu mieux qu'un mendiant.
eng	fra	You make a nice couple.	Vous faites un joli couple.
eng	fra	That's a good idea.	C'est une bonne idée.
eng	fra	I'm just trying to make a buck.	J'essaie juste de faire du fric.
eng	fra	Tom plays in a band.	Tom joue dans un groupe.
eng	fra	Hold your applause, please.	Retenez vos applaudissements, je vous prie.
eng	fra	Let's pretend we are aliens.	Faisons comme si nous étions des extraterrestres.
eng	fra	She looks actually pretty.	Elle a l'air vraiment jolie.
eng	fra	Why did you come home so late?	Pourquoi êtes-vous rentrées à la maison aussi tard ?
eng	fra	He has ten cows.	Il possède dix vaches.
eng	fra	I run a tight ship.	Je fais tourner une bonne petite affaire.
eng	fra	Tom shot Mary.	Tom a tiré sur Mary.
eng	fra	All of us went to the theater to see a play.	Nous sommes toutes allées au théâtre voir une pièce.
eng	fra	I study Nepali.	J'étudie le népalais.
eng	fra	How glad I am to see you!	Comme je suis content de te voir !
eng	fra	I'll pay you.	Je vous paierai.
eng	fra	Shut that door.	Fermez cette porte !
eng	fra	Achieving a nice weld bead is not within everyone's reach!	Réussir une belle soudure n'est pas à la portée de tout le monde !
eng	fra	It was obviously a joke.	C'était à l'évidence une plaisanterie.
eng	fra	I know Tom knew I did that.	Je sais que Tom savait que je l'avais fait.
eng	fra	I'm sorry?	Plaît-il ?
eng	fra	I was all by myself.	J'étais absolument seul.
eng	fra	He sat reading with his wife sewing by the fire.	Il était assis avec sa femme près du feu, lui lisant, elle cousant.
eng	fra	She wants him to be her friend.	Elle veut qu'il soit son ami.
eng	fra	I haven't eaten for many days.	Je n'ai rien mangé pendant plusieurs jours.
eng	fra	My internet connection is slow.	Ma connexion internet est lente.
eng	fra	There was a church here once.	Un jour, il y avait ici une église.
eng	fra	Hey, can I talk to you for a second?	Hey, je peux te parler une seconde ?
eng	fra	Tom could hardly speak French at all when I first met him.	Tom pouvait difficilement parler français lorsque je l'ai rencontré pour la première fois.
eng	fra	When did you get there?	Quand y êtes-vous parvenue ?
eng	fra	My sister always keeps her room clean.	Ma sœur garde toujours sa chambre rangée.
eng	fra	Does this cap belong to you?	Cette casquette vous appartient-elle ?
eng	fra	Please save my place.	Gardez ma place, s'il vous plaît.
eng	fra	I just want to live a normal life.	Je veux simplement mener une vie normale.
eng	fra	Tom punched Mary.	Tom a mis un coup de poing à Mary.
eng	fra	The birds fly.	Les oiseaux volent.
eng	fra	What do you like in Germany?	Qu'aimez-vous en Allemagne ?
eng	fra	Ramudu came.	Ramudu est venu.
eng	fra	I am bored.	Je m'ennuie.
eng	fra	Norway is my new homeland.	La Norvège est ma nouvelle patrie.
eng	fra	I am brushing my teeth.	Je me brosse les dents.
eng	fra	See you tomorrow.	Je te verrai demain.
eng	fra	What were you afraid of?	De quoi aviez-vous peur ?
eng	fra	I can't stand it here any longer. I need a change of scenery.	Je ne peux plus supporter d'être ici. J'ai besoin de changer de décor.
eng	fra	Is there anyone here?	Quiconque se trouve-t-il ici ?
eng	fra	This is possible.	C'est possible.
eng	fra	Never speak ill of yourself; your friends will always speak enough.	Ne dites jamais du mal de vous ; vos amis en diront toujours assez.
eng	fra	Don't go out in this heat with a bare head.	Ne sors pas avec cette chaleur sans te couvrir la tête.
eng	fra	I will return to Australia the day after tomorrow.	Je retourne en Australie après-demain.
eng	fra	All you want is power.	Tout ce que tu veux, c'est le pouvoir.
eng	fra	I don't like sad movies.	Je n'aime pas les films tristes.
eng	fra	That's not how.	Ce n'est pas comme ça.
eng	fra	He reads the paper every morning.	Il lit le journal tous les matins.
eng	fra	They're afraid.	Elles ont peur.
eng	fra	Tom gave Mary a music box.	Tom a donné une boîte à musique à Marie.
eng	fra	I failed the exam because I didn't study.	J'ai échoué à l'examen parce que je n'ai pas étudié.
eng	fra	I need a clean shirt.	J'ai besoin d'une chemise propre.
eng	fra	The car consumes a lot of fuel.	La bagnole consomme beaucoup d'essence.
eng	fra	Anybody can do that.	N'importe qui peut faire ça.
eng	fra	I've made this mistake before.	J'ai fait cette erreur auparavant.
eng	fra	Sami is over sixty.	Sami a plus de soixante ans.
eng	fra	Tom isn't a huge football fan.	Tom n'est pas un grand fan de football.
eng	fra	I lost three kilograms.	J'ai perdu trois kilos.
eng	fra	That is good to me.	C'est bon pour moi.
eng	fra	You really don't get it, do you?	Tu ne piges vraiment pas, hein ?
eng	fra	This translation is not quite up to snuff.	Cette traduction n'est pas très claire.
eng	fra	I don't deny this.	Je ne nie pas ceci.
eng	fra	Eugènie has a big ass.	Eugènie a un gros cul.
eng	fra	A driver is deeply attached to his old car.	Un chauffeur est profondément attaché à son ancienne voiture.
eng	fra	Have you tried it before?	L'as-tu essayé auparavant ?
eng	fra	My wine is excellent. And how is yours?	Mon vin est excellent. Et comment est le tien ?
eng	fra	That's not a bad idea.	Ce n'est pas une mauvaise idée.
eng	fra	I want to warn you.	Je veux vous avertir.
eng	fra	You have to guess what it is.	Tu dois deviner ce que c'est.
eng	fra	Believe in yourself!	Croyez en vous!
eng	fra	They've had plenty of time.	Ils ont disposé de plein de temps.
eng	fra	Why is Tom so dressed up today?	Pourquoi Tom est-il si bien habillé aujourd'hui ?
eng	fra	Don't tell her I told you.	Ne lui dites pas que je vous l'ai dit !
eng	fra	I cut my finger while trying to open the package.	Je me suis coupé le doigt en tentant d'ouvrir le colis.
eng	fra	Where was the body found?	Où a-t-on trouvé le corps ?
eng	fra	She tried on a new dress.	Elle essaya une nouvelle robe.
eng	fra	I'm the richest one here.	Je suis le plus riche ici.
eng	fra	What're your plans for the weekend?	Quels sont tes plans pour le week-end ?
eng	fra	The awning provides shelter from the rain.	L'auvent offre un abri contre la pluie.
eng	fra	He held out his hand to me.	Il me tendit la main.
eng	fra	Tom should be here any minute.	Tom sera ici d'une minute à l'autre.
eng	fra	You don't have to do what Tom says.	Vous n'avez pas à faire ce que Tom dit.
eng	fra	Tom has a very easy job.	Tom a un travail très facile.
eng	fra	She's smart and ambitious.	Elle est intelligente et ambitieuse.
eng	fra	A deal is a deal.	Un accord est un accord.
eng	fra	Are you afraid of silence?	As-tu peur du silence ?
eng	fra	I really didn't do much.	Je n'ai vraiment pas fait grand-chose.
eng	fra	They have no imagination.	Elles sont dépourvues d'imagination.
eng	fra	We pitched our tent under the shade of a large tree.	Nous dressâmes notre tente à l'ombre d'un grand arbre.
eng	fra	Have you finished your work?	Avez-vous fini votre travail ?
eng	fra	He is out of circulation these days.	On ne le voit plus ces derniers jours.
eng	fra	Don't try to do this without my help.	N'essayez pas de faire cela sans mon aide.
eng	fra	I lied to protect you.	J'ai menti pour vous protéger.
eng	fra	He stood in awe before her.	Il se tenait en admiration devant elle.
eng	fra	Did I say you could talk?	Ai-je dit que tu pouvais t'exprimer ?
eng	fra	I want you back.	Je veux que tu sois revenu.
eng	fra	I look forward to reading your new novel.	Je suis impatient de lire votre nouveau roman.
eng	fra	This is the last game.	C'est la dernière partie.
eng	fra	This pond doesn't run dry even in summer.	Cet étang ne s'assèche pas, même en été.
eng	fra	Tom says he feels much better today than yesterday.	Tom dit qu'il se sent beaucoup mieux aujourd'hui qu'hier.
eng	fra	Your mother has made you what you are.	Votre mère a fait de vous ce que vous êtes.
eng	fra	Do you think Tom is a good singer?	Penses-tu que Tom chante bien ?
eng	fra	Mr Togawa was nominated for mayor.	M.Togawa a été désigné maire.
eng	fra	Their goods are of the highest quality.	Leurs marchandises sont de la plus haute qualité.
eng	fra	Nobody knows how I feel.	Personne ne sait comment je me sens.
eng	fra	Who did you give your phone to?	À qui as-tu donné ton portable ?
eng	fra	Do you have an English dictionary?	Est-ce que vous avez un dictionnaire d'anglais ?
eng	fra	Please think about it.	Penses-y.
eng	fra	I'll call Tom and apologize.	J'appellerai Tom et m'excuserai.
eng	fra	All the dogs are alive.	Tous les chiens sont vivants.
eng	fra	Please lie on your stomach.	Allongez-vous sur le ventre, s'il vous plaît.
eng	fra	What's the deal here?	Qu'est-ce qui se passe, ici ?
eng	fra	I'm not a lawyer.	Je ne suis pas avocat.
eng	fra	You don't look your age.	Vous ne faites pas votre âge.
eng	fra	That last round of chemo really sapped his energy.	Cette dernière séance de chimio a réellement vidé mon énergie.
eng	fra	Were you going to the train station when I saw you?	Te rendais-tu à la gare lorsque je t'ai vue ?
eng	fra	The father is a tailor.	Le père est tailleur.
eng	fra	Tom is a good friend of yours, isn't he?	Tom est un bon ami à vous, n'est-ce pas ?
eng	fra	Please hold a moment. I will see if he is back.	Veuillez patienter un moment. Je vais voir s'il est revenu.
eng	fra	I gave my sister a doll.	J'ai donné une poupée à ma sœur.
eng	fra	Naoki is as old as Kaori.	Naoki a le même âge que Kaori.
eng	fra	Maybe it will be exactly the same for him.	Peut-être que ce sera la même chose pour lui.
eng	fra	That doesn't really make any sense.	Cela n'a pas vraiment de sens.
eng	fra	I can't believe we're here.	Je n'arrive pas à croire que nous soyons ici.
eng	fra	I'm taking this week off.	Je prends des congés cette semaine.
eng	fra	It's important for us to be thoughtful of others.	Il est primordial que nous soyons attentionnés envers les autres.
eng	fra	I wanted to discuss that subject with you.	Je voulais discuter de ce sujet avec toi.
eng	fra	That's why I worry about you.	C'est pourquoi je me fais du souci pour toi.
eng	fra	Maybe I should take this.	Peut-être que je devrais prendre ceci.
eng	fra	He drinks to excess.	Il boit trop.
eng	fra	I think it's a dumb theory.	Je pense que c'est une théorie stupide.
eng	fra	He wrote many phrases in Esperanto.	Il a écrit beaucoup de phrases en espéranto.
eng	fra	You will soon get used to the change of climate.	Tu vas bientôt t'habituer au changement de climat.
eng	fra	Are you able to buy a ticket after boarding the train?	Peut-on acheter un billet à bord du train ?
eng	fra	We talked about a variety of topics.	Nous discutâmes d'une variété de sujets.
eng	fra	Many trees died during the long drought.	Beaucoup d'arbres sont morts pendant la longue sécheresse.
eng	fra	That girl looks boyish.	Cette fille ressemble à un garçon.
eng	fra	They hurried to the scene of the accident.	Elles se sont précipitées sur le lieu de l'accident.
eng	fra	It looks like Tom is in love.	On dirait que Tom est amoureux.
eng	fra	Do you have a mobile phone?	As-tu un portable ?
eng	fra	In many English words, there are letters that aren't pronounced.	Dans de nombreux mots anglais il y a des lettres qui ne se prononcent pas.
eng	fra	She dominates her husband.	Elle domine son mari.
eng	fra	Check it out!	Vérifie !
eng	fra	I think we're even.	Je pense que nous sommes à égalité.
eng	fra	Take a look at that woman!	Regarde cette femme là !
eng	fra	The less we think, the more we talk.	Moins on pense, plus on parle.
eng	fra	Can you drive a manual transmission?	Sais-tu conduire avec une transmission manuelle ?
eng	fra	He accidentally hit his thumb with the hammer.	Il s'est accidentellement frappé le pouce avec son marteau.
eng	fra	Thousands of people were there.	Des milliers de gens étaient présents.
eng	fra	Winter is my favorite season.	L’hiver est ma saison préférée.
eng	fra	He left school two weeks ago.	Il a obtenu son diplôme de fin d'année il y a 2 semaines.
eng	fra	Additionally to Internet censorship, the Belarusian government systematically conducts Distributed Denial of Service attacks against a number of pro-democratic news sites on the dates of anti-government protests and elections.	En plus de la censure d'Internet, le gouvernement biélorusse conduit systématiquement des attaques de déni de service contre une quantité de sites d'information en faveur de la démocratie lors des jours de protestations anti-gouvernementales et des jours d'élection.
eng	fra	The system isn't flawless.	Le système n'est pas sans défaut.
eng	fra	My cat loves toys.	Mon chat adore les jouets.
eng	fra	We're not going to make it in time.	On ne réussira pas à arriver à l'heure.
eng	fra	Even if he's very nice, I don't really trust him.	Même s'il est sympa, je ne lui fais pas vraiment confiance.
eng	fra	What was the first concert you went to?	Quel a été le premier concert auquel tu es allée ?
eng	fra	He is a smart little guy.	C'est un petit gars intelligent.
eng	fra	Mac is my friend. He likes dogs very much.	Mac est mon ami. Il aime beaucoup les chiens.
eng	fra	I'm a nice guy.	Je suis quelqu'un de bien.
eng	fra	All our efforts were in vain.	Tous nos efforts ont été vains.
eng	fra	Do you speak... English?	Parlez-vous anglais ?
eng	fra	Maybe Tom is stupid.	Peut-être que Tom est stupide.
eng	fra	What's the matter with you?	Qu'est-ce qui vous arrive ?
eng	fra	I didn't say that this was heaven.	Je n'ai pas dit que c'était le paradis.
eng	fra	General Gaïd Salah is a lion in Algeria but a worm in the West and everywhere else.	Le général Gaïd Salah est un lion en Algérie mais un ver de terre en Occident et partout ailleurs.
eng	fra	They don't need me anymore.	Elles n'ont plus besoin de moi.
eng	fra	What would the world do without tea?	Que serait le monde sans thé ?
eng	fra	How long has Agnès been here?	Depuis quand Agnès est-elle ici ?
eng	fra	Thomas changed into proper clothing.	Thomas enfila des vêtements propres.
eng	fra	It gets worse.	Ça s'aggrave.
eng	fra	Where's the oar?	Où est l'aviron ?
eng	fra	That problem is too simple.	Ce problème est trop simple.
eng	fra	I got off lightly.	Je m'en suis tiré à bon compte.
eng	fra	He has two cars.	Il détient deux voitures.
eng	fra	I can't believe you're going to give away all your money.	Je n'arrive pas à croire que tu vas donner tout ton argent.
eng	fra	You're stalling.	Vous temporisez.
eng	fra	I'm a lawyer.	Je suis avocate.
eng	fra	I finished all my work early.	J'ai fini tôt tout mon travail.
eng	fra	I hope you'll reconsider.	J'espère que vous changerez d'avis.
eng	fra	It's all total nonsense.	Rien de tout ça n'a aucun sens.
eng	fra	I don't follow them.	Je ne les suis pas.
eng	fra	Why do you know so much about Australia?	Comment ça se fait que tu t’y connaisses autant sur l’Australie ?
eng	fra	He quickly scanned the page for the word he was looking for.	Il parcourut rapidement la page pour trouver le mot qu'il cherchait.
eng	fra	Tom buttered his toast.	Tom a beurré son toast.
eng	fra	My stomach hurts.	J'ai mal à l'estomac.
eng	fra	Did you really think it would be different this time?	Pensiez-vous vraiment que ce serait différent cette fois-ci ?
eng	fra	Don't you want to put in another disc? We've been listening to this one for two hours.	Tu ne veux pas mettre un autre disque ? On écoute celui-là depuis deux heures.
eng	fra	"Why in the world would you do that?" the other asked.	"Pourquoi diable as-tu fait ça ?", demanda l'autre femme.
eng	fra	Rules are just barriers to prevent children from falling.	Les règles ne sont que des barrières pour empêcher les enfants de tomber.
eng	fra	That sounds like a great idea.	Ça a l'air d'être une idée géniale.
eng	fra	Do you want help with that?	Voulez-vous de l'aide pour ça ?
eng	fra	I bet that he'll accept your proposal.	Je parie qu'il acceptera votre suggestion.
eng	fra	There is no reason why I should go there.	Il n'y a pas de raison pour que j'aille là-bas.
eng	fra	Mary has a pure heart.	Marie a un cœur pur.
eng	fra	You've bought more stamps than necessary.	Tu as acheté plus de timbres-poste que nécessaire.
eng	fra	This car was so cheap that he could afford it.	Cette voiture était tellement bon marché qu'il put en faire l'acquisition.
eng	fra	I'm way over my limit.	Je suis bien au-delà de mes limites.
eng	fra	Come with me now.	Viens avec moi maintenant.
eng	fra	They always want me to help them.	Ils veulent toujours que je les aide.
eng	fra	He is a very gallant gentleman.	C'est un monsieur très galant.
eng	fra	I use Outlook's scheduler at work and I think I'd like to buy a PDA and synchronize them.	Au travail j'utilise l'agenda d'Outlook et je pense que je vais acheter un Assistant Personnel Numérique et les synchroniser.
eng	fra	Idleness is the enemy of the soul.	L'oisiveté est l'ennemie de l'âme.
eng	fra	Their married life was full bliss.	Leurs vies d'époux fut un bonheur absolu.
eng	fra	Tom and Mary loved each other.	Tom et Marie s'aimaient.
eng	fra	I came from China.	Je suis venu de la Chine.
eng	fra	She's collecting material for a book.	Elle rassemble du matériel pour un livre.
eng	fra	She sells sea shells.	Elle vend des fruits de mer.
eng	fra	A cow chases away flies with its tail.	Une vache chasse les mouches avec sa queue.
eng	fra	I don't have a prejudice against foreign workers.	Je n'ai pas de préjugé contre les travailleurs étrangers.
eng	fra	He will soon be a father.	Il sera bientôt père.
eng	fra	They're going to try.	Ils vont l'essayer.
eng	fra	If it rains tomorrow, I'll stay at home.	S'il pleut demain, je resterai à la maison.
eng	fra	Many people are upset.	De nombreuses personnes sont contrariées.
eng	fra	How was your nap?	Comment était ta sieste ?
eng	fra	She says that she's lonely.	Elle dit être esseulée.
eng	fra	I have to wear boots.	Il faut que je porte des bottes.
eng	fra	What would you do differently?	Que ferais-tu différemment ?
eng	fra	I am glad when I speak Quechua.	Je suis heureux quand je parle quechua.
eng	fra	When are you coming to join us?	Quand viens-tu chez nous ?
eng	fra	I pretended it didn't happen.	J'ai fait comme si ça ne s'était pas produit.
eng	fra	Italian politicians make me mad.	Les politiciens italiens me rendent furieux.
eng	fra	It's not pretty.	Ce n'est pas joli.
eng	fra	Tom declined my invitation.	Tom a refusé mon invitation.
eng	fra	Sami got a phone call in the middle of the night.	Sami reçu un coup de fil en plein milieu de la nuit.
eng	fra	She has a genius for music.	Elle a du talent pour la musique.
eng	fra	A baby has no knowledge of good and evil.	Les bébés n'ont pas conscience du bien et du mal.
eng	fra	I'm sure we'll be able to manage that.	Je suis sure que nous serons capables de gérer ça.
eng	fra	Tom refuses to work.	Tom refuse de travailler.
eng	fra	You don't seem very satisfied.	Vous ne semblez pas très satisfaites.
eng	fra	My wife holds the purse strings in our family.	C'est ma femme qui tient les cordons de la bourse dans notre famille.
eng	fra	If you've never had a pint of Guinness in a real Irish pub, I highly recommend it.	Si vous n'avez jamais pris une pinte de Guinness dans un vrai pub irlandais, je le recommande chaudement.
eng	fra	You may go.	Tu peux y aller.
eng	fra	We will someday make the world a better place.	Un jour nous ferons du monde un meilleur endroit.
eng	fra	After sex, I fell asleep with my head on her belly.	Après l'amour, je me suis endormi avec ma tête sur son ventre.
eng	fra	He isn't smart enough to add up numbers in his head.	Il n'a pas assez de cervelle pour faire des additions de tête.
eng	fra	Tom decided to enter the room.	Tom décida d'entrer dans la salle.
eng	fra	She speaks loudly.	Elle parle à haute voix.
eng	fra	I'm fighting.	Je me bats.
eng	fra	Mary smiles gently.	Marie sourit gentiment.
eng	fra	Read on.	Continuez à lire !
eng	fra	It was very funny.	Ce fut très amusant.
eng	fra	What time does the concert start?	À quelle heure commence le concert ?
eng	fra	The road to success is always under construction.	La route du succès est toujours en construction.
eng	fra	If you flunk this exam, you'll have to repeat the course.	Si vous êtes recalé à cet examen, vous devrez redoubler.
eng	fra	I remember saying that.	Je me souviens avoir dit ça.
eng	fra	It was a relief.	C'était un soulagement.
eng	fra	What did you do today?	Qu'as-tu fait aujourd'hui ?
eng	fra	It's funny.	C'est rigolo.
eng	fra	Parents teach their children that it's wrong to lie.	Les parents apprennent à leurs enfants que mentir, c'est mal.
eng	fra	I come from a long line of doctors.	Je viens d'une longue lignée de médecins.
eng	fra	Half the species are woman.	La moitié de l'espèce est femelle.
eng	fra	Tom ordered a drink.	Tom a commandé un verre.
eng	fra	He usually comes in time.	Il vient d'ordinaire à l'heure.
eng	fra	Do you even know what ironic means?	Connaissez-vous même la signification d'« ironique » ?
eng	fra	If you try to speak figuratively to the J-14 robots, they will sting you with a small barbed projectile, but the newer J-37 will randomly kill uncooperative humans.	Si vous essayez de parler figurativement aux robots J-14, ils vous piqueront avec un petit projectile barbelé, mais le plus récent J-37 tuera aléatoirement des humains non coopératifs.
eng	fra	Were you at home all morning?	Étiez-vous chez vous toute la matinée ?
eng	fra	A piano is expensive.	Un piano est cher.
eng	fra	That can't be legal.	Il n'est pas possible que ce soit légal.
eng	fra	Do you think it was easy for me?	Penses-tu que c'était facile pour moi ?
eng	fra	Be bold!	Soyez audacieuses !
eng	fra	Tom disagreed.	Tom n'était pas d'accord.
eng	fra	I'm certain of that.	J'en suis certain.
eng	fra	She eats but little.	Elle mange, mais peu.
eng	fra	This is the novel I talked to you about.	C'est le roman dont je t'ai parlé.
eng	fra	Please check the correct answer.	Vérifie la réponse correcte, je te prie.
eng	fra	The moon doesn't listen when the dog insults it.	La Lune n'écoute pas quand le chien l'insulte.
eng	fra	Shitting myself.	Chie dessus.
eng	fra	We were very busy last week.	La semaine passée nous étions très occupées.
eng	fra	He cannot have gone so far in such a short time.	Il n'a pas pu aller aussi loin en aussi peu de temps.
eng	fra	Show me where it happened.	Montrez-moi où c'est arrivé !
eng	fra	I know why Tom doesn't do that.	Je sais pourquoi Tom ne le fait pas.
eng	fra	Such was her fright that she closed her eyes.	Si grande était sa peur qu'elle ferma les yeux.
eng	fra	I know his name.	Je connais son nom.
eng	fra	I was hoping you'd be there.	J'espérais que vous seriez là.
eng	fra	She has plans.	Elle a des projets.
eng	fra	If the phone rings again, I will ignore it.	Si le téléphone sonne encore, je n'y répondrais pas.
eng	fra	He sat next to the stream.	Il s'assit près du ruisseau.
eng	fra	My life is complete.	Ma vie est complète.
eng	fra	I want to be on the other team.	Je veux faire partie de l'autre équipe.
eng	fra	I want this room cleaned.	Je veux que cette pièce soit nettoyée.
eng	fra	He was not able to join in the discussion.	Il fut dans l'impossibilité de se joindre à la discussion.
eng	fra	Mary showed him the world.	Mary lui fit découvrir le monde.
eng	fra	She often speaks with her fiancé.	Elle parle souvent avec son fiancé.
eng	fra	He made up his mind to marry her.	Il s'est décidé à l'épouser.
eng	fra	You guys are a lot of fun.	Vous me faites bien marrer, les mecs.
eng	fra	We talked about what we could do.	Nous avons parlé de ce que nous pourrions faire.
eng	fra	I'm starting to feel desperate.	Je commence à me sentir désespéré.
eng	fra	She said, "It's not funny! How would you like it if someone did that to you - what would you do?"	Elle dit « Ce n'est pas drôle ! Que dirais-tu si quelqu'un te faisait ça, qu'aurais-tu fait ? »
eng	fra	Please point out my mistake.	Veuillez me montrer où j'ai commis une faute.
eng	fra	I'll try to get a lay of the land before I start contributing.	Je vais essayer de m'acclimater au pays avant de commencer à contribuer.
eng	fra	I stayed at Tom's house in Boston.	Je suis resté chez Tom à Boston.
eng	fra	For certain tasks, my computer can be very useful.	Pour certaines tâches, mon ordinateur peut être bien utile.
eng	fra	I go to bed.	Je vais dormir.
eng	fra	I didn't take anything.	Je n'ai rien pris.
eng	fra	The doors opens to the bathroom.	La porte ouvre sur la salle de bain.
eng	fra	Have you ever ridden a horse?	Êtes-vous jamais monté à cheval ?
eng	fra	Mr Suzuki, as far as I know, has not returned from Hawaii yet.	De ce que je sais, M. Suzuki n'est pas encore revenu d'Hawaii.
eng	fra	I need you to understand something: I'm a married man.	J'ai besoin que tu comprennes quelque chose: je suis un homme marié.
eng	fra	Stay a moment.	Reste un moment !
eng	fra	You really are hopeless.	Vous êtes vraiment désespérant.
eng	fra	She has no opinion about religion.	Elle est dépourvue d'opinion en matière de religion.
eng	fra	I will go at your house tomorrow.	Je vais aller chez toi demain.
eng	fra	I knew they were your friends.	Je savais qu'elles étaient tes amies.
eng	fra	Sami has never eaten sushi.	Sami n'a jamais mangé du sushi.
eng	fra	We know this song.	Cette chanson nous est familière.
eng	fra	Mrs. Brown wrote a book on politics.	Madame Brown a écrit un livre sur la politique.
eng	fra	He acted behind the manager's back.	Il a agit dans le dos du directeur.
eng	fra	Brush your teeth, however sleepy you are.	Brosse-toi les dents, même si tu es fatigué.
eng	fra	I'm not usually at home on Mondays.	Je ne suis généralement pas chez moi le lundi.
eng	fra	Tom said he wants to talk to you.	Tom a dit qu'il voulait te parler.
eng	fra	Mary's been living in Japan so long. Don't you think it's time she adjusted to Japanese customs?	Marie vit au Japon depuis assez longtemps. Ne pensez-vous pas qu'il est temps qu'elle s'adapte aux coutumes japonaises ?
eng	fra	I adore your daughter.	J'adore ta fille.
eng	fra	They are enjoying a healthy life in the country.	Elles jouissent d'une vie saine à la campagne.
eng	fra	Don't leave your work half finished.	Ne laissez pas votre ouvrage à moitié terminé.
eng	fra	I'll be right back.	Je reviens tout de suite.
eng	fra	He has one too.	Il en a également un.
eng	fra	The petals floated on the surface of the water.	Les pétales flottaient à la surface de l'eau.
eng	fra	How old is your daughter?	Quel âge a votre fille ?
eng	fra	I have gone.	Je suis allé.
eng	fra	God knows where he has gone.	Dieu seul sait où il a pu passer.
eng	fra	He crossed the road on foot when the light was red.	Il a traversé la route à pied quand le feu était au rouge.
eng	fra	Your bicycle is similar to mine.	Votre vélo est similaire au mien.
eng	fra	It's to your advantage to learn everything you can.	C'est à ton avantage d'apprendre tout ce que tu peux.
eng	fra	This dress suits you well.	Cette robe te va bien.
eng	fra	He decided not to go.	Il décida de ne pas s'y rendre.
eng	fra	I admire your determination.	J'admire ta détermination.
eng	fra	I don't think I really matter to you.	Je ne pense pas que je compte vraiment pour vous.
eng	fra	I'm trapped.	Je suis piégée.
eng	fra	I must refuse.	Je dois refuser.
eng	fra	He's out of town on business.	Il est affairé en dehors de la ville.
eng	fra	I wouldn't say it this way.	Je ne le dirais pas ainsi.
eng	fra	Have you taken a bath yet, Takashi?	Takashi, as-tu déjà pris ton bain?
eng	fra	Do you study English?	Étudiez-vous l'anglais ?
eng	fra	I can't leave now.	Je ne peux pas partir maintenant.
eng	fra	They were taken prisoner.	Elles furent faites prisonnières.
eng	fra	Tom didn't think that anyone would recognize him.	Tom ne pensait pas que quiconque puisse le reconnaître.
eng	fra	I solved the problem.	J'ai résolu le problème.
eng	fra	The old castle is in a sad state.	Le vieux château est en piteux état.
eng	fra	Our relationship is not as great as it used to be.	Notre relation n'est pas aussi super qu'elle était.
eng	fra	I'd tell you all you want and more, if the sounds I made could be what you hear.	Je vous dirais tout ce que vous voulez si les sons que j'émettais pouvaient être ce que vous entendez.
eng	fra	This is a very small book.	C'est un très petit livre.
eng	fra	I have enough money to buy it.	J'ai suffisamment d'argent pour faire son acquisition.
eng	fra	Is your gun loaded?	Ton arme est-elle chargée ?
eng	fra	You leave me no choice.	Vous ne me laissez aucun choix.
eng	fra	Drinking beer refreshes me.	Je me rafraîchis en buvant des bières.
eng	fra	We're not listening.	Nous sommes pas en train d'écouter.
eng	fra	Tom isn't interested in anything else.	Tom ne s'intéresse à rien d'autre.
eng	fra	They bought a box of cookies.	Ils ont acheté une boîte de biscuits.
eng	fra	Listen a minute.	Écoute une minute !
eng	fra	Tom is very busy with his work.	Tom est très occupé par son travail.
eng	fra	You're a little overweight.	Vous êtes légèrement en surpoids.
eng	fra	The pedestrians must cross only at the green light.	Les piétons doivent traverser seulement au feu vert.
eng	fra	Play us a tune.	Joue-nous un morceau.
eng	fra	We've had all kinds of weather over the past few days.	Nous avons eu toutes les sortes de temps ces quelques derniers jours.
eng	fra	We may as well start at once.	On pourrait aussi s'y mettre de suite.
eng	fra	I want you to be here.	Je veux que tu sois ici.
eng	fra	I wanted to lock the door, but I'd lost the key.	Je voulais fermer la porte, mais j'avais perdu la clé.
eng	fra	I wish I had had a camera then.	J'aurais aimé disposer d'un appareil photo alors.
eng	fra	This tea is too sweet for me.	Ce thé est trop sucré pour moi.
eng	fra	I found a pair of sunglasses by the swimming pool.	J'ai trouvé une paire de lunettes de soleil aux abords de la piscine.
eng	fra	The movie was interesting.	Le film était intéressant.
eng	fra	You said that it was important.	Tu as dit que c'était important.
eng	fra	How many of them were there?	Combien y en avait-il ?
eng	fra	I burnt myself on the leg.	Je me suis brûlé à la jambe.
eng	fra	Where were you last night?	Où étais-tu la nuit dernière ?
eng	fra	You were great.	Tu as été super.
eng	fra	This pencil is red.	Ce crayon est rouge.
eng	fra	I can help you look for it.	Je peux vous aider à le chercher.
eng	fra	I'm sorry for calling so late. I just wanted to hear your voice.	Je suis désolé d'appeler si tard. Je voulais juste entendre ta voix.
eng	fra	It is raining all the time.	Il pleut sans arrêt.
eng	fra	Tom asked me how many guitars I own.	Tom m'a demandé combien de guitares je possède.
eng	fra	Who wrote that?	Qui a écrit ça?
eng	fra	We're counting on you to help.	Nous comptons sur vous pour aider.
eng	fra	So what?	Et alors ?
eng	fra	They got into the boat.	Elles ont embarqué sur le bateau.
eng	fra	This United Nations resolution calls for the withdrawal of Israel armed forces from territories occupied in the recent conflict.	Cette résolution des Nations Unies appelle au retrait des forces armées israéliennes des territoires occupés dans le récent conflit.
eng	fra	Tom changed his diet.	Tom a changé son alimentation.
eng	fra	He seems to have been ill for a long time.	Il a l'air d'avoir été très longtemps malade.
eng	fra	I'm your brother.	Je suis ton frère.
eng	fra	You're incredible.	Tu es incroyable.
eng	fra	Would you please tell this gentleman who I am?	Voudriez-vous, je vous prie, dire à ce monsieur qui je suis ?
eng	fra	Here's my passport.	Voici mon passeport.
eng	fra	Got up at six, and left home at seven.	Il s'est levé à six heures et est parti à sept heures.
eng	fra	The students could not give an answer.	Les étudiants ne purent donner une réponse.
eng	fra	It's Saturday.	C'est samedi.
eng	fra	Mary shared her lunch with me.	Mary a partagé son déjeuner avec moi.
eng	fra	You have a little fever today, don't you?	Vous avez un peu de fièvre aujourd'hui, n'est-ce pas ?
eng	fra	Are we being charged with something?	Sommes-nous accusés de quelque chose ?
eng	fra	I can't stop coughing.	Je ne peux pas m'arrêter de tousser.
eng	fra	Do that for me.	Fais ça pour moi.
eng	fra	I ran into a friend of mine on the bus.	Je suis tombée sur une amie à moi dans le bus.
eng	fra	Are you sure? Why not?	En êtes-vous sûres ? Pourquoi pas ?
eng	fra	Come whenever you want to.	Venez quand vous voulez.
eng	fra	I knew Tom was lying to me.	Je savais que Tom me mentait.
eng	fra	I can't believe people really eat that stuff.	Je n'arrive pas à croire que des gens mangent vraiment ce truc.
eng	fra	Kato's class consists of forty boys and girls.	La classe de Kato regroupe quarante filles et garçons.
eng	fra	It's not their fault.	Ce n’est pas leur faute.
eng	fra	Do you think I did it?	Penses-tu que je l'aie fait ?
eng	fra	The soldier carried on as if his wound was nothing.	Le soldat a continué en faisant comme s'il n'avait pas été blessé.
eng	fra	If all goes smoothly, I can make two or three pieces a day.	Si tout se déroule bien, je peux faire deux ou trois pièces par jour.
eng	fra	The three boys had only two dollars among them.	Les trois garçons disposaient entre eux de seulement deux dollars.
eng	fra	We are in commission concerning the protection of children's rights.	Nous sommes en comité ayant trait à la protection des droits de l'enfant.
eng	fra	What are your strong points?	Quels sont tes points forts ?
eng	fra	Pleased to meet you.	Ravi de faire ta connaissance.
eng	fra	She will be coming to see us again soon.	Elle viendra bientôt nous voir de nouveau.
eng	fra	He refused to pay.	Il se refusa à payer.
eng	fra	He was outraged.	Il était outré.
eng	fra	I've got one for you.	J'en ai un pour toi.
eng	fra	Did you know Tom had a son?	Est-ce que tu savais que Tom avait un fils ?
eng	fra	I have eight brothers.	J'ai huit frères.
eng	fra	Here comes the bus.	Voilà le bus.
eng	fra	He was aware of being watched.	Il savait qu'on l'épiait.
eng	fra	Tom was on time.	Tom était à l'heure.
eng	fra	I am seeking a person who can write a personal computer manual.	Je cherche quelqu'un qui puisse écrire un manuel d'ordinateur.
eng	fra	The only fish Tom likes to eat is salmon.	Le seul poisson que Tom aime manger est le saumon.
eng	fra	You're all happy.	Vous êtes tous contents.
eng	fra	It must have been very difficult for Tom.	Ça a dû être très difficile pour Tom.
eng	fra	I can't kiss you the way you want to be kissed.	Je ne peux vous embrasser de la manière dont vous voulez que je vous embrasse.
eng	fra	Why do you want to commit suicide?	Pourquoi veux-tu te suicider ?
eng	fra	I would like to ask you a favor.	Je voudrais te demander une faveur.
eng	fra	Where are our friends?	Où sont nos amis ?
eng	fra	Is this your room?	Est-ce ta chambre ?
eng	fra	Here it is warm. You could put away your coat.	Ici, il fait chaud. Vous pouvez ranger votre manteau.
eng	fra	Come back tomorrow.	Revenez demain !
eng	fra	He earns not less than 1,000 dollars a week.	Il gagne au moins 1.000 dollars par semaine.
eng	fra	One word is enough for a wise man.	Un mot est assez pour un homme sage.
eng	fra	I like the Tatoeba logo.	J'aime le logo de Tatoeba.
eng	fra	They needed to trade with them for food.	Il leur fallait commercer avec eux, contre de la nourriture.
eng	fra	He likes sweet tea.	Il aime le thé sucré.
eng	fra	I will probably get up early tomorrow.	Je me lèverai probablement tôt demain.
eng	fra	I thought you'd been killed. I'm glad I was wrong.	Je pensais que vous seriez tué. Je me réjouis d'avoir eu tort.
eng	fra	She never saw him again.	Elle ne le revit jamais.
eng	fra	Did you just meet her?	Viens-tu de la rencontrer ?
eng	fra	They spent their time playing cards.	Ils passèrent le temps en jouant aux cartes.
eng	fra	Tom slept on the train.	Tom a dormi dans le train.
eng	fra	I should've gone home.	J'aurais dû rentrer chez moi.
eng	fra	I felt sorry for her when I heard her story.	Je me suis sentie désolée pour elle lorsque j'ai entendu son histoire.
eng	fra	You overestimate him.	Vous le surestimez.
eng	fra	It is I that am bad.	C'est moi qui suis mauvais.
eng	fra	I like to be surprised.	J'aime être surprise.
eng	fra	She is not a nurse, but a doctor.	Elle n'est pas infirmière, mais docteur.
eng	fra	I'll miss you too.	Toi aussi tu me manqueras.
eng	fra	How can you be so callous?	Comment peux-tu être aussi insensible ?
eng	fra	I thought you were serious.	Je pensais que tu étais sérieux.
eng	fra	I rushed out of my house.	Je me précipitai hors de la maison.
eng	fra	Dan was a ruthless killer.	Dan était un tueur impitoyable.
eng	fra	Her father is a bank clerk.	Son père est employé de banque.
eng	fra	You've won!	Tu as gagné !
eng	fra	When would it be convenient for you?	Quand est-ce que ça vous arrange ?
eng	fra	This is a beautiful painting.	C'est un beau tableau.
eng	fra	Would you like to go to the zoo this afternoon?	Est-ce que tu voudrais aller au zoo cet après-midi ?
eng	fra	If I had enough money, I'd buy this.	Si j'avais assez d'argent, j'achèterais ceci.
eng	fra	How did you get caught?	Comment vous êtes-vous fait prendre ?
eng	fra	We can play as Bayonetta in Super Smash Bros. 4 now.	On peut désormais jouer Bayonetta dans Super Smash Bros. 4.
eng	fra	When did you come to Paris?	Quand êtes-vous arrivé à Paris ?
eng	fra	Do you need help?	As-tu besoin d'aide ?
eng	fra	I stuck with it until I was finished.	Je m'y suis tenu jusqu'à ce que j'aie fini.
eng	fra	The little girl will go astray if no one cares much about her.	La petite partira à la dérive si personne ne s'en préoccupe trop.
eng	fra	What were you doing at that time?	Que faisiez-vous à cette époque ?
eng	fra	There are not many books on these shelves.	Il n'y a pas beaucoup de livres sur ces étagères.
eng	fra	Tom always shouts when he is angry.	Tom hurle toujours lorsqu'il est en colère.
eng	fra	I have an uncle who lives in Boston.	J'ai un oncle qui vit à Boston.
eng	fra	Do you know the man that's staring at you?	Connais-tu l'homme qui te dévisage ?
eng	fra	I thought that was the right thing to do.	J'ai pensé que c'était la chose à faire.
eng	fra	I'm going to tell you the truth.	Je vais te dire la vérité.
eng	fra	Chopin was a Polish musician.	Chopin était un musicien polonais.
eng	fra	A dog bit her leg.	Un chien a mordu sa jambe.
eng	fra	Tell me what really happened.	Dis-moi ce qui s'est vraiment passé !
eng	fra	Get them out of my sight.	Retire-les de ma vue !
eng	fra	What's inside?	Qu'est-ce qu'il y a à l'intérieur ?
eng	fra	Tom said that Mary was alone.	Tom a dit que Marie était seule.
eng	fra	She had a crush on him.	Elle a eu le béguin pour lui.
eng	fra	It is kind of you go out of your way to help me.	Merci d'être venus spécialement pour m'aider.
eng	fra	I have a passion for stones.	J'adore les pierres.
eng	fra	You should apologize to her for being so distant.	Tu devrais t'excuser auprès d'elle, pour ta distance.
eng	fra	The city was soon occupied by the soldiers.	Bientôt, la cité fut occupée par les soldats.
eng	fra	Why should I even care?	Pourquoi devrais-je même m'en soucier ?
eng	fra	I approve your project.	J'approuve votre projet.
eng	fra	Have a taste.	Goûte !
eng	fra	I want to eat steak.	Je veux manger un steak.
eng	fra	You like everyone.	Tu aimes bien tout le monde.
eng	fra	My sister told her to leave me alone.	Ma sœur lui dit de me laisser seul.
eng	fra	Can I count on you?	Puis-je compter sur toi ?
eng	fra	I moaned.	J’ai râlé.
eng	fra	I'll tell him that.	Je le lui dirai.
eng	fra	Did you enjoy the party yesterday?	T'es-tu amusée hier à la fête ?
eng	fra	He rolled his eyes.	Il roula des yeux.
eng	fra	No kidding, it might work.	Sans blague, cela pourrait fonctionner.
eng	fra	She had her tooth pulled.	Elle s'est fait arracher une dent.
eng	fra	You seem like a smart person.	Tu sembles être une personne intelligente.
eng	fra	We are not short of oil in this country.	Nous ne sommes pas à court de pétrole, dans ce pays.
eng	fra	Their French is perfect.	Leur français est parfait.
eng	fra	We have to take care of our children.	Nous devons nous occuper de nos enfants.
eng	fra	I'm afraid of cats.	J'ai peur des chats.
eng	fra	I was born in Hiroshima in 1945.	Je suis née à Hiroshima en 1945.
eng	fra	We have achieved all our aims.	Nous avons atteint tous nos objectifs.
eng	fra	Life is as a box of matches. Treating it cautiously is foolish, not treating it cautiously is dangerous.	La vie est comme une boîte d'allumettes. La traiter avec circonspection est idiot, ne pas le faire est dangereux.
eng	fra	I really need the money.	J'ai vraiment besoin de l'argent.
eng	fra	All I want you to do is talk to us.	Tout ce que je veux que vous fassiez est de nous parler.
eng	fra	Tom doesn't take very good care of his children.	Tom ne s'occupe pas très bien de ses enfants.
eng	fra	Why don't we have a house?	Pourquoi n'avons-nous pas de maison ?
eng	fra	Are you good at remembering faces?	Est-ce que vous pouvez facilement vous souvenir des visages ?
eng	fra	Aside from this, he was in good health.	Ce nonobstant, il était en bonne santé.
eng	fra	That's what you all say.	C'est ce que vous dites tous.
eng	fra	How many people can fit in your car?	Combien de gens peuvent tenir dans ta voiture ?
eng	fra	Did somebody mention my name?	Quelqu'un a-t-il mentionné mon nom ?
eng	fra	I missed you so much!	Vous m'avez tellement manqué !
eng	fra	I live in Yokohama.	Je vis à Yokohama.
eng	fra	He may have misunderstood you.	Il vous a peut-être compris de travers.
eng	fra	Don't be so humble, you are not that great.	Ne soyez pas si humble, vous n'êtes pas si renommé.
eng	fra	Everybody ought to do that.	Tout le monde devrait le faire.
eng	fra	They broke into laughter.	Ils éclatèrent de rire.
eng	fra	Who'll go?	Qui ira ?
eng	fra	I'd like to know where Tom hid his key.	J'aimerais savoir où Tom a caché sa clé.
eng	fra	I have no time to read this book.	Je n'ai pas le temps de lire ce livre.
eng	fra	I know I'm going to learn a lot.	Je sais que je vais apprendre beaucoup.
eng	fra	Kanji are difficult to read.	Les kanjis sont difficiles à lire.
eng	fra	Do you like grapes?	Aimes-tu le raisin?
eng	fra	We can't protect you.	Nous ne pouvons pas te protéger.
eng	fra	You might want to try working out a bit.	Peut-être ferais-tu mieux de faire un peu d'exercice.
eng	fra	Maybe this world is another planet's Hell.	Peut-être que ce monde est l'Enfer d'une autre planète.
eng	fra	There was a large audience at yesterday's concert.	Il y a eu un public très nombreux au concert d'hier.
eng	fra	The cat played with the toy mouse.	Le chat jouait avec la souris en mousse.
eng	fra	I need a week.	Il me faut une semaine.
eng	fra	Do you know what the real problem is?	Sais-tu ce qu'est le vrai problème ?
eng	fra	You need to redecorate your room.	Il te faut redécorer ta chambre.
eng	fra	He has had surgery on his left leg.	Il a subi une opération chirurgicale à la jambe gauche.
eng	fra	Is it a direct flight?	Est-ce un vol direct ?
eng	fra	It happened that I was present when she called.	Il arrivait, que je sois là, quand elle téléphonait.
eng	fra	Japanese seem to prefer picking a marriage partner as much like themselves as possible, finding a job that provides security and slow but steady advancement, and putting money in the bank.	Si possible, les Japonais semblent préférer choisir un conjoint qui leur ressemble, chercher une situation stable qui assure une promotion lente mais régulière et mettre leurs économies à la banque.
eng	fra	They don't know each other very well.	Ils ne se connaissent pas très bien.
eng	fra	Our kids hate us.	Nos enfants nous détestent.
eng	fra	I had a snack before I went back to work.	J'ai pris un en-cas avant de retourner au travail.
eng	fra	I want you to do this.	Je veux que tu le fasses.
eng	fra	I want to call...	Je veux appeler...
eng	fra	I'm supposed to be the one helping you.	Je suis supposée être celle qui t'aide.
eng	fra	In the light of what you told us, I think we should revise our plan.	À la lumière de ce que tu nous as dit, je pense que nous devrions revoir notre plan.
eng	fra	Choose the one you like.	Choisis celui qui te plaît.
eng	fra	Give grandma a kiss.	Fais un bisou à mamie.
eng	fra	Are both of you still single?	Êtes-vous toutes les deux célibataires ?
eng	fra	All I want to do is finish what I started.	Tout ce que je veux faire, c'est finir ce que j'ai commencé.
eng	fra	I wish I could see you.	J'aimerais pouvoir vous voir.
eng	fra	He himself tried it.	Il l'a essayé lui-même.
eng	fra	Have you got a pen?	Vous avez un stylo ?
eng	fra	Tom is in the middle of something.	Tom est au milieu de quelque chose.
eng	fra	I suggest we change clothes first.	Je suggère que nous changions d'abord de vêtements.
eng	fra	I'm honored to be here.	Je suis honoré d'être ici.
eng	fra	The train left before I arrived at the station.	Le train est parti avant que j'arrive à la gare.
eng	fra	You're worried, aren't you?	Tu es inquiet, pas vrai ?
eng	fra	I think that she knows the truth.	Je pense qu'elle connaît la vérité.
eng	fra	Everything is now ready for you.	Tout est maintenant prêt pour toi.
eng	fra	I can't wait to die.	Je suis impatiente de mourir.
eng	fra	Am I in trouble financially?	Ai-je des problèmes financiers ?
eng	fra	I can't shake off my cold.	Je n'arrive pas à me débarrasser de mon rhume.
eng	fra	Are they friends or are they dating?	Sont-ils amis ou sortent-ils ensemble ?
eng	fra	He is used to speaking in public.	Il est habitué à parler en public.
eng	fra	We all know what happened here.	Nous savons tous ce qui s'est passé ici.
eng	fra	It's not polite to stare at others.	Il est impoli de dévisager les autres.
eng	fra	You don't have to worry about that.	Vous n'avez pas à vous inquiéter de cela.
eng	fra	Tom studies French as well.	Tom étudie aussi le français.
eng	fra	He lied, without hesitation.	Il mentit, sans hésiter.
eng	fra	I was just here yesterday.	J'étais justement ici hier.
eng	fra	Don't cast pearls before swine.	Ne donnez pas de la confiture aux cochons.
eng	fra	A handyman who possesses a chainsaw is not a handyman, but a terrorist.	Un bricoleur qui possède une tronçonneuse n'est pas un bricoleur mais un terroriste.
eng	fra	I heard that Tom was in Australia.	J'ai appris que Tom était en Australie.
eng	fra	My children don't listen to me.	Mes enfants ne m'écoutent pas.
eng	fra	I feel tired all the time.	Je me sens tout le temps fatigué.
eng	fra	I thought you'd be dead by now.	Je pensais que vous seriez mortes, à l'heure qu'il est.
eng	fra	I'm just curious.	Je suis juste curieuse.
eng	fra	Oh, you were at the hairdresser's.	Oh, tu as été chez le coiffeur !
eng	fra	I saw Tom and Mary talking to each other this morning.	J'ai vu Tom et Marie en train de se parler, ce matin.
eng	fra	Don't be shy about talking to the teacher; if you don't understand, use some initiative!	N'hésite pas à parler au professeur; si tu ne comprends pas, ait de l'initiative!
eng	fra	I thought Tom told you what you had to do.	Je pensais que Tom t'avait dit ce que tu devais faire.
eng	fra	Do you want money?	Veux-tu du fric ?
eng	fra	I have a hunch boracasli is using a second account.	Je suspecte que boracasli utilise un deuxième compte.
eng	fra	That's icky.	C'est gnangnan.
eng	fra	I continued reading the book.	J'ai poursuivi la lecture de l'ouvrage.
eng	fra	Will Jane sing?	Jeanne chantera-t-elle ?
eng	fra	Everything is funny as long as it is happening to somebody else.	Tout est amusant, du moment que ça arrive aux autres.
eng	fra	He cut down on drinking.	Il a diminué la boisson.
eng	fra	I should've done this earlier.	J'aurais dû faire ceci plus tôt.
eng	fra	There aren't any.	Il n'y en a pas.
eng	fra	I just wanted to tell you how pleased I am.	Je voulais juste vous dire combien j'étais satisfaite.
eng	fra	Working for peanuts is all very well.	Travailler pour des prunes est bien joli.
eng	fra	Which eye is hurting you?	Quel œil te fait mal ?
eng	fra	Gotta go.	Il me faut partir.
eng	fra	Take a shower.	Prends une douche !
eng	fra	Can we talk about what happened that day?	Peut-on parler de ce qu'il s'est passé ce jour-là ?
eng	fra	I am staying with a friend.	Je séjourne chez un ami.
eng	fra	I got my hair cut yesterday.	Je me suis fait couper les cheveux hier.
eng	fra	He could not perceive any difference between the twins.	Il ne pouvait faire la différence entre les jumeaux.
eng	fra	Since you do a lot of commuting, it stands to reason that using a smaller car would save you money at the pump.	Puisque tu fais beaucoup de navettes, il semble cohérent qu'utiliser une voiture plus petite, te ferais économiser de l'argent à la pompe.
eng	fra	Save your long-winded explanations for someone else.	Épargne tes explications alambiquées pour quelqu'un d'autre !
eng	fra	How the hell should I know?	Comment diable devrais-je le savoir ?
eng	fra	I liked your friends.	J'ai apprécié tes amies.
eng	fra	I'm too young to die!	Je suis trop jeune pour mourir !
eng	fra	Thank you for calling.	Merci d'avoir appelé.
eng	fra	It's ached before, but never as badly as right now.	Ça a fait mal avant, mais pas aussi cruellement que maintenant.
eng	fra	Are you always at home of an evening?	Es-tu toujours à domicile, le soir ?
eng	fra	What are you talking about?	De quoi parles-tu ?
eng	fra	In algebra a monomorphism is an injective homomorphism.	En algèbre, un monomorphisme est un homomorphisme injectif.
eng	fra	Teenage boys love playing video games.	Les adolescents de sexe masculin adorent jouer aux jeux vidéo.
eng	fra	I want to see the movie again.	Je veux voir le film à nouveau.
eng	fra	Do you want some water?	Tu veux un peu d'eau ?
eng	fra	Take us to the hospital.	Amenez-nous à l'hôpital.
eng	fra	How can we thank you?	Comment pouvons-nous te remercier ?
eng	fra	I won't tell Tom.	Je ne le dirai pas à Tom.
eng	fra	I won't go.	Je n'irai pas.
eng	fra	The only problem is what to do when things go wrong at work now that I can't bite my nails anymore.	Le seul problème, c'est qu'est-ce que je peux faire quand les choses vont mal au travail maintenant que je ne peux plus me ronger les ongles.
eng	fra	Did you understand any of that?	En as-tu compris quoi que ce soit ?
eng	fra	How did he do this?	Comment l'a-t-il fait ?
eng	fra	Good evening.	Bonsoir !
eng	fra	You're in luck.	Vous êtes veinard.
eng	fra	Tom shaved off his mustache.	Tom a rasé sa moustache.
eng	fra	Nobody believes what I say.	Personne ne croit ce que je dis.
eng	fra	He likes swimming in the summer.	Il aime à nager au cours de l'été.
eng	fra	I wonder if Prince William lets anyone call him Bill.	Je me demande si le Prince Guillaume laisse quiconque l'appeler Bill.
eng	fra	Please add extra onions.	Veuillez ajouter plus d'oignons, s'il vous plaît.
eng	fra	The Earth and Sun are just tiny dots among the billions of stars in the Milky Way Galaxy.	La Terre et le Soleil ne sont que des points minuscules parmi les milliards d'étoiles dans la galaxie de la Voie Lactée.
eng	fra	Esperanto is written phonetically with an alphabet of 28 letters.	L'espéranto s'écrit phonétiquement grâce à un alphabet de 28 lettres.
eng	fra	Tom, Mary, John and Alice all went to the park to play on the merry-go-round.	Tom, Mary, John et Alice se rendirent tous au parc pour monter sur le manège.
eng	fra	At least they listened to me.	Au moins, ils m'ont écouté.
eng	fra	Whales are said to have lived on land long ago.	On dit que les baleines vivaient sur la terre il y a longtemps.
eng	fra	It is not easy to catch a hare with your bare hands.	Il est difficile d'attraper un lièvre avec les mains.
eng	fra	We used to have a cat, but one day it disappeared.	Nous avions un chat, mais un jour il a disparu.
eng	fra	I advise you never to live beyond your income.	Je vous conseille de ne jamais vivre au-dessus de votre revenu.
eng	fra	Sami was still under observation.	Sami était toujours en observation.
eng	fra	If I don't do that now, I'll never do it.	Si je ne le fais pas maintenant, je ne le ferai jamais.
eng	fra	Are they selling their house?	Ils vendent leur maison ?
eng	fra	We'll save a seat for you.	On te gardera une place.
eng	fra	Have some frozen lobster at any rate.	Allez, mange un peu de homard congelé.
eng	fra	Look! We've just missed the bus.	Regarde ! Nous venons de manquer le bus.
eng	fra	He thinks he knows everything.	Il croit qu'il sait tout.
eng	fra	There is no excuse for his behaviour.	Il n'y a pas d'excuses à son comportement.
eng	fra	This may be a solution to the problem.	Cela pourrait-être une solution au problème.
eng	fra	Sami was taking a bath.	Sami prenait un bain.
eng	fra	Do you like music?	Est-ce que tu aimes la musique ?
eng	fra	I go to the barber's once a month.	Je vais chez le coiffeur une fois par mois.
eng	fra	Is English more difficult than Japanese?	L'anglais est-il plus difficile que le japonais ?
eng	fra	We have to solve this problem.	Nous devons résoudre ce problème.
eng	fra	We are the new owners.	Nous sommes les nouveaux propriétaires.
eng	fra	What did you do with that?	Qu'est-ce que vous avez fait avec ça ?
eng	fra	I must buy a new winter coat.	Je dois acheter un nouveau manteau pour l'hiver.
eng	fra	I'm not sure what he was thinking.	Je ne suis pas certain de ce qu'il pensait.
eng	fra	Where exactly are we going?	Où va-t-on exactement ?
eng	fra	I dream of going to Lithuania and living there.	Je rêve de m'établir en Lituanie.
eng	fra	Please relax.	S'il te plaît, calme-toi.
eng	fra	Tom is at the doctor's office.	Tom est au cabinet du médecin.
eng	fra	She managed to learn to drive a car.	Elle a réussi à apprendre à conduire une voiture.
eng	fra	I am not responsible.	Je ne suis pas responsable.
eng	fra	Yes, I have insurance.	Oui, j'ai une assurance.
eng	fra	We need to do this report again.	Nous devons refaire ce rapport.
eng	fra	I am not a doctor.	Je ne suis pas médecin.
eng	fra	It looks consequently bigger.	Du coup, ça a l'air plus grand.
eng	fra	You speak French very well. I wish I could speak it as well as you.	Tu parles très bien français. Je souhaiterais parler aussi bien que toi.
eng	fra	New York bristles with towering buildings.	New-York est hérissée de bâtiments élevés.
eng	fra	He got angry.	Il s'est fâché.
eng	fra	I'm in Boston all this week.	Je suis à Boston toute cette semaine.
eng	fra	I want to try this.	Je veux essayer ça.
eng	fra	I'm sure I saw something moving.	Je suis sûr d'avoir vu quelque chose bouger.
eng	fra	You must send the answer to the letter right away.	Vous devez envoyer immédiatement une réponse à cette lettre.
eng	fra	She clearly does not mean it.	Elle ne le pense vraiment pas.
eng	fra	When I opened the door, I found her naked, stretched on the sofa.	En ouvrant la porte, je l'ai découverte, nue, allongée sur le divan.
eng	fra	My mother baked a cake for my birthday.	Ma mère a confectionné un gâteau pour mon anniversaire.
eng	fra	If he hadn't wasted time, he'd be finished by now.	S'il n'avait pas perdu de temps, il aurait terminé à l'heure qu'il est.
eng	fra	Grab a broom and help us clean.	Saisis un balai et aide-nous à nettoyer !
eng	fra	Someone stole my wallet on the train.	Quelqu'un a volé mon portefeuille dans le train.
eng	fra	When I give food to the poor, they call me a saint. When I ask why the poor have no food, they call me a communist.	Lorsque je donne à manger aux pauvres, on me traite de saint. Lorsque je demande pourquoi les pauvres n'ont rien à manger, on me traite de communiste.
eng	fra	I am good.	Je suis bon.
eng	fra	Have you already eaten?	Est-ce que vous avez déjà mangé ?
eng	fra	We'll see what happens.	On verra ce qui se passe.
eng	fra	Do you know her favorite colors?	Connais-tu les couleurs qu'elle aime ?
eng	fra	By hard work we can achieve anything.	Si l'on s'en donne la peine, on peut accomplir n'importe quoi.
eng	fra	Call if you need me.	Appelez si vous avez besoin de moi !
eng	fra	There is more water than is needed.	Il y a plus d'eau qu'il n'en faut.
eng	fra	Bring wool socks for the mountains.	Apportez des chaussettes de laine pour la montagne.
eng	fra	I hate to see you so miserable.	Je déteste vous voir si malheureux.
eng	fra	Watch the rear.	Surveille l'arrière.
eng	fra	She is having dinner now.	Elle est en train de dîner.
eng	fra	Where do you want us to start looking?	Où veux-tu que nous commencions à regarder ?
eng	fra	How dare you say such a thing to me?	Comment oses-tu me dire une chose pareille ?
eng	fra	I tried Buddhist meditation once, but I fell asleep halfway through the session.	J'ai essayé une fois la méditation bouddhiste, mais je me suis endormi au milieu de la séance.
eng	fra	He has a friendly nature.	Il est de nature amicale.
eng	fra	On a first date, it's best to steer clear of touchy subjects.	Lors d'un premier rendez-vous, il est préférable de ne pas aborder des sujets délicats.
eng	fra	Do you know who took the call?	Savez-vous qui a pris l'appel ?
eng	fra	He is accurate in his judgement.	Il est précis dans son jugement.
eng	fra	Did you have breakfast this morning?	As-tu pris un petit-déjeuner ce matin ?
eng	fra	You're the greatest.	Vous êtes le meilleur.
eng	fra	The soccer game will be played, even if it rains.	Le match de foot sera disputé, même s'il doit pleuvoir.
eng	fra	Take the pan off the fire.	Retire la poêle du feu.
eng	fra	I feel good after exercising.	Je me sens bien après la gym.
eng	fra	I feel alive.	Je me sens vivant.
eng	fra	She has her own way in everything.	Elle a sa façon de faire pour toute chose.
eng	fra	O heat, dry up my brains! Tears seven times salt, burn out the sense and virtue of mine eye!	Ô chaleur, dessèche mon cerveau! ô larmes sept fois salées, consumez en mes yeux tout don de sentir et d'agir!
eng	fra	Shouldn't you call the police?	Ne devrais-tu pas appeler la police ?
eng	fra	You're off the hook.	Tu es tiré d'affaire.
eng	fra	There are millions of people all over the world who are watching the World Cup right now.	Il y a des millions de gens tout autour du monde qui regardent actuellement la Coupe du monde.
eng	fra	Tell me where Tom is.	Dites-moi où est Tom.
eng	fra	What have you come here for?	Qu'êtes-vous venu faire ici ?
eng	fra	Do you enjoy living like this?	Avez-vous plaisir à vivre ainsi ?
eng	fra	He will be writing a letter.	Il écrira une lettre.
eng	fra	It's hard to talk about your feelings.	Il est difficile de parler de ses sentiments.
eng	fra	I'm thankful for technology.	Je suis reconnaissant de pouvoir disposer de la technologie.
eng	fra	That's why I'm late.	C'est pourquoi je suis en retard.
eng	fra	The origin of the fire is unknown.	L'origine de l'incendie est inconnue.
eng	fra	They've lost their umbrellas.	Elles ont perdu leurs parapluies.
eng	fra	Would you let me go?	Me laisserais-tu partir ?
eng	fra	No matter how fast you drive, you won't get there on time.	Aussi vite que tu conduises, tu n'y seras pas à temps.
eng	fra	You have to study hard to catch up with your class.	Vous devez étudier dur pour rattraper votre classe.
eng	fra	You can rely on his proven ability.	Tu peux te fier à son expérience établie.
eng	fra	He said he would give me a call, but he hasn't yet.	Il a dit qu'il m'appellerait mais il ne l'a pas encore fait.
eng	fra	A more experienced lawyer would have dealt with the case in a different way.	Un avocat plus expérimenté aurait traité l'affaire différemment.
eng	fra	Cut the cloth diagonally.	Coupez l'étoffe en diagonale.
eng	fra	I don't really want to be all by myself.	Je ne veux pas vraiment être toute seule.
eng	fra	I thought you were injured.	J'ai pensé que tu étais blessée.
eng	fra	We're good friends now, but there was a time when we didn't like each other.	Nous sommes de bons amis maintenant, mais il fut un temps où nous ne nous aimions pas.
eng	fra	Why didn't she tell me?	Pourquoi ne me l'a-t-elle pas dit ?
eng	fra	It was only yesterday that I realized what she really meant.	Ce n'est que depuis hier que j'ai compris ce qu'elle voulait vraiment dire.
eng	fra	The train is 30 minutes overdue.	Le train a trente minutes de retard.
eng	fra	Have you ever been on TV?	Es-tu jamais passée à la télévision ?
eng	fra	Do you have a blog?	Avez-vous un blog ?
eng	fra	I have something I have to do.	J'ai quelque chose que je dois faire.
eng	fra	He likes all animals except horses.	Il aime tous les animaux à l'exception des chevaux.
eng	fra	I don't see your name on the list.	Je ne vois pas ton nom sur la liste.
eng	fra	I really do appreciate it.	Je l'apprécie vraiment.
eng	fra	Take whichever you want.	Prends celui qui te chante.
eng	fra	I would like you to come with me.	J'ai envie que tu viennes avec moi.
eng	fra	Seven thousand languages are spoken all over the world, ​​and taken together, they comprise the largest collection of human knowledge that has ever existed.	Sept mille langues sont parlées dans le monde et prisent ensemble, elles constituent la plus grande collection de la connaissance humaine qui n'ait jamais existé.
eng	fra	The buildings are small in comparison with the skyscrapers in New York.	Les immeubles sont petits comparés aux gratte-ciel de New York.
eng	fra	I found it impossible to get in contact with him.	J'ai constaté qu'il était impossible de le contacter.
eng	fra	The girl went to school in spite of her illness.	La fille est allée à l'école malgré sa maladie.
eng	fra	You were hurt, weren't you?	Vous avez été blessée, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom ought to talk to his lawyer.	Tom a été contraint de parler à son avocat.
eng	fra	I wonder if he is your brother.	Je me demande s'il est ton frère.
eng	fra	We used to discuss politics far into the night.	Nous avions l'habitude de parler politique jusque tard dans la nuit.
eng	fra	The attempt ended in failure.	La tentative s'est soldée par un échec.
eng	fra	Agriculture is defined as the cultivation of soil for growing crops.	L'agriculture est définie comme la culture du sol pour faire croître des récoltes.
eng	fra	I don't wear suggestive clothing.	Je ne porte pas de vêtements affriolants.
eng	fra	What should I do to stop hiccups?	Que devrais-je faire pour arrêter le hoquet ?
eng	fra	What do you need me to do?	Que veux-tu que je fasse ?
eng	fra	Try not to worry.	Essayez de ne pas vous en faire !
eng	fra	Get out of here immediately!	Sors d'ici, tout de suite !
eng	fra	We walked on the dune.	Nous marchâmes sur la dune.
eng	fra	Where did Tom buy it?	Où Tom l'a-t-il achetée ?
eng	fra	I gather you were unsuccessful.	Je conclus que vous n'avez pas réussi.
eng	fra	Since I had a slight fever, I stayed in bed.	Comme j'avais une légère fièvre, je restai au lit.
eng	fra	Books are my alternate reality.	Les livres sont mon autre réalité.
eng	fra	We're going to the beach. Wanna come?	Nous allons à la plage. Veux-tu venir ?
eng	fra	The bridge was washed away by the flood.	Le pont a été emporté par la crue.
eng	fra	I was there.	Je m'y trouvais.
eng	fra	Only God can help you now.	Seul Dieu peut désormais t'aider.
eng	fra	We have been enjoying peace for more than 40 years.	Nous avons profité de la paix depuis plus de quarante ans.
eng	fra	Tell us exactly what happened.	Dites-nous exactement ce qu'il s'est passé.
eng	fra	You must not jump to conclusions.	Tu ne dois pas sauter aux conclusions.
eng	fra	He's got some very British phlegm.	Il a un flegme très britannique.
eng	fra	She was the valedictorian of her class.	Elle fut la première de sa classe.
eng	fra	He could not come on account of illness.	Il n'a pas pu venir à cause de sa maladie.
eng	fra	I'm fine, thank you.	Ça va, merci.
eng	fra	He was the first man I interviewed for the job.	Il a été le premier homme avec qui j'ai eu un entretien d'embauche.
eng	fra	Tom was my neighbor for three years.	Tom était mon voisin durant trois ans.
eng	fra	I feel it's something I can do.	Je sens que c'est quelque chose que je peux faire.
eng	fra	You could've said something.	Vous auriez pu dire quelque chose !
eng	fra	I can't tell you how long I've waited for this.	Je ne peux pas te dire pendant combien de temps j'ai attendu ça.
eng	fra	Our teacher often overlooked his name on the list.	Notre instituteur sautait souvent son nom sur la liste.
eng	fra	All right! You will be sorry for this.	D'accord ! Tu vas le regretter.
eng	fra	I came here of my own free will.	Je suis venu ici de mon plein gré.
eng	fra	He explained everything quite clearly, providing examples.	Il expliqua tout plutôt clairement, en fournissant des exemples.
eng	fra	The moon revolves around the earth.	La Lune tourne autour de la Terre.
eng	fra	Tom was sitting under a tree, drinking wine.	Tom était assis sous un arbre, buvant du vin.
eng	fra	What is the emergency telephone number?	Quel est le numéro de téléphone d'urgence ?
eng	fra	I'm a shutterbug.	Je suis un fondu de photo.
eng	fra	She doesn't always come late.	Elle ne vient pas toujours en retard.
eng	fra	Tom's not well enough to go to work today.	Tom ne va pas assez bien pour aller travailler aujourd'hui.
eng	fra	One regularly bumps into more beautiful women in the street.	Parfois, on croise de bien plus belles filles dans la rue.
eng	fra	Clean your teeth.	Brossez vos dents.
eng	fra	I would walk along the river.	J'avais l'habitude de marcher le long de la rivière.
eng	fra	She's a single mother.	Elle est mère célibataire.
eng	fra	These muffins are delicious.	Ces muffins sont délicieux.
eng	fra	I'll pay.	Je paierai.
eng	fra	I think you should leave.	Je pense que tu devrais partir.
eng	fra	Tom has what it takes to be a good teacher.	Tom a l’étoffe d’un bon enseignant.
eng	fra	I'll keep your advice in mind.	Je garderai ton conseil en tête.
eng	fra	That's the price of success.	C'est la rançon du succès.
eng	fra	Would you slice me a piece of ham, please?	Pouvez-vous me découper une tranche de jambon, s'il vous plaît ?
eng	fra	He hates shopping.	Il déteste faire les courses.
eng	fra	Tom is not a good driver.	Tom n'est pas un bon conducteur.
eng	fra	What're you all dressed up for?	Pour quelle occasion t'es-tu apprêté ?
eng	fra	I started doing this work 4 years ago.	Ça fait 4 ans que j'ai commencé à faire ce travail.
eng	fra	London is small compared to Tokyo.	Londres est petite comparée à Tokyo.
eng	fra	Do you think I still love Tom?	Penses-tu que j'aime toujours Tom?
eng	fra	Do you feel like going skiing?	As-tu envie d'aller skier ?
eng	fra	I didn't have enough money to buy everything you asked me to buy.	Je n'avais pas assez d'argent pour acheter tout ce que vous m'aviez demandé d'acheter.
eng	fra	What you don't have is better than what you do have.	Ce que tu n’as pas est mieux que ce que tu as.
eng	fra	Tom uncovered another shocking truth about Mary.	Tom découvrit une autre vérité choquante à propos de Marie.
eng	fra	Are you going to stay long?	Allez-vous rester longtemps ?
eng	fra	We're unlucky.	Nous sommes malchanceuses.
eng	fra	You don't have to go unless you want to.	Vous n'êtes pas obligé d'y aller, à moins que vous ne le veuillez.
eng	fra	I want you to be prepared.	Je veux que vous soyez préparés.
eng	fra	Where did you put the keys?	Où as-tu mis les clés ?
eng	fra	It's my fault, not yours.	C'est ma faute, pas la vôtre.
eng	fra	He raised the flag.	Il a hissé le drapeau.
eng	fra	I will email you after I check it thoroughly.	Je t'enverrai un courriel après que je l'ai minutieusement vérifié.
eng	fra	Have fun.	Amuse-toi bien !
eng	fra	How did you come by all this money?	Comment êtes-vous venus en possession de tout cet argent ?
eng	fra	He sent a letter addressed to his uncle.	Il envoya une lettre adressée à son oncle.
eng	fra	We'll swim tomorrow.	Nous irons nous baigner demain.
eng	fra	He is his own master.	Il est son propre maître.
eng	fra	I want to be alone for a while.	Je veux être un moment seul.
eng	fra	Don't use slang if you can help it.	N'utilisez pas d'argot, si possible.
eng	fra	Running is good for your health.	Courir est bon pour la santé.
eng	fra	He leads a hectic life.	Il mène une vie trépidante.
eng	fra	Seen from a distance, this mountain looks like Mt. Fuji.	Vue de loin, cette montagne ressemble au Mont Fuji.
eng	fra	I'm really proud of you.	Je suis réellement fier de toi.
eng	fra	I just saw some things I couldn't identify.	J'ai simplement vu des choses que je n'ai pas pu identifier.
eng	fra	We thought it impossible to stop him.	Nous pensions qu'il était impossible de l'arrêter.
eng	fra	I found an envelope for my letter.	J'ai trouvé une enveloppe pour ma lettre.
eng	fra	Next time, get your sister to come.	La prochaine fois faites venir votre sœur.
eng	fra	Since I walked very fast, I was in time for the last train.	Comme j'ai marché très vite, j'étais à temps pour le dernier train.
eng	fra	I sent you an e-mail.	Je t'ai envoyé un courrier électronique.
eng	fra	Sami didn't really know Layla that well.	Sami ne connaissait pas si bien Layla.
eng	fra	Is Tomás still working?	Est-ce que Thomas est encore en train de travailler?
eng	fra	People should love one another.	Les gens devraient s'aimer les uns les autres.
eng	fra	We'd better go home now.	Nous ferions mieux de rentrer chez nous, maintenant.
eng	fra	Please cut short your vacation and return.	Veuillez interrompre vos vacances et revenir.
eng	fra	Speaking French is difficult.	Parler français est difficile.
eng	fra	What was she doing there?	Qu'était-elle en train d'y faire ?
eng	fra	Fred had his little brother paint the fence.	Fred fit peindre la barrière par son petit frère.
eng	fra	Now let's begin the game.	Que le match commence.
eng	fra	His death was a great loss to our firm.	Son décès fut une grosse perte pour notre entreprise.
eng	fra	I do not like tea, so I generally drink coffee for breakfast.	Je n'aime pas le thé, aussi en général c'est du café que je bois au petit déjeuner.
eng	fra	Would you sing us a song in English?	Voudriez-vous nous chanter une chanson en anglais ?
eng	fra	It's a piece of cake.	C'est un morceau de gâteau.
eng	fra	Tom and Jane got married last month.	Tom et Jane se sont mariés le mois dernier.
eng	fra	We are very late. We must hurry.	Nous sommes très en retard. Nous devons nous dépêcher.
eng	fra	I stayed at home instead of going out.	Je suis resté à la maison plutôt que de sortir.
eng	fra	I'm back.	Me revoilà.
eng	fra	I use an electric toothbrush.	J'emploie une brosse-à-dents électrique.
eng	fra	Education is the best antidote against violence.	L'éducation est le meilleur antidote contre la violence.
eng	fra	Can this be just between you and me?	Ceci peut-il juste rester entre nous ?
eng	fra	Leave it.	Laisse tomber !
eng	fra	I talked to her.	Je lui ai parlé.
eng	fra	I get anything I want.	J'obtiens tout ce que je veux.
eng	fra	I haven't eaten anything unusual since I've returned home from my trip around the world.	Je n'ai rien mangé d'inhabituel depuis que je suis revenu de mon voyage autour du monde.
eng	fra	He would often go fishing in the river.	Il allait souvent pêcher dans la rivière.
eng	fra	I'm not paid to do that.	Je ne suis pas payée pour faire cela.
eng	fra	I think that's where Tom works.	Je pense que c'est là que Tom travaille.
eng	fra	Does that seem strange to you?	Cela vous semble-t-il étrange ?
eng	fra	We're in sync.	Nous sommes synchronisés.
eng	fra	Every man has his humor.	Chaque homme a son caractère.
eng	fra	I'd like to dedicate this song to my mom.	J'aimerais dédier cette chanson à ma mère.
eng	fra	Please do it this way.	Faites comme cela, s'il vous plait.
eng	fra	There is no sense in your worrying about your health so much.	Autant vous préoccuper de votre santé n'a pas de sens.
eng	fra	Don't feel embarrassed. These things happen.	Ne vous sentez pas gênée. Ces choses arrivent.
eng	fra	I don't like the polluted atmosphere of big cities.	Je n'aime pas l'atmosphère polluée des grandes villes.
eng	fra	This soup is really good.	Cette soupe est vraiment bonne.
eng	fra	Where are you living?	Où vis-tu ?
eng	fra	The sun shines full of fire, but I only see your eyes.	Le soleil brille a plein feu, mais je ne vois que tes yeux.
eng	fra	Stop! You're hurting her!	Arrête ! Tu la blesses !
eng	fra	In South Korea, the most powerful member of a family, usually the oldest living male, has the power to send members of his family to a psychiatric hospital as he sees fit.	En Corée du Sud, le membre le plus puissant d'une famille, d'ordinaire le plus vieux mâle en vie, a le pouvoir d'envoyer les membres de sa famille dans un hôpital psychiatrique, selon son bon vouloir.
eng	fra	Can you stand on your hands?	Pouvez-vous faire le poirier ?
eng	fra	Try it again.	Essaye à nouveau.
eng	fra	It's not a joke.	Ce n'est pas une blague.
eng	fra	He looks as if he had been ill.	Il a l'air d'avoir été malade.
eng	fra	You can't trust anyone.	On ne peut se fier à personne.
eng	fra	You are suitable for the job.	Vous convenez au poste.
eng	fra	She made up her mind to go to college.	Elle s'est décidée à aller à l'université.
eng	fra	I'm sure we can work this out.	Je suis sûre que nous pouvons arranger ça.
eng	fra	Tom wanted to turn over a new leaf.	Tom voulait tourner la page.
eng	fra	Tom is waiting for you in his office.	Tom vous attend dans son bureau.
eng	fra	We didn't do a thing.	Nous n'avons rien fait.
eng	fra	Everyone was really impressed with that machine.	Tout le monde était impressionné par cette machine.
eng	fra	I don't know if I can make it without you.	J'ignore si je peux y parvenir sans vous.
eng	fra	Did you get fired from your last job?	Vous êtes-vous fait licencier de votre dernier poste ?
eng	fra	I don't want to know what you did yesterday.	Je ne veux pas savoir ce que tu as fait hier.
eng	fra	I'm sorry, we're completely sold out.	Je suis désolée, nous avons tout vendu.
eng	fra	Maybe I should go with you.	Peut-être devrais-je t'accompagner.
eng	fra	She lives in the ghetto.	Elle vit dans le ghetto.
eng	fra	I will do my best.	Je vais faire de mon mieux.
eng	fra	I forgot to feed my dog.	J'ai oublié de nourrir mon chien.
eng	fra	They'll accept the gifts.	Elles accepteront les cadeaux.
eng	fra	Tom spent the whole evening searching the Web for photos of famous people.	Tom a passé la soirée entière à chercher sur internet des photos de célébrités.
eng	fra	I have to think.	Je dois réfléchir.
eng	fra	I get up every morning to go to work.	Je me lève tous les matins pour aller bosser.
eng	fra	Are you guys seeing that?	Voyez-vous ça, les mecs ?
eng	fra	Mary likes both Tom and John.	Marie aime à la fois Tom et John.
eng	fra	I bought two bottles of milk.	J'ai acheté deux bouteilles de lait.
eng	fra	I know Tom doesn't speak French.	Je sais que Tom ne parle pas français.
eng	fra	That is not how we do things here.	Ce n'est pas la manière avec laquelle nous faisons les choses, ici.
eng	fra	We must take it seriously.	Nous devons le prendre au sérieux.
eng	fra	Tom said that he was going to be late.	Tom a dit qu'il allait être en retard.
eng	fra	The customers were made to wait outside in the rain for several hours.	On a fait attendre les clients dehors sous la pluie pendant de nombreuses heures.
eng	fra	You can do whatever you want to do, of course.	Vous pouvez faire tout ce qui vous chante, bien sûr.
eng	fra	She doesn't have any real friends.	Elle n'a aucun vrai ami.
eng	fra	You need to lie down.	Vous devez vous allonger.
eng	fra	I bought a small lot on the hillside in Southern France where I plan to build a retirement home.	J'ai acheté une petite maison sur une colline dans le sud de la France et j'ai l'intention d'y bâtir une maison de retraite.
eng	fra	A woman thinks of everything in terms of money.	Une femme pense à tout en termes d'argent.
eng	fra	I knew that Tom was afraid.	Je savais que Tom avait peur.
eng	fra	You dialled the number.	Tu as composé le numéro.
eng	fra	What illness do I have?	Quelle maladie ai-je ?
eng	fra	The country was industrialized very quickly.	Ce pays s'est brusquement industrialisé.
eng	fra	A dry spell accounts for the poor crop.	Une période de sécheresse explique la maigre récolte.
eng	fra	The room is being painted by him.	Il est en train de peindre la pièce.
eng	fra	I want to make it up to you.	Je veux vous faire la cour.
eng	fra	The horse is far from the house.	Le cheval est loin de la maison.
eng	fra	They are easy to distinguish from each other.	Il est simple de les distinguer.
eng	fra	What a bad movie!	Quel navet !
eng	fra	As Lincoln said to a nation far more divided than ours, we are not enemies but friends. Though passion may have strained, it must not break our bonds of affection.	Comme l'a dit Lincoln à une nation bien plus divisée que la nôtre, nous ne sommes pas ennemis mais amis. Bien que la passion les ait éprouvés, elle ne doit pas briser nos liens d'affection.
eng	fra	What time should I go to the airport?	À quelle heure devrais-je me rendre à l'aéroport ?
eng	fra	He turned the music off.	Il coupa la musique.
eng	fra	I saw a strange man with dark glasses loitering near the girls bathroom.	J'ai vu un homme bizarre avec des lunettes noires, tourner autour des toilettes pour dames.
eng	fra	Do you have a knife?	Avez-vous un couteau ?
eng	fra	They're safe.	Elles sont en sécurité.
eng	fra	Where did you get on this bus?	Où êtes-vous montée dans ce bus ?
eng	fra	Find a job.	Trouve un boulot !
eng	fra	Tom pushed the heavy door.	Tom poussa la lourde porte.
eng	fra	I am sure.	Je suis certain.
eng	fra	We were both proud of you.	Nous étions toutes les deux fières de vous.
eng	fra	What is wrong with him?	Qu'est-ce qui ne va pas avec lui ?
eng	fra	Fighter jets were scrambled to intercept an airliner that deviated from its flight path.	Les avions de combat décollèrent pour intercepter un avion de ligne qui déviait de sa trajectoire de vol.
eng	fra	I became aware of someone looking at me.	Je me suis rendu compte qu'on m'observait.
eng	fra	Sometimes, I feel like I can do anything.	J'ai parfois le sentiment que je suis capable de faire n'importe quoi.
eng	fra	He is madly in love with that girl.	Il est follement amoureux de cette fille.
eng	fra	Happiness is a delicate flower.	Le bonheur est une fleur délicate.
eng	fra	We have a lot of time.	Nous avons beaucoup de temps.
eng	fra	Fadil embraced Islam at 23.	Fadil embrassa l'islam à 23 ans.
eng	fra	You look European.	Vous avez l'air européen.
eng	fra	I gave the shamrock to the beautiful girl.	J'ai donné le trèfle à la jolie fille.
eng	fra	He had called the rebels traitors.	Il avait traité les rebelles de traîtres.
eng	fra	The starlet showed up at the premier flanked by two, big bodyguards.	La vedette apparut à la première, flanquée de deux grands gardes du corps.
eng	fra	He was at a loss what to do next.	Il ne savait pas quoi faire ensuite.
eng	fra	I've been very lucky today.	J'ai eu beaucoup de chance aujourd'hui.
eng	fra	She doesn't speak to me.	Elle ne me parle pas.
eng	fra	I think we've seen this movie before.	Je crois que nous avons déjà vu ce film.
eng	fra	Go!	Allez-y !
eng	fra	They set up a new company in London.	Elles ont monté une nouvelle société à Londres.
eng	fra	Do you want to go?	Tu veux partir ?
eng	fra	Would you like to hear more?	Aimerais-tu en entendre davantage ?
eng	fra	Don't worry about it.	Ne te fais pas de souci à ce sujet !
eng	fra	Talking to him always puts me in a good mood.	Lui parler me met toujours de bonne humeur.
eng	fra	I ran as fast as possible to catch up with her.	J'ai couru aussi vite que j'ai pu pour la rattraper.
eng	fra	I like light shoes.	J'aime les chaussures légères.
eng	fra	I thought I'd be safe here.	Je pensais que je serais en sécurité ici.
eng	fra	Don't trample on the grass.	Ne marche pas sur l'herbe.
eng	fra	He left without saying goodbye.	Il est parti sans dire au revoir.
eng	fra	We have a plan.	Nous avons un plan.
eng	fra	She adores cats.	Elle adore les chats.
eng	fra	I don't like the new guy.	Je n'aime pas le nouveau.
eng	fra	Say good-bye to your friends.	Dites au-revoir à vos amis.
eng	fra	Did you have a girlfriend before me?	As-tu eu une petite amie avant moi ?
eng	fra	We wanted to take a bath.	Nous voulions prendre un bain.
eng	fra	We considered that.	Nous avons songé à ça.
eng	fra	Are you over your cold yet?	T'es-tu déjà remise de ton rhume ?
eng	fra	She was admitted to Waseda University.	Elle fut admise à l'Université de Waseda.
eng	fra	There's nothing to eat in the kitchen.	Il n'y a rien à manger dans la cuisine.
eng	fra	Astronomy is the science of the universe.	L'astronomie est la science de l'univers.
eng	fra	Have you eaten?	Avez-vous mangé ?
eng	fra	What did you go there for?	Pour quelle raison y as-tu été ?
eng	fra	I had a speech ready.	J'avais un discours de prêt.
eng	fra	How many goats do they have?	Ils ont combien de chèvres ?
eng	fra	The photographs are the only proof we have.	Les photographies sont les seules preuves que nous ayons.
eng	fra	Stop spending my money.	Arrête de dépenser mon argent.
eng	fra	Each student uses their own computer.	Chaque étudiant utilise son propre ordinateur.
eng	fra	He enjoys a good reputation as a specialist in brain surgery.	Il bénéficie d'une bonne réputation comme spécialiste de chirurgie du cerveau.
eng	fra	Are you still on a diet?	Êtes-vous toujours au régime ?
eng	fra	I think your father hoped you would go to college.	Je pense que ton père espérait que tu irais au lycée.
eng	fra	I only eat vegetables that I grow myself.	Je ne mange que des légumes que je cultive moi-même.
eng	fra	Everyone looks confused.	Tout le monde a l'air désorienté.
eng	fra	I cannot accept the fact that he is dead.	Je ne peux pas accepter le fait qu'il soit mort.
eng	fra	Let's stop wasting time.	Arrêtons de gâcher du temps.
eng	fra	We wanted to wait.	Nous voulions attendre.
eng	fra	If you want to come, you can.	Si vous voulez venir, vous pouvez.
eng	fra	It is on a tree branch that a bird builds its nest.	C'est sur une branche d'arbre qu'un oiseau construit son nid.
eng	fra	Do you really think we'll find Tom?	Pensez-vous vraiment que nous trouverons Tom ?
eng	fra	How often do you play hockey?	À quelle fréquence joues-tu au hockey ?
eng	fra	The crow flew away.	Le corbeau s'est envolé.
eng	fra	You're trustworthy.	Vous êtes fiables.
eng	fra	Should you always freeze fresh meat?	Faut-il toujours congeler la viande fraîche ?
eng	fra	That is not altogether false.	Ça ce n'est pas entièrement faux.
eng	fra	Paris fell in 1940.	Paris est tombée en 1940.
eng	fra	Leave our house.	Quitte notre maison !
eng	fra	How are you?	Ça va ?
eng	fra	You should give up drinking and smoking.	Tu devrais arrêter de fumer et de boire.
eng	fra	Today, I went to the doctor's.	Aujourd'hui je suis allé chez le médecin.
eng	fra	Are you allergic to peanuts?	Êtes-vous allergique aux arachides ?
eng	fra	At last, I caught up with my friends.	Enfin, je rattrapai mes amis.
eng	fra	Some people are just weird.	Certaines personnes sont simplement bizarres.
eng	fra	All national institutions of churches, whether Jewish, Christian or Turkish, appear to me no other than human inventions, set up to terrify and enslave mankind, and monopolize power and profit.	Toutes les institutions ecclésiastiques nationales, qu'elles soient juives, chrétiennes ou turques, ne m'apparaissent que comme des inventions humaines, établies pour terrifier l'humanité, la mettre en esclavage et monopoliser le pouvoir et les profits.
eng	fra	These are counterfeit.	Ce sont des contrefaçons.
eng	fra	May I speak to Bill?	Puis-je parler à Bill ?
eng	fra	Slow down.	Ralentis !
eng	fra	She guessed right.	Elle a bien deviné.
eng	fra	I can perfectly handle a class of sixty students.	Je peux parfaitement gérer une classe de soixante élèves.
eng	fra	The English language belongs to the German language group.	La langue anglaise appartient au groupe des langues germaniques.
eng	fra	You've really earned this.	Tu l'as vraiment mérité.
eng	fra	I knew the risks.	Je connaissais les risques.
eng	fra	In everyday life we have many obligations and responsibilities.	Dans la vie de tous les jours nous avons beaucoup d'obligations et de responsabilités.
eng	fra	Sami's mother went out with a lot of men.	La mère de Sami est sortie avec beaucoup d'hommes.
eng	fra	That's what the boss wants.	C'est ce que la patronne veut.
eng	fra	I stole a gun.	J'ai volé une arme à feu.
eng	fra	Correct the following sentences.	Corrigez les phrases suivantes.
eng	fra	He will never visit the town again.	Il ne visitera plus jamais la ville.
eng	fra	Many revolutions have aimed to abolish the aristocracy.	De nombreuses révolutions ont eu pour but d'abolir l'aristocratie.
eng	fra	Tom always looks a bit tired.	Tom a toujours l'air un peu fatigué.
eng	fra	I can't help myself.	C'est plus fort que moi.
eng	fra	He lives just around the corner.	Il vit juste au coin.
eng	fra	I am looking for my glasses.	Je cherche mes lunettes.
eng	fra	To say that technology changes rapidly is to utter a truism.	Dire que la technologie change rapidement est un véritable lieu commun.
eng	fra	Sorry.	Pardon.
eng	fra	I had some trouble in finding his house.	J'ai eu quelques difficultés à trouver sa maison.
eng	fra	Didn't you hear me calling?	Ne m'as-tu pas entendu appeler ?
eng	fra	Are you here alone?	Êtes-vous seule ici ?
eng	fra	This sentence contains an error.	Cette phrase contient une erreur.
eng	fra	I'd like to go to France one day.	J'aimerais aller en France un jour.
eng	fra	He didn't tell me everything.	Il ne m'a pas tout dit.
eng	fra	Nothing is so fatal to religion as indifference.	Rien n'est plus fatal à la religion que l'indifférence.
eng	fra	He wrote him a message.	Il lui a écrit un message.
eng	fra	They live next door.	Ils habitent à côté.
eng	fra	What did those two men want from you?	Que vous voulaient ces deux hommes ?
eng	fra	Would you mind closing the door, please?	Vous pouvez fermer la porte, s'il vous plaît?
eng	fra	He put the blue folder down on the table.	Il posa le classeur bleu sur la table.
eng	fra	Manny wants to be a unicorn so girls will ride him.	Manny veut être une licorne pour que les filles lui montent dessus.
eng	fra	I hate to be a nuisance.	Je suis désolée de vous déranger.
eng	fra	Books and friends should be few but good.	Les livres et les amis devraient être peu nombreux mais bons.
eng	fra	Mary was born prematurely during a 16 hour transcontinental flight.	Marie est née prématurément pendant un vol transcontinental de seize heures.
eng	fra	They are melons.	Ce sont des melons.
eng	fra	We have it all.	Nous avons tout.
eng	fra	He's my best friend. We're like brothers.	C'est mon meilleur ami. Nous sommes comme des frères.
eng	fra	I was married once.	J'ai déjà été marié.
eng	fra	What do you want me to tell Tom?	Que veux-tu que je dise à Tom ?
eng	fra	That cannot be true.	Cela ne peut pas être vrai.
eng	fra	And now you wish perhaps to learn on less familiar traps?	Et maintenant vous désirez peut-être en apprendre plus sur des pièges moins courants ?
eng	fra	I'm drinking water.	Je bois de l'eau.
eng	fra	A conservative tie is preferable to a loud one for a job interview.	Une cravate classique est préférable à une cravate criarde pour un entretien d'embauche.
eng	fra	I'm glad you ask me that question.	Je suis ravi que tu me poses cette question.
eng	fra	I can't understand anything Tom is saying.	Je ne comprends rien à ce que Tom dit.
eng	fra	I had two copies of the book.	J'avais deux copies de ce livre.
eng	fra	I just got a call from the police.	Je viens d'avoir un appel de la police.
eng	fra	Can you prove it?	Pouvez-vous le prouver ?
eng	fra	Why don't you ride with me?	Pourquoi ne montes-tu pas avec moi ?
eng	fra	I'm taller than you.	Je suis plus grand que toi.
eng	fra	Tom remained silent for a long time.	Tom resta silencieux pendant un long moment.
eng	fra	He is the last person I would want to go skiing with.	Il est la dernière personne avec qui je voudrais aller skier.
eng	fra	John has two sons.	John a deux fils.
eng	fra	Recently, many people are finding it hard to make a decent living.	Depuis peu, beaucoup de gens trouvent qu'il est difficile de vivre décemment.
eng	fra	We need a new leader.	Il nous faut un nouveau chef.
eng	fra	This is totally insane.	C'est complètement dingue.
eng	fra	The day was exhausting.	La journée a été épuisante.
eng	fra	What were you doing when I called this morning?	Que faisais-tu quand j'ai appelé ce matin ?
eng	fra	I was in Boston in October.	J'étais à Boston en octobre.
eng	fra	Tell me if you're happy.	Dis-moi si tu es heureuse.
eng	fra	He must be an American.	Il doit être américain.
eng	fra	I don't want to go swimming with you.	Je ne veux pas aller nager avec vous.
eng	fra	We heard screams.	Nous avons entendu des cris.
eng	fra	We had a rest in the shade.	Nous nous sommes reposées à l'ombre.
eng	fra	I am having a shower.	Je prends une douche.
eng	fra	They're brother and sister.	Ils sont frère et sœur.
eng	fra	I knew Tom was lying to us.	Je savais que Tom nous mentait.
eng	fra	He has a car that I gave him.	Il a une voiture que je lui ai donnée.
eng	fra	Nothing you say will convince me.	Rien de ce que tu dis ne me convaincra.
eng	fra	I can't tell you how many times I've been there.	Je ne peux pas te dire combien de fois je suis venu ici.
eng	fra	I can't control myself.	Je n'arrive pas à me contrôler.
eng	fra	Tom said he isn't used to this kind of food.	Tom a dit qu'il n'était pas habitué à ce genre de nourriture.
eng	fra	What has changed since then?	Qu'est-ce qui a changé depuis ?
eng	fra	She's writing something in her study.	Elle est en train d'écrire quelque chose dans son bureau.
eng	fra	I learned it in school.	Je l'ai appris à l'école.
eng	fra	The gang became Sami's family.	Le gang est devenu la famille de Sami.
eng	fra	Eat bread and drink water.	Mangez du pain et buvez de l'eau.
eng	fra	Summer has come.	L'été est arrivé.
eng	fra	You could have done it.	Tu aurais pu le faire.
eng	fra	I don't think we want to go down that road.	Je ne pense pas que nous voulions prendre cette direction.
eng	fra	I think that it'll start raining soon.	Je pense qu'il va bientôt commencer à pleuvoir.
eng	fra	My boyfriend is currently in my city.	Mon petit ami est actuellement dans ma ville.
eng	fra	The path is bordered with hedges.	Le chemin est limité par des haies.
eng	fra	The street is free from snow now.	La rue est maintenant dégagée de la neige.
eng	fra	This fashion has had its day.	Cette mode est surannée.
eng	fra	I've been waiting for hours.	Ça fait des heures que j'attends.
eng	fra	Tom knows Mary's weaknesses.	Tom connait les faiblesses de Mary.
eng	fra	I don't want to take that kind of risk.	Je ne veux pas prendre ce genre de risque.
eng	fra	I wanna go to Japan.	Je voudrais aller au Japon.
eng	fra	I am afraid of dogs.	J'ai peur des chiens.
eng	fra	Protect me!	Protège-moi !
eng	fra	Don't ever speak to me like that!	Ne me parle plus jamais comme ça !
eng	fra	Last night, I went to bed without brushing my teeth.	Hier soir, je suis allée au lit sans me brosser les dents.
eng	fra	I missed seeing that movie. Did you see it?	J'ai loupé ce film. L'as-tu vu ?
eng	fra	Everyone's eating.	Tout le monde est en train de manger.
eng	fra	The fire started in Tom's room.	L'incendie a éclos dans la chambre de Tom.
eng	fra	Why do they call New York the Big Apple?	Pourquoi appellent-ils New York la grosse pomme ?
eng	fra	He helped me to get over the difficulties.	Il m'a aidé à surmonter les difficultés.
eng	fra	On the dictionaries there's nothing but dust, at least on mine.	Sur les dictionnaires il n'y a que de la poussière, en tout cas sur les miens.
eng	fra	Real friends stick together through thick and thin.	Les vrais amis restent ensemble au travers des épreuves.
eng	fra	That small star is brightest.	Cette petite étoile est la plus brillante.
eng	fra	My sister sings songs very well.	Ma sœur chante très bien.
eng	fra	She made it plain that she wanted to go to college.	Elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait aller à la fac.
eng	fra	He lay down on the bed.	Il s'est allongé sur le lit.
eng	fra	I know something!	Je sais quelque chose.
eng	fra	I'm homeschooled.	Je suis scolarisée à la maison.
eng	fra	Have a cookie.	Prends un biscuit !
eng	fra	Tom is well-known and notorious.	Tom est connu comme le loup blanc.
eng	fra	Does this have anything to do with me?	Ça a un rapport avec moi ?
eng	fra	He works very hard.	Il travaille très dur.
eng	fra	A driver was sleeping in the car.	Un chauffeur dormait dans la voiture.
eng	fra	That's enough.	Cela suffit.
eng	fra	Why do you want to know what I'm thinking?	Pourquoi veux-tu savoir ce que je pense ?
eng	fra	When he saw Jesus passing by, he said...	Quand il vit Jésus passer, il dit...
eng	fra	What if something went wrong?	Et si quelque chose clochait ?
eng	fra	I can't do with his arrogance.	Je ne peux plus supporter son arrogance.
eng	fra	I know that you were the one who did that.	Je sais que c'est toi qui l'as fait.
eng	fra	Are you frightened?	Es-tu effrayée ?
eng	fra	I liked one.	J'en appréciais un.
eng	fra	Thanks for supporting me.	Merci de me soutenir.
eng	fra	I think I'm ready to leave.	Je pense que je suis prête à partir.
eng	fra	I'm afraid so.	J'en ai peur.
eng	fra	My father is taking a walk in the park.	Mon père fait une promenade dans le parc.
eng	fra	Some of my classmates are pure noobs; they know nothing about computing sciences.	Certains de mes camarades sont des vrais noobs ; ils ne connaissent rien en informatique.
eng	fra	That is somewhat explained at the end.	C’est ce qui est expliqué à la fin.
eng	fra	We all deserve to go.	Nous méritons tous d'y aller.
eng	fra	That daimyo holds a fief yielding 100,000 koku of rice.	Le fief de ce daimyo produit 100 000 koku de riz.
eng	fra	When will that mystery be cleared up?	Quand clarifiera-t-on ce mystère ?
eng	fra	She missed the deadline.	Elle a loupé la date limite.
eng	fra	How're you holding up?	Comment résistez-vous ?
eng	fra	My name is Shu.	Je m'appelle Shu.
eng	fra	I don't want to discourage you from doing that.	Je veux pas t'empêcher de le faire.
eng	fra	His new film is disappointing.	Son nouveau film est décevant.
eng	fra	Our gamble paid off.	Notre pari a porté ses fruits.
eng	fra	That would be awesome.	Ce serait génial.
eng	fra	Is a thousand yen enough?	Mille yens sont-ils suffisants ?
eng	fra	The situation seemed hopeless.	Il semblait que la situation était sans espoir.
eng	fra	I wasn't at that meeting.	Je n'étais pas à cette réunion.
eng	fra	I want you to do that as soon as possible.	Je veux que tu fasses ça dès que possible.
eng	fra	We're not proud of it.	Nous n'en sommes pas fiers.
eng	fra	She says you'll bring up the question when the time comes.	Elle dit que vous soulèverez la question en temps voulu.
eng	fra	I don't like that either.	Moi non plus, je n'aime pas ça.
eng	fra	Sacrilege!	Sacrilège !
eng	fra	You all right?	Tu vas bien ?
eng	fra	I brought some sandals.	J'ai apporté des sandales.
eng	fra	Layla is going to have a baby.	Layla va avoir un bébé.
eng	fra	That suits me.	Ça m'arrange.
eng	fra	I have a lot of friends to help me.	J'ai beaucoup d'amis pour m'aider.
eng	fra	Sami's plane crashed in the field.	L'avion de Sami s'est écrasé dans le champ.
eng	fra	He has his hair cut once a month.	Il se fait couper les cheveux une fois par mois.
eng	fra	I was supposed to leave yesterday.	J'étais censé partir hier.
eng	fra	That'll never fly.	Ça ne volera jamais.
eng	fra	Give me chapter and verse.	Donne-moi tous les détails.
eng	fra	Aygul is not in a good position to answer the phone right now as she's holding a meeting.	Aygul n'est pas en mesure de répondre au téléphone en ce moment car elle tient une réunion.
eng	fra	I rescued the cat.	J'ai sauvé le chat.
eng	fra	Be careful, dog biting!	Attention, chien mordant !
eng	fra	We were living in Osaka for ten years before we came to Tokyo.	Nous avons vécu à Osaka pendant dix ans avant de venir à Tokyo.
eng	fra	He's better looking than me.	Il a meilleure allure que moi.
eng	fra	Don't worry. Everything is going well.	Ne t'inquiète pas trop. Tout va bien.
eng	fra	Who said I was ashamed?	Qui a dit que j'avais honte ?
eng	fra	Look at all these boxes.	Regarde toutes ces caisses !
eng	fra	I have socks, but I have no shoes.	J'ai des bas, mais je n'ai pas de souliers.
eng	fra	I know you don't want to talk about what happened.	Je sais que tu ne veux pas parler de ce qui a eu lieu.
eng	fra	I don't remember how to do that.	Je ne me rappelle pas comment faire ça.
eng	fra	That's not entirely true, is it?	Ce n'est pas tout à fait vrai, n'est-ce pas ?
eng	fra	He took off his glasses.	Il retira ses lunettes.
eng	fra	I would love to write hundreds of sentences on Tatoeba, but I've got things to do.	J'aimerais pouvoir écrire des centaines de phrases sur le site de Tatoeba, mais j'ai d'autres choses à faire.
eng	fra	I'm not certain.	Je n'en suis pas certain.
eng	fra	I woke up, trembling and drenched in cold sweat.	Je me suis réveillé, frissonnant et baigné d’une sueur froide.
eng	fra	You won't feel a thing.	Tu ne sentiras rien.
eng	fra	No one did that.	Personne n'a fait cela.
eng	fra	Tom deserves much better.	Tom mérite beaucoup mieux.
eng	fra	Is this a wine?	Est-ce un vin ?
eng	fra	Who ruled this country?	Qui gouvernait ce pays ?
eng	fra	Is this place safe?	Cet endroit est-il sûr ?
eng	fra	He sat down beside her.	Il s'assit à côté d'elle.
eng	fra	Squirrels like nuts.	Les écureuils aiment les noisettes.
eng	fra	I hope it will work.	J'espère que cela marchera.
eng	fra	I'm not narrow-minded.	Je ne suis pas étroit d'esprit.
eng	fra	I want to tell you.	Je veux vous le dire.
eng	fra	In our Mediterranean forest, there are lots of trees: oak, pine, willow, ash, elm, etc..	Dans notre forêt méditerranéenne, il y a beaucoup d'arbres: chêne, sapin, saule, frêne, orme, etc.
eng	fra	Why are you so secretive?	Pourquoi êtes-vous aussi secret ?
eng	fra	The dog ran towards me.	Le chien courait vers moi.
eng	fra	Tom is not an idle boy any longer.	Tom n'est plus un garçon oisif.
eng	fra	Hang up!	Raccroche !
eng	fra	The new government has financial troubles.	Le nouveau gouvernement a des problèmes financiers.
eng	fra	They are opening the window.	Ils ouvrent la fenêtre.
eng	fra	We all have arrived.	Nous sommes tous arrivés.
eng	fra	Don't make me hurt you.	Ne m'obligez pas à vous faire mal !
eng	fra	My sister always makes fun of me.	Ma sœur se fout toujours de ma gueule.
eng	fra	We're not fit.	Nous ne sommes pas en forme.
eng	fra	That's what they told me.	C'est ce qu'elles m'ont dit.
eng	fra	Don't ask me to do that.	Ne me demandez pas de faire ça.
eng	fra	Tom is ready.	Tom est prêt.
eng	fra	Please lock the door.	Veuillez fermer la porte à clé.
eng	fra	The fish aren't biting today.	Le poisson ne mord pas aujourd'hui.
eng	fra	That's one of mine.	Il s'agit de l'un des miens.
eng	fra	This song is familiar to me.	Cette chanson m'est familière.
eng	fra	He could not carry out his plan.	Il n'a pas pu mettre son plan à exécution.
eng	fra	He did it at the expense of his health.	Il le fît au détriment de sa santé.
eng	fra	I've never seen you like this.	Je ne t'ai jamais vue ainsi.
eng	fra	He has coached us for half a year.	Il nous a entrainé pendant six mois.
eng	fra	They have gained weight.	Ils ont pris du poids.
eng	fra	Yesterday we met with the Minister of Education.	Hier, nous avons rencontré le ministre de l'Éducation nationale.
eng	fra	I got lost in the forest.	Je me suis perdu dans la forêt.
eng	fra	Tom doesn't even know I exist.	Tom ne sait même pas que j'existe.
eng	fra	I appreciate this so much.	Je suis tellement reconnaissant pour ça.
eng	fra	The party started soon after his arrival.	La fête commença peu après son arrivée.
eng	fra	I have a bad pain here.	J'ai une vache de douleur ici.
eng	fra	He doesn't have the capacity to be president.	Il n'a pas la capacité d'être président.
eng	fra	It's a bunch of nonsense.	C'est un tas de balivernes.
eng	fra	Tom isn't a very good skier.	Tom n'est pas un très bon skieur.
eng	fra	You aren't in any danger.	Vous n'êtes pas en danger.
eng	fra	We should have been more careful.	Nous aurions dû faire plus attention.
eng	fra	Have another.	Prends-en un autre.
eng	fra	We're on the right floor.	Nous sommes au bon étage.
eng	fra	Were you at school at that time?	Étais-tu à l'école à ce moment-là ?
eng	fra	He denies even the sun in the sky.	Il dénie tout, même le soleil.
eng	fra	Do you think Tom is dangerous?	Penses-tu que Tom est dangereux ?
eng	fra	I can call her.	Je peux l'appeler.
eng	fra	She was born and brought up in Osaka.	Elle est née et a été élevée à Osaka.
eng	fra	Where can I get a ticket?	Où puis-je obtenir un billet ?
eng	fra	I told him not to be late.	Je lui avais dit de ne pas être en retard.
eng	fra	She made efforts to accomplish the purpose.	Elle a fait de gros efforts pour atteindre son objectif.
eng	fra	The unemployment rate in Japan was 3.4 percent in September of 2015.	Le taux de chômage au Japon était de 3,4 pour cent en septembre 2015.
eng	fra	George, if you are not listening to the radio, turn it off.	George, si vous n'écoutez pas la radio, éteignez-là.
eng	fra	Don't sign up.	Ne t'engage pas.
eng	fra	He shall die.	Il doit mourir.
eng	fra	How many were there altogether?	Combien étaient là, en tout ?
eng	fra	I am lost. Can you help me, please?	Je suis perdu, pouvez-vous m'aider, s'il vous plait ?
eng	fra	I don't have to apologize for what I said.	Je n'ai pas à m'excuser de ce que j'ai dit.
eng	fra	I don't want Tom to know this.	Je ne veux pas que Tom sache ça.
eng	fra	I can't hear him.	Je ne l'entends pas.
eng	fra	I refused to believe it.	Je me suis refusé à le croire.
eng	fra	Tom told me that he'd be late.	Tom m'a dit qu'il serait en retard.
eng	fra	Get in line.	Mets-toi dans la file.
eng	fra	I just got the news.	Je viens d'avoir les nouvelles.
eng	fra	He drinks himself unconscious every night.	Il se soûle chaque soir jusqu'à en perdre conscience.
eng	fra	Tom lives in North Carolina.	Tom vit en Caroline du Nord.
eng	fra	Sometimes those photos are not very good.	Parfois ces photos ne sont pas très bonnes.
eng	fra	She speaks English very fluently.	Elle parle anglais de manière très fluide.
eng	fra	Do you want me to turn off the lights?	Voulez-vous que j'éteigne les lumières ?
eng	fra	You are a student.	Vous êtes un étudiant.
eng	fra	I always walk.	Je marche toujours.
eng	fra	Would you have a table free at nine?	Est-ce que vous auriez une table de libre vers neuf heures ?
eng	fra	He wrote me from Japan.	Il m'a écrit du Japon.
eng	fra	How much were you paid to say that?	Combien avez-vous été payé pour dire cela ?
eng	fra	By the time she gets there, it will be nearly dark.	Le temps qu'elle arrive, il fera presque nuit.
eng	fra	We want to have a large family.	Nous voulons avoir une grande famille.
eng	fra	Don't say such things.	Ne dis pas de telles choses !
eng	fra	When I was your age, I had a girlfriend.	Lorsque j'avais votre âge, j'avais une petite amie.
eng	fra	Is there water?	Y a-t-il là de l'eau ?
eng	fra	This hat is too small for me.	Ce chapeau est trop petit pour moi.
eng	fra	It seems no one paid any attention to what he said.	Il semble que personne n'ait prêté attention à ses paroles.
eng	fra	Look at the meter.	Regarde le compteur.
eng	fra	What did you expect me to do?	Que voulais-tu que je fasse ?
eng	fra	It is said that he was very rich.	On dit qu'il était très riche.
eng	fra	This is your chance.	Voici ta chance.
eng	fra	You aren't smiling.	Tu ne souris pas.
eng	fra	If she had married you, she would be happy now.	Si elle s'était mariée avec toi, elle serait heureuse maintenant.
eng	fra	As far as I know, he's an excellent student.	Pour autant que je sache, c'est un excellent élève.
eng	fra	The woman eats an orange.	La femme mange une orange.
eng	fra	You're the only one for me now.	Tu es le seul pour moi maintenant.
eng	fra	You're full of yourself.	Tu es imbu de ta personne.
eng	fra	Spain is abundant in oranges.	L'Espagne produit beaucoup d'oranges.
eng	fra	I am going out this afternoon.	Je sors cet après-midi.
eng	fra	Civil war is the reign of crime.	La guerre civile est le règne du crime.
eng	fra	Are they American?	Sont-ils Américains ?
eng	fra	I belong to those guys who find it enjoyable to be out of fashion.	Je suis de ces gens qui éprouvent un certain plaisir à être démodés.
eng	fra	This bus doesn't stop here.	Ce bus ne s'arrête pas ici.
eng	fra	You know I couldn't do that.	Vous savez que je ne pourrais pas faire cela.
eng	fra	What are you wearing?	Que portes-tu ?
eng	fra	That is intriguing.	C'est intrigant.
eng	fra	The new law guarantees the same judicial and social rights to homosexual couples.	La nouvelle loi garantit les mêmes droits judiciaires et sociaux aux couples homosexuels.
eng	fra	I know that's not enough.	Je sais que ce n'est pas assez.
eng	fra	I can't stand it anymore.	J'en peux plus !
eng	fra	That's what I should've said.	C'est ce que j'aurais dû dire.
eng	fra	That was unforgivable.	C'était impardonnable.
eng	fra	It is easier to catch an escaped horse than to take back an escaped word.	Il est plus facile d'attraper un cheval fugitif que de rattraper un mot échappé.
eng	fra	She spends a major part of her income on food.	Elle dépense la majeure partie de son salaire en nourriture.
eng	fra	I have been to the store before.	Je suis allé à ce magasin avant.
eng	fra	I've known her for more than twenty years.	Je la connais depuis plus de vingt ans.
eng	fra	That was a sight for sore eyes.	C'était un plaisir pour les yeux.
eng	fra	The equator divides the earth into two hemispheres.	L'équateur divise la Terre en deux hémisphères.
eng	fra	Please answer in French.	Répondez en français, s'il vous plaît.
eng	fra	He was very nervous.	Il était très nerveux.
eng	fra	Give him a hug.	Faites-lui un câlin !
eng	fra	It wasn't that difficult.	Ce n'était pas si difficile.
eng	fra	I don't want to wait until tomorrow.	Je ne veux pas attendre jusqu'à demain.
eng	fra	Tom has read a lot of books about that.	Tom a lu beaucoup de livres sur le sujet.
eng	fra	I know Tom is a coal miner.	Je sais que Tom est mineur de fond.
eng	fra	Nothing is obvious.	Rien n'est evident.
eng	fra	My father doesn't lift a finger at home.	Mon père ne lève pas le petit doigt à la maison.
eng	fra	Do you want to see more?	Veux-tu en voir davantage ?
eng	fra	His crime deserved the death penalty.	Son crime méritait la peine de mort.
eng	fra	I thought I heard a voice.	J'ai cru entendre une voix.
eng	fra	The juggler wowed the crowd by keeping ten oranges up in the air.	Le jongleur enthousiasma la foule en gardant dix oranges en l'air.
eng	fra	Being at least bilingual is a must in today's world.	Être au moins bilingue est une nécessité dans le monde d'aujourd'hui.
eng	fra	All my stuff is here.	Toutes mes affaires sont ici.
eng	fra	I can't forget about that stupid movie.	Je ne parviens pas à oublier ce film stupide.
eng	fra	The king and his family live in the royal palace.	Le roi et sa famille vivent au palais royal.
eng	fra	He cried and cried.	Il pleura tant et plus.
eng	fra	I really miss my girlfriend.	Ma nana me manque vraiment.
eng	fra	I refuse to give up on this.	Je refuse de laisser tomber ça.
eng	fra	Don't be afraid of making mistakes when speaking English.	N'ayez pas peur de faire des fautes quand vous parlez anglais.
eng	fra	This isn't at all surprising.	Ce n'est pas du tout surprenant.
eng	fra	I was chained to the desk all day.	J'étais enchaîné au bureau toute la journée.
eng	fra	Virtues should be sisters, the same way vices are brothers.	Les vertus devraient être sœurs ainsi que les vices sont frères.
eng	fra	Dan and Linda had a discussion about racial tensions.	Dan et Linda ont eu une discussion à propos de tensions raciales.
eng	fra	Have you tried one of these?	As-tu essayé un de ceux-ci ?
eng	fra	Do you understand what I'm saying?	Comprends-tu ce que je suis en train de dire ?
eng	fra	I don't have to talk to you.	Je n'ai pas à vous parler.
eng	fra	He did all the legwork.	Il a effectué tout le travail de recherche.
eng	fra	I'm dependable.	On peut compter sur moi.
eng	fra	Are you Catholic?	Es-tu catholique ?
eng	fra	I'd like to see Mr Kosugi.	J'aimerais voir M. Kosugi.
eng	fra	He buys the tobacco at the black market.	Il achète le tabac au marché noir.
eng	fra	Doesn't that seem strange to you?	Cela ne vous semble-t-il pas étrange ?
eng	fra	He threatened me, but I wasn't scared.	Il me menaça, mais je n'eus pas peur.
eng	fra	The elections this weekend will in some way have an impact on what will be the 2000 elections.	Les élections de cette fin de semaine auront d'une façon ou d'une autre un impact sur ce que seront les élections de 2000.
eng	fra	She has a strong bias against abstract painting.	Elle a de forts préjugés envers la peinture abstraite.
eng	fra	Sami and Layla have absolutely nothing in common.	Sami et Layla ont vraiment rien en commun.
eng	fra	He was staring at her.	Il la fixait.
eng	fra	Tom recommended the novel to them.	Tom leur recommanda ce roman.
eng	fra	An Olympic gold medal is probably the most coveted sporting prize.	La médaille d'or olympique est certainement la distinction sportive la plus désirée.
eng	fra	Tom doesn't want to talk to you now.	Tom ne veut pas te parler maintenant.
eng	fra	All these things are true.	Toutes ces choses sont vraies.
eng	fra	For me, being a doctor isn't a job, it's a calling.	Pour moi, être médecin n'est pas un emploi, c'est une vocation.
eng	fra	Since the 1970s, NASA has studied life from space with satellites.	Depuis les années 70, la NASA étudie la vie dans l'espace à l'aide de satellites.
eng	fra	I don't know what that word means.	J'ignore ce que veut dire ce mot.
eng	fra	If the ceiling fell, he would be crushed.	Si le plafond tombait, il serait écrasé.
eng	fra	"Do you have a friend named Tom?" "He's not my friend."	« Est-ce que tu as un ami qui s'appelle Tom ? » « Ce n'est pas mon ami. »
eng	fra	Doesn't it smell like bacon?	Est-ce que ça ne sent pas comme du lard grillé ?
eng	fra	I've never seen a shot like that.	Je n'ai jamais vu un tir pareil.
eng	fra	He likes sleeping.	Il apprécie de dormir.
eng	fra	Hope while you live.	Espère, tant que tu vis !
eng	fra	She found it dull living in the country.	Elle trouva ennuyeuse la vie à la campagne.
eng	fra	I thought the Jacksons were having a party.	Je croyais que les Jackson organisaient une fête.
eng	fra	They don't have a shed.	Ils n'ont pas de remise.
eng	fra	You can't speak French, can you?	Vous ne pouvez pas parler français, n'est-ce pas ?
eng	fra	Your pronunciation is excellent.	Ta prononciation est excellente.
eng	fra	If you do that, everyone's going to hate you.	Si tu fais ça, tout le monde va te détester.
eng	fra	I think we should talk.	Je pense que nous devrions discuter.
eng	fra	Would you like to go camping with us next weekend?	Aimerais-tu aller camper avec nous le week-end prochain ?
eng	fra	I remember this poem.	Je me souviens de ce poème.
eng	fra	I'm still not sure.	Je ne suis toujours pas sûr.
eng	fra	What the hell do you know about that?	Que diable en savez-vous ?
eng	fra	She wasn't there last month.	Elle ne s'y trouvait pas le mois dernier.
eng	fra	Where did you go?	Où êtes-vous allé ?
eng	fra	Tom was fed up with waiting for Mary.	Tom en avait marre d'attendre Marie.
eng	fra	He said the truth.	Il a dit la vérité.
eng	fra	"What will we do if we miss the last train?" "How about waiting until morning at an internet café or somewhere else?"	« Que ferons-nous si nous manquons le dernier train ? » « Que diriez-vous d'attendre jusqu'au matin dans un cybercafé ou quelque part ailleurs ? »
eng	fra	I'm stupid and I don't know why.	Je suis stupide et je ne sais pas pourquoi.
eng	fra	The universe is a large school.	L'univers est une école de grande taille.
eng	fra	He's an opera lover.	Il adore l'opéra.
eng	fra	I speak English, Esperanto, French and Japanese.	Je parle anglais, espéranto, français et japonais.
eng	fra	Then the woman felt ashamed and asked for the king’s forgiveness, and he forgave her.	Alors la femme se sentit honteuse et implora le pardon du roi, et le roi la pardonna.
eng	fra	I didn't even notice you were there.	Je n'ai même pas remarqué que vous étiez là.
eng	fra	I like the Scottish accent.	J'aime l'accent écossais.
eng	fra	The sewage pipe is obstructed.	La conduite d'égout est bouchée.
eng	fra	Do you have any money?	As-tu un quelconque argent ?
eng	fra	They're almost here.	Elles en sont presque là.
eng	fra	Do you really believe in that stuff?	Crois-tu vraiment à ces trucs ?
eng	fra	I hated history class.	J'ai détesté les cours d'histoire.
eng	fra	She can't come with us.	Elle ne peut venir avec nous.
eng	fra	Tom doesn't have Mary's address in Boston, but he has her phone number.	Tom n'a pas l'adresse de Mary à Boston mais a son numéro de téléphone.
eng	fra	I didn't ask you to do that.	Je ne vous ai pas demandé de faire cela.
eng	fra	Do you live alone?	Vivez-vous seules ?
eng	fra	Are we prepared?	Sommes-nous prêtes ?
eng	fra	How much money do I owe you?	Combien d'argent vous dois-je ?
eng	fra	It looked cheap.	Ça avait l'air bon marché.
eng	fra	I have seen her playing the piano.	Je l'ai vue jouer du piano.
eng	fra	Dunno.	J'en sais rien.
eng	fra	Are you sure you're warm enough?	Es-tu sûre d'avoir assez chaud ?
eng	fra	I want to know how you know that.	Je veux savoir d'où vous tenez cela.
eng	fra	Sami didn't drown by accident.	Sami ne s'est pas noyé par accident.
eng	fra	She pushed the door shut.	Elle ferma la porte en la poussant.
eng	fra	Where ever did you buy it?	Où donc l'as-tu acheté ?
eng	fra	I can't remember the combination.	Je ne me souviens pas de la combinaison.
eng	fra	The pond is 100 meters in diameter.	L'étang fait 100 mètres de diamètre.
eng	fra	You must respect your elders.	Tu dois respecter tes aînés.
eng	fra	Please don't write to me again.	Je vous prie de ne plus m'écrire.
eng	fra	He neither smokes nor drinks.	Il ne fume pas et ne boit pas non plus.
eng	fra	Dan couldn't believe that Linda could do something that dumb.	Dan n'arrivait pas à croire que Linda puisse faire quelque chose d'aussi stupide.
eng	fra	He put on the black coat.	Il a mis le manteau noir.
eng	fra	I learn French at school.	J'apprends le français à l'école.
eng	fra	Tom's question took Mary by surprise.	La question de Tom prit Mary par surprise.
eng	fra	Tom likes to watch baseball games on TV.	Tom aime regarder les matchs de baseball à la télé.
eng	fra	Tom does the shopping.	Tom fait les courses.
eng	fra	I liked Tony.	J'aimais bien Tony.
eng	fra	They felt sure of success.	Ils étaient convaincus de leur triomphe.
eng	fra	How did you get so good at French?	Comment es-tu devenue si bonne en français ?
eng	fra	Do good and throw it in the sea.	Fais du bien et jette-le à la mer.
eng	fra	I shouldn't have made you that sandwich.	J'aurais dû te faire ce sandwich.
eng	fra	Your family needs you.	Ta famille a besoin de toi.
eng	fra	I want to bring my family here.	Je veux amener ma famille ici.
eng	fra	Of all the women, my mother cooks the best.	De toutes les femmes, c'est ma mère qui cuisine le mieux.
eng	fra	My eyes are sore.	Les yeux me font mal.
eng	fra	It is driving me crazy.	Ça me rend folle.
eng	fra	Please be serious.	Sois sérieuse, je te prie.
eng	fra	When he was young, he was poor and had to live on rice gruel.	Quand il était jeune, il était pauvre et il vivait de gruau de riz.
eng	fra	Hand me the hammer, will you?	Donnez-moi le marteau, voulez-vous ?
eng	fra	Your pitching is far superior to mine.	Ton lancer est bien meilleur que le mien.
eng	fra	I've checked the records.	J'ai vérifié les enregistrements.
eng	fra	He's encouraging me to go there.	Il m'encourage à y aller.
eng	fra	The last part of the trip was across the desert.	L'ultime étape du voyage fut un parcours à travers le désert.
eng	fra	Don't look!	Ne regarde pas !
eng	fra	Believe what you want.	Croyez ce que vous voulez.
eng	fra	When did you go to bed yesterday?	À quelle heure vous êtes-vous couchés hier soir ?
eng	fra	Justify your attitude, come on, justify being there when it all happened.	Vas-y, justifie ton attitude, justifie le fait que tu aies été là lorsque tout ça s'est passé.
eng	fra	His splenetic father threatened to spank him if he didn't behave himself.	Son père atrabilaire menaçait de lui donner une fessée s'il ne se comportait pas bien.
eng	fra	Everything's going to work out.	Tout s'arrangera.
eng	fra	Please get out of my way.	Bouge de mon chemin s'il-te-plait.
eng	fra	Do you think it's a waste of time to learn Esperanto?	Penses-tu que c'est une perte de temps d'apprendre l'espéranto ?
eng	fra	Bunnies are so cute.	Les lapins sont tellement mignons !
eng	fra	The boat was drifting in the ocean.	Le bateau dérivait sur l'océan.
eng	fra	I felt as if I had no choice.	J'eus l'impression de ne pas avoir le choix.
eng	fra	I work at a language school.	Je travaille dans une école de langues.
eng	fra	He tried to make me laugh.	Il a essayé de me faire rire.
eng	fra	She was pleased with the gift.	Elle était contente du cadeau.
eng	fra	My mother died when I was a kid.	Ma mère est morte lorsque j'étais enfant.
eng	fra	The elevators in a skyscraper are vital systems.	Les ascenseurs d’un gratte-ciel sont des systèmes vitaux.
eng	fra	What're we waiting for?	Qu'attendons-nous ?
eng	fra	The storm caused a power outage.	La tempête a provoqué une panne d'électricité.
eng	fra	In our next class, we will study the days of the week, the months, and the seasons.	Dans notre prochain cours, nous allons étudier les jours de la semaine, les mois et les saisons.
eng	fra	Beer is taxed according to its malt content, so low-malt beer is cheaper.	La bière avec une faible teneur en malt est la moins chère parce que la bière est imposée en fonction de sa teneur en malt.
eng	fra	Not knowing what to do, I called her.	Ne sachant pas quoi faire, je l'ai appelée.
eng	fra	I'm not at work today.	Je ne suis pas au travail aujourd'hui.
eng	fra	We all like you.	Nous vous aimons toutes.
eng	fra	He was brought up by her grandmother.	Il a été élevé par sa grand-mère.
eng	fra	Stop doing that!	Cesse de le faire !
eng	fra	I love strawberries on Christmas cake.	J'aime les fraises sur les gâteaux de Noël.
eng	fra	I'm sorry if I frightened you.	Je suis désolée si je t'ai effrayée.
eng	fra	Write down the facts needed to convince other people.	Écrivez les faits nécessaires pour convaincre les autres gens.
eng	fra	Tom says he'll be a bit late.	Tom dit qu'il sera un peu en retard.
eng	fra	I'm glad you brought that up.	Je suis ravie que tu aies soulevé ça.
eng	fra	Send him in.	Envoie-le !
eng	fra	He spoke too quickly for the students.	Il parlait trop vite pour les élèves.
eng	fra	I have no patience.	Je n'ai pas de patience.
eng	fra	Tom asked Mary to stop talking.	Tom demanda à Mary d'arrêter de parler.
eng	fra	I'm hearing that a lot lately.	J'entends beaucoup ça, ces derniers temps.
eng	fra	He is writing a letter to his parents now.	Il est en train d'écrire une lettre à ses parents.
eng	fra	Choose whatever you want.	Choisis tout ce que tu veux.
eng	fra	Well then why are you laughing?	Alors, pourquoi est-ce que tu ris ?
eng	fra	I give you enough money every month to pay all your bills.	Je te donne assez d'argent, chaque mois, pour payer toutes tes factures.
eng	fra	You drive a hard bargain.	Tu es dure en affaires.
eng	fra	Japan has to import most of its raw materials.	Le Japon doit importer la plupart de ses matières premières.
eng	fra	My mom is proud of me.	Ma mère est fière de moi.
eng	fra	My father is, so to speak, a learned fool.	Mon père est, pour ainsi dire, un idiot savant.
eng	fra	She is a difficult person to deal with.	C'est une personne avec laquelle il est difficile de traiter.
eng	fra	We haven't been invited yet.	Nous n'avons pas encore été invités.
eng	fra	I'll be free this evening.	Je serai libre ce soir.
eng	fra	See you in a few minutes.	À dans quelques minutes.
eng	fra	We all like you.	Nous t'aimons tous.
eng	fra	It's because of you that we were late.	C'est à cause de toi que nous avons été en retard.
eng	fra	What he says is absolutely correct.	Ce qu'il dit est absolument exact.
eng	fra	This is theirs.	Ce sont les leurs.
eng	fra	That's hers.	C'est le sien.
eng	fra	Tom saw you.	Tom vous a vu.
eng	fra	A man called Slim was killed in the accident.	Un homme qu'on nomme Slim a été tué dans l'accident.
eng	fra	Sami tried to calm the baby down.	Sami essaya de calmer le bébé.
eng	fra	A small lump of sugar, please.	Un petit morceau de sucre, je te prie.
eng	fra	She's not my girlfriend. She's my sister.	Ce n'est pas ma petite amie. C'est ma sœur.
eng	fra	No one will ever find you.	Personne ne te trouvera jamais.
eng	fra	She is denying herself sweets because of her diet.	Elle s'interdit les sucreries, à cause de son régime.
eng	fra	I don't buy that.	Tu parles, Charles.
eng	fra	As strange as it may sound, what Tom said is true.	Aussi étrange que cela puisse paraître, Tom disait vrai.
eng	fra	Tom has decided to put off his departure.	Tom a décidé de différer son départ.
eng	fra	May I look at your passport?	Puis-je voir votre passeport ?
eng	fra	These containers are airtight.	Ces conteneurs sont hermétiques.
eng	fra	I would've told you before, but I didn't think you'd understand.	Je te l'aurais dit avant, mais je ne pensais pas que tu comprendrais.
eng	fra	If you left now, the consequences would be devastating.	Si tu partais maintenant, les conséquences seraient dévastatrices.
eng	fra	I don't know what that is.	Je ne sais pas ce que c’est.
eng	fra	Where were you for the whole afternoon?	Où étiez-vous toute l'après-midi ?
eng	fra	Has Tom noticed yet?	Tom a-t-il déjà remarqué ?
eng	fra	He has a dog.	Il a un chien.
eng	fra	Tom fainted at the sight of the needle.	Tom s'est évanoui à la vue de l'aiguille.
eng	fra	She begged me to go with her.	Elle me supplia de m'y rendre en sa compagnie.
eng	fra	He had fun with it.	Il s'en est amusé.
eng	fra	I left the door open.	J'ai laissé la porte ouverte.
eng	fra	We all change.	Nous changeons tous.
eng	fra	Don't you know what it is?	Ne savez-vous pas ce que c'est ?
eng	fra	Tom patted me on the back and congratulated me.	Tom m'a fait une tape dans le dos et m'a félicité.
eng	fra	We heard the door shut.	Nous avons entendu la fermeture de la porte.
eng	fra	Are you sure she'll come on time?	Es-tu sûr qu'elle viendra à temps ?
eng	fra	His knowledge of Russian can, to be polite, still be improved.	Ses connaissances du russe sont, pour l'exprimer poliment, encore perfectibles.
eng	fra	We have had few typhoons this autumn.	Nous avons eu quelques typhons cet automne.
eng	fra	I don't want to hear that word.	Je ne veux pas entendre ce mot.
eng	fra	I love music too.	Moi aussi j'aime la musique.
eng	fra	I live in a flat.	Je vis dans un appartement.
eng	fra	Luna is a reliable person.	Luna est une personne de confiance.
eng	fra	I'm going to a monster truck rally.	Je me rends à un rassemblement de camions géants.
eng	fra	I want to go home to see my wife.	Je veux rentrer à la maison pour voir ma femme.
eng	fra	How did things turn out?	Comment les choses ont-elles tourné ?
eng	fra	It was a good dinner, to say the least.	Le moins qu'on puisse dire c'est que c'était un bon dîner.
eng	fra	Sami had a deep voice.	Sami avait une voix grave.
eng	fra	From all that I can collect by your manner of talking, you must be two of the silliest girls in the country. I have suspected it some time, but I am now convinced.	Tout ce que je puis conclure de vos discours, c’est que vous êtes bien deux des plus sottes filles du pays. Il y a longtemps que je m’en doutais, mais j’en suis maintenant convaincu.
eng	fra	I want to thank you.	Je veux te remercier.
eng	fra	You could've said something.	Tu aurais pu dire quelque chose !
eng	fra	You can get only NHK in the Ogasawara islands.	Sur l'île d'Ogasawara on ne peut capter que la NHK.
eng	fra	She must have done it yesterday.	Elle l'a certainement fait hier soir.
eng	fra	A poet can survive everything but a misprint.	Un poète peut survivre à tout sauf à une coquille.
eng	fra	She was busy with her knitting.	Elle était occupée à tricoter.
eng	fra	I'll warn Tom.	Je préviendrai Tom.
eng	fra	What would you do if you were in my place?	Que ferais-tu à ma place ?
eng	fra	Not knowing what to say, I remained silent.	Ne sachant pas quoi dire, je suis resté silencieux.
eng	fra	How do you heat the house?	Comment chauffez-vous la maison ?
eng	fra	The truth is I don't like Tom.	La vérité est que je n'aime pas Tom.
eng	fra	I'm a city dweller.	Je suis citadine.
eng	fra	This should be plenty.	Ça devrait largement suffire.
eng	fra	I knew what was in his mind, just as he knew what was in mine; and killing being out of the question, we did the next best.	Je savais ce qu'il avait en tête, tout comme il savait ce que j'avais dans la mienne ; et tuer étant hors de question, nous fîmes ce qu'il y avait de mieux après ça.
eng	fra	That sounded like a gunshot.	Ça a fait le bruit d'une détonation.
eng	fra	Professor White published his first book last year.	Le professeur White a publié son premier livre l'année dernière.
eng	fra	This chair is made of plastic.	Cette chaise est en plastique.
eng	fra	Leatherback turtles can weigh more than a thousand pounds.	Les tortues luth peuvent peser plus de cinq cents kilos.
eng	fra	I'm not your servant.	Je ne suis pas ton serviteur.
eng	fra	I must ask Nick his new address and telephone number when I see him.	Il faut que je demande à Nick sa nouvelle adresse et son numéro de téléphone quand je le verrai.
eng	fra	I'm adopted.	J'ai été adoptée.
eng	fra	George is quite talkative.	George est assez bavard.
eng	fra	His house is somewhere about here.	Sa maison est quelque part par ici.
eng	fra	Let's sit on the bench.	Asseyons-nous sur le banc.
eng	fra	Why are you saying that to me?	Pourquoi me dis-tu cela ?
eng	fra	I told you guys to go home. Why are you still here?	Je vous ai dit que vous deviez rentrer chez vous. Pourquoi êtes-vous encore là ?
eng	fra	I want to show you something.	Je veux vous montrer quelque chose.
eng	fra	I should have phoned Mike.	J'aurais dû téléphoner à Mike.
eng	fra	Where's the restroom?	Où sont les toilettes ?
eng	fra	We can't fail.	Nous ne pouvons pas échouer.
eng	fra	I went to the market.	Je suis allé au marché.
eng	fra	It's still not right.	Ça n'est toujours pas correct.
eng	fra	You shouldn't make fun of Tom.	Tu ne devrais pas te moquer de Tom.
eng	fra	She's making fun of you.	Elle est en train de se moquer de vous.
eng	fra	They granted the journalist an interview.	Elles ont accordé une interview au journaliste.
eng	fra	His socks are gray.	Ses chaussettes sont grises.
eng	fra	What a waste of energy!	Quel gâchis d'énergie !
eng	fra	My car is not running.	Ma voiture ne fonctionne pas.
eng	fra	How many yellow flowers are there there?	Combien de fleurs jaunes y a-t-il là ?
eng	fra	We can't really keep all this stuff, can we?	Nous ne pouvons pas vraiment garder tous ces trucs, si ?
eng	fra	You're articulate.	Vous vous exprimez bien.
eng	fra	I am playing it safe.	Je joue prudemment.
eng	fra	What's this smell?	Quelle est cette odeur ?
eng	fra	The important thing about the Olympic Games is not to win, but to take part in them.	Ce qui est important aux Jeux Olympiques n'est pas de gagner, mais de participer.
eng	fra	I'm not blushing!	Je ne rougis pas !
eng	fra	Her mother was a Christian and her father a pagan, but this wasn't a problem for them at all.	Sa mère était chrétienne et son père païen, mais ce n'était pas du tout un problème pour eux.
eng	fra	I wish there was more I could've done.	J'aimerais avoir pu faire davantage.
eng	fra	What other option is there?	Quelle autre option y a-t-il ?
eng	fra	Do you have a question?	As-tu une question ?
eng	fra	There's no reason not to do that.	Il n'y a aucune raison de ne pas faire cela.
eng	fra	Toasters don't toast toasts, people do.	Les grille-pains ne grillent pas le pain, ce sont les gens qui le font.
eng	fra	We're doing well.	Nous nous en sortons pas mal.
eng	fra	It's not like that anymore.	Ce n'est plus comme ça.
eng	fra	Are you going much farther?	Vous rendez-vous beaucoup plus loin ?
eng	fra	It's really awesome.	C'est vraiment super.
eng	fra	Is that mandatory?	Est-ce obligatoire ?
eng	fra	The dream came true.	Le rêve s'est réalisé.
eng	fra	I feel like vomiting.	J'ai envie de vomir.
eng	fra	Have any of your friends ever been arrested?	L'un quelconque de tes amis s'est-il jamais fait arrêter ?
eng	fra	I had my first period when I was 13 years old.	J'ai eu mes premières règles quand j'avais 13 ans.
eng	fra	Tom mistook me for my older brother.	Tom m'a confondu avec mon grand frère.
eng	fra	I dozed.	Je me suis assoupie.
eng	fra	I get the feeling you don't really want me to win.	J'ai le sentiment que tu ne veux pas vraiment que je gagne.
eng	fra	You're very generous.	Vous êtes très généreux.
eng	fra	She can't stop me.	Elle ne peut pas m'arrêter.
eng	fra	It is evident that he did it.	Il est évident qu'il l'a fait.
eng	fra	I can't sleep because of the noise.	Je ne peux pas dormir à cause du bruit.
eng	fra	Unfortunately, I don't have so much money on me.	Malheureusement, je n'ai pas beaucoup d'argent sur moi.
eng	fra	I'm saving money for my old age.	J'économise pour ma vieillesse.
eng	fra	I don't believe you just said that.	Je n'arrive pas à croire que tu viennes de dire ça.
eng	fra	We should never give up.	Nous ne devrions jamais abandonner.
eng	fra	He barely speaks to me anymore.	Il ne me parle pour ainsi dire plus.
eng	fra	You're an irresponsible idiot.	Vous êtes un idiot irresponsable.
eng	fra	Tom and Mary were both alcoholics.	Tom et Marie étaient tous les deux alcooliques.
eng	fra	I want to keep the baby.	Je veux garder le bébé.
eng	fra	My mother grows flowers in her garden.	Ma mère cultive des fleurs dans son jardin.
eng	fra	I will be back in two week's time.	Je serai de retour dans deux semaines.
eng	fra	She cheated on me.	Elle me trompa.
eng	fra	You're very curious.	Vous êtes très curieuse.
eng	fra	Where is your cap?	Où est ta casquette ?
eng	fra	Try to eat a little more.	Essaye de manger un peu plus.
eng	fra	We found the boy sound asleep.	Nous avons trouvé ce garçon plongé dans un profond sommeil.
eng	fra	He speaks English fairly well.	Il parle assez bien l'anglais.
eng	fra	He asked me point-blank to help him.	Il me demanda de l'aide, sans façons.
eng	fra	You're the one who trained me.	C'est vous qui m'avez formée.
eng	fra	My Internet connection isn't fast enough.	Ma connexion Internet n'est pas assez rapide.
eng	fra	Why is the politician trying to kill off the opinions of the majority?	Pourquoi cet homme politique tente-t-il d'étouffer l'opinion de la majorité ?
eng	fra	They came last week.	Elles sont venues la semaine passée.
eng	fra	What are we doing for lunch?	Que faisons-nous pour dîner ?
eng	fra	We're going to need water.	Nous allons avoir besoin d'eau.
eng	fra	That's what I need to do.	C'est ce qu'il me faut faire.
eng	fra	I'd like to know what happened to Tom.	J'aimerais savoir ce qu'il est arrivé à Tom.
eng	fra	He had a problem with the front door key.	Il a eu un problème avec la clé de la porte d'entrée.
eng	fra	Could you do me a favor?	Peux-tu me rendre un service ?
eng	fra	What do you think about global warming?	Qu'est-ce que tu penses du réchauffement climatique ?
eng	fra	Footnotes are notes at the foot of a page.	Les notes de bas de page sont les notes situées en pied de page.
eng	fra	Life's nature is cyclic.	La vie de la nature est un cycle.
eng	fra	Whatever!	Puisque tu le dis !
eng	fra	What you were taught is wrong.	Ce qu'on vous a enseigné est faux.
eng	fra	I think it's reliable.	Je pense que c'est fiable.
eng	fra	Spring comes after winter.	Le printemps vient après l'hiver.
eng	fra	A man stood waving his hand to me.	Un homme se tenait là, agitant la main dans ma direction.
eng	fra	Me too!	Moi aussi !
eng	fra	I'm focused.	Je suis concentré.
eng	fra	They decorated the room.	Ils ont décoré la salle.
eng	fra	The teacher called the students in alphabetical order.	Le professeur a appelé les élèves par ordre alphabétique.
eng	fra	My father takes a walk every morning.	Mon père va se promener chaque matin.
eng	fra	You sound tired.	Vous paraissez fatiguée.
eng	fra	You're totally ignorant.	Vous êtes complètement ignorantes.
eng	fra	You can download audio files by native speakers from our website.	Tu peux télécharger, à partir de notre site web, des données audio par des locuteurs natifs.
eng	fra	English is like a gated community; access is possible but cumbersome.	L'anglais est comme une communauté résidentielle fermée : l'accès y est possible mais difficile.
eng	fra	You must run.	Vous devez courir.
eng	fra	That's a filthy job and I don't want to do it.	C'est un sale boulot et je ne veux pas le faire.
eng	fra	You may choose one of them.	Vous pouvez choisir l'un d'entre eux.
eng	fra	Can you pick me up at the station?	Peux-tu me prendre à la gare ?
eng	fra	I'd like to talk to the head of security.	J'aimerais m'entretenir avec le responsable de la sécurité.
eng	fra	A country that ignores its own past, that knows absolutely nothing and does not care about knowing anything, won't live to see another day.	Un pays qui ignore son propre passé, ne sait absolument rien et ne se préoccupe en aucune façon de savoir, ne saurait connaître de lendemains.
eng	fra	She behaved quite foolishly.	Elle se comporta de manière assez idiote.
eng	fra	I've never been there.	Je n'y ai jamais été.
eng	fra	Stop acting like a baby.	Arrête de te conduire en bébé !
eng	fra	Tom knows the police suspect him.	Tom sait que la police le suspecte.
eng	fra	I vowed that I would never speak to her again.	J'ai juré que je ne lui parlerai plus jamais.
eng	fra	I wish you had told me that.	J'aurais souhaité que vous me l'eussiez dit.
eng	fra	Let's pretend we are ninjas.	On dirait qu'on est des ninjas.
eng	fra	I said he could go.	Je dis qu'il pouvait y aller.
eng	fra	It seems he's still alive.	Il semble qu'il soit encore en vie.
eng	fra	This is perfectly legal.	C'est parfaitement légal.
eng	fra	Developing his ability of speaking English, it seems, is his purpose of studying abroad.	Développer son habileté à parler anglais est, semble-t-il, la raison pour laquelle il est parti étudier à l'étranger.
eng	fra	That's all I need to know.	C'est tout ce que j'ai besoin de savoir.
eng	fra	Seeing the son of a whore throwing rocks at a crowd, he said: "Be careful, you could hit your father."	Voyant le fils d'une catin jeter des pierres à la foule : "Fais attention, lui dit-il, tu pourrais blesser ton père."
eng	fra	I remember this place.	Je me rappelle cet endroit.
eng	fra	On behalf of the company, I would like to express our hearty thanks to you all.	Au nom de la société, je vous remercie tous chaleureusement.
eng	fra	Can you save enough money for the down payment?	Pouvez-vous épargner assez d'argent pour la mise de base ?
eng	fra	The American cinema is marked by great Jewish actors such as Paul Newman, Harrisson Ford, Sean Penn, Kirk Douglas, Woody Allen, Jake Gyllenhaal, Dustin Hoffman, Scalett Johansson ...	Le cinéma américain est marqué par de grands acteurs juifs tels que Paul Newman, Harrisson Ford, Sean Penn, Kirk Douglas, Woody Allen, Jake Gyllenhaal, Dustin Hoffman, Scalett Johansson...
eng	fra	You look kind of pale.	Tu as l'air un peu pâle.
eng	fra	I'll stay home today.	Je resterai à la maison aujourd'hui.
eng	fra	What is making this sound?	Qu'est-ce qui produit ce bruit ?
eng	fra	Mother made a new piece of clothing.	Maman a confectionné un nouveau vêtement.
eng	fra	In art, as in love, instinct is good enough.	En art comme en amour, l'instinct suffit.
eng	fra	What a beautiful day!	Quelle belle journée !
eng	fra	I'm at your mercy.	Je suis à votre merci.
eng	fra	Can you get the door to shut?	Peux-tu faire en sorte de fermer la porte ?
eng	fra	I'll give it back.	Je la rendrai.
eng	fra	He didn't see a thing.	Il n'a rien vu.
eng	fra	Do the police know about this?	La police est-elle au courant ?
eng	fra	Tom has a terrible secret.	Tom a un terrible secret.
eng	fra	Everyone laughed, except Tom.	Tout le monde a ri, sauf Tom.
eng	fra	After a few years, in place of "the international language of Dr. Esperanto", the short name "Esperanto" came into use. Therefore, on this day we celebrate, all over the world, the 125th anniversary of Esperanto.	Après quelques années, au lieu de « La Langue Internationale du Docteur Espéranto », le nom court d' « espéranto » entra en usage. En ce jour nous célébrons donc le cent-vingt-cinquième anniversaire de l'espéranto à travers le monde entier.
eng	fra	We were concerned.	Nous étions préoccupés.
eng	fra	Sami couldn't control himself.	Sami ne pouvait pas se contrôler.
eng	fra	Tom has been teaching me how to play the guitar.	Tom m'a appris à jouer de la guitare.
eng	fra	How do you live with that?	Comment vis-tu avec ça ?
eng	fra	I think that might be a good idea.	Je pense que ce serait une bonne idée.
eng	fra	She doesn't need to go there herself.	Elle n'a pas besoin de s'y rendre en personne.
eng	fra	Got the hang of it?	Vous avez saisi le truc ?
eng	fra	You have no evidence.	Vous n'avez pas de preuve.
eng	fra	I promise I'll try.	Je promets que j'essaierai.
eng	fra	The wind blows wherever it pleases.	Le vent souffle où bon lui semble.
eng	fra	My youngest brother is still asleep.	Mon petit frère dort encore.
eng	fra	You'd be amazed how many times I've told Tom not to do that.	Tu serais impressionné du nombre de fois où j'ai dit à Tom de ne pas faire cela.
eng	fra	The hotel lobby boasts a beautiful, crystal chandelier from the 1920s.	Le hall de l'hôtel s'enorgueillit d'un beau chandelier en cristal des années dix-neuf-cent-vingts.
eng	fra	I'm more than happy.	Je suis plus qu'heureux.
eng	fra	Go to the store!	Rends-toi au magasin !
eng	fra	She learned her part very quickly.	Elle a très rapidement appris son rôle.
eng	fra	The train will arrive at the station before noon.	Le train arrivera à la gare avant midi.
eng	fra	What's the meaning of this?	Qu'est-ce que ça veut dire ?
eng	fra	I immediately recognized them and so did Tom.	Je les ai tout de suite reconnus et Tom aussi.
eng	fra	Pray do not talk of that odious man.	Ne parle point de cet homme odieux.
eng	fra	Giving up drinking is not an easy task.	Cesser de boire n'est pas une mince affaire !
eng	fra	Have you met everyone here?	Vous connaissez tout le monde ici ?
eng	fra	You're so naive.	Tu es si naïf.
eng	fra	Tom came here to help me.	Tom est venu ici m'aider.
eng	fra	I want to be invited.	Je veux être invitée.
eng	fra	These allegations are false.	Ces allégations sont fausses.
eng	fra	It looks like he'll be coming here next month.	Il semble qu'il viendra ici le mois prochain.
eng	fra	I want to know who told you that.	Je veux savoir qui t'a dit ça.
eng	fra	Let's not waste our money.	Ne gâchons pas notre argent !
eng	fra	Do you have any cash?	As-tu le moindre liquide ?
eng	fra	I bet Tom liked his birthday present.	Je parie que Tom a aimé son cadeau d'anniversaire.
eng	fra	French is spoken in parts of Italy as well as in France.	Le français est parlé en quelques endroits d'Italie et en France.
eng	fra	I don't think my life is very interesting.	Je ne crois pas que ma vie est très intéressante.
eng	fra	My father promised himself that he'd hang up his boots at sixty.	Mon père s'est promis de raccrocher le tablier pour ses soixante ans !
eng	fra	I didn't expect you.	Je ne t'attendais pas.
eng	fra	We promised.	Nous avons promis.
eng	fra	Ask her her name.	Demandez-lui son nom.
eng	fra	What is a god?	Qu'est-ce qu'un dieu ?
eng	fra	Oftentimes things don't happen as we'd imagined them.	Souvent les choses ne se passent pas comme nous l'avions prévu.
eng	fra	Mom buys a large slice of pork every Wednesday at the butcher's.	Maman achète une grosse tranche de porc tous les mercredis chez le boucher.
eng	fra	"I know him well." "Oh, do you?"	"Je le connais bien." "Oh, vraiment ?"
eng	fra	We can talk outside.	Nous pouvons parler dehors.
eng	fra	It's useful to study foreign languages.	Il est utile d'étudier les langues étrangères.
eng	fra	At times I feel like quitting my job.	À certains moments, j'ai envie de plaquer ce boulot.
eng	fra	I told her not to come back.	Je lui ai dit de ne pas revenir.
eng	fra	I have to be home tonight before it gets dark.	Je dois être à la maison ce soir avant qu'il ne fasse noir.
eng	fra	It was a partial success.	Ce fut un succès mitigé.
eng	fra	I think Tom won't come to our party.	Je pense que Tom ne viendra pas à notre fête.
eng	fra	Our daughter burned her finger with a match.	Notre fille s'est brûlée le doigt avec une allumette.
eng	fra	I'm not good enough for you.	Je ne suis pas assez bon pour vous.
eng	fra	We waited a long time, but she didn't show up.	Nous avons attendu longtemps, mais elle ne s'est pas montrée.
eng	fra	Japan has become a powerful nation.	Le Japon est devenu une nation puissante.
eng	fra	The kite got caught in the tree.	Le cerf-volant s'est pris dans l'arbre.
eng	fra	Mary is now studying in her room.	En ce moment, Marie est en train d'étudier dans sa chambre.
eng	fra	Not again!	Pas encore !
eng	fra	Tom tried to leave.	Tom essaya de partir.
eng	fra	Don't make me ask you again.	Ne me forcez pas à vous le redemander !
eng	fra	Could you spare me a few minutes?	Pouvez-vous me consacrer quelques minutes ?
eng	fra	Tom looks weary.	Tom a l'air fatigué.
eng	fra	I think I've made a big mistake.	Je pense avoir fait une grosse erreur.
eng	fra	You may not remember me, but I remember you.	Il se peut que vous ne vous souveniez pas de moi, mais je me souviens de vous.
eng	fra	What are you doing to stop this?	Que faites-vous pour arrêter cela ?
eng	fra	I've been away too long already.	Je suis au loin depuis trop longtemps, déjà.
eng	fra	He's in hospital.	Il est à l'hôpital.
eng	fra	Tom has gone to Australia.	Tom est parti pour l'Australie.
eng	fra	I don't understand why Tom brought you here.	Je ne comprends pas pourquoi Tom vous a amenées ici.
eng	fra	The tour guide can speak three languages.	Le guide sait parler trois langues.
eng	fra	Did you have fun last night?	Vous êtes-vous amusé hier soir ?
eng	fra	We saw it on the news.	On l'a vu aux informations.
eng	fra	I want her head.	Je veux sa tête.
eng	fra	Take off your socks, please.	Retirez vos chaussettes, je vous prie.
eng	fra	Christopher Columbus drank sea water straight up.	Christophe Colomb a bu de l'eau de mer pure.
eng	fra	Where did you find this?	Où as-tu trouvé ceci ?
eng	fra	Let's see what you can do.	Voyons voir ce que tu peux faire.
eng	fra	We've been out of touch with each other for a long time.	Nous n'avons plus été en contact depuis longtemps.
eng	fra	I didn't take it. You can check my pockets.	Je ne l'ai pas prise. Tu peux vérifier mes poches.
eng	fra	He intimated that all is not well in his marriage.	Il laissa entendre que tout n'est pas rose dans son mariage.
eng	fra	Don't talk to me about her.	Ne me parle pas d'elle.
eng	fra	They closed the shop at five.	Ils ont fermé le magasin à cinq heures.
eng	fra	I like fresh air.	J'apprécie l'air frais.
eng	fra	I wanted to be a journalist.	Je voulais être journaliste.
eng	fra	He won the public speaking contest.	Il a gagné le concours d'art oratoire.
eng	fra	Are you sure you don't want to do this?	Êtes-vous sûre de ne pas vouloir faire ceci ?
eng	fra	Here's some money. Go buy yourself something to eat.	Voilà un peu d'argent. Va t'acheter quelque chose à manger.
eng	fra	She was surprised to hear the news.	Elle était surprise d'entendre les nouvelles.
eng	fra	I'm tired now.	Je suis fatigué maintenant.
eng	fra	Why did you change your mind?	Pourquoi as-tu changé d'avis ?
eng	fra	That was a lot of fun.	C'était très marrant.
eng	fra	"To tell you the truth, I am scared of heights." "You are a coward!"	"Pour te dire la vérité, j'ai le vertige." "Tu es un lâche !"
eng	fra	In the sea, there are as many fish as you like.	Dans la mer, il y a autant de poissons que tu veux.
eng	fra	We're the best at what we do.	Nous sommes les meilleurs dans ce que nous faisons.
eng	fra	I didn't know who Tom was planning to go swimming with.	Je ne savais pas avec qui Tom comptait aller nager.
eng	fra	Can I get my phone back?	Puis-je récupérer mon téléphone ?
eng	fra	Sami's plane crashed in the field.	L'avion de Sami s'écrasa dans le champ.
eng	fra	I want to know who sent you.	Je veux savoir qui vous a envoyée.
eng	fra	My watch loses two minutes a day.	Ma montre retarde de deux minutes par jour.
eng	fra	This bicycle belongs to my brother.	Ce vélo appartient à mon frère.
eng	fra	I am interested in chess these days.	Je m'intéresse actuellement aux échecs.
eng	fra	I have seen much of him lately.	Je l'ai vu souvent ces derniers temps.
eng	fra	Are you having dinner?	Êtes-vous en train de déjeuner ?
eng	fra	What should I buy my dad for Christmas? A tie maybe?	Que pourrais-je acheter pour Papa, à Noël ? Une cravate, peut-être ?
eng	fra	I thought I'd never see you again.	Je pensais ne jamais te revoir.
eng	fra	I like sleeping.	J'aime dormir.
eng	fra	Tears rolled down my cheeks.	Les larmes ont coulé le long de mes joues.
eng	fra	The giant was not loved by anybody.	Le géant n'était aimé de personne.
eng	fra	How many siblings do you have?	Combien as-tu de frères et sœurs ?
eng	fra	I feel like a drink.	J'ai envie de boire un coup.
eng	fra	We need water.	Nous avons besoin d'eau.
eng	fra	I can see the top of the mountain.	Je peux voir le sommet de la montagne.
eng	fra	I only know him by name.	Je le connais seulement de nom.
eng	fra	Donald Trump, a political outsider, won the presidency in a stunning upset.	Donald Trump, un homme politique de second plan, a gagné la présidence dans un étonnant renversement.
eng	fra	She maxed out her credit card.	Elle épuisa sa carte de crédit.
eng	fra	Why don't you play something for me?	Pourquoi ne joues-tu pas quelque chose pour moi ?
eng	fra	I suppose you think I'm crazy.	Je suppose que vous pensez que je suis fou.
eng	fra	David is very active.	David est très actif.
eng	fra	Stop being so nice to me.	Arrêtez d'être aussi gentille avec moi !
eng	fra	What kinds of things do you enjoy doing?	Quels genres de choses aimez-vous faire ?
eng	fra	I heard that she came here.	J'ai entendu dire qu'elle était venue ici.
eng	fra	We home-schooled all three of our children.	Nous avons scolarisé nos trois enfants à domicile.
eng	fra	He had a strong stance on the subject.	Il avait une position ferme sur le sujet.
eng	fra	Everything I said is true.	Tout ce que j'ai dit est vrai
eng	fra	I prefer spring to fall.	Je préfère le printemps à l'automne.
eng	fra	I speak a little English.	Je parle un peu anglais.
eng	fra	Were you one of them?	Étiez-vous l'une d'entre elles ?
eng	fra	We were trying to impress them.	Nous essayions de les impressionner.
eng	fra	With this disgusting arrogance of yours, nobody could work, nor even talk, with you.	Avec cette crasse arrogance qui est la tienne, personne ne pourrait travailler, ni même discuter avec toi.
eng	fra	He couldn't resist.	Il ne put résister.
eng	fra	I remember that guy.	Je me rappelle ce type.
eng	fra	The girl got distracted and lost sight of her parents.	La fille fut distraite et perdit ses parents de vue.
eng	fra	I have two brothers and one sister.	J'ai deux frères et une sœur.
eng	fra	I've already apologized for that.	J'ai déjà présenté mes excuses pour cela.
eng	fra	If you listen, you can hear her breathing.	Si tu écoutes, tu peux l'entendre respirer.
eng	fra	Are you free on Friday afternoon?	Es-tu libre le vendredi après-midi ?
eng	fra	Who is behind the plot?	Qui est derrière le complot ?
eng	fra	We didn't find a weapon.	Nous n'avons pas trouvé d'arme.
eng	fra	What did your wife say?	Qu'a dit votre femme ?
eng	fra	The building you see over there is an auto factory.	Le bâtiment que tu vois là est une usine de voiture.
eng	fra	Come into my arms.	Viens dans mes bras.
eng	fra	We enjoy talking.	Nous prenons plaisir à bavarder.
eng	fra	What've you been doing today?	Qu'as-tu fait aujourd'hui ?
eng	fra	Could I see the room please?	Puis-je voir la chambre, s'il vous plait ?
eng	fra	All of our attempts failed.	Toutes nos tentatives ont échoué.
eng	fra	Don't leave me yet, Tom.	Ne me quitte pas déjà, Tom.
eng	fra	He lost consciousness under the influence of the anesthetic.	Il perdit conscience sous l'effet de l'anesthésie.
eng	fra	My wish is to be a singer.	Mon souhait est d'être un chanteur.
eng	fra	The parents want their children to study.	Les parents voudraient que leurs enfants fassent des études.
eng	fra	You might want to have someone look into that matter.	Vous voudriez peut-être que quelqu'un creuse cette affaire.
eng	fra	I'll be right behind you.	Je serai juste derrière vous.
eng	fra	She's a tough one.	C'est une coriace.
eng	fra	They had a spat yesterday.	Ils ont eu une prise de bec, hier.
eng	fra	I don't want to go to the pool.	Je ne veux pas aller à la piscine.
eng	fra	It's a good idea to bring nail scissors.	C'est une bonne idée d'apporter des ciseaux à ongles.
eng	fra	It was a surprise to see all the students behaving with decorum on prom night.	Ce fut une surprise de voir tous les étudiants se comporter avec convenance le soir du bal de fin d’année.
eng	fra	I can't remember.	Je n'arrive pas à m'en rappeler.
eng	fra	"How much is this handkerchief?" "It is ninety-five cents."	« Combien coûte ce mouchoir ? » « C'est 95 centimes. »
eng	fra	Haiti is a nation that seems hopelessly impoverished.	Haïti est une nation qui parait désespérément appauvrie.
eng	fra	Why don't you hang around a while after everyone else leaves so we can talk?	Pourquoi ne restez-vous pas un moment après que tout le monde soit parti de sorte que nous puissions discuter ?
eng	fra	Choose any one from among these.	Choisissez-en un parmi ceux-ci.
eng	fra	The pain started last night.	La douleur a commencé la nuit dernière.
eng	fra	We've walked all around the lake.	Nous avons marché tout autour du lac.
eng	fra	Reporters do not hesitate to intrude into people's privacy.	Les journalistes n'hésitent pas à s'immiscer dans l'intimité des gens.
eng	fra	Did you read the instructions?	As-tu lu les instructions ?
eng	fra	In Malta they speak Maltese.	En Malte on parle le maltais.
eng	fra	It's much more complicated than that.	C'est beaucoup plus compliqué que ça.
eng	fra	I enjoy doing that.	J'aime faire ça.
eng	fra	I told her that if I could be of any use I would be glad to help.	Je lui dit que, si je pouvais être d'une quelconque utilité, je serais ravi d'aider.
eng	fra	This book contains many pictures.	Ce livre contient de nombreuses images.
eng	fra	What is your method for discovering?	Quelle est votre méthode de découverte ?
eng	fra	The police were unable to get anything out of the woman.	La police a été incapable de tirer quoi que ce soit de cette femme.
eng	fra	She studied hard.	Elle étudiait avec application.
eng	fra	I won't eat breakfast tomorrow.	Je ne mangerai pas de petit-déjeuner demain.
eng	fra	Let's divide the work equally.	Divisons le travail équitablement.
eng	fra	All life is based on chemistry and all living things are composed of chemical compounds.	Toute la vie est basée sur la chimie et tous les êtres vivants sont constitués de composés chimiques.
eng	fra	I'll introduce you to the team.	Je vous présenterai à l'équipe.
eng	fra	His words were proven correct.	Ses paroles furent avérées.
eng	fra	My boyfriend is crying.	Mon petit ami pleure.
eng	fra	The hunters captured the wild animal with a strong rope net.	Les chasseurs capturèrent l'animal sauvage avec un solide filet de corde.
eng	fra	You're not allowed to leave this room.	Vous n'êtes pas autorisé à quitter cette pièce.
eng	fra	Tom never went to school.	Tom n'est jamais allé à l'école.
eng	fra	Was there anyone else around?	Y avait-il qui que ce soit d'autre dans les environs ?
eng	fra	She has a tight schedule.	Elle a un horaire chargé.
eng	fra	Keep an eye on him.	Garde-le à l'œil !
eng	fra	Tom spent three years behind bars.	Tom a passé trois ans derrière les barreaux.
eng	fra	No deal was struck.	Aucun accord n'a été conclu.
eng	fra	My brother's room is always a mess.	La chambre de mon frère est toujours en désordre.
eng	fra	That's a risk you have to take.	C'est un risque que vous devez prendre.
eng	fra	Stay out of it.	Ne vous en mêlez pas !
eng	fra	I consider myself very stupid.	Je me considère comme quelqu'un de très stupide.
eng	fra	You'd better not eat that cake!	Tu ferais mieux de ne pas manger de ce gâteau !
eng	fra	I will get up early tomorrow.	Je me lèverai tôt demain.
eng	fra	All you have to do is to do your best.	Tout ce que tu dois faire est de faire de ton mieux.
eng	fra	Even if we could live on Mars, we must first get there.	Même si on pouvait vivre sur Mars, il faut d'abord y aller.
eng	fra	I want to get this translated into French.	Je veux que ceci soit traduit en français.
eng	fra	When it comes to creating new contacts, Jérôme finds it difficult.	Quand il est question de créer de nouveaux contacts, Jérôme trouve ça difficile.
eng	fra	Can I talk to you for a moment?	Puis-je te parler un moment ?
eng	fra	They were tortured.	Elles ont été torturées.
eng	fra	Do you take me for a complete beginner?	Tu me prends pour un parfait débutant ?
eng	fra	I cannot afford buying a used car.	Je ne peux pas me permettre d'acheter une voiture d'occasion.
eng	fra	I'm glad you liked it.	Je suis heureux que tu l'aies aimé.
eng	fra	He reminds me of my grandfather.	Il me rappelle mon grand-père.
eng	fra	The commission concluded that the answer was no.	La commission conclut que la réponse était non.
eng	fra	She shook her head.	Elle a secoué la tête.
eng	fra	There followed a long silence.	Suivit un long silence.
eng	fra	He hammered at the window.	Il tambourina à la fenêtre.
eng	fra	He thinks that she will leave.	Il pense qu'elle partira.
eng	fra	What's it about?	De quoi s'agit-il ?
eng	fra	I am not the captain of the new team.	Je ne suis pas le capitaine de la nouvelle équipe.
eng	fra	I was mentally and physically tired.	J'étais mentalement et physiquement fatiguée.
eng	fra	Something is wrong.	Quelque chose cloche.
eng	fra	She's busy now, so she can't talk with you.	Elle est occupée à l'heure qu'il est, donc elle ne peut vous parler.
eng	fra	Fatima is the eldest student in our class.	Fatima est l'étudiante la plus âgée de notre classe.
eng	fra	They're kind of fun.	Ils sont plutôt marrants.
eng	fra	Don't play baseball in the park.	Ne jouez pas au baseball dans le parc.
eng	fra	The deer was running by itself.	Le cerf courait seul.
eng	fra	We're not buying.	Nous ne sommes pas en train d'acheter.
eng	fra	Tom felt safe.	Tom se sentait en sécurité.
eng	fra	My computer crashed and now it won't start up.	Mon ordinateur a planté et maintenant il ne démarre plus.
eng	fra	That was only a figure of speech.	Ce n'était qu'une figure de style.
eng	fra	Tom owns a lot of cars.	Tom possède beaucoup de voitures.
eng	fra	Because it's time you grew up.	Car il est temps pour toi de grandir.
eng	fra	This is strictly between us.	Ceci est strictement entre nous.
eng	fra	I was fine this morning until I noticed what they did to me. I'm feeling so aggrieved.	J'étais très bien ce matin jusqu'à ce que je remarque ce qu'elles m'avaient fait. Je me sens tellement chagrinée.
eng	fra	I'll call the chef.	Je vais appeler le chef.
eng	fra	I'm contemplating divorce.	Je pense au divorce.
eng	fra	Why don't you ask him yourself?	Pourquoi ne lui demandez-vous pas vous-même ?
eng	fra	And what can that do?	Et qu'est-ce que ça peut faire ?
eng	fra	I haven't eaten.	Je n'ai pas mangé.
eng	fra	It looks like you just saw a ghost.	On dirait que tu viens de voir un fantôme.
eng	fra	Bill got up early in order to catch the first train.	Bill se leva tôt pour pouvoir prendre le premier train.
eng	fra	The test of the new engine takes place today.	Le test du nouveau moteur a lieu aujourd'hui.
eng	fra	Tom should be here within fifteen minutes.	Tom devrait être ici dans quinze minutes.
eng	fra	Take the emergency exit!	Prends la sortie de secours !
eng	fra	There is so much to do, and only a lifetime to do it.	Il y a tant à faire et seulement la durée d'une vie pour le faire.
eng	fra	Would someone else like to eat?	Y a-t-il quelqu'un d'autre qui voudrait manger ?
eng	fra	Cats sleep a lot.	Les chats dorment beaucoup.
eng	fra	Tom doesn't want to talk about his private life.	Tom ne veut pas parler de sa vie privée.
eng	fra	You can listen to audio files by native speakers on our website.	Sur notre site web, vous pouvez écouter des fichiers audio par des locuteurs natifs.
eng	fra	They are within earshot.	Ils sont à portée de voix.
eng	fra	We kept together for safety.	Nous restâmes ensemble par mesure de sécurité.
eng	fra	I succeeded in my first attempt.	Je réussis à ma première tentative.
eng	fra	I love to go to the movies.	J’adore aller au cinéma.
eng	fra	Did you like the film you saw yesterday?	Tu as aimé le film que tu as vu hier ?
eng	fra	He didn't say a word.	Il n'a pas dit un mot.
eng	fra	Give me a cup of coffee.	Donnez-moi une tasse de café.
eng	fra	Where did you meet your boyfriend?	Où avez-vous rencontré votre petit-ami ?
eng	fra	The terrible scene sent shivers down his spine.	L'horrible scène provoqua des frissons le long de sa colonne vertébrale.
eng	fra	How pretty is this flower!	Comme cette fleur est jolie !
eng	fra	I am sure I met him somewhere, but I do not remember who he is.	Je suis sûr que je l'ai rencontré quelque part, mais je ne me rappelle plus qui il est.
eng	fra	Why couldn't I be the one to help you?	Pourquoi ne pourrais-je pas être celle qui vous aide ?
eng	fra	She explained to him why she couldn't visit him.	Elle lui expliqua pourquoi elle ne pourrait lui rendre visite.
eng	fra	That movie isn't as interesting as the original.	Ce film n'est pas aussi intéressant que l'original.
eng	fra	They had lunch.	Ils déjeunèrent.
eng	fra	The operator put me through to Canada.	La standardiste m'a passé le Canada.
eng	fra	I'll grab it.	Je le saisirai.
eng	fra	Do you really believe this?	Crois-tu vraiment ceci ?
eng	fra	When one does not like someone, one easily believes the bad things that are said about him.	Quand on n'aime pas quelqu'un, on croit facilement le mal qu'on dit de lui.
eng	fra	Which cup is yours?	Quelle tasse est la tienne ?
eng	fra	Mr. Sato collapsed from exhaustion.	M. Sato s'est évanoui pour cause d'épuisement.
eng	fra	There are a lot of dogs here, aren't there?	Il y a beaucoup de chiens ici, n'est-ce pas ?
eng	fra	Teachers should treat all their students impartially.	Les enseignants devraient traiter tous leurs étudiants sans aucune partialité.
eng	fra	The three gunshot victims are in critical condition.	Les trois victimes de la fusillade sont dans un état critique.
eng	fra	He saw in her eyes that she still loved him and hope arose inside him.	Il vit dans ses yeux qu'elle l'aimait encore et l'espoir germa en lui.
eng	fra	AI stands for artificial intelligence.	IA signifie Intelligence Artificielle.
eng	fra	I hope we'll see each other again sometime.	J'espère que nous nous reverrons un jour.
eng	fra	The college accepted him as a student.	L'école l'accepta comme étudiant.
eng	fra	Who's that woman?	Qui est cette femme-là?
eng	fra	May I have a glass of water?	Puis-je avoir un verre d'eau ?
eng	fra	Are you a Japanese citizen?	Êtes-vous citoyen japonais ?
eng	fra	I'm very glad I wasn't there.	Je suis très content de ne pas avoir été là.
eng	fra	Where are you heading?	Où vous dirigez-vous ?
eng	fra	I am learning two foreign languages.	J'apprends deux langues étrangères.
eng	fra	Tom ate a lot more than me.	Tom mangea beaucoup plus que moi.
eng	fra	Our yacht club has ten members.	Notre cercle nautique compte dix membres.
eng	fra	What are you doing today?	Que faites-vous aujourd'hui ?
eng	fra	What's life like where you live?	À quoi ressemble la vie où vous vivez ?
eng	fra	I can't hear you well.	Je n'arrive pas à bien t'entendre.
eng	fra	I said it as a joke.	Je l'ai dit comme une blague.
eng	fra	They hated her.	Ils la détestaient.
eng	fra	This was a great idea.	C'était une brillante idée.
eng	fra	Are you children all right?	Vos enfants se portent-ils bien ?
eng	fra	He has a head on his shoulders.	Il a la tête sur les épaules.
eng	fra	I think Tom got scared.	Je pense que Tom a eu peur.
eng	fra	Take whichever you like.	Prends ce que tu aimes.
eng	fra	She's materialistic and shallow.	Elle est matérialiste et superficielle.
eng	fra	Do you have any idea when those pictures might have been taken?	As-tu une idée de quand ces photos ont pu être prises ?
eng	fra	Last night, we celebrated a friend's birthday with cases of Champagne, we ended up completely wasted.	La nuit dernière, on a arrosé l'anniversaire d'un ami à coup de caisses de Champagne, on a fini complétement noirs.
eng	fra	When I was little, I would only wear pants.	Quand j'étais petite, je ne portais que des pantalons.
eng	fra	You tricked me!	Tu m'as eu !
eng	fra	The traveler arrived in New York in the evening.	Le voyageur arriva à New York dans la soirée.
eng	fra	Those houses are big.	Ces maisons sont grandes.
eng	fra	It's a relief.	C'est un soulagement.
eng	fra	I wanted to be a farmer.	Je souhaitais être fermière.
eng	fra	We desperately need more money to help fund our project.	Nous avons désespérément besoin de davantage d'argent pour aider à financer notre projet.
eng	fra	You're worried, aren't you?	Vous êtes inquiètes, n'est-ce pas ?
eng	fra	They have no jobs.	Elles sont dépourvues d'emplois.
eng	fra	You may still do it if you want to.	Tu peux toujours le faire si tu veux.
eng	fra	With whom were you speaking?	Avec qui est-ce que tu parlais ?
eng	fra	You don't seem very satisfied.	Vous ne semblez pas très satisfaite.
eng	fra	Tom put thirty dollars on the table.	Tom mit trente dollars sur la table.
eng	fra	I would have liked to talk with you.	J'aurais aimé m'entretenir avec vous.
eng	fra	This isn't supposed to be happening.	Ce n'est pas supposé se produire.
eng	fra	My stomach aches after meals.	J'ai mal à l'estomac après les repas.
eng	fra	I can see you're in a good mood.	Je vois que tu es de bonne humeur.
eng	fra	I'm not sure it's a good idea.	Je ne suis pas certaine que ce soit une bonne idée.
eng	fra	Playing rugby, he got injured.	Il s'est blessé en jouant au rugby.
eng	fra	Tom lives alone on an island.	Tom vit seul sur une île.
eng	fra	Tom had a five o'clock shadow.	Tom avait une barbe de trois jours.
eng	fra	We appreciate your help.	Nous vous sommes reconnaissants pour votre aide.
eng	fra	Violence is a weak force.	La violence est une force faible.
eng	fra	We will have to postpone the game.	Il nous faudra reporter le match.
eng	fra	Can you give me your address please?	Pouvez-vous me donner votre adresse s'il vous plaît ?
eng	fra	I didn't get even one letter from her.	Je n'ai pas même reçu une lettre d'elle.
eng	fra	Now shake hands and make up.	Maintenant serrez-vous la main et réconciliez-vous.
eng	fra	You can't stop people from talking.	Tu ne peux pas empêcher les gens de parler.
eng	fra	Something is wrong with this calculator.	Quelque chose ne tourne pas rond avec cette calculatrice.
eng	fra	Which one's the new one?	Lequel est le neuf ?
eng	fra	Why didn't you just leave?	Pourquoi n'êtes-vous pas simplement partie ?
eng	fra	I love to see your eyes shine when you laugh.	J'aime voir tes yeux briller quand tu ris.
eng	fra	You're driving too fast.	Vous conduisez trop vite.
eng	fra	You told me that you are eating.	Vous m'avez dit que vous étiez en train de manger.
eng	fra	I don't think your life is pathetic.	Je ne pense pas que ta vie soit pathétique.
eng	fra	How many people live in your town?	Combien d'habitants vivent dans votre ville ?
eng	fra	Tom finally went to a doctor.	Tom est finalement allé chez le médecin.
eng	fra	Marc is in the bedroom.	Marc est dans la chambre à coucher.
eng	fra	Is there something that we could do for you?	Y a t-il quelque chose que nous pouvons faire pour vous?
eng	fra	All my troubles came to nothing.	Toutes mes peines n'ont servi à rien.
eng	fra	Something happened here, but I don't know what.	Quelque chose s'est passé ici, mais je ne sais pas quoi.
eng	fra	It's too cold to go to the sea yet.	Il fait encore trop froid pour aller à la mer.
eng	fra	This case is important.	Ce cas est important.
eng	fra	I chickened out.	J'ai eu les foies.
eng	fra	They cannot get the operating system to work.	Ils n'arrivent pas à faire fonctionner le système d'exploitation.
eng	fra	He smiled a cynical smile at me.	Il me sourit cyniquement.
eng	fra	Deeds are better than words.	Les faits valent mieux que les mots.
eng	fra	Tom passed away this morning.	Tom est décédé ce matin.
eng	fra	That explains it.	Ça l'explique.
eng	fra	That's not exactly how it happened.	Ce n'est pas exactement la manière dont ça s'est passé.
eng	fra	The kettle is boiling.	La bouilloire est en ébullition.
eng	fra	I have gotten him into trouble.	Je lui ai attiré des ennuis.
eng	fra	Why don't you tell me what to do?	Pourquoi ne me dites-vous pas quoi faire ?
eng	fra	You want to kill me.	Vous voulez me tuer.
eng	fra	What are their names?	Quels sont leurs noms ?
eng	fra	I'm delighted to be here.	Je suis ravi d'être ici.
eng	fra	I need you for a second.	J'ai besoin de toi une seconde.
eng	fra	She thought she could get him to like her.	Elle pensait qu'elle pouvait faire en sorte qu'il l'apprécie.
eng	fra	Are you allowed to go?	T'est-il permis de t'y rendre ?
eng	fra	Don't do this to me!	Ne me fais pas cela !
eng	fra	Why would somebody want to live there?	Pourquoi quelqu'un voudrait-il vivre là ?
eng	fra	I'm just as confused as you are.	Je suis aussi perplexe que tu l'es.
eng	fra	Dust got into one of my eyes.	J'ai une poussière dans l'œil.
eng	fra	He practices medicine.	Il pratique la médecine.
eng	fra	There is a TV remote control under the couch.	Sous le canapé, il y a une télécommande.
eng	fra	Did you live here?	Avez-vous vécu ici ?
eng	fra	If the sun were to rise in the west, I would not break my word.	Même si le soleil venait à se lever à l'ouest, je ne romprais pas ma promesse.
eng	fra	The sign says, "Closed on Mondays".	L'écriteau dit, "Fermé le lundi".
eng	fra	Don't cave into their demands.	Ne cède pas à ses exigences.
eng	fra	What do you need to know?	Qu'as-tu besoin de savoir ?
eng	fra	You should assume that anything you do online is public.	On doit supposer que tout ce qu'on fait en ligne est public.
eng	fra	The vast majority of high school students I know can't read an unknown word and pronounce the letters in the right order, let alone pronounce it correctly or naturally.	La grande majorité des élèves lycéens que je connais ne savent pas lire un mot qu'ils ignorent ni agencer les lettres dans le bon ordre, sans parler de prononcer le mot de façon correcte ou naturelle.
eng	fra	It's a beautiful day.	C'est une belle journée.
eng	fra	She altered her plans.	Elle changea ses plans.
eng	fra	He will by no means come.	Il ne viendra pas du tout.
eng	fra	I listened to her story.	J'ai écouté son histoire.
eng	fra	I still love you.	Je vous aime toujours.
eng	fra	So be it!	Qu'il en soit ainsi !
eng	fra	I'm drafting a plan.	Je suis en train d'élaborer un plan.
eng	fra	I can't tolerate Tom's behavior.	Je ne peux tolérer le comportement de Tom.
eng	fra	I have to tighten these bolts.	Je dois serrer ces boulons.
eng	fra	He will visit his uncle.	Il a l'intention de rendre visite à son oncle.
eng	fra	You're obnoxious.	Vous êtes odieux.
eng	fra	I'm still undecided.	Je suis encore indécis.
eng	fra	May contain nuts.	Peut contenir des noix.
eng	fra	I don't like long drives.	Je n'aime pas conduire sur de longues distances.
eng	fra	Please don't do it.	S'il te plaît, ne fais pas ça.
eng	fra	Prices these days are extremely high.	Les prix sont de nos jours extrêmement élevés.
eng	fra	Oh, so this is not disagreeable?	Oh là là, n'est-ce pas désagréable?
eng	fra	Don't come any closer.	Ne vous approchez pas davantage.
eng	fra	We're not arguing.	Nous ne sommes pas en train de nous disputer.
eng	fra	It was cold, so we lit a fire.	Il faisait froid, aussi nous allumâmes un feu.
eng	fra	You won't be interested.	Vous ne serez pas intéressé.
eng	fra	She talks as if she knew everything.	Elle parle comme si elle savait tout.
eng	fra	I thought you had homework.	Je pensais que vous aviez des devoirs.
eng	fra	The translation is impossible.	La traduction est impossible.
eng	fra	Do you think Tom can find it?	Est-ce que vous pensez que Tom peut le trouver ?
eng	fra	It is no use quarreling with fate.	Inutile de se quereller avec le destin.
eng	fra	He writes articles for the local newspaper.	Il écrit des articles pour le journal local.
eng	fra	The band starts playing at 8:00 p.m.	Le groupe commence à jouer à 20 h.
eng	fra	Why are we helping them?	Pourquoi les aidons-nous ?
eng	fra	You can tell by her intonation that she lived in a Spanish speaking country when she was young.	On peut dire par son intention qu'elle a vécu dans un pays hispanophone quand elle était jeune.
eng	fra	I know what you did.	Je sais ce que vous avez fait.
eng	fra	He's three years older than she is.	Il a trois ans de plus qu'elle.
eng	fra	You were lying, weren't you?	Tu mentais, n'est-ce pas ?
eng	fra	She should have kept her mouth shut.	Elle aurait dû tenir sa langue.
eng	fra	Yes, I really like him.	Oui, je l'apprécie vraiment.
eng	fra	Why don't you go help Tom?	Pourquoi ne vas-tu pas aider Tom ?
eng	fra	I paid him on the spot for his work.	Je l'ai sur-le-champ payé pour son travail.
eng	fra	This is how the accident happened.	C'est ainsi que l'accident est survenu.
eng	fra	He's not angry.	Il n'est pas en colère.
eng	fra	Doctor, my name is Mutaz.	Docteur, mon nom est Mutaz.
eng	fra	You have to listen.	Vous devez écouter.
eng	fra	You're nuts!	T'es dingue !
eng	fra	There's no one with Tom.	Il n'y a personne avec Tom.
eng	fra	Try to control yourself.	Essaye de te contrôler.
eng	fra	I've never seen your father.	Je n'ai jamais vu votre père.
eng	fra	What year were you born?	En quelle année êtes-vous nées ?
eng	fra	The elevators in this building are often out of order.	Les ascenseurs de cet immeuble sont souvent en panne.
eng	fra	I can't get my money out of the bank today.	Je ne peux pas retirer de l'argent de la banque aujourd'hui.
eng	fra	How much is there left?	Combien reste-t-il ?
eng	fra	I thought I'd never see you again.	Je pensais que je ne te reverrais jamais.
eng	fra	That's my hobby.	C'est mon dada.
eng	fra	He caught a boy stealing his watch.	Il attrapa un garçon en train de lui voler sa montre.
eng	fra	The valley of the Colosseum is enclosed by a number of hills.	La vallée du Colisée est entourée par un certain nombre de collines.
eng	fra	She was reading.	Elle était en train de lire.
eng	fra	My silence is not to be read as consent.	Mon silence ne doit pas être considéré comme une approbation.
eng	fra	I will never go out of my way.	Je ne changerai jamais ma façon de faire.
eng	fra	He tires easily.	Il se fatigue facilement.
eng	fra	She made him a cake for his party.	Elle lui confectionna un gâteau pour sa fête.
eng	fra	Early agriculturalists often show similar patterns of tooth decay to modern people.	Les premiers agriculteurs présentent souvent des modèles de carie dentaire similaires à ceux des hommes modernes.
eng	fra	You should go talk to her.	Tu devrais aller t'entretenir avec elle.
eng	fra	His persistent efforts resulted in failure.	Ses efforts acharnés se soldèrent par un échec.
eng	fra	What you don't have is better than what you do have.	Ce que vous n'avez pas est mieux que ce que vous avez.
eng	fra	He's very honest, so we can rely on him.	Il est très honnête, donc nous pouvons nous fier à lui.
eng	fra	I was in a great mood.	J'étais de bonne humeur.
eng	fra	I had a very tight schedule last week, but this week I'm relatively free.	J'ai eu un programme très chargé la semaine dernière, mais cette semaine, je suis relativement libre.
eng	fra	Study!	Étudie.
eng	fra	He is the boy of whom I spoke the other day.	Il est le garçon dont je parlais l'autre jour.
eng	fra	I taught French for thirty years.	J'ai enseigné le français pendant trente ans.
eng	fra	I'm slow to adapt to new situations.	Je m’adapte lentement aux nouvelles situations.
eng	fra	All the guests have gone home.	Tous les invités sont rentrés chez eux.
eng	fra	He is often taken for a student because he looks so young.	On le prend souvent pour un étudiant parce qu'il fait très jeune.
eng	fra	What would you suggest that I do?	Que me suggéreriez-vous de faire ?
eng	fra	Have you ever translated a book?	Avez-vous déjà traduit un livre?
eng	fra	Was that word appropriate in that situation?	Ce mot était-il approprié dans cette situation ?
eng	fra	Each house is near another.	Chaque maison est proche de l'autre.
eng	fra	I'd be depressed if that happened again.	Je serais déprimée si ça survenait à nouveau.
eng	fra	He is still too young for the job.	Il est encore trop jeune pour ce travail.
eng	fra	I've already rescheduled my appointment twice.	J'ai déjà remis mon rendez-vous deux fois.
eng	fra	I've gotta take a piss.	Je dois aller pisser.
eng	fra	You're a smart boy.	Tu es un garçon malin.
eng	fra	This is never going to end.	Ça ne va jamais finir.
eng	fra	What shall we do?	Qu'allons-nous faire ?
eng	fra	Open the door and let in the dog.	Ouvrez la porte et laissez rentrer le chien.
eng	fra	Have an open mind.	Sois ouvert d'esprit.
eng	fra	There's no way out.	Il n'y a pas de sortie.
eng	fra	Don't cry. Everything will be OK.	Ne pleure pas. Tout ira bien.
eng	fra	Have you got a pen?	Tu as un stylo ?
eng	fra	You should face up to the reality.	Vous devriez affronter la réalité.
eng	fra	May I introduce myself?	Puis-je me présenter ?
eng	fra	Can anyone help me?	Y a-t-il quelqu'un pour m'aider ?
eng	fra	Tom was out till midnight last night.	Tom était dehors jusqu'à minuit la nuit dernière.
eng	fra	Tom knows too much.	Tom en sait trop.
eng	fra	What's your problem?	Quel est votre problème ?
eng	fra	Stop stealing my sentences.	Arrête de me piquer mes phrases !
eng	fra	I wish you a good trip.	Je vous souhaite un bon voyage.
eng	fra	I couldn't make myself understood in a foreign country.	Je n'ai pu me faire comprendre en pays étranger.
eng	fra	That word has at least three different senses.	Ce mot a au moins trois sens différents.
eng	fra	Lunch will be ready soon.	Le déjeuner sera bientôt prêt.
eng	fra	Don't they drive you mad?	Ne vous font-elles pas tourner bourriques ?
eng	fra	Where does this book go?	Où va ce livre ?
eng	fra	I can't do that either.	Je ne peux pas le faire non plus.
eng	fra	Her ambition is to become an ambassador.	Son ambition est de devenir ambassadeur.
eng	fra	The Greeks, too, eat a lot of fish.	Les Grecs aussi mangent souvent du poisson.
eng	fra	Tom seldom makes mistakes.	Tom fait rarement des erreurs.
eng	fra	They are reading their newspapers.	Ils sont en train de lire leurs journaux.
eng	fra	Why don't they just come and get us?	Pourquoi ne viennent-elles pas simplement nous prendre ?
eng	fra	I'm a freshman.	Je suis novice.
eng	fra	She comes to see me from time to time.	Elle vient me voir de temps à autre.
eng	fra	It was very windy.	Il y avait beaucoup de vent.
eng	fra	If I change key, I can't hold the pitch. It's better if we go with the original key, and I sometimes sing an octave lower.	Si je change de note, je ne peux pas tenir la hauteur. Il est préférable que nous partions sur la note d'origine et que je chante une octave plus basse.
eng	fra	Would it be ethical to sacrifice one person to save many?	Serait-il moral de sacrifier une personne pour en sauver plusieurs ?
eng	fra	We're not friends, we're partners.	Nous ne sommes pas amies, nous sommes partenaires.
eng	fra	Why don't you stay with me for a few days?	Pourquoi ne restes-tu pas avec moi quelque jours ?
eng	fra	This office has tinted windows.	Ce bureau a des vitres teintées.
eng	fra	I've never been sedated before.	Je n'ai jamais été anesthésié auparavant.
eng	fra	You should have told me that you can't swim.	Tu aurais dû me dire que tu ne savais pas nager.
eng	fra	The view from the summit is very nice.	La vue du sommet est très jolie.
eng	fra	What do they want to talk about?	De quoi veulent-ils parler ?
eng	fra	I spent two hours yesterday trying to fix that broken radio.	J'ai passé deux heures hier à essayer de réparer cette radio cassée.
eng	fra	Nobody threatened me.	Personne ne m'a menacé.
eng	fra	He pulled her into his arms.	Il l'attira dans ses bras.
eng	fra	It's a matter of pride.	C'est une question de fierté.
eng	fra	Bob looks down on his brother for not being good at sports.	Bob tient de son frère de ne pas être bon en sport.
eng	fra	Could you come to tomorrow's meeting?	Pourriez-vous venir à la réunion de demain ?
eng	fra	The theory is based on thorough research.	La théorie est fondée sur des recherches approfondies.
eng	fra	I want you to open the window.	Je veux que vous ouvriez la fenêtre.
eng	fra	They are frenetically backpedaling.	Ils font frénétiquement marche arrière.
eng	fra	Stop acting like a baby.	Cesse de te conduire comme un bébé !
eng	fra	Don't mind her.	Ne te soucie pas d'elle.
eng	fra	She tried to protect her son from the truth.	Elle tenta d'épargner la vérité à son fils.
eng	fra	Tom's face is red.	Le visage de Tom est rouge.
eng	fra	I knew you had a girlfriend!	Je savais que vous aviez une copine !
eng	fra	The boy didn't change his opinion.	Le garçon ne changea pas d'avis.
eng	fra	Why are you jealous of me?	Pourquoi êtes-vous jalouse de moi ?
eng	fra	You can verify your balance in the bank's site.	Tu peux vérifier ton solde sur le site de la banque.
eng	fra	You'll feel better now.	Tu te sentiras mieux maintenant.
eng	fra	Someone who scares easily shouldn't practice my profession.	Qui prend facilement peur ne doit pas pratiquer ma profession.
eng	fra	I'm sorry, but could you move over a bit so I have room to sit?	Excusez-moi, mais est-ce que vous pourriez vous déplacer un peu pour que je puisse m'asseoir ?
eng	fra	He will regret his own words.	Il va regretter ses propres mots.
eng	fra	Washing dishes is something I don't really enjoy doing.	La vaisselle est une chose que je n'apprécie pas vraiment de faire.
eng	fra	Circumstances did not permit me to help you.	Les circonstances ne m'ont pas permis de vous aider.
eng	fra	I've never seen a giraffe.	Je n'ai jamais vu de girafe.
eng	fra	You'll never leave this town.	Vous ne partirez jamais de cette ville !
eng	fra	It was a wild night.	Ce fut une folle nuit.
eng	fra	I drank the water.	Je bus l'eau.
eng	fra	How's school?	Comment ça se passe, à l'école ?
eng	fra	I think Tom is drunk.	Je crois que Tom est ivre.
eng	fra	He invited me to his house.	Il m'a invitée chez lui.
eng	fra	I couldn't stay even if I wanted to.	Je ne pourrais pas rester même si je le voulais.
eng	fra	You need to work fast.	Il vous faut travailler vite.
eng	fra	Everyone said that I was wrong.	Tout le monde a dit que j'avais tort.
eng	fra	His son is serving his sentence.	Son fils purge sa peine.
eng	fra	Octopus Paul was right.	Paul le poulpe avait raison.
eng	fra	The one who said that is a liar.	Celui qui a dit ça est un menteur.
eng	fra	Tom went back into his office.	Tom retourna dans son bureau.
eng	fra	Tom showed Mary his garden.	Tom montra son jardin à Mary.
eng	fra	When is your birthday?	Quand ton anniversaire a-t-il lieu ?
eng	fra	I called her three times.	Je l'ai appelée trois fois.
eng	fra	He took back everything he said.	Il a retiré tout ce qu'il a dit.
eng	fra	You're resilient.	Tu es endurante.
eng	fra	Don't you think it's a bad thing?	Ne pensez-vous pas qu'il s'agisse d'une mauvaise chose ?
eng	fra	I told you that you weren't supposed to do it.	Je t'avais dit que tu ne devais pas le faire.
eng	fra	We should learn magic tricks.	On devrait apprendre des tours de magie.
eng	fra	We have plenty of time tonight.	Nous avons tout le temps ce soir.
eng	fra	My shoes are smaller than yours.	Mes chaussures sont plus petites que les vôtres.
eng	fra	"Excuse me", Ann broke in.	Anne s'immisça dans la conversation : "Excusez-moi".
eng	fra	I think Tom is a good coach.	Je pense que Tom est un bon entraîneur.
eng	fra	There were white clouds sailing in the sky.	Il y avait des nuages blancs naviguant dans le ciel.
eng	fra	Why don't you like us?	Pourquoi ne nous appréciez-vous pas ?
eng	fra	These houses were dark and dirty.	Ces maisons étaient sombres et sales.
eng	fra	He cleaned it up.	Il l'a nettoyée.
eng	fra	There are some people who think it's a bad idea.	Il y a des gens qui pensent que c'est une mauvaise idée.
eng	fra	Tom looks pale. Is anything the matter with him?	Tom est pâle. Est-ce qu'il y a quelque chose qui ne tourne pas rond ?
eng	fra	They don't eat bread in this region.	Ils ne mangent pas de pain dans cette région.
eng	fra	I love that shirt.	J'adore cette chemise.
eng	fra	I'm really busy right now.	Je suis vraiment occupée, à l'instant.
eng	fra	I have done it already.	Je l'ai déjà fait.
eng	fra	I'm always dropping things.	Je laisse toujours tomber des choses.
eng	fra	That plane is enormous!	Cet avion est énorme !
eng	fra	I am too confused!	Je suis trop confuse !
eng	fra	Stop looking at me like that!	Arrête de me regarder comme ça.
eng	fra	Let's leave when you are ready.	Partons quand vous serez prêt.
eng	fra	He is blinded by love.	Il est aveuglé par l'amour.
eng	fra	I run.	Je cours.
eng	fra	He can't swim.	Il ne sait pas nager.
eng	fra	I showed him the way.	Je lui indiquai le chemin.
eng	fra	When are we going to eat?	Quand allons-nous manger ?
eng	fra	Tom said that he wouldn't do it.	Tom a dit qu'il ne le ferait pas.
eng	fra	Where is your money?	Où est votre argent ?
eng	fra	May I call on you today?	Puis-je te requérir aujourd'hui ?
eng	fra	No one can deny the fact that fire burns.	Nul ne peut nier le fait que le feu brûle.
eng	fra	I hate Mondays.	Je déteste les lundis.
eng	fra	I'm going to be out today.	Je vais être à l'extérieur, aujourd'hui.
eng	fra	Don't be upset.	Ne soyez pas fâchées !
eng	fra	Nobody wants you to be happy.	Personne ne veut que tu sois heureux.
eng	fra	They are having difficulties and they have asked for our help.	Ils ont des difficultés et ils ont demandé notre aide.
eng	fra	Please send an ambulance.	S'il vous plaît, envoyez une ambulance.
eng	fra	The movement is rapidly gaining ground.	Le mouvement gagne rapidement du terrain.
eng	fra	Icelanders can read old sagas, but the writing and context have changed so much that they don't understand what the texts are about.	Les Islandais peuvent lire de vieilles sagas, mais l'écriture et le contexte ont tellement changé qu'ils ne comprennent pas de quoi parlent les textes.
eng	fra	She opened the door.	Elle ouvrit la porte.
eng	fra	I don't have an alibi for Monday night.	Je n'ai pas d'alibi pour lundi soir.
eng	fra	You've got to be intrepid!	Vous devez être hardis !
eng	fra	He isn't afraid to die.	Il n'a pas peur de mourir.
eng	fra	He had a shower before breakfast.	Il a pris une douche avant le petit déjeuner.
eng	fra	She finally reached the hotel.	Elle est enfin parvenue à l'hôtel.
eng	fra	This squirrel is allergic to nuts.	Cet écureuil est allergique aux noisettes.
eng	fra	I'm very satisfied with your results.	Je suis très content de tes résultats.
eng	fra	Haven't you eaten yet?	N'as-tu pas encore mangé ?
eng	fra	He realized the magnitude of his crime.	Il a pris conscience de l'ampleur de son crime.
eng	fra	Could we meet?	Pourrions-nous nous rencontrer ?
eng	fra	How did you become a cop?	Comment êtes-vous devenu policier ?
eng	fra	The journey was brief.	Le voyage était bref.
eng	fra	Is my Italian so bad?	Est ce que mon italien est si mauvais ?
eng	fra	I am looking for sentences to write.	Je cherche quelle phrase écrire.
eng	fra	I hate all of them.	Je les hais toutes.
eng	fra	I never answer email messages from people I don't know.	Je ne réponds jamais aux courriels émanant de gens que je ne connais pas.
eng	fra	We have a lot of earthquakes in Japan.	Il y a beaucoup de tremblements de terre au Japon.
eng	fra	They lost again.	Ils ont encore perdu.
eng	fra	Suit yourself.	Fais comme tu veux.
eng	fra	When do you intend to start?	Quand avez-vous l'intention de démarrer ?
eng	fra	My curtains were closed, so I didn't see what was happening outside.	Mes rideaux étaient fermés, de ce fait je n'ai pas vu ce qui se passait dehors.
eng	fra	You're a very good football player.	Tu es un très bon footballeur.
eng	fra	She advised him to go there.	Elle lui a conseillé de s'y rendre.
eng	fra	I was busy this week.	J'étais occupé cette semaine.
eng	fra	Tom asked an awkward question.	Tom posa une question embarrassante.
eng	fra	All the children are satisfied with her meals.	Tous les enfants sont satisfaits de ses plats.
eng	fra	Is this seat vacant?	Ce siège est-il libre ?
eng	fra	She has been to Paris.	Elle a été à Paris.
eng	fra	You're in my seat.	Vous êtes à ma place.
eng	fra	His explanation is beside the point.	Son explication n'a rien à voir.
eng	fra	We have checked.	Nous avons vérifié.
eng	fra	I have only one pen.	Je n'ai qu'un seul stylo.
eng	fra	What time is dinner served?	À quelle heure est servi le dîner ?
eng	fra	How well can you dance?	Jusqu'à quel point es-tu bonne danseuse ?
eng	fra	Christopher Columbus enjoyed the torrents of Pirate Bay and would often go surfing there.	Christophe Colomb appréciait les torrents de Pirate Bay, et passait souvent du temps à surfer par là-bas.
eng	fra	I read in the newspaper that he had been murdered.	J'ai lu dans le journal qu'il avait été assassiné.
eng	fra	My favorite kind of music is jazz.	Mon style de musique préféré est le jazz.
eng	fra	Where did you humiliate them?	Où les as-tu humiliés ?
eng	fra	Tom raised his right hand.	Tom a levé sa main droite.
eng	fra	The earth is much larger than the moon.	La Terre est beaucoup plus grande que la Lune.
eng	fra	Tom insisted on going alone.	Tom insista pour y aller seul.
eng	fra	Mary oiled her bicycle.	Marie a mis de l'huile à son vélo.
eng	fra	She called while I was out.	Elle a appelé pendant que j'étais sorti.
eng	fra	I want to make love with you.	Je veux faire l'amour avec toi.
eng	fra	I've lost my key.	J'ai perdu ma clef.
eng	fra	I was thinking of leaving.	Je pensais à partir.
eng	fra	I live in this house by myself.	Je vis seul dans cette demeure.
eng	fra	Did anybody call on you yesterday?	Personne n'est venu prendre de tes nouvelles hier ?
eng	fra	Tom asked me if I had a plan.	Tom me demanda si j'avais un plan.
eng	fra	He spoke to farmers in Iowa.	Il discuta avec des cultivateurs de l'Iowa.
eng	fra	Two coffees with milk, please.	Deux noisettes de lait, s'il vous plaît.
eng	fra	I used to do that, but I don't do it anymore.	Je faisais ça avant, mais plus maintenant.
eng	fra	Tom studies French.	Tom étudie le français.
eng	fra	You're not listening, are you?	Vous n'écoutez pas, n'est-ce pas ?
eng	fra	Will you put down that paper and listen to me?	Vas-tu laisser ce papier et m'écouter ?
eng	fra	The storm destroyed the whole town.	La tempête a détruit toute la ville.
eng	fra	Are you intentionally trying to confuse me?	Fais-tu exprès d'essayer de m'embrouiller les idées ?
eng	fra	Drink a lot of water.	Bois beaucoup d'eau.
eng	fra	Do you have a copy?	En avez-vous un exemplaire ?
eng	fra	The line is busy now.	La ligne est occupée pour le moment.
eng	fra	I figured I might find you here.	Je me suis imaginée que je pourrais vous trouver là.
eng	fra	No one can escape.	Personne ne peut s'échapper.
eng	fra	Wait, wait just a little while.	Attends, attends juste un petit moment.
eng	fra	Tom traveled into the future.	Tom voyagea dans le futur.
eng	fra	If you want me to kiss you, all you have to do is ask.	Si vous voulez que je vous embrasse, tout ce que vous avez à faire est de demander.
eng	fra	What's the big deal about checking my email every 15 minutes?	C'est quoi le problème si je vérifie mes courriels toutes les quinze minutes ?
eng	fra	They missed the deadline.	Ils ont raté la date limite.
eng	fra	He is a gentleman.	Il est un gentleman.
eng	fra	It'll be hard to convince Tom to help us.	Ça va être compliqué de convaincre Tom de nous aider.
eng	fra	I met two foreigners: a Canadian and a Brit.	J'ai rencontré deux étrangers, un du Canada, un autre d'Angleterre.
eng	fra	It's OK to take a picture from outside.	Il est licite de prendre une photo de l'extérieur.
eng	fra	Pharamp paid a fine for illegal parking.	Pharamp a payé une amende pour stationnement interdit.
eng	fra	It's dark in here. Do you have a flashlight?	Il fait sombre là-dedans. Disposez-vous d'une lampe torche ?
eng	fra	It's not right.	Ce n'est pas correct.
eng	fra	My father bought me a watch, which I don't like very much.	Mon père m'a acheté une montre qui ne me plaît pas beaucoup.
eng	fra	Tom can't see anything without his glasses.	Tom ne peut rien voir sans ses lunettes.
eng	fra	What'll you do back in Australia?	Que ferez-vous à votre retour d'Australie?
eng	fra	To tell the truth, I was scolded by my mother.	En vérité, je me suis fait gronder par ma mère.
eng	fra	Do you like to travel?	Aimez-vous voyager ?
eng	fra	I'm glad to hear that your sister is out of danger after her operation.	Je suis heureux d'entendre que ta sœur est hors de danger après son opération.
eng	fra	You've done a lot already.	Tu as déjà fait beaucoup de choses.
eng	fra	Nothing lasts forever.	Rien ne dure pour l'éternité.
eng	fra	Swimming is my hobby.	La natation est mon passe-temps.
eng	fra	What a small world!	Que le monde est petit!
eng	fra	I'm not sure I follow what you're saying.	Je ne suis pas sûr de suivre ce que vous dites.
eng	fra	This has to be a mistake.	Ça doit être une erreur.
eng	fra	Hartman Witwer was a famous Lviv-based sculptor.	Hartman Witwer était un sculpteur célèbre basé à Lviv.
eng	fra	"I saw Tom today." "Who?!"	"J'ai vu Tom, aujourd'hui." "Qui ?!"
eng	fra	The bill amounted to 100 dollars.	La facture se montait à 100 dollars.
eng	fra	Before going to work in Paris I must freshen up on my French.	Je dois rafraîchir mon français avant d'aller étudier à Paris.
eng	fra	Above all, you must help each other.	Surtout, il faut vous entraider.
eng	fra	I know how important Tom is to you.	Je sais à quel point Tom est important pour toi.
eng	fra	At times the train doesn't arrive on time.	Parfois, le train n'arrive pas à l'heure.
eng	fra	I know a lot of people who can speak French.	Je connais beaucoup de gens qui parlent français.
eng	fra	Is your wife a good cook?	Est-ce que ta femme est une bonne cuisinière ?
eng	fra	Please write down what he says.	Prends note de ce qu'il dit, s'il te plait.
eng	fra	Mt. Fuji is the highest mountain in Japan.	Le mont Fuji est la plus haute montagne du Japon.
eng	fra	He lives on the floor above me.	Il habite l'étage au-dessus de chez moi.
eng	fra	I want you to help me find out who stole my car.	Je veux que vous m'aidiez à trouver qui a volé ma voiture.
eng	fra	Be loved.	Sois aimé.
eng	fra	Don't answer me back.	Ne me réponds pas !
eng	fra	When I was a student, I lived in Paris.	Quand j'étais étudiant, je vivais à Paris.
eng	fra	I'm going to the beach. What about you?	Je me rends à la plage, et vous ?
eng	fra	I used to do that as a kid.	Je le faisais, enfant.
eng	fra	I want that fruit.	Je veux ce fruit.
eng	fra	I accept your terms.	J'accepte vos conditions.
eng	fra	She has a son and two daughters.	Elle a un fils et deux filles.
eng	fra	I'd like to pay you back.	J'aimerais vous rembourser.
eng	fra	We called off the wedding.	Nous avons annulé le mariage.
eng	fra	It's important that I be informed immediately.	Il est important d'être informé immédiatement.
eng	fra	The scientists made a surprising discovery.	Les scientifiques ont fait une découverte surprenante.
eng	fra	Have you seen this man?	Avez-vous vu cet homme?
eng	fra	This was in Tom's closet.	J'ai trouvé ça dans le placard de Tom.
eng	fra	I am not telling you anything new.	Je ne vous apprends rien.
eng	fra	Mary drove her kids to school.	Mary conduisit ses enfants à l'école.
eng	fra	Tom has just retired.	Tom vient de partir à la retraite.
eng	fra	You need to take a break.	Vous avez besoin de faire une pause.
eng	fra	They were naive.	Ils étaient naïfs.
eng	fra	You asked all the right questions.	Tu as posé toutes les bonnes questions.
eng	fra	I just can't remember.	Je ne me le rappelle simplement pas.
eng	fra	I like him.	Je l'aime.
eng	fra	Crime only seems big because the state has created so many crimes.	La criminalité ne semble si élevée que parce que l'état a créé tant de crimes.
eng	fra	This watch was your grandfather's.	Cette montre était celle de ton grand-père.
eng	fra	Every cloud has a silver lining.	Après la pluie, le beau temps.
eng	fra	Tom is wearing John's shoes.	Tom porte les chaussures de John.
eng	fra	We have to obey the rules.	Nous devons nous plier aux règles.
eng	fra	You've got a lot of nerve bringing me here under false pretenses.	Vous ne manquez pas d'air de m'attirer ici sous de faux prétextes.
eng	fra	Your income is about twice as large as mine.	Vos revenus sont deux fois plus élevés que les miens.
eng	fra	Rosa Parks refused to give up her seat for a white passenger.	Rosa Parks refusa de laisser son siège à un passager blanc.
eng	fra	Father comes home from work about nine in the evening.	Mon père rentre du travail vers neuf heures du soir.
eng	fra	Is it a boy or a girl?	Est-ce un garçon ou une fille ?
eng	fra	The pastor of the local Lutheran Church is considered a pillar of the community.	Le pasteur de l'église luthérienne locale est considéré comme un pilier de la communauté.
eng	fra	Why did you do it?	Pourquoi l'avez-vous fait ?
eng	fra	You might get hurt.	Vous pourriez être blessé.
eng	fra	I love the songs sung by Kylie Minogue.	J'adore les chansons chantées par Kylie Minogue.
eng	fra	He has absolute power.	Il a un pouvoir absolu.
eng	fra	It's because your pen was under the table.	C'est parce que ton stylo était sous la table.
eng	fra	No one takes us seriously.	Personne ne nous prend au sérieux.
eng	fra	She played the piano with enthusiasm.	Elle jouait du piano avec enthousiasme.
eng	fra	It's as simple as that.	C'est aussi simple que ça.
eng	fra	They hate each other.	Ils se détestent.
eng	fra	I did my best.	Je fis de mon mieux.
eng	fra	Withdraw your remarks!	Retirez vos commentaires !
eng	fra	I need to get something.	Il me faut aller quérir quelque chose.
eng	fra	Thank you very much for having me in your program.	Je vous remercie de me recevoir dans votre émission.
eng	fra	I confirmed the order.	J'ai confirmé la commande.
eng	fra	The enemy of true freedom is an excessive call for security.	L'adversaire d'une vraie liberté est un désir excessif de sécurité.
eng	fra	I'm convinced Tom and Mary are guilty.	Je suis convaincu que Tom et Mary sont coupables.
eng	fra	Faith is the force of life.	La foi est la force de la vie.
eng	fra	I have gone.	Je suis partie.
eng	fra	He can run faster than I can.	Il peut courir plus vite que moi.
eng	fra	You don't sound very confident.	À vous entendre, vous n'avez pas l'air très confiant.
eng	fra	We lost our chance.	Nous avons raté notre chance.
eng	fra	I like to roam about the fields.	J'aime errer à travers les champs.
eng	fra	Tell us what you want to do.	Dis-nous ce que tu veux faire !
eng	fra	I used to go to the baker's.	Je me rendais à la boulangerie.
eng	fra	A gentle wind is blowing.	Il souffle une douce brise.
eng	fra	You're a woman now.	Vous êtes désormais une femme.
eng	fra	We've already tried.	Nous avons déjà essayé.
eng	fra	Did you really leave your car unlocked with the key in the ignition?	Est-ce que tu as vraiment laissé ta voiture ouverte avec les clés sur le contact ?
eng	fra	Make balls 3 centimeters in diameter and place them on a sheet of buttered aluminum foil.	Formez des boules de 3 cm de diamètre et déposez-les sur une feuille de papier d'aluminium beurrée.
eng	fra	Syntax error.	Erreur de syntaxe.
eng	fra	There's never enough time to do all you want.	Il n'y a jamais assez de temps pour faire tout ce que vous voulez.
eng	fra	We must go to bed early tonight.	Nous devons nous coucher tôt ce soir.
eng	fra	That is not possible.	Ce n'est pas possible.
eng	fra	He makes most, if not all, of the important decisions for his company.	Il prend la plupart des décisions importantes, sinon toutes, pour sa société.
eng	fra	Tom is a tanner.	Tom est tanneur.
eng	fra	I do not read his novels.	Je ne lis pas ses romans.
eng	fra	Look at that pole in the square.	Regarde ce poteau sur la place.
eng	fra	The real taste of life is not found in great things, but in small ones.	Le vrai goût de la vie, on ne le trouve pas dans les grandes choses, mais dans les petites.
eng	fra	I thought it would be fun.	Je pensais que ce serait marrant.
eng	fra	She is now making coffee in the kitchen.	Elle est maintenant en train de faire du café dans la cuisine.
eng	fra	Come what may, I am prepared for it.	Advienne ce qui peut, j'y suis préparé.
eng	fra	She touched my hand.	Elle m'a touché la main.
eng	fra	I don't think either of us wants that to happen.	Je ne pense pas qu'aucune de nous deux ne veuille que cela arrive.
eng	fra	I bought it for ten dollars.	Je l'ai acheté pour dix dollars.
eng	fra	Sami has finally said yes.	Sami a finalement dit oui.
eng	fra	She found it necessary to accustom her child to getting up early.	Elle a estimé indispensable d'habituer ses enfants à se lever tôt.
eng	fra	Be seen by me!	Sois vu par moi !
eng	fra	This screw is loose.	Cette vis est desserrée.
eng	fra	I'd like the bill, please.	J'aimerais l'addition, je vous prie.
eng	fra	They love their kids.	Ils adorent leurs enfants.
eng	fra	They love their children.	Elles adorent leurs enfants.
eng	fra	Don't believe anything he says.	Ne croyez à rien de ce qu'il dit.
eng	fra	The theater was too crowded.	Il y avait trop de monde au théâtre.
eng	fra	She lied to me.	Elle me mentit.
eng	fra	I know Tom is a bit stingy.	Je sais que Tom est un peu avare.
eng	fra	She cleaned the room, and ran errands.	Elle a nettoyé la pièce, et fait des courses.
eng	fra	Right now they're all sleeping.	En ce moment, elles dorment toutes.
eng	fra	It won't take long to finish the job.	Ça ne prendra pas très longtemps pour finir ce travail.
eng	fra	She lives two doors down.	Elle vit à deux portes en descendant.
eng	fra	I just needed a minute.	J'avais seulement besoin d'une minute.
eng	fra	I like that kind of stuff.	J'aime ce genre de trucs.
eng	fra	If you don't want to do it, don't!	Si tu ne veux pas le faire, ne le fais pas !
eng	fra	Tom told me that he wants to meet my parents.	Tom m'a dit qu'il veut rencontrer mes parents.
eng	fra	Stop writing and hand your paper in.	Arrêtez d'écrire et rendez votre feuille.
eng	fra	You've ruined your clothes.	Tu as dégueulassé tes vêtements.
eng	fra	As they walk up and down the rows they shout, "Get your hot dogs here! Get your hot dogs!"	Comme ils montent et descendent les allées, ils crient : «Achetez vos chiens chauds ici ! Achetez vos chiens chauds ici !».
eng	fra	What did she actually say?	Qu'est-ce qu'elle a dit en fait ?
eng	fra	Don't let me down.	Ne me laissez pas tomber.
eng	fra	The Soviet Union took a hostile attitude toward us.	L'Union Soviétique adopta une attitude hostile à notre égard.
eng	fra	I'm not trying to say anything.	Je ne tente pas de dire quoi que ce soit.
eng	fra	I really think we shouldn't do that.	Je pense vraiment que nous ne devrions pas faire ça.
eng	fra	Most boys like computer games.	La plupart des garçons aiment les jeux sur ordinateurs.
eng	fra	This carpet feels nice.	Ce tapis est agréable au toucher.
eng	fra	Why are you so tired?	Pourquoi êtes-vous si fatigué ?
eng	fra	It is dangerous to jump onto a moving train.	C'est dangereux de sauter pour monter abord d'un train en marche.
eng	fra	Japan is hot and sticky in summer.	Le Japon est chaud et moite en été.
eng	fra	Can you walk on stilts?	Sais-tu marcher sur des échasses ?
eng	fra	When do you go on holiday?	Quand partez-vous en vacances ?
eng	fra	He repaired my watch for me.	Il m'a réparé ma montre.
eng	fra	I waited for her for a really long time.	Je l'ai attendue pendant vraiment longtemps.
eng	fra	Bread is half price today.	Le pain est à moitié prix aujourd'hui.
eng	fra	Dogs' faithfulness impresses us.	La fidélité des chiens nous impressionne.
eng	fra	I think that actress is one of the most beautiful women on earth.	Je pense que cette actrice est une des plus belles femmes au monde.
eng	fra	I'm going out.	Je vais sortir.
eng	fra	I have a schedule to keep.	Il me faut m'en tenir à l'horaire.
eng	fra	The road was closed due to the fog.	La route a été fermée en raison du brouillard.
eng	fra	It's time.	C'est l'heure.
eng	fra	Leave us alone.	Fiche-nous la paix !
eng	fra	I don't like to fail.	Je n'aime pas échouer.
eng	fra	I was surprised by Tom's strength.	J'ai été surpris par la force de Tom.
eng	fra	I was in a coma.	J'étais dans le coma.
eng	fra	This food is unhealthy.	Cette nourriture est insalubre.
eng	fra	We arrived tired and hungry.	Nous arrivâmes fatigués et affamés.
eng	fra	Do you like robots?	Aimes-tu les robots ?
eng	fra	I wrote it for Tom.	Je l'ai écrit pour Tom.
eng	fra	The rain changed into snow.	La pluie laissa place à la neige.
eng	fra	Sami is back because he loves Layla.	Sami est de retour car il aime Layla.
eng	fra	I can't live without him.	Je n'arrive pas à vivre sans lui.
eng	fra	The party was really fun.	La fête était très amusante.
eng	fra	She is just a child.	Elle n'est qu'une enfant.
eng	fra	Tourists on the French Riviera are being robbed by thieves who gas them as they sleep.	Les touristes, sur la Côte d'Azur, sont cambriolés par des voleurs qui les gazent pendant qu'ils dorment.
eng	fra	Whatever you do, don't let Tom help you.	Quoi que tu fasses, ne laisse pas Tom t'aider.
eng	fra	First, it's too expensive.	Pour commencer, c'est trop cher.
eng	fra	I think I'm pregnant.	Je crois que je suis enceinte.
eng	fra	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	Il n'y a pas, à ce stade de l'histoire mondiale aux États-Unis d'Amérique, de chose telle qu'une presse indépendante. Vous le savez et je le sais. Il n'y a pas un de vous qui ose écrire ses franches opinions, et si vous le faisiez, vous savez d'avance qu'elles ne seraient jamais publiées. Je suis hebdomadairement payé pour tenir mes franches opinions à distance du journal auquel je suis lié. D'autres d'entre vous reçoivent de mêmes émoluments pour des choses similaires, et n'importe lequel d'entre vous qui serait assez bête pour écrire de franches opinions serait à la rue à chercher un autre emploi. Si je laissais mes franches opinions être publiées dans l'une des parutions de mes journaux, mon emploi s'évaporerait avant vingt-quatre heures. Le boulot du journaliste est de détruire la vérité, de mentir effrontément, de pervertir, de diaboliser, de lécher les pieds de Mammon et de vendre son pays et sa race pour gagner son pain quotidien. Vous le savez et je le sais, et quelle folie est cette célébration d'une presse indépendante ? Nous sommes des pantins, ils tirent les ficelles et nous dansons. Nos talents, nos possibilités et nos vies sont tous la propriété d'autres hommes. Nous sommes des prostitués intellectuels.
eng	fra	I swear, I saw an alien!	Je te jure que j'ai vu un extraterrestre !
eng	fra	You're useless.	Vous êtes inutiles.
eng	fra	Having finished the work, he went to bed.	Ayant achevé le travail, il est allé au lit.
eng	fra	They lost the war on the eastern front.	Ils ont perdu la guerre sur le front oriental.
eng	fra	Your wish will come true in the near future.	Ton souhait se réalisera dans un proche avenir.
eng	fra	Linda wore no make-up.	Linda ne portait pas de maquillage.
eng	fra	Avoid it at all cost.	Évite-le à tout prix.
eng	fra	Dogs are smart.	Les chiens sont malins.
eng	fra	What happened to you last night?	Qu'est-ce qui t'est arrivé hier soir ?
eng	fra	Are you sure this is what you want?	Êtes-vous sûres que c'est ce que vous voulez ?
eng	fra	I hope.	Je l'espère.
eng	fra	You're so sweet.	Vous êtes si gentil !
eng	fra	You're incredible.	Vous êtes incroyable.
eng	fra	Tom began to feel a little guilty.	Tom commença à se sentir coupable.
eng	fra	I did try to warn you.	J'ai bien essayé de vous prévenir.
eng	fra	I graduated from the University of Kyoto.	Je suis diplômé de l'université de Kyoto.
eng	fra	If you're not on Facebook, you don't exist!	Si vous n'êtes pas sur Facebook, vous n'existez pas !
eng	fra	Do you remember how we met?	Te rappelles-tu comment nous nous sommes rencontrées ?
eng	fra	Does truth matter?	La vérité importe-t-elle ?
eng	fra	I am a French doctor.	Je suis un médecin français.
eng	fra	Go, Tom!	Allez, Tom !
eng	fra	He disagrees with his relatives.	Il n'est pas d'accord avec sa famille.
eng	fra	They enjoyed themselves.	Ils se sont amusés.
eng	fra	Have a good day.	Passez une bonne journée.
eng	fra	Tom plucked up the courage to kiss her.	Tom a trouvé le courage de l'embrasser.
eng	fra	Public morals are not respected anymore in this town.	La morale publique n'est plus respectée dans cette ville.
eng	fra	He sold all that he owned.	Il a vendu tout ce qu'il possédait.
eng	fra	The phone rang for a long time.	Le téléphone sonna longtemps.
eng	fra	I need a secretary.	J'ai besoin d'une secrétaire.
eng	fra	Don't be disgusting.	Ne sois pas dégoûtante.
eng	fra	Modern dances? It's not dancing anymore, it's decadence.	Les danses modernes ? Ce n'est plus de la danse, c'est de la décadence.
eng	fra	Tom didn't know how to respond.	Tom ne savait pas comment répondre.
eng	fra	Dan tried to drown himself.	Dan a tenté de se noyer.
eng	fra	I see them.	Je les vois.
eng	fra	We've done all we can.	Nous avons fait tout ce que nous pouvions.
eng	fra	Clear off the table.	Remettez la table !
eng	fra	This house is said to be haunted.	On dit que cette maison est hantée.
eng	fra	That will help him.	Ça va lui servir.
eng	fra	My family is small.	Ma famille est petite.
eng	fra	Do you really want that?	Vous le voulez vraiment ?
eng	fra	It was a shock to hear about Tom's divorce.	Ce fut un choc d'apprendre le divorce de Tom.
eng	fra	The cap is too small for me.	Le chapeau est trop petit pour moi.
eng	fra	I'm sick of you.	J'en ai marre de vous.
eng	fra	The whole is greater than the sum of its parts.	Le tout est plus que la somme de ses parties.
eng	fra	I do not mind what you do.	Ce que vous faites ne me dérange pas.
eng	fra	I can't wait for tomorrow to come.	Je suis impatient d'être à demain.
eng	fra	Are these gestures used in the USA?	Use-t-on de ces gestes aux USA ?
eng	fra	She asked him for some money.	Elle lui demanda de l'argent.
eng	fra	Can you tell me what this word means?	Peux-tu me dire ce que signifie ce mot ?
eng	fra	You should make up your own mind.	Vous devriez vous décider par vous-mêmes !
eng	fra	Why are you so busy all the time?	Pourquoi êtes-vous tout le temps si occupées ?
eng	fra	I'm sorry I have kept you waiting so long.	Je suis désolée de vous avoir fait attendre si longtemps.
eng	fra	Who's your friend?	Qui est votre amie ?
eng	fra	Tom actually seems happy.	Tom semble véritablement heureux.
eng	fra	The rose is a flower and the dove is a bird.	La rose est une fleur et la colombe est un oiseau.
eng	fra	He called my name.	Il appela mon nom.
eng	fra	Ask me a question.	Pose-moi une question.
eng	fra	I went to Boston last fall.	Je suis allé à Boston l'automne dernier.
eng	fra	He has been to Switzerland before.	Il est allé en Suisse avant.
eng	fra	Please remove your shoes before entering the house.	Veuillez retirer vos chaussures avant d'entrer dans la maison.
eng	fra	You can't have the job.	Vous ne pouvez pas avoir le poste.
eng	fra	They go to church on Sunday morning.	Ils vont à l'église le dimanche matin.
eng	fra	I'm going to make you an offer that you can't refuse.	Je vais vous faire une proposition que vous ne pouvez pas refuser.
eng	fra	Their habitat is threatened by deforestation.	Leur habitat est menacé par la déforestation.
eng	fra	The first person who ate crab must also have tried to eat a spider.	La première personne qui a mangé du crabe a dû aussi essayer de manger une araignée.
eng	fra	A solution to this problem is still some way off.	Il reste encore du chemin à parcourir pour trouver une solution à ce problème.
eng	fra	She borrowed the book from him.	Elle lui emprunta le livre.
eng	fra	What was your relationship with your father like when you were a kid?	Comment était ta relation avec ton père quand tu étais enfant ?
eng	fra	How far can you stick your finger up your nose?	Jusqu'à quelle profondeur arrivez-vous à vous enfoncer le doigt dans le nez ?
eng	fra	Half the students were absent.	La moitié des étudiants furent absents.
eng	fra	No body.	Aucun corps.
eng	fra	I'm rational.	Je suis rationnelle.
eng	fra	That's not true and you know it.	Ce n'est pas vrai et tu le sais.
eng	fra	I'm good at science.	Je suis bon en Sciences.
eng	fra	I feel very comfortable with you.	Je me sens très à l'aise avec vous.
eng	fra	Stay and have a drink with us.	Restez et prenez un verre avec nous !
eng	fra	I was late again this morning, which made my boss angry.	J'étais à nouveau en retard ce matin, ce qui a mis mon patron en colère.
eng	fra	She sounded slightly jealous.	Elle semblait quelque peu jalouse.
eng	fra	I spent a lot of time with him.	J'ai passé beaucoup de temps avec lui.
eng	fra	What have you done with the books?	Qu'as-tu fait des livres ?
eng	fra	I told her I'm not interested.	Je lui ai dit que je n'étais pas intéressé.
eng	fra	We miss you very much.	Tu nous manque beaucoup.
eng	fra	Go for it!	Roulez jeunesse !
eng	fra	Nouns in Latin have five declensions.	Les noms ont cinq déclinaisons en latin.
eng	fra	They're after you.	Elles sont après toi.
eng	fra	He sat beside her on her bed.	Il s'assit à son côté, sur son lit.
eng	fra	I don't think we're ready to do that yet.	Je ne pense pas que nous soyons déjà prêts à faire cela.
eng	fra	This is my advice.	C'est mon conseil.
eng	fra	Let's order a smaller pizza next time.	Commandons une plus petite pizza la prochaine fois.
eng	fra	It must also be assured that the punishment does not exceed the crime.	Il doit aussi être assuré que la punition n'excède pas le crime.
eng	fra	This book is only published in French.	Ce livre est seulement publié en français.
eng	fra	I just know that I don't want to be married to you.	Je sais tout simplement que je ne veux pas être marié avec vous.
eng	fra	The city hall is just around the corner.	L'hôtel de ville est juste au coin de la rue.
eng	fra	My muscles ached from playing tennis too much.	J'avais mal aux muscles à force de trop jouer au tennis.
eng	fra	You're losing.	Vous êtes en train de perdre.
eng	fra	How come I've never seen you here before?	Comment se fait-il que je ne vous ai jamais vus ici auparavant ?
eng	fra	She always claimed to have been just another one of his victims.	Elle a toujours prétendu n'avoir été que l'une de ses victimes.
eng	fra	Won't you go shopping with me?	Ne veux-tu pas venir faire des courses avec moi ?
eng	fra	Do you live in this neighborhood?	Vivez-vous dans ce quartier ?
eng	fra	No, just one.	Non, rien qu'un.
eng	fra	Are you losing weight?	Perds-tu du poids ?
eng	fra	I'm not going to go in there.	Je ne vais pas aller là-dedans.
eng	fra	A number of cars are parked in front of my house.	Plusieurs voitures sont garées devant chez moi.
eng	fra	I think Tom could be persuaded to help.	Je pense que Tom pourrait être amené à donner un coup de main.
eng	fra	Since experts have been unable to translate the ancient text, museum officials are asking the public to take a crack at it.	Comme les experts ont été dans l'incapacité de traduire le texte ancien, les officiels du musée demandent au public de s'y essayer.
eng	fra	Our 2CV broke down.	Notre Deux-chevaux est tombée en panne.
eng	fra	Why are you sitting alone in the dark?	Pourquoi es-tu assis seul dans le noir ?
eng	fra	Tom left early this morning.	Tom est parti tôt ce matin.
eng	fra	And forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us.	Et pardonnez-nous nos offenses comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensé.
eng	fra	She told me about it.	Elle me l'a dit.
eng	fra	Your bicycle is similar to mine.	Ton vélo est similaire au mien.
eng	fra	I've got somebody with me.	J'ai quelqu'un avec moi.
eng	fra	I'm worn out.	Je suis épuisé.
eng	fra	They kept talking all the time.	Elles continuaient tout le temps de parler.
eng	fra	I thought you'd want to meet my family.	Je pensais que tu voudrais rencontrer ma famille.
eng	fra	While we were having tea, there was an earthquake.	Pendant que nous buvions le thé, il y a eu un tremblement de terre.
eng	fra	I'm not an expert, so my answer to your question is just an educated guess.	Je ne suis pas un expert, alors ma réponse à ta question est juste une supposition éclairée.
eng	fra	I thought you had homework.	Je pensais que tu avais des devoirs.
eng	fra	Open the door a bit!	Ouvre un peu la porte !
eng	fra	She loves flowers.	Elle adore les fleurs.
eng	fra	The fish is hiding under the rocks.	Le poisson se cache sous les rochers.
eng	fra	Do not try to imitate her.	N'essaie pas de l'imiter.
eng	fra	My doctor said that this sore throat is a streptococcal infection.	Mon médecin a dit que cette inflammation de la gorge est une infection à streptocoques.
eng	fra	You have no cause for anger.	Tu n'as pas de raison de t'énerver.
eng	fra	Remind me that the meeting is on Monday.	Rappelle-moi que la réunion a lieu lundi.
eng	fra	The students are busy preparing for the test.	Les étudiants sont affairés à préparer leur examen.
eng	fra	You should've turned left.	Vous auriez dû tourner à gauche.
eng	fra	You're opportunistic.	Tu es une opportuniste.
eng	fra	You can't go right now.	Vous ne pouvez pas y aller maintenant.
eng	fra	This book deals with the invasion of the Romans.	Ce livre traite de l'invasion des Romains.
eng	fra	When did you start writing songs?	Quand vous êtes-vous mis à écrire des chansons ?
eng	fra	We should not despise a man because he is poor.	Nous ne devrions pas mépriser un homme parce qu'il est pauvre.
eng	fra	They'll let us know.	Elles nous le feront savoir.
eng	fra	I was sure I heard something.	J'étais sûr d'avoir entendu quelque chose.
eng	fra	The man died waiting for an ambulance.	L'homme est mort en attendant l'ambulance.
eng	fra	I have quit smoking and drinking.	J'ai arrêté de fumer et de boire.
eng	fra	She explained to him why she was late.	Elle lui expliqua pourquoi elle était en retard.
eng	fra	This child is stupid.	Cet enfant est idiot.
eng	fra	You should not judge a person by his clothes.	Il ne faut pas juger une personne sur sa tenue.
eng	fra	We are having lunch.	Nous sommes en train de déjeuner.
eng	fra	She went ballistic when I said that.	Elle a piqué une crise lorsque j'ai dit cela.
eng	fra	Whose is the dictionary on the table?	À qui appartient le dictionnaire sur la table ?
eng	fra	I persuaded my mother to lend me her car.	J'ai persuadé ma mère de me prêter sa voiture.
eng	fra	How do we have to proceed in this case?	Comment devons-nous procéder dans ce cas ?
eng	fra	She prodded him to work harder.	Elle l'a incité à travailler plus dur.
eng	fra	Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	Pisse l'andouille, c'est toi l'andouille !
eng	fra	Laughter is like a windshield wiper. It can't stop the rain, but it lets you move ahead.	Le rire, c'est comme un essuie-glace. Il n'arrête pas la pluie, mais il permet d'avancer.
eng	fra	I'll tell Tom you called.	Je dirai à Tom que tu as appelé.
eng	fra	I don't speak any other languages.	Je ne parle pas d'autres langues.
eng	fra	Long live the Persian language!	Longue vie au persan !
eng	fra	Tom wanted to travel.	Tom voulait voyager.
eng	fra	Tom won't play tennis today.	Tom ne jouera pas au tennis aujourd'hui.
eng	fra	I'm trying.	Je m'y essaie.
eng	fra	Can you tell me the exact time, please?	Pourrais-tu me donner l'heure exacte, s'il te plaît ?
eng	fra	I guess you're going to do that no matter what we say.	J'imagine que tu vas faire ça peu importe ce qu'on dit.
eng	fra	He asked me a question.	Il m'a posé une question.
eng	fra	I can't believe I forgot.	Je n'arrive pas à croire que j'ai oublié.
eng	fra	How high can you jump?	À quelle hauteur peux-tu sauter ?
eng	fra	Please let me know if I can provide you with any further information, or if you would like to contact me for questions.	S'il vous plaît, faites-moi savoir si je peux vous fournir toute information complémentaire, ou si vous souhaitez me contacter pour des questions.
eng	fra	I'm not surprised you don't know the answer.	Je ne suis pas surprise que tu ne connaisses pas la réponse.
eng	fra	The man caught the girl by the wrist.	L'homme attrapa la fille par le poignet.
eng	fra	We went to the beach together.	Nous sommes allés ensemble à la plage.
eng	fra	I'm very busy so don't count on me.	Je suis très occupé, alors ne comptez pas sur moi.
eng	fra	Why don't you take over?	Pourquoi ne prends-tu pas le contrôle ?
eng	fra	Have you been smoking?	As-tu fumé ?
eng	fra	Many people were killed in the plane accident.	Beaucoup de gens ont été tués dans l'accident d'avion.
eng	fra	It's obvious that she doesn't love her husband.	Il est évident qu'elle n'aime pas son mari.
eng	fra	In the north, it's cold in the winter.	Au nord, il fait froid en hiver.
eng	fra	I lost consciousness.	Je perdis conscience.
eng	fra	You're a nerd.	Tu es un binoclard.
eng	fra	We are sorry we can't help you.	Nous sommes désolés de ne pas pouvoir vous aider.
eng	fra	You had better not wake me up when you come in.	Tu ferais mieux de ne pas me réveiller lorsque tu rentreras.
eng	fra	I can read without glasses.	Je peux lire sans lunettes.
eng	fra	It is hard to convince Jack.	Jack est difficile à convaincre.
eng	fra	She really ate too much.	Elle mangeât vraiment sans limite.
eng	fra	My name is Mohamed.	Mon nom est Mohammed.
eng	fra	He stills comes visit me from time to time.	Il vient toujours encore me rendre visite de temps en temps.
eng	fra	This is the dog that chased the cat that stalked the mouse that lived in the house that Jack built.	C'est le chien qui poursuivait le chat qui suivait le souris qui vivait dans la maison que Jack a bâtie.
eng	fra	I'm a married woman.	Je suis une femme mariée.
eng	fra	I saw the fear in his eyes.	J'ai vu la peur dans ses yeux.
eng	fra	That's doable.	C'est faisable.
eng	fra	My point of view is contrary to yours.	Mon point de vue est le contraire du vôtre.
eng	fra	A good case can be made for the legalization of drugs.	Une bonne défense peut être faite de la légalisation de la drogue.
eng	fra	Tom didn't answer the phone.	Tom n'a pas répondu au téléphone.
eng	fra	She altered her plans.	Elle a modifié ses plans.
eng	fra	Tom was sent back to Boston.	Tom était renvoyé à Boston.
eng	fra	It's getting dark. You'd better go home.	Il commence à faire nuit. Tu ferais mieux de rentrer chez toi.
eng	fra	I really like your work.	J'apprécie vraiment votre travail.
eng	fra	Have a nice time.	Passe du bon temps !
eng	fra	I love your car.	J'aime votre voiture.
eng	fra	I feel more alert after drinking a cup of coffee.	Je me sens plus alerte après avoir bu une tasse de café.
eng	fra	Did they say what happened?	Ont-elles dit ce qui s'est passé ?
eng	fra	Don't tell my girlfriend.	Ne dis rien à ma petite amie !
eng	fra	I want to spend my life with you.	Je veux passer ma vie avec toi.
eng	fra	You're going to be a father.	Vous allez être père.
eng	fra	You don't seem tired at all.	Tu ne sembles pas fatiguée du tout.
eng	fra	It's the first step.	C'est le premier pas.
eng	fra	You should take a look at your wardrobe and add a bit of colour to your clothes.	Vous devriez jeter un coup d'œil à votre garde-robe et ajouter un peu de couleur à vos vêtements.
eng	fra	How do you know those guys won't try to kill us?	Comment savez-vous que ces types n'essayeront pas de nous tuer ?
eng	fra	I am looking for a jewelry store.	Je cherche une bijouterie.
eng	fra	The door is open. I'll go and shut it.	La porte est ouverte. J'y vais pour la fermer.
eng	fra	He proofread my manuscript.	Il a relu mon manuscrit.
eng	fra	I am not in the least afraid of his threats.	Ses menaces ne me font absolument pas peur.
eng	fra	What did you answer?	Qu'avez-vous répondu ?
eng	fra	However, the quantity is not correct.	Néanmoins, la quantité est incorrecte.
eng	fra	Please don't be late.	Ne sois pas en retard, s'il te plaît.
eng	fra	Let's do the homework together.	Faisons nos devoirs ensemble.
eng	fra	The enemy launched an attack on us.	L'ennemi a lancé une attaque contre nous.
eng	fra	The airplane took off on time.	L'avion décolla à l'heure.
eng	fra	I'll be here until next week.	Je serai là jusqu'à la semaine prochaine.
eng	fra	She's dependent on her husband.	Elle dépend de son mari.
eng	fra	Several students in the back of the classroom were sleeping.	Plusieurs étudiants, à l'arrière de la classe, dormaient.
eng	fra	I'm sorry if I embarrassed you.	Je suis désolé si je t'ai embarrassée.
eng	fra	The middle one is mine.	Celle du milieu est à moi.
eng	fra	Tall buildings may sway in a strong wind.	Les hautes constructions peuvent balancer par temps venteux.
eng	fra	An orange tree provides an orange.	Sur un oranger pousse une orange.
eng	fra	Nice seeing you!	C'est chouette de te voir !
eng	fra	"Who is that man?" "Mr Kato."	« Qui est cette personne ? » « C'est M. Kato. »
eng	fra	We learned that he had an accident.	Nous avons appris qu'il avait eu un accident.
eng	fra	Does he know what you did?	Sait-il ce que tu as fait ?
eng	fra	I like your car.	J'aime votre auto.
eng	fra	That vending machine is out of order.	Ce distributeur automatique est hors-service.
eng	fra	He chose his words carefully.	Il a soigneusement choisi ses mots.
eng	fra	Too soon?	Trop tôt ?
eng	fra	He muttered complaints against the school.	Il grommela des plaintes contre l'école.
eng	fra	The north wind held on all day.	Le vent du Nord a soufflé toute la journée.
eng	fra	May I speak to the lady of the house?	Puis-je parler à la dame de la maison?
eng	fra	You don't have to go.	Vous n'êtes pas forcé d'y aller.
eng	fra	He is very fond of eating.	Il aime beaucoup manger.
eng	fra	Are you still thinking about applying to Harvard?	Pensez-vous toujours à postuler à Harvard ?
eng	fra	Don't touch anything without asking.	Ne touchez à rien sans demander !
eng	fra	What kind of car are you driving?	Quel genre de voiture conduis-tu ?
eng	fra	Tomorrow, it will be cold.	Demain, il fera froid.
eng	fra	I'm the oldest.	Je suis le plus vieux.
eng	fra	I sat down next to her.	Je me suis assis auprès d'elle.
eng	fra	Agreed.	C'est d'accord.
eng	fra	Why don't you start by telling us who went with you?	Pourquoi ne commences-tu pas par nous dire qui y est allé avec toi ?
eng	fra	Shouldn't you be at work now?	Ne devriez-vous pas être au travail maintenant ?
eng	fra	I'd like Quim Monzo to autograph my book, but I'm too ashamed to ask him.	J'aurais voulu que Quim Monzo signe mon livre, mais j'avais trop honte de lui demander.
eng	fra	This isn't silver.	Ce n'est pas de l'argent.
eng	fra	I was ignorant that he was present.	J'ignorais qu'il était présent.
eng	fra	I think Tom is following me.	Je pense que Tom me suit.
eng	fra	Let's go to lunch together.	Allons déjeuner ensemble.
eng	fra	Get your gear.	Va chercher tes affaires !
eng	fra	The event is on Monday.	L'évènement se déroule lundi.
eng	fra	His toe bleeds.	Son doigt saigne.
eng	fra	Are you Tom's girlfriend?	Es-tu la copine de Tom ?
eng	fra	Where can I buy silk?	Où puis-je acheter de la soie ?
eng	fra	Tom, my friend, I know that you loved me, but I could not be yours.	Tom, mon ami, je sais que vous m'avez aimée, mais je ne pouvais être à vous.
eng	fra	He made as if he were going.	Il fit comme s'il s'en allait.
eng	fra	I just want you to be safe.	Je veux juste que tu sois en sécurité.
eng	fra	Happy is he who desires nothing anymore!	Heureux qui plus rien ne désire !
eng	fra	They trapped the fox.	Ils ont piégé le renard.
eng	fra	Have you found what you were looking for?	Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
eng	fra	My figures don't seem to tally with yours.	Mes chiffres ne semblent pas correspondre avec les vôtres.
eng	fra	I just brewed a pot.	Je viens d'en infuser une théière.
eng	fra	I like baseball.	J'aime le baseball.
eng	fra	Whatever happens, we have to be prepared.	Quoiqu'il arrive, nous devons être prêts.
eng	fra	"I've found a way to make him really jealous." "Oh, do tell!"	« J'ai trouvé un moyen de le rendre vraiment jaloux. » « Oh, raconte ! »
eng	fra	She advised him to fasten his seat belt.	Elle lui a conseillé de mettre sa ceinture.
eng	fra	Sami had lived with Farid and Layla.	Sami avait vécu avec Farid et Layla.
eng	fra	She bought some vegetables yesterday.	Elle a acheté des légumes hier.
eng	fra	I'd like to order a salad.	J'aimerais commander une salade.
eng	fra	I suppose it can't be helped.	Je suppose qu'on n'y peut rien.
eng	fra	She was run over by a car.	Elle fut écrasée par une voiture.
eng	fra	She wept all the night.	Elle a pleuré toute la nuit.
eng	fra	Give this book to Ramu.	Donne ce livre à Ramu.
eng	fra	I have nothing to do today.	Je n'ai rien à faire aujourd'hui.
eng	fra	We live on rice.	Nous vivons du riz.
eng	fra	Tom cleaned his room this morning.	Tom a nettoyé sa chambre ce matin.
eng	fra	It is strange for Ken not to agree with us.	Il est étrange pour Ken de ne pas être en accord avec nous.
eng	fra	The battery died out.	La pile est morte.
eng	fra	Tom didn't get off the airplane with the rest of the passengers.	Tom n'est pas descendu de l'avion avec les autres passagers.
eng	fra	Don't give them to her.	Ne les lui donne pas.
eng	fra	He must have been ill.	Il doit avoir été malade.
eng	fra	For every ten m.p.h of speed you should allow one car-length of space between you and the car in front.	Pour chaque dix miles à l'heure de vitesse, tu devrais laisser la longueur d'une voiture entre toi et la voiture de devant.
eng	fra	The rabbit hid behind the tree.	Le lapin s'est dissimulé derrière l'arbre.
eng	fra	He helps the poor.	Il vient en aide aux pauvres.
eng	fra	For your own safety, never ride in a car with a drunk driver.	Pour votre propre sécurité, ne montez jamais à bord d'une voiture avec un conducteur en état d'ébriété.
eng	fra	The falling of the Berlin Wall was truly a momentous occasion.	La chute du mur de Berlin fut vraiment un événement capital.
eng	fra	There are no shops near my house.	Il n'y a pas de magasins près de chez moi.
eng	fra	Will Tom be ready?	Tom sera-t-il prêt ?
eng	fra	I want to have sex with her.	Je veux avoir une relation sexuelle avec elle.
eng	fra	He loves me unconditionally.	Il m'aime sans condition.
eng	fra	He does this all the time.	Il fait ça tout le temps.
eng	fra	They know your name.	Ils connaissent votre nom.
eng	fra	Where's your shirt?	Où est ta chemise ?
eng	fra	I'm not in love with anyone.	Je ne suis amoureux de personne.
eng	fra	I walk to school every day.	Je marche jusqu'à l'école tous les jours.
eng	fra	I only want to help you.	Je veux seulement t'aider.
eng	fra	Not even me!	Même pas moi !
eng	fra	You always were a good dancer.	Vous avez toujours été bon danseur.
eng	fra	I teach Chinese.	J’enseigne le chinois.
eng	fra	Give it back!	Rends-la !
eng	fra	How's your job going?	Comment va ton travail ?
eng	fra	I'm going to stop trying to be friendly with you.	Je vais arrêter d'essayer d'être amicale à ton égard.
eng	fra	I think France is the most beautiful country in Europe.	Je pense que la France est le plus beau pays d'Europe.
eng	fra	English is not easy for us.	L'anglais n'est pas facile pour nous.
eng	fra	This map is worthless.	Cette carte est sans valeur.
eng	fra	Most of the plain, simple, everyday things he desires can be secured by people of average means.	La plupart des choses ordinaires, simples et quotidiennes qu'il désire peut être obtenue par des gens au revenu moyen.
eng	fra	We are both in the same class.	Nous sommes tous les deux dans la même classe.
eng	fra	We have no idea about his whereabouts.	Nous n'avons aucune idée d'où il se trouve.
eng	fra	Aren't you interested in foreign languages?	Tu n'es pas intéressé par les langues étrangères ?
eng	fra	That was just what I needed.	C'était exactement ce dont j'avais besoin.
eng	fra	I don't drink.	Je m'abstiens de boire.
eng	fra	Everyone was smiling.	Tout le monde souriait.
eng	fra	Europe is in crisis.	L'Europe est en crise.
eng	fra	It is indiscriminate revenge.	C'est une vengeance aveugle.
eng	fra	It is no use asking him again.	Ça ne sert à rien de lui redemander.
eng	fra	After a heated discussion, a compromise was adopted. Smokers will be allowed to smoke in the smoking corner.	Après de vives discussions, un compromis a été adopté à l'effet que les fumeurs pourront maintenant fumer dans le coin pour fumeurs.
eng	fra	Believe me, I know more about it!	Crois-moi, je le sais mieux !
eng	fra	The public needs yesterdays only as a weapon against today.	Le public a besoin d'hier seulement comme une arme contre aujourd'hui.
eng	fra	Some newspapers distorted the news.	Certains journaux ont déformé la vérité.
eng	fra	We've decided to adopt your idea.	Nous avons décidé d'adopter ton idée.
eng	fra	Who do you think I am?	Tu me prends pour qui ?
eng	fra	My college has dormitories.	Mon collège comporte des dortoirs.
eng	fra	Tom walked across the street.	Tom traversa la rue.
eng	fra	The student shot five of his classmates and then turned the gun on himself.	L'étudiant abattit cinq de ses camarades de classe et puis retourna l'arme contre lui.
eng	fra	Nickel chrome !	Impeccable !
eng	fra	Tom became a father.	Tom est devenu père.
eng	fra	Who is your Chinese teacher?	Qui est ton professeur de chinois ?
eng	fra	I'm going to the post office now to get a few stamps.	Je me rends maintenant à la poste pour prendre quelques timbres.
eng	fra	You're fun.	T'es marrante.
eng	fra	She shouted that she was safe.	Elle a crié qu'elle était en sécurité.
eng	fra	She gave me a look at her new car.	Elle m'a montré sa nouvelle voiture.
eng	fra	I am game for anything!	Je suis prête à tout !
eng	fra	No one believed us.	Personne ne nous a cru.
eng	fra	He speaks two foreign languages.	Il parle deux langues étrangères.
eng	fra	Stop being so nice.	Arrêtez d'être si gentils !
eng	fra	What shall we do?	Que ferons-nous ?
eng	fra	We'll do the rest.	Nous ferons le reste.
eng	fra	This is very important to us.	C'est très important pour nous.
eng	fra	Don't you have anything smaller than this?	N'avez-vous pas quelque chose de plus petit que ça ?
eng	fra	What can I tell you?	Que puis-je te dire ?
eng	fra	Who discovered radium?	Qui a découvert le radium?
eng	fra	I will not do it again.	Je ne voudrai pas le refaire.
eng	fra	I will wait.	J'attendrai.
eng	fra	The official dinner took place at the White House.	C'est le dîner officiel qui a eu lieu à la Maison Blanche.
eng	fra	That cheese is made from goat's milk.	Ce fromage est fait avec du lait de chèvre.
eng	fra	Everyone started laughing.	Tout le monde se mit à rire.
eng	fra	If you cannot come, I'll eat alone.	Si tu ne peux pas venir, je mangerai seul.
eng	fra	The old man slipped, fell, and hit his head on the pavement.	Le vieil homme a glissé, est tombé, et s'est cogné la tête sur le trottoir.
eng	fra	I have read that story in some book.	J'ai lu cette histoire dans un livre.
eng	fra	I could not stand my house being torn down.	Je ne pouvais pas supporter que ma maison soit détruite.
eng	fra	It's a very long story.	C'est une très longue histoire.
eng	fra	He wrenched the letter from my hand.	Il m'arracha la lettre de la main.
eng	fra	How are you getting on?	Comment vous en sortez-vous ?
eng	fra	We shouldn't be fighting with each other.	On ne devrait pas se battre.
eng	fra	He came while I was still asleep.	Il est venu tandis que je dormais encore.
eng	fra	That's something you'll regret.	C'est quelque chose que vous regretterez.
eng	fra	Is this time different?	Ce temps est-il différent ?
eng	fra	The helicopter is so useful that someday it may take the place of cars and trains.	L'hélicoptère est si utile qu'un jour il pourrait remplacer les voitures et les trains.
eng	fra	We only use 10% of our brain.	On utilise seulement dix pour cent de notre cerveau.
eng	fra	Will you still be here when I get back?	Seras-tu encore là quand je vais revenir?
eng	fra	There he is.	Le voici.
eng	fra	In summer, people prefer the sea.	En été, on préfère la mer.
eng	fra	We couldn't go out because of the rain.	Nous ne pouvions pas sortir à cause de la pluie.
eng	fra	I already took care of it.	Je m'en suis déjà occupé.
eng	fra	Where did you go to school?	Où es-tu allé à l'école ?
eng	fra	In France, we leave alone those who start fires, but we persecute those who sound the alarm.	En France, on laisse en repos ceux qui mettent le feu, et on persécute ceux qui sonnent le tocsin.
eng	fra	You don't seem very pleased.	Vous ne semblez pas très ravies.
eng	fra	You must quit drinking.	Tu dois arrêter de boire.
eng	fra	You're very sophisticated.	Tu es fort raffiné.
eng	fra	Let's take a short pause.	Faisons une courte pause.
eng	fra	She painted the wall red.	Elle a peint le mur en rouge.
eng	fra	Dan left the key in the ignition.	Dan a laissé la clé dans le contact.
eng	fra	Would you say that again?	Pourriez-vous répéter cela ?
eng	fra	The next concert will take place in June.	Le prochain concert aura lieu en juin.
eng	fra	Tom is a better swimmer than Mary.	Tom nage mieux que Marie.
eng	fra	"Are you a teacher?" "Yes, that's right."	« Vous êtes enseignant ? » « Oui, c'est cela. »
eng	fra	Some believed his story, and others did not.	Quelques-uns croyaient en son histoire, d'autres non.
eng	fra	Tom is not as young as I am.	Tom n'est pas aussi jeune que moi.
eng	fra	It's all wet.	Tout est mouillé.
eng	fra	I'm sure Tom was here yesterday.	Je suis sûr que Tom était ici hier.
eng	fra	There is a television in the room.	Il y a un poste de télévision dans la pièce.
eng	fra	I don't know where they are.	Je ne sais pas où ils sont.
eng	fra	Have you ever dyed your hair?	Vous êtes-vous jamais teint les cheveux ?
eng	fra	I recommend this dish.	Je te recommande ce plat.
eng	fra	Tom is a very friendly guy.	Tom est un type très amical.
eng	fra	He didn't do it on purpose.	Il ne l'a pas fait exprès.
eng	fra	I'm not who you think I am.	Je ne suis pas celle que vous pensez.
eng	fra	Those who call other people idiots aren't far from them themselves.	Ceux qui traitent les autres d'idiots ne sont pas loin d'en être eux-même.
eng	fra	Sami doesn't have a favorite movie.	Sami n'a pas de film préféré.
eng	fra	The nurse gave you a sedative.	L'infirmière vous a donné un sédatif.
eng	fra	My father lives in the country.	Mon père vit à la campagne.
eng	fra	I'm thirsty.	J’ai soif.
eng	fra	Tom took a shirtless selfie.	Tom a pris un selfie torse nu.
eng	fra	Will she ever forgive me?	Me pardonnera-t-elle jamais ?
eng	fra	We look up to him as our leader.	Nous le respectons en tant que notre dirigeant.
eng	fra	I want to become famous.	Je veux devenir célèbre.
eng	fra	Don't treat me like I'm stupid.	Ne me traite pas en idiot !
eng	fra	You can do it, can't you?	Tu peux le faire, n'est-ce pas ?
eng	fra	Are you sure you've never met him?	Es-tu sûr de ne l’avoir jamais rencontré ?
eng	fra	Don't put the cart before the horse.	Ne mets pas la charrue avant les bœufs.
eng	fra	How could you think that?	Comment pourriez-vous penser cela ?
eng	fra	I just want you to know that I'm sorry.	Je veux seulement que vous sachiez que je suis désolée.
eng	fra	There was another one.	Il y en avait un autre.
eng	fra	Alcoholism is incurable.	L'alcoolisme est incurable.
eng	fra	Don't worry, it happens to everyone.	Ce n'est rien. Cela arrive à tout le monde.
eng	fra	This is the first time.	C'est la première fois.
eng	fra	You had better make sure that he is at home before you call on him.	Tu devrais t'assurer qu'il est chez lui avant de lui rendre visite.
eng	fra	This room is large enough.	Cette pièce est assez grande.
eng	fra	Someone entered the room.	Quelqu'un entra dans la pièce.
eng	fra	It's supposed to snow tomorrow.	Il doit neiger demain.
eng	fra	I work for you.	Je travaille pour toi.
eng	fra	Mary asked her family for a loan.	Marie demanda un prêt à sa famille.
eng	fra	It's about 133 kilometers from London.	C'est à environ 133 kilomètres de Londres.
eng	fra	Duty should come before anything else.	Le devoir avant tout.
eng	fra	Let's not forget that Tom is only thirteen years old.	N'oublions pas que Tom a seulement treize ans.
eng	fra	Where is Boston?	Où est Boston ?
eng	fra	I put my hand on his shoulder.	J'ai mis la main sur son épaule.
eng	fra	I'm not giving you any money.	Je ne vous donnerai aucun argent.
eng	fra	He stood behind his mother.	Il se tenait derrière sa mère.
eng	fra	I saw my mother hide the cake.	J'ai vu ma mère cacher le gâteau.
eng	fra	Let Mary eat what she wants.	Laissez Mary manger ce qu'elle veut.
eng	fra	I was kind of a chubby kid.	J'étais un peu un enfant grassouillet.
eng	fra	A little black dog is crossing the road.	Un petit chien noir traverse la rue.
eng	fra	It was very windy.	C'était très venteux.
eng	fra	Nobody owns the moon.	Personne ne possède la Lune.
eng	fra	Could I see the menu and wine list?	Puis-je voir le menu et la carte des vins ?
eng	fra	I've explained all of this to you before.	Je t'ai expliqué tout ceci auparavant.
eng	fra	You’ll be killed!	Tu seras tuée !
eng	fra	I don't know why he said that to me.	Je ne sais pas pourquoi il m'a dit ça.
eng	fra	We need to find Tom right away.	Il nous faut trouver Tom immédiatement.
eng	fra	Do you see my book?	Voyez-vous mon livre ?
eng	fra	The theoretical exam is tomorrow.	L'examen théorique est demain.
eng	fra	Contact my son.	Prenez contact avec mon fils !
eng	fra	What you did to Tom was cruel.	Ce que tu as fait à Tom était cruel.
eng	fra	We will know the truth before long.	Avant peu nous connaîtrons la vérité.
eng	fra	Such a judge should retire from his job before retirement age.	Un juge pareil devrait quitter son travail avant l'âge de la retraite.
eng	fra	I like stories that have sad endings.	J'aime les histoires ayant une fin triste.
eng	fra	You have to come with me.	Vous devez venir avec moi.
eng	fra	Why don't you take off?	Pourquoi ne prenez-vous pas congé ?
eng	fra	You have all these books!	Tu possèdes tous ces livres !
eng	fra	John has five apples.	John a cinq pommes.
eng	fra	I just echoed his opinion.	Je faisais juste écho à son opinion.
eng	fra	Please give an example of usage.	Donnez-moi un exemple d'utilisation s'il vous plaît.
eng	fra	Fortunately, Tom is a different person now.	Heureusement, Tom est une autre personne maintenant.
eng	fra	Do not be so critical.	Ne soyez pas si critique !
eng	fra	It's going to be stormy. We had better not delay.	Il va faire de l'orage. Mieux vaut ne pas s'attarder.
eng	fra	Look at that cat on the roof.	Regardez ce chat sur le toit.
eng	fra	I will go if you go.	Je partirai si tu pars.
eng	fra	The sun rises in the morning.	Le soleil se lève au matin.
eng	fra	Tom doesn't make enough money to support his family.	Tom ne gagne pas assez d'argent pour aider sa famille.
eng	fra	You have very nice lips.	Vous avez de très belles lèvres.
eng	fra	He explains things in a very clear way.	Il explique les choses d'une manière très claire.
eng	fra	It's 4:30 in the afternoon.	Il est 4 h 30 de l'après-midi.
eng	fra	I don't have anything at all.	Je n'ai rien du tout.
eng	fra	I was sound asleep.	Je dormais profondément.
eng	fra	I want to work at a hospital.	Je veux travailler dans un hôpital.
eng	fra	At last, we got to the lake.	Enfin, nous sommes parvenues au lac.
eng	fra	You're not normal.	Vous n'êtes pas normaux.
eng	fra	I was late for the meeting because of a traffic jam.	J'étais en retard pour la réunion à cause d'un embouteillage.
eng	fra	It's far too small.	C'est beaucoup trop petit.
eng	fra	I'm sure this can wait.	Je suis sûr que ceci peut attendre.
eng	fra	It was all there.	Tout s'est passé là.
eng	fra	Tom hates it.	Tom déteste ça.
eng	fra	Do you want me to walk you home?	Voulez-vous que je vous accompagne chez vous ?
eng	fra	I've heard nothing.	Je n'ai rien entendu.
eng	fra	That's just crazy.	C'est juste dingue.
eng	fra	That's the man whose suitcase I found.	Voici l'homme dont j'ai trouvé la valise.
eng	fra	My father left me a large fortune.	Mon père m'a laissé une grande fortune.
eng	fra	I can't remember her name.	Je ne peux pas me rappeler son nom.
eng	fra	We had a very vigorous debate.	Nous avons eu un débat très vigoureux.
eng	fra	I am on holiday this week.	Je suis en congé cette semaine.
eng	fra	He has been ill in bed for a week.	Il a été cloué au lit durant une semaine.
eng	fra	He left his umbrella in the bus.	Il a laissé son parapluie dans le bus.
eng	fra	I looked directly into his eyes.	Je l'ai regardé droit dans les yeux.
eng	fra	His story amused us very much.	Son histoire nous amusa beaucoup.
eng	fra	We did it yesterday.	Nous l'avons fait hier.
eng	fra	Both you and I should lose a little weight.	Toi et moi devrions toutes les deux perdre un peu de poids.
eng	fra	Why fulminate: it only makes us waste our energy!	Pourquoi fulminer: ça ne fait que nous faire gaspiller notre énergie !
eng	fra	Modularity begets maintainability.	La modularité favorise la maintenabilité.
eng	fra	I almost felt sorry for her.	Je me sentis presque désolé pour elle.
eng	fra	I'm outraged.	Je suis indignée.
eng	fra	Since I had a cold, I was absent from school.	Comme je me collais un rhume, j'ai été absent de l'école.
eng	fra	I am French.	Je suis française.
eng	fra	I went over the report.	J'ai parcouru le rapport.
eng	fra	I want an answer from you as soon as possible.	Je veux une réponse de votre part aussi tôt que possible.
eng	fra	Make me a better offer.	Fais-moi une meilleure offre.
eng	fra	How much does she spend per month?	Combien dépense-t-elle par mois?
eng	fra	I ate potato chips.	J'ai mangé des chips.
eng	fra	Is your mother tongue Chinese?	Ta langue maternelle est-elle le chinois ?
eng	fra	Everybody knows that he is honest.	Tout le monde sait qu'il est honnête.
eng	fra	He has bought a new car.	Il a acheté une nouvelle voiture.
eng	fra	I will take such action as seems necessary.	Je prendrai toutes les mesures qui paraissent nécessaires.
eng	fra	What are you so angry about?	Qu'est-ce qui te met tant en colère ?
eng	fra	What flower do you like best?	Quelles sont tes fleurs préférées ?
eng	fra	Alice went to bed at ten.	Alice se coucha à 10 heures.
eng	fra	Thank you very much for your present.	Merci beaucoup pour ton cadeau.
eng	fra	They obeyed.	Elles ont obéi.
eng	fra	Supplies were no problem.	Les approvisionnements ne posèrent pas de difficultés.
eng	fra	I don't have any pencils.	Je ne dispose d'aucun crayon.
eng	fra	You two had a fight today, didn't you?	Vous vous êtes bagarrées, toutes les deux, aujourd'hui, n'est-ce pas ?
eng	fra	It's bad manners to make a noise when you eat soup.	Il est impoli de faire du bruit en buvant de la soupe.
eng	fra	Beats me.	J'en sais foutre rien.
eng	fra	Have a donut.	Prenez un beignet.
eng	fra	I live in Malta.	J'habite à Malte.
eng	fra	I'll never forget your kindness.	Je n'oublierai jamais votre générosité.
eng	fra	Within one day, they were in France.	Et en un jour, ils furent en France.
eng	fra	We've made plenty of money doing this.	Nous avons fait beaucoup d'argent en faisant cela.
eng	fra	Do you really want to know?	Tenez-vous à le savoir ?
eng	fra	Tom is a welder.	Tom est soudeur.
eng	fra	I come from Taipei.	Je suis de Taipei.
eng	fra	We need evidence.	Il nous faut des preuves.
eng	fra	I usually walk to school.	Généralement, je vais à pied à l'école.
eng	fra	It is kind of you to say so.	C'est gentil à vous de dire cela.
eng	fra	I said I was sad.	J'ai dit que j'étais triste.
eng	fra	I hope that what you are eating is healthy.	J'espère que ce que tu es en train de manger est sain.
eng	fra	I found a nice place to have a picnic.	J'ai trouvé un chouette endroit pour faire un pique-nique.
eng	fra	You can sit here if you want to.	Tu peux t'asseoir ici si tu veux.
eng	fra	Let's have sushi.	Prenons des sushi.
eng	fra	Tom said he had plenty of friends in Boston.	Tom a dit qu'il avait beaucoup d'amis à Boston.
eng	fra	I don't know his address for certain.	Je ne suis pas sûr de son adresse.
eng	fra	Do come in!	Je vous en prie, entrez !
eng	fra	I played with friends.	Je jouai avec des amies.
eng	fra	Close the window before going to bed.	Ferme la fenêtre, avant d'aller au lit !
eng	fra	Cars are already parked like that on the sidewalk.	Des voitures se garent déjà aussi sur le trottoir.
eng	fra	I bought two pairs of pants.	J'ai acheté deux pantalons.
eng	fra	The whole is more than the sum of its parts.	Le tout est plus que la somme de ses parties.
eng	fra	Which one will you choose?	Lequel choisirez-vous ?
eng	fra	Did you have a good time yesterday?	Vous êtes-vous bien amusés hier ?
eng	fra	I'm not in that much of a hurry.	Il n'y a pas le feu au lac.
eng	fra	And then, in the middle of a magnificent meal, he started belching! How disgusting!	Et là, au milieu d'un magnifique repas, il s'est mis à roter ! Quelle horreur !
eng	fra	You're a very attractive woman.	Vous êtes une femme très séduisante.
eng	fra	This maniac is capable of anything!	Ce fou est capable de tout !
eng	fra	We're retiring.	Nous partons à la pension.
eng	fra	I've written some easy sentences for beginners.	J'ai écris quelque phrases faciles pour les débutants.
eng	fra	All of us have some interest in history. In a sense, we are all historians.	Nous avons tous de l'intérêt pour l'histoire. Dans un sens, nous sommes tous historiens.
eng	fra	The judge handed down a sentence of five years hard labor.	Le juge prononça une peine de cinq ans de travaux forcés.
eng	fra	But you cannot understand. How could you understand what it is to feel old?	Mais tu ne peux pas comprendre. Comment pourrais-tu comprendre ce que c'est que de se sentir vieux ?
eng	fra	I'm not angry at you, just very disappointed.	Je ne suis pas en colère après toi, seulement très déçu.
eng	fra	You should have done it with us.	Vous auriez dû le faire avec nous.
eng	fra	What was it that brought you to me?	Qu'est-ce qui vous a menées à moi ?
eng	fra	I'm the fastest reader you've ever seen! I'll be finished with this book in no time flat!	Je suis le lecteur le plus rapide que tu aies jamais vu ! J'en aurai fini de lire ce livre en un rien de temps !
eng	fra	An electric current can generate magnetism.	Un courant électrique peut générer du magnétisme.
eng	fra	His new novel is worth reading.	Son nouveau roman vaut le coup de le lire.
eng	fra	People say he never dies.	Les gens disent qu'il ne meurt jamais.
eng	fra	Dan helped Linda find an elegant dress at the clothing shop.	Dan a aidé Linda à trouver une robe élégante à la boutique de vêtements.
eng	fra	You were drunk, weren't you?	Vous étiez soûles, pas vrai ?
eng	fra	You did it in front of the staff.	Tu l'as fait au vu et au su du personnel.
eng	fra	I needed it yesterday.	J'en ai eu besoin hier.
eng	fra	I'm interested in mountain climbing.	Je m'intéresse à l'escalade.
eng	fra	Tell them about your holidays!	Parle-leur de tes vacances !
eng	fra	Stop telling me it is my baby.	Arrête de me dire que c'est mon bébé.
eng	fra	The house gets painted every five years.	On peint la maison tous les cinq ans.
eng	fra	I did no such thing.	Je n'ai pas fait une telle chose.
eng	fra	You said you were happy.	Vous avez dit que vous étiez heureux.
eng	fra	According to the newspapers, he will be here today.	D'après les journaux, il sera là aujourd'hui.
eng	fra	I'm a woman, in case you're wondering.	Je suis une femme, au cas où vous vous demanderiez.
eng	fra	I need to calm down and snap out of it.	J'ai besoin de me calmer et de reprendre mes esprits.
eng	fra	The rescued refugees were longing for freedom.	Les réfugiés rescapés aspiraient à la liberté.
eng	fra	Tom needs a cab.	Tom a besoin d'un taxi.
eng	fra	Did you just meet her?	Venez-vous de la rencontrer ?
eng	fra	That's why I came back so soon.	Voilà pourquoi je suis revenu si tôt.
eng	fra	Open these doors.	Ouvre ces portes !
eng	fra	It's not so good.	Ce n'est pas si bien.
eng	fra	I think I'm right.	Je crois être dans le vrai.
eng	fra	Ah! How serene is this temple!	Ah ! Comme ce temple est serein !
eng	fra	The flower is red.	La fleur est rouge.
eng	fra	How was the flight?	Comment était le vol ?
eng	fra	Tom kissed Mary, not Alice.	Tom a embrassé Marie, pas Alice.
eng	fra	When Tom spoke, they all remained silent.	Quand Tom a parlé, elles sont tous restées silencieuses.
eng	fra	I stopped by her house.	Je me suis arrêtée chez elle.
eng	fra	My father was no less affectionate and tender to me than my mother was.	Mon père n'était pas moins affectueux et tendre avec moi que ne l'était ma mère.
eng	fra	That store sells newspapers and magazines.	Le magasin vend des journaux et des magazines.
eng	fra	The scientists are working on a new experiment.	Les scientifiques travaillent à une nouvelle expérience.
eng	fra	My mom is overprotective.	Ma mère me surprotège.
eng	fra	Forget I said anything.	Oublie que j'ai dit quoi que ce fut.
eng	fra	I survived the car accident and now I need a cigarette.	J'ai survécu à l'accident de voiture et il me faut maintenant une cigarette.
eng	fra	I have bought nothing in particular.	Je n'ai rien acheté de particulier.
eng	fra	You might be late for school.	Tu risques d'être en retard pour l'école.
eng	fra	He seduced her with false promises.	Il l'a séduite avec des fausses promesses.
eng	fra	She turned pale at the news.	Elle pâlit à ces nouvelles.
eng	fra	I don't really know what that means.	Je ne sais pas vraiment ce que ça veut dire.
eng	fra	I'm not the kind of person that you think I am.	Je ne suis pas le genre de personne que tu crois.
eng	fra	Mother is making tea for us.	Ma mère nous fait du thé.
eng	fra	Tom lost his house keys.	Tom a perdu ses clés de maison.
eng	fra	They're mad at you.	Ils sont furieux après vous.
eng	fra	Is that it?	Est-ce cela ?
eng	fra	Do you mind if I use your computer?	Vois-tu un inconvénient à ce que je me serve de ton ordinateur ?
eng	fra	Who cares?	Qui s'en préoccupe ?
eng	fra	She knows everything about cooking.	Elle sait tout sur ​​la cuisine.
eng	fra	No one said anything.	Personne ne dit rien.
eng	fra	We're not free yet.	Nous ne sommes pas encore libres.
eng	fra	We found something.	Nous avons trouvé quelque chose.
eng	fra	Nobody is able to succeed without endurance.	Personne n'est capable de réussir sans endurance.
eng	fra	You drive a hard bargain.	Vous êtes durs en affaires.
eng	fra	Don't you think we should do that today?	Ne penses-tu pas qu'on devrait faire ça aujourd'hui ?
eng	fra	What are your duties?	Quels sont vos devoirs ?
eng	fra	Mary tried to open the door, but she couldn't.	Mary a essayé d'ouvrir la porte, mais elle n'a pu pas.
eng	fra	Dan was amazed to find so many mushrooms in that part of the wood.	Dan a été étonné de trouver autant de champignons dans cette partie du bois.
eng	fra	"Thanks a lot for letting me play with your Xbox." "No problem dude, knock yourself out."	«Merci beaucoup de me laisser jouer avec ta Xbox.» «Aucun problème, mec, défonce-toi.»
eng	fra	You're kidding!	Vous plaisantez !
eng	fra	This app’s privacy policy is over thirty pages long!	La politique de confidentialité de cette application fait plus de trente pages !
eng	fra	I'm sorry, we're completely sold out.	Je suis désolé, nous avons été dévalisés.
eng	fra	I hate school!	Je déteste l'école.
eng	fra	Right!	C'est juste !
eng	fra	I keep saying that I'm innocent, but no one will listen.	Je continue de dire que je suis innocent, mais personne ne m'écoute.
eng	fra	Dan checked into a hotel in London.	Dan a pris une chambre dans un hôtel de Londres.
eng	fra	Men are physically stronger than women.	Les hommes sont physiquement plus forts que les femmes.
eng	fra	I do nothing.	Je ne fais rien.
eng	fra	Get a doctor.	Allez chercher un médecin !
eng	fra	The children were swimming naked.	Les enfants nageaient nus.
eng	fra	It took me a couple of hours to solve this problem.	Il m'a fallu deux heures pour résoudre ce problème.
eng	fra	I don't think about you.	Je ne pense pas à vous.
eng	fra	I'm really going to miss this place.	Cet endroit va vraiment me manquer.
eng	fra	Tom spoke little French.	Tom parlait peu français.
eng	fra	I really don't feel good.	Je ne me sens vraiment pas bien.
eng	fra	Sorry, but this is not what we ordered.	Désolé, mais ce n'est pas ce que nous avons commandé.
eng	fra	Tom watched a Japanese movie subtitled in French.	Tom a regardé un film japonais sous-titré en français.
eng	fra	Happy birthday, Muiriel!	Bon anniversaire, Muiriel !
eng	fra	I enjoy taking pictures.	J'aime prendre des photos.
eng	fra	That fox must have killed the hen.	Ce renard a dû tuer la poule.
eng	fra	I'm open to suggestions.	Je suis ouvert aux suggestions.
eng	fra	This is a doghouse that I made myself.	C'est une niche que j'ai confectionnée moi-même.
eng	fra	I always try to eat healthy food.	J'essaye toujours de me nourrir sainement.
eng	fra	She doesn't sing very well.	Elle ne chante pas très bien.
eng	fra	He has a bad temper.	Il est de mauvaise humeur.
eng	fra	It's a very complicated situation.	C'est une situation très compliquée.
eng	fra	Let there be light!	Que la lumière soit !
eng	fra	You will never be alone with schizophrenia.	Vous ne serez jamais seules avec la schizophrénie.
eng	fra	I left as soon as I could.	Je suis parti aussi tôt que j'ai pu.
eng	fra	Don't go in my room.	Ne va pas dans ma chambre !
eng	fra	How can we tell?	Comment pouvons-nous le dire ?
eng	fra	Here's my wallet.	Voici mon portefeuille.
eng	fra	Chances are the bill will be rejected.	La probabilité est que le projet de loi sera rejeté.
eng	fra	You're lucky Tom lent you some money.	Tu es chanceux que Tom t'ait prêté un peu d'argent.
eng	fra	Can you check if the phone is out of order?	Pouvez-vous vérifier si le téléphone est en dérangement ?
eng	fra	Time flies.	Le temps s'envole.
eng	fra	Yaakov fed the sheep.	Yaakov a nourri le mouton.
eng	fra	Lead poisoning endangers the health of millions of children around the world.	L'empoisonnement au plomb met la santé de millions d'enfants en danger, de par le monde.
eng	fra	Don't be stupid.	Ne sois pas stupide.
eng	fra	It's riskier than it looks.	C'est plus risqué que ça en a l'air.
eng	fra	Do you have any questions?	As-tu des questions ?
eng	fra	Tom didn't talk about it.	Tom n'en a pas parlé.
eng	fra	Advertising sells products over the air.	La publicité vend des produits sur les ondes.
eng	fra	Smokers are a bunch of idiots.	Les fumeurs sont une bande d'idiots.
eng	fra	They're all waiting.	Ils sont tous en train d'attendre.
eng	fra	I can't buy this because I don't have enough money.	Je ne peux pas l'acheter car je n'ai pas assez d'argent.
eng	fra	We were disappointed.	Nous étions déçues.
eng	fra	It's a bargain.	C'est une affaire.
eng	fra	He slapped her.	Il l'a giflée.
eng	fra	Why are you sorry for something you haven't done?	Pourquoi es-tu désolée pour quelque chose que tu n'as pas fait ?
eng	fra	You're very religious, aren't you?	Tu es très religieuse, n'est-ce pas ?
eng	fra	Please get Miss Suzuki on the phone.	Appelez-moi Mme Suzuki, s'il vous plaît.
eng	fra	We live in Belfast.	Nous habitons à Belfast.
eng	fra	They are going to get married in the town hall.	Ils vont se marier dans l'hôtel de ville.
eng	fra	A rose's petals are very delicate.	Les pétales d'une rose sont très délicats.
eng	fra	You're the only one for me now.	Vous êtes le seul désormais pour moi.
eng	fra	I thought you were taller.	Je pensais que tu étais plus grand.
eng	fra	May I assist you?	Puis-je vous aider ?
eng	fra	Everybody was stunned.	Tout le monde a été abasourdi.
eng	fra	Tom began to shiver uncontrollably.	Tom a commencé à trembler de manière incontrôlable.
eng	fra	This encyclopedia is issued in monthly parts.	Cette encyclopédie est diffusée en parutions mensuelles.
eng	fra	What does the future hold?	Que recèle l'avenir ?
eng	fra	Wow! That's cheap!	Waou ! C'est bon marché !
eng	fra	Would you like to meet Tom?	Voudrais-tu rencontrer Tom ?
eng	fra	I really think I should drive.	Je pense vraiment que je devrais conduire.
eng	fra	I'm glad to finally meet you.	Je me réjouis de t'avoir finalement rencontré.
eng	fra	Tom sings.	Tom chante.
eng	fra	The town is always crawling with tourists.	La ville grouille toujours de touristes.
eng	fra	I missed you so much!	Tu m'as tellement manqué !
eng	fra	I can't believe that you really sold that junk for such a high price.	Je n'arrive pas à croire que tu as vraiment vendu cette daube à un tel prix.
eng	fra	The questions came fast and furious from the large number of reporters who had gathered outside the courthouse.	Les questions fusèrent de la part du grand nombre de journalistes qui s'étaient assemblés à l'extérieur du tribunal.
eng	fra	I'm sorry I said that.	Je suis désolée d'avoir dit ça.
eng	fra	What are you looking for?	Qu'est-ce que tu cherches ?
eng	fra	I am off duty tomorrow.	Je ne suis pas de garde, demain.
eng	fra	This herbal tea is very hot.	Cette tisane est très chaude.
eng	fra	Everyone saw it.	Tout le monde l'a vu.
eng	fra	I wish I knew where he was!	J'aurais aimé savoir où il était !
eng	fra	The teacher wrote something on the blackboard, but it was too small for me to read.	L'instituteur a écrit quelque chose au tableau mais c'était trop petit pour que je le lise.
eng	fra	I saw one.	J'en ai vu une.
eng	fra	Tom is meditating.	Tom médite.
eng	fra	We don't want that, do we?	Nous ne voulons pas cela, n'est-ce pas ?
eng	fra	Never read any book that is not a year old.	Ne lisez jamais de livre qui n'ait pas un an.
eng	fra	Studying how to communicate effectively is time well spent.	Étudier comment communiquer de manière efficace est du temps bien dépensé.
eng	fra	As soon as he went out, it began to rain.	Aussitôt qu'il sortit dehors, il a commencé à pleuvoir.
eng	fra	You were in the corridor on the second floor of the hospital.	Vous étiez dans le couloir du deuxième étage de l'hôpital.
eng	fra	It's settled then.	C'est arrangé, alors.
eng	fra	I feel bad for that guy.	Je me sens mal pour ce type.
eng	fra	You can't be hungry. You've just had dinner.	Vous ne pouvez pas avoir faim. Vous venez juste de dîner.
eng	fra	See you on Sunday!	À dimanche !
eng	fra	Fadil's wallet was still in his pocket.	Le portefeuille de Fadil était toujours dans sa poche.
eng	fra	What do announcers do?	Que font les présentateurs ?
eng	fra	Both were naked.	Tous les deux étaient nus.
eng	fra	The dog was covered in mud from head to foot.	Le chien était couvert de boue de la tête aux pattes.
eng	fra	He asked us what we wanted.	Il nous a demandé ce que nous voulions.
eng	fra	They did it in front of the staff.	Elles l'ont fait au vu et au su du personnel.
eng	fra	I can't believe that just worked.	Je n'arrive pas à croire que ça vienne de fonctionner.
eng	fra	Go play with Tom.	Va jouer avec Tom.
eng	fra	Don't forget your coat.	N'oubliez pas votre manteau.
eng	fra	Sami didn't know Farid was gay.	Sami ne savait pas que Farid était gay.
eng	fra	It is life that teaches us, not school.	C'est la vie qui nous apprend et non l'école.
eng	fra	I know that Tom is almost asleep.	Je sais que Tom est à moitié endormi.
eng	fra	This book is interesting.	Ce livre est intéressant.
eng	fra	How was the movie?	Comment était le film ?
eng	fra	Are you sure that's safe?	Es-tu sûr que c'est sûr ?
eng	fra	Tom got a grip on his emotions.	Tom a repris le contrôle de ses émotions.
eng	fra	They talked over the plan for hours.	Ils discutèrent du plan durant des heures.
eng	fra	I want you to close your eyes.	Je veux que tu fermes tes yeux.
eng	fra	Tom seemed to know everyone.	Tom semblait connaître tout le monde.
eng	fra	He is not as smart as his older brother.	Il n'est pas aussi intelligent que son frère ainé.
eng	fra	He went away from his father.	Il s'est éloigné de son père.
eng	fra	She is no ordinary singer.	Ce n'est pas une chanteuse ordinaire.
eng	fra	Be prepared.	Tiens-toi prêt !
eng	fra	I'm not leaving the two of you alone.	Je ne vous laisse pas seules toutes les deux.
eng	fra	Between ourselves, he was dismissed for bribery.	Entre nous, il a été congédié pour corruption.
eng	fra	Be alert!	Soyez attentifs !
eng	fra	I have to get away from here.	Il me faut m'échapper d'ici.
eng	fra	Computers make people stupid.	Les ordinateurs rendent les gens stupides.
eng	fra	Mary is quite snobby.	Marie est plutôt snob.
eng	fra	I like chocolate ice cream!	J'aime la glace au chocolat !
eng	fra	We enjoyed ourselves at the party.	On s'est bien amusé à la fête.
eng	fra	Where are the paintings?	Où sont les tableaux ?
eng	fra	Let's eat lunch outside.	Déjeunons à l'extérieur !
eng	fra	I'm not sick.	Je ne suis pas malade.
eng	fra	You haven't told me your name yet.	Vous ne m'avez pas encore dit votre nom.
eng	fra	See things as they are.	Voyez les choses telles qu'elles sont.
eng	fra	The rest doesn't matter.	Le reste n'importe pas.
eng	fra	I took my temperature every six hours.	J'ai pris ma température toutes les six heures.
eng	fra	Daydreaming is the moonlight of thought.	La rêverie est le clair de lune de la pensée.
eng	fra	You look like you don't want to be here.	On dirait que vous n'avez pas envie de vous trouver ici.
eng	fra	He crossed the street.	Il a traversé la rue.
eng	fra	Did I break it?	L'ai-je cassé ?
eng	fra	Tom claimed to be an expert in finance.	Tom a prétendu être un expert de la finance.
eng	fra	We're learning Spanish.	Nous apprenons l'espagnol.
eng	fra	I'm just not sure.	Je n'en suis simplement pas sûr.
eng	fra	Well, ask!	Ben demandez !
eng	fra	Do you know who you’re talking to?	Savez-vous à qui vous parlez ?
eng	fra	We're being attacked by mosquitos.	Nous sommes attaqués par les moustiques.
eng	fra	Bulgarian is like Russian.	Le bulgare est très similaire au russe.
eng	fra	He ran as fast as his legs could carry him.	Il courut aussi vite que ses jambes purent le porter.
eng	fra	Does he have a girlfriend?	A-t-il une petite amie ?
eng	fra	He compiled a Japanese folklore anthology for use in schools.	Il a compilé une anthologie du folklore japonais pour les écoles.
eng	fra	Come on, wake up.	Allez, debout !
eng	fra	I took it for granted that she had received my letter.	Il allait de soi pour moi qu'elle avait reçu ma lettre.
eng	fra	Bring along something to read.	Apporte quelque chose à lire !
eng	fra	Wake up, sleepy-head!	Réveille-toi, lambine !
eng	fra	At best I can do only half of what you did.	Le meilleur de moi-même n'est que la moitié de ce que tu fais.
eng	fra	Can it be that a white horse is not a horse?	Se peut-il que le cheval blanc ne soit en fait pas un cheval ?
eng	fra	This is my favorite spot.	C'est mon endroit favori.
eng	fra	Let's put it to the test!	Mettons-le à l'épreuve !
eng	fra	You should stay in bed.	Tu devrais rester au lit.
eng	fra	She sat on the bed as her mother braided her hair.	Elle était assise sur le lit tandis que sa mère lui tressait les cheveux.
eng	fra	I've found a lot of viruses on my aunt's computer.	J'ai trouvé plein de virus dans l'ordinateur de ma tante.
eng	fra	What languages do you know?	Quelles langues connaissez-vous ?
eng	fra	I hear that Tom can speak French.	J'entends que Tom sait parler français.
eng	fra	I belong to a swimming club.	Je fais partie d'un club de natation.
eng	fra	Do you want to go?	Veux-tu t'en aller ?
eng	fra	Let me go!	Lâchez-moi !
eng	fra	We're married now.	Nous sommes désormais mariés.
eng	fra	I'm as old as you.	Je suis aussi âgé que toi.
eng	fra	Drink a lot of water.	Buvez beaucoup d'eau.
eng	fra	You tried that, didn't you?	Vous avez essayé ça, pas vrai ?
eng	fra	I envy your good health.	J'envie ta bonne santé.
eng	fra	I'm falling in love.	Je tombe amoureux.
eng	fra	Between you and me there is a big difference.	Entre toi et moi il y a une grande différence.
eng	fra	You're going to be very hot in Brazil.	Tu vas avoir très chaud au Brésil.
eng	fra	My wife is cooking.	Ma femme est en train de faire la cuisine.
eng	fra	I have to go to sleep.	Il faut que j'aille dormir.
eng	fra	I spoke to him by telephone.	Je lui ai parlé au téléphone.
eng	fra	Tom looked at Mary and blushed.	Tom regarda Marie et rougit.
eng	fra	Tom came here to study French.	Tom est venu ici pour étudier le français.
eng	fra	She is a doctor.	Elle est médecin.
eng	fra	Everyone cheered.	Tout le monde applaudit.
eng	fra	My dad gave up alcohol.	Mon père arrêta l'alcool.
eng	fra	Don't tell her about it.	Ne lui en dis rien.
eng	fra	I didn't know you were such a good cook.	Je ne savais pas que vous cuisiniez aussi bien.
eng	fra	U.S.S.R. stands for the Union of Soviet Socialist Republics.	URSS signifie Union des Républiques Socialistes Soviétiques.
eng	fra	I'd like to ask you some questions now.	J'aimerais maintenant vous poser quelques questions.
eng	fra	I taught French.	J'ai enseigné le français.
eng	fra	Her footsteps fell ponderously on the wooden floor.	Ses pas tombèrent lourdement sur le plancher de bois.
eng	fra	Tom is learning programming.	Tom apprend la programmation.
eng	fra	Do you like my shoes?	Aimez-vous mes chaussures ?
eng	fra	I can't believe I'm talking to you about this.	Je n'arrive pas à croire que je m'en entretienne avec vous.
eng	fra	What's the emergency?	Quelle en est l'urgence ?
eng	fra	He convinced me of his innocence.	Il m'a convaincu de son innocence.
eng	fra	You will be better off buying a new one than trying to fix it.	Tu ferais mieux d'en acheter un neuf plutôt que d'essayer de le réparer.
eng	fra	Who doesn't have anything to do?	Qui n'a rien à faire ?
eng	fra	I sometimes dream about Tom.	Je rêve parfois de Tom.
eng	fra	I feel lost.	Je me sens perdu.
eng	fra	Go play in traffic.	Va mourir.
eng	fra	I think that I was followed by someone.	Je pense que j'ai été suivi par quelqu'un.
eng	fra	It's a dangerous world.	C'est un monde dangereux.
eng	fra	In the absence of firm evidence the prisoner was set free.	À cause d'un manque de preuves flagrantes, le prisonnier a été remis en liberté.
eng	fra	Apparently I'm adopted.	Apparemment, je suis adoptée.
eng	fra	Your boots are ruined.	Tes bottes sont abimées.
eng	fra	I don't feel sick.	Je ne me sens pas malade.
eng	fra	Pull!	Tirez !
eng	fra	She advised him to be punctual.	Elle lui conseilla d'être ponctuel.
eng	fra	It was quite dark when I got home.	Il faisait assez sombre lorsque j'ai atteint mon domicile.
eng	fra	Have you ever been to Kyushu?	As-tu jamais été à Kyushu ?
eng	fra	I wasn't trying to hurt anybody.	Je ne voulais blesser personne.
eng	fra	Do you have a house of your own?	Est-ce que tu as un chez-toi ?
eng	fra	I like Tom's personality.	J'aime la personnalité de Tom.
eng	fra	He likes to sing.	Il aime chanter.
eng	fra	Languages aren't his forte.	Les langues ne sont pas son fort.
eng	fra	I'd like to see that.	J'aimerais voir ça.
eng	fra	I motivated you.	Je t'ai motivée.
eng	fra	You must take care of your dog yourself.	Vous devez vous occuper de votre chien vous-même.
eng	fra	They will have a good laugh when they see you like this.	Elles vont bien rigoler, lorsqu'elles te verront ainsi.
eng	fra	I arrived on the night he left.	Je suis arrivée la nuit où il est parti.
eng	fra	I left Tom three messages.	J'ai laissé trois messages à Tom.
eng	fra	Cows give milk.	Les vaches donnent du lait.
eng	fra	We told a lie to him, and hurt him.	Nous lui avons menti et nous lui avons fait mal.
eng	fra	She was wearing a gown of satin.	Elle portait une robe de satin.
eng	fra	Are there many animals in the zoo?	Y a-t-il beaucoup d'animaux au zoo ?
eng	fra	Some believe that spirituality is utterly different from religiosity.	Certains croient que la spiritualité est complètement différente de la religiosité.
eng	fra	The bakery is located next to the butcher shop.	La boulangerie se trouve à côté de la charcuterie.
eng	fra	Even though it was very cold, I went out.	Même s'il faisait très froid, je suis sorti.
eng	fra	Tom was late for dinner.	Tom était en retard pour le dîner.
eng	fra	I almost never eat breakfast.	Je ne prends presque jamais de petit-déjeuner.
eng	fra	Do you think I'm fat?	Penses-tu que je suis grosse ?
eng	fra	I'm in love with your daughter.	Je suis amoureux de votre fille.
eng	fra	I feel lost without you.	Je me sens perdue, sans vous.
eng	fra	My shift's almost over.	Mon service est presque terminé.
eng	fra	What condition is the building in?	En quel état se trouve le bâtiment ?
eng	fra	I'm going to call at his house tomorrow.	J'appelerai chez lui demain.
eng	fra	You are stupid.	Tu es stupide.
eng	fra	I want you to wear this one.	Je veux que tu portes celle-ci.
eng	fra	You just don't know how it feels.	Tu ignores complètement comme ça fait.
eng	fra	Are you guys armed?	Êtes-vous armés ?
eng	fra	Forgive them, for they know not what they do.	Pardonnez-leur, car ils ne savent pas ce qu'ils font.
eng	fra	How old were you when you moved to Boston?	Quel âge avais-tu quand tu as déménagé à Boston ?
eng	fra	Ask him if he will attend the meeting.	Demande-lui s'il va venir à la réunion.
eng	fra	I thought the game was over.	J'ai pensé que la partie était terminée.
eng	fra	What have you come up with?	Qu'avez-vous dégoté ?
eng	fra	We did not get your letter until yesterday.	Nous n'avions pas reçu ta lettre jusqu'à hier.
eng	fra	Where did the bee sting you?	Où l'abeille vous a-t-elle piquée ?
eng	fra	What was he doing there?	Qu'y faisait-il ?
eng	fra	Give me a call later, OK?	Appelle-moi plus tard, d'accord ?
eng	fra	It was a huge success.	Ce fut un immense succès.
eng	fra	I appreciate what you did yesterday.	Je suis reconnaissante pour ce que tu as fait hier.
eng	fra	I am a cat.	Je suis un chat.
eng	fra	Not everything on the web can be found through Google.	Tout ce qui se trouve sur le web ne peut pas être trouvé par Google.
eng	fra	He does nothing but cry.	Il ne fait rien, sauf pleurer.
eng	fra	You have to begin as soon as possible.	Vous devez commencer aussitôt que possible.
eng	fra	I have to get out once in a while.	Je dois sortir de temps à autre.
eng	fra	They aren't Algerian.	Ils ne sont pas Algériens.
eng	fra	Mother is in bed. She caught a cold.	La maman est au lit, elle a attrapé froid.
eng	fra	That university was my first choice.	Cette université était mon premier choix.
eng	fra	The dog drank water and went away.	Le chien a bu de l'eau et est parti.
eng	fra	The scientist is famous both at home and abroad.	Ce scientifique est connu autant chez lui qu'à l'étranger.
eng	fra	Father recovered his health.	Père a recouvré la santé.
eng	fra	You are responsible for what you do.	Vous êtes responsables de ce que vous faites.
eng	fra	I can't blame Tom for hating me.	Je ne peux pas en vouloir à Tom de me détester.
eng	fra	Doesn't it interest you a little?	Cela ne t'intéresse-t-il pas un peu ?
eng	fra	I assumed that you would come.	Je supposais que tu viendrais.
eng	fra	It may snow in the evening.	Il va peut-être neiger ce soir.
eng	fra	I want to have sex with her.	Je veux lui faire l'amour.
eng	fra	I have to study French.	Je dois étudier le français.
eng	fra	He's no criminal mastermind. He's just a common thug.	Ce n'est pas un génie du crime. C'est juste un voyou ordinaire.
eng	fra	The number of visible stars is very great.	Le nombre visible d'étoiles est énorme.
eng	fra	Tom doesn't know who Mary wants to give the bottle of wine to.	Tom ne sait pas à qui Marie veut donner la bouteille de vin.
eng	fra	The air was polluted by exhaust gas.	L'air était pollué par les gaz d'échappement.
eng	fra	An Englishman would not pronounce it like that.	Un Anglais ne prononcerait pas cela ainsi.
eng	fra	He lied about his age.	Il a menti sur son âge.
eng	fra	They made the right choice.	Ils ont fait le bon choix.
eng	fra	I need a pen to sign the car insurance documents.	Il me faut un stylo pour signer les papiers d'assurance pour la voiture.
eng	fra	They love coffee.	Elles adorent le café.
eng	fra	I've made a mistake, haven't I?	J'ai fait une erreur, non ?
eng	fra	I should get back to my seat.	Je devrais retourner à mon fauteuil.
eng	fra	Opposites attract.	Les opposés s'attirent.
eng	fra	We're ready to go.	Nous sommes prêts à y aller.
eng	fra	I wish I knew what it was.	J'aimerais savoir de quoi il s'agissait.
eng	fra	I'm glad to have this opportunity to work with you.	Je suis heureux d'avoir cette occasion de travailler avec toi.
eng	fra	What's your favorite subject?	Quel est votre matière préférée ?
eng	fra	There is almost no violence in that city.	Il n'y a presque pas de violence dans cette ville.
eng	fra	You should pay attention to his story.	Tu devrais prêter attention à son histoire.
eng	fra	I used to read novels at random in those days.	J'avais l'habitude de lire des romans au hasard à cette époque.
eng	fra	I like to finish what I start.	J'aime finir ce que je commence.
eng	fra	He cannot play guitar.	Il ne sait pas jouer de la guitare.
eng	fra	You're more beautiful now than the day I first met you.	Tu es plus belle, maintenant, que le jour où je t'ai rencontrée pour la première fois.
eng	fra	I do my homework after school.	Je fais mes devoirs après l'école.
eng	fra	I can't blame you for breaking your promise.	Je ne peux pas te blâmer d'avoir rompu ta promesse.
eng	fra	You can't do it by yourself.	Tu ne peux pas le faire par tes propres moyens.
eng	fra	That happens to be the truth.	Il se trouve que c'est la vérité.
eng	fra	The price of my dress' fabric is 10 Euros per meter.	Le tissu de ma robe coûte 10 euros le mètre.
eng	fra	I'd rather not do it.	Je préférerais ne pas le faire.
eng	fra	You look very tired.	Vous avez l'air très fatiguées.
eng	fra	This is your community.	C'est votre communauté.
eng	fra	You're just an underling. Know your place!	Tu n'es qu'un sous-fifre. Connais ta place !
eng	fra	He can't walk any more.	Il ne peut plus marcher.
eng	fra	Do you mind opening the door?	Tu peux ouvrir la porte ?
eng	fra	I should've worn a short-sleeved shirt.	J'aurais dû porter une chemise à manches courtes.
eng	fra	Her car might be more pleasant to drive, but it also costs her more for maintenance.	Sa voiture est peut-être plus agréable à conduire, mais elle lui coûte aussi plus cher en frais d'entretien.
eng	fra	Maybe she likes you, too.	Peut-être vous apprécie-t-elle également.
eng	fra	Paranoia is a serious disease, Tom. You should see a doctor.	La paranoïa est une maladie grave, Tom. Tu devrais voir un médecin.
eng	fra	It may be true.	Cela peut être vrai.
eng	fra	Listen to this!	Écoute ça !
eng	fra	I'm resilient.	Je suis tenace.
eng	fra	She loves me for who I am.	Elle m'aime pour ce que je suis.
eng	fra	Does your mother clean your room for you?	Est-ce que ta mère nettoie ta chambre pour toi ?
eng	fra	Let's go ask Tom.	Allons demander à Tom.
eng	fra	You're double-parked.	Vous êtes garé en double file.
eng	fra	Don't act as if you were born in the year of Camel.	N'agis pas comme si tu étais née l'année du chameau.
eng	fra	Many people easily understand the injustice of the current language situation in the world where English dominates. But they also see the collective advantages, as for example a relatively good and direct communication between intellectuals and leaders of different languages through the English language, and the personal advantages as their own knowledge of the English language. About a neutral language such as Esperanto, one does not know much and does not seek information.	De nombreuses personnes comprennent bien l'injustice de la situation linguistique actuelle dans le monde où l'anglais domine. Mais ils voient aussi des avantages collectifs, comme par exemple une communication relativement bonne et directe entre des intellectuels et des dirigeants de diverses langues au moyen de la langue anglaise, et des avantages personnels comme sa propre connaissance de la langue anglaise. À propos d'une langue neutre telle que l'espéranto, on ne sait rien ou peu de choses et on ne s'informe pas.
eng	fra	Cut the pie into slices.	Coupe la tarte en parts.
eng	fra	I'll give you anything you want within reason.	Je te donnerai tout ce que tu veux dans les limites du raisonnable.
eng	fra	I don't think either of us wants that to happen.	Je ne pense pas qu'aucun de nous deux ne veuille que cela arrive.
eng	fra	When are your parents coming home?	Quand vos parents arrivent-ils chez vous ?
eng	fra	While Tom looked out the window a shooting star crossed the sky.	Lorsque Tom regarda par la fenêtre, une étoile filante traversait le ciel.
eng	fra	I had been staying in Boston before I came back to Japan.	J'ai séjourné à Boston avant de rentrer au Japon.
eng	fra	I do hope you will come and visit us soon.	J'espère vraiment que vous reviendrez vite nous rendre visite.
eng	fra	He loves her and loves me.	Il l'aime et m'aime.
eng	fra	I don't want to be seen in his company.	Je ne veux pas être vue en sa compagnie.
eng	fra	My brother became an engineer.	Mon frère est devenu ingénieur.
eng	fra	It's not even funny!	Ce n'est même pas marrant !
eng	fra	Perhaps I am mistaken.	Peut-être me suis-je trompé.
eng	fra	The colour green as jealousy isn't international.	La couleur verte n'est pas symbole de jalousie dans tous les pays.
eng	fra	Last night, I read a book.	La nuit dernière, j'ai lu un livre.
eng	fra	America, we have come so far. We have seen so much. But there is so much more to do. So tonight, let us ask ourselves, if our children should live to see the next century, if my daughters should be so lucky to live as long as Ann Nixon Cooper, what change will they see? What progress will we have made?	L'Amérique, nous avons fait tant de chemin. Nous avons tant vu. Mais il y a tant qui reste à faire. Alors, ce soir, que nous nous demandions, si nos enfants vivaient jusqu'au prochain siècle, si mes filles ont la grande chance de vivre aussi longtemps qu'Ann Nixon Cooper, quels changements verront-elles ? Quels progrès aurons-nous fait ?
eng	fra	Open your heart.	Ouvrez votre cœur !
eng	fra	Aren't you the manager?	N'êtes-vous pas le gérant ?
eng	fra	I want you to be honest.	Je veux que tu sois honnête.
eng	fra	Today is election day in Poland.	Aujourd'hui est une journée d'élections en Pologne.
eng	fra	If you allow me to speak, I'll be able to explain everything.	Si vous m'autorisez à parler, je peux tout expliquer.
eng	fra	And there is not even enough water.	Et il n'y a même pas assez d'eau.
eng	fra	He must have entered this room.	Il a dû pénétrer dans cette pièce.
eng	fra	Does that window open?	Cette fenêtre s'ouvre-t-elle ?
eng	fra	The full code is far too large to fit in an article; you can download it along with a Makefile for Linux from here.	Le code complet est beaucoup trop large pour tenir dans un article ; vous pouvez le télécharger accompagné d'un Makefile pour linux à partir d'ici.
eng	fra	I'll be waiting out front.	J'attendrai devant, à l'extérieur.
eng	fra	It's Friday, and so we have to perform our prayers.	Nous sommes vendredi, et c'est pourquoi nous devons faire nos prières.
eng	fra	I worked on a farm.	J'ai travaillé dans une ferme.
eng	fra	Will you be going?	Irez-vous ?
eng	fra	Tom got stung by a bee.	Tom a été piqué par une abeille.
eng	fra	Everywhere you look you can see young couples kissing.	Où que l'on porte le regard, on peut voir de jeunes couples en train de s'embrasser.
eng	fra	I ran like the wind.	Je courus comme le vent.
eng	fra	Is it reliable?	Est-ce fiable ?
eng	fra	We can save you some time.	Nous pouvons vous faire gagner du temps.
eng	fra	Not everything is about you.	Tout ne se rapporte pas à toi.
eng	fra	He is not a patient but a doctor in this hospital.	Ce n'est pas un patient, il est médecin dans cet hôpital.
eng	fra	He is as old again as she is.	Son âge est le double du sien.
eng	fra	You're the one that went crazy.	C'est toi qui t'es emballée.
eng	fra	All agencies should adopt a presumption in favor of disclosure, in order to renew their commitment to the principles embodied in FOIA, and to usher in a new era of open Government.	Toutes les institutions devraient adopter une présomption en faveur de la publication, afin de renouveler leur engagement envers les principes incarnés par la Loi Pour la Liberté d'Information et conduire vers une nouvelle ère de gouvernement ouvert.
eng	fra	Tom speaks several languages.	Tom parle plusieures langues.
eng	fra	I think it's highly unlikely that you'll be able to do that by yourself.	Je pense qu'il est hautement improbable que tu sois en mesure de faire ça tout seul.
eng	fra	I love Ann all the more because she is shy.	J'aime Anne par dessus tout parce qu'elle est timide.
eng	fra	I promise you won't be disappointed.	Je te promets que tu ne seras pas déçue.
eng	fra	Songs and poems were written about him.	Des chansons et des poèmes furent composés en son honneur.
eng	fra	I was a bit embarrassed.	J'étais un peu gênée.
eng	fra	Hold the elevator, Tom.	Retenez l'ascenseur, Tom.
eng	fra	Do you really want this information to be made public?	Voulez-vous réellement que cette information soit rendue publique ?
eng	fra	Tom's injuries aren't considered life-threatening.	Les blessures de Tom ne sont pas considérées comme une menace pour sa vie.
eng	fra	I killed the rat with a stick.	J'ai tué le rat avec un bâton.
eng	fra	You can't skateboard here.	Tu ne peux pas skater ici.
eng	fra	This summer resort is no longer as popular as it used to be.	Cette station balnéaire n'est plus aussi populaire qu'autrefois.
eng	fra	Tom was sobbing.	Tom sanglotait.
eng	fra	Abusing sleeping pills is dangerous.	L'abus de somnifères est dangereux.
eng	fra	Shame be to him who thinks evil of it.	Honni soit qui mal y pense.
eng	fra	Tom reloaded his gun.	Tom rechargea son arme.
eng	fra	Tell me you didn't do this.	Dites-moi que vous n'avez pas fait ceci.
eng	fra	Tom, look what we did.	Tom, regarde ce que nous avons fait.
eng	fra	He thought that it would be interesting and fun.	Il pensait que ce serait intéressant et amusant.
eng	fra	"What! You're still with that girl?" and we answer: "What can I do! I LOVE her!"	"Comment ! tu es encore avec un tel ?" et l'on répond : "Que veux-tu ! je l'AIME !"
eng	fra	He has been devoted to the study of atomic energy ever since he graduated from the university.	Il s'est toujours consacré à l'étude de l'énergie atomique depuis qu'il a été diplômé de l'université.
eng	fra	Ancient alien ruins in faraway outposts of the Human Space Sphere spooked many generations.	D'antiques ruines extraterrestres, dans les postes avancés éloignés de la sphère de l'espace humain, hantèrent de nombreuses générations.
eng	fra	How many languages are there in the world?	Combien de langues y a-t-il dans le monde ?
eng	fra	Let her go.	Laisse-la partir !
eng	fra	He takes a bath every morning.	Il prend un bain tous les matins.
eng	fra	Let's go!	Allons-y !
eng	fra	There are only three options.	Il n'y a que trois options.
eng	fra	Don't start doing that.	Ne commencez pas à faire cela.
eng	fra	By the time my father retires, he will have worked for almost thirty years.	Au moment où il prendra sa retraite, mon père aura travaillé presque trente ans.
eng	fra	How the hell should I know?	Comment diable le saurais-je ?
eng	fra	She spends time with her grandmother every Sunday.	Elle passe chaque dimanche du temps avec sa grand-mère.
eng	fra	Come on, what's his name?	Allez, quel est son nom ?
eng	fra	It's raining here.	Il pleut ici.
eng	fra	Beware of pickpockets here.	Attention aux pickpockets dans ce lieu.
eng	fra	This sounds like French.	Ça sonne comme du français.
eng	fra	Smoke filled the room.	La fumée envahit la pièce.
eng	fra	Are you their mother?	Êtes-vous leur mère ?
eng	fra	I'll learn German.	J'apprendrai l'allemand.
eng	fra	When was the last time you dyed your hair?	Quand est-ce que tu t'es teint les cheveux pour la dernière fois ?
eng	fra	All the English teachers at my son's school are native speakers.	Tous les enseignants en anglais à l'école de mon fils sont des locuteurs natifs.
eng	fra	Karima hasn't read the letter yet.	Karima n'a pas encore lu la lettre.
eng	fra	Tom was at Mary's house on Monday afternoon.	Lundi après-midi, Tom était chez Mary.
eng	fra	Lock the door!	Verrouillez la porte !
eng	fra	Would you like to sit at the counter?	Aimeriez-vous vous asseoir au comptoir ?
eng	fra	I wanted to make some telephone calls.	Je voulais effectuer quelques appels téléphoniques.
eng	fra	I'm afraid the book is beyond the reach of his understanding.	Je crains que le livre dépasse sa capacité de compréhension.
eng	fra	It's not possible.	Ce n'est pas possible.
eng	fra	I didn't know how to do it, but I was willing to give it a try.	J'ignorais comment le faire, mais j'étais prêt à me lancer.
eng	fra	He was crushed to death.	Il a été écrasé.
eng	fra	She was almost knocked down by a car.	Elle faillit être renversée par une voiture.
eng	fra	Tom is the only one who knew how to do that.	Tom était le seul qui savait comment faire cela.
eng	fra	You look fine.	Vous avez l'air en forme.
eng	fra	Is it to go?	Ça doit partir ?
eng	fra	You shouldn't smoke so much.	Tu ne devrais pas fumer autant.
eng	fra	What's Tom asking?	Que demande Tom ?
eng	fra	Tom doesn't want to see anyone.	Tom ne veut voir personne.
eng	fra	The Kabyle people and the Jewish people are fighting the same fight against the Arab-Islamists.	Le peuple kabyle et le peuple juif mènent le même combat contre les arabo-islamistes.
eng	fra	Are you seeing anyone?	Vois-tu qui que ce soit ?
eng	fra	I always rely on him in times of trouble.	Je me repose toujours sur lui en cas de problème.
eng	fra	I am terribly busy because the report deadline is near.	Je suis horriblement occupée parce que la date limite de remise du rapport approche.
eng	fra	I know that Tom loves you.	Je sais que Tom t'aime.
eng	fra	I don't think it would work as well as you might expect.	Je ne pense pas que ça fonctionnerait aussi bien que tu pourrais t'y attendre.
eng	fra	We watched a baseball game on television.	Nous avons regardé un match de baseball à la télévision.
eng	fra	Come this way. It's shorter.	Viens par ici. C'est plus court.
eng	fra	We all cried when we watched the movie.	Nous avons tous pleuré en regardant le film.
eng	fra	It's not possible to do two things at once.	Il n'est pas possible de faire deux choses à la fois.
eng	fra	Sit up straight.	Tiens-toi droit.
eng	fra	A guard is outside.	Un garde se trouve à l'extérieur.
eng	fra	I'm very pleased with your work.	Je suis ravi de votre travail.
eng	fra	Tom didn't tell Mary why he was late.	Tom n'a pas dit à Mary pourquoi il était en retard.
eng	fra	My grades have improved significantly.	Mes notes se sont améliorées de manière significative.
eng	fra	I know better than to lend him money.	Je ne suis pas assez bête pour lui prêter de l'argent.
eng	fra	Those were the saddest hours of my life.	C'était les heures les plus tristes de ma vie.
eng	fra	To his surprise, the door opened by itself.	À son étonnement, la porte s'ouvrit d'elle-même.
eng	fra	We had sex once and his wife found out.	Nous avons fait l'amour une fois et sa femme l'a deviné.
eng	fra	The professor lectured on French history.	Le professeur a donné une présentation sur l'histoire de France.
eng	fra	Did you know that men can get breast cancer?	Saviez-vous que les hommes pouvaient souffrir du cancer du sein ?
eng	fra	He isn’t blind from birth.	Il n'est pas aveugle de naissance.
eng	fra	Hurry up or you'll be late.	Dépêche-toi ou tu seras en retard !
eng	fra	Are you doing anything special this evening?	Faites-vous quoi que ce soit de spécial, ce soir ?
eng	fra	Happy is the man who is contented.	Heureux est l'homme qui est satisfait.
eng	fra	The boy made believe he was too ill to go to school.	Le garçon m'a fait croire qu'il était trop malade pour aller à l'école.
eng	fra	The bank manager distrusted one of the cashiers.	Le gérant de la banque s'est méfié de l'un des caissiers.
eng	fra	Julien wears round glasses, like John Lennon.	Julien a des lunettes rondes, comme John Lennon.
eng	fra	Tom doesn't like living alone.	Tom n'aime pas vivre seul.
eng	fra	The top of the mountain is covered in snow.	Le sommet de la montagne est couvert de neige.
eng	fra	He adores his grandfather.	Il adore son grand-père.
eng	fra	My father does not always walk to work.	Mon père ne se rend pas toujours à pied au travail.
eng	fra	I just couldn't help myself.	Je n'ai simplement pas pu m'en empêcher.
eng	fra	Ann often plays tennis after school.	Anne joue souvent au tennis après l'école.
eng	fra	Nothing is as precious as friendship.	Rien n'est plus précieux que l'amitié.
eng	fra	"You've got a crush on this girl." "No, I don't!"	« Tu en pinces pour cette fille. » « Non, c'est faux ! »
eng	fra	This should be clear to everyone.	Ça devrait être clair pour tout le monde.
eng	fra	Do you really believe in ghosts?	Crois-tu réellement aux fantômes ?
eng	fra	We are measuring the depth of the river.	Nous mesurons la profondeur de la rivière.
eng	fra	I didn't know the truth until yesterday.	J'ignorais la vérité jusqu'à hier.
eng	fra	They're out to get you.	Ils sont à tes trousses.
eng	fra	Who wants some hot chocolate?	Qui veut du chocolat chaud ?
eng	fra	Don't trust a man whose past you know nothing about.	Ne fais jamais confiance à un homme dont tu ignores tout du passé.
eng	fra	Do you care for classical music?	Vous intéressez-vous à la musique classique ?
eng	fra	Did you sew this by hand?	As-tu cousu ceci à la main ?
eng	fra	If you follow this weight loss plan, it's guaranteed to work.	Si tu suis ce programme minceur, ça va forcément marcher.
eng	fra	I don't think Tom is old enough to drive.	Je ne crois pas que Tom soit suffisamment âgé pour conduire.
eng	fra	I only eat meat about three or four times a month.	Je ne mange de la viande que trois ou quatre fois par mois.
eng	fra	He's able to speak Japanese.	Il sait parler japonais.
eng	fra	Please excuse me for a second.	Veuillez m'excuser une seconde.
eng	fra	Tom and I've just gotten married.	Tom et moi venons de nous marier.
eng	fra	You shouldn't have followed me.	Vous n'auriez pas dû me suivre.
eng	fra	Your philosophy of life is different than mine.	Votre philosophie de la vie est différente de la mienne.
eng	fra	There's no doubt that he's innocent.	Il n'y a aucun doute qu'il est innocent.
eng	fra	Can someone guide me on how to use this site?	Quelqu'un peut-il me guider dans l'utilisation de ce site ?
eng	fra	You're out of luck.	Votre chance est épuisée.
eng	fra	I am going to stay here till the day after tomorrow.	Je vais rester ici jusqu'à après-demain.
eng	fra	I'd like to run a few more tests.	J'aimerais effectuer quelques examens additionnels.
eng	fra	What they wanted was a man like himself.	Ce qu'elles voulaient, c'était un homme comme lui.
eng	fra	My dad gives me an allowance of $10 a week.	Mon père m'alloue une somme de dix dollars par semaine.
eng	fra	She screamed with terror.	Elle cria de terreur.
eng	fra	I think I'll always love you.	Je pense que je t'aimerai toujours.
eng	fra	How long were you at school today?	Combien de temps avez-vous été à l'école, aujourd'hui ?
eng	fra	Permalinks are basically links to items like posts, comments, etc.	Les permaliens sont essentiellement des liens vers des choses comme les messages, les commentaires, etc.
eng	fra	She didn't run fast enough to catch the bus.	Elle n'a pas couru assez vite pour attraper le bus.
eng	fra	I'm getting pretty bored with driving every morning.	J'en ai plutôt marre de conduire chaque matin.
eng	fra	Take one of these.	Prenez l'un de ceux-ci !
eng	fra	It was very scary.	C'était très effrayant.
eng	fra	I haven't given the money to Tom yet.	Je n'ai pas encore donné l'argent à Tom.
eng	fra	How did you become interested in studying languages?	Comment en êtes-vous venue à vous intéresser à l'étude des langues ?
eng	fra	Everybody has their favorite drink.	Chacun a sa boisson préférée.
eng	fra	Nobody's going to hire you.	Personne ne vous embauchera.
eng	fra	They say he was a musician when he was young.	Ils disent qu'il était un musicien quand il était jeune.
eng	fra	He has a lot of things to do.	Il a de nombreuses choses à faire.
eng	fra	I'm reluctant to help Tom.	Je suis réticent à aider Tom.
eng	fra	There were many journalists who praised Ogawa with, "bravo, good show!"	Il y avait de nombreux journalistes qui saluaient Ogawa d'un " bravo, bonne performance !".
eng	fra	It is unlike him to be late.	Ce n'est pas son habitude d'être en retard.
eng	fra	The dog ran around the tree many times.	Le chien a couru autour de l'arbre plusieurs fois.
eng	fra	These gifts are for you.	Ces cadeaux sont pour toi.
eng	fra	I don't believe this is really happening.	Je ne parviens pas à croire que ça se produise réellement.
eng	fra	As soon as she got her salary, she spent it all.	Dès qu'elle a reçu son salaire, elle l'a dépensé en totalité.
eng	fra	Tom helped us push the car.	Tom nous a aidés à pousser la voiture.
eng	fra	Can you feel the love tonight?	Peux-tu sentir l'amour ce soir ?
eng	fra	When you meet someone for the first time, be careful about how close you stand to that person.	Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, soyez attentif à la distance à laquelle vous vous en tenez.
eng	fra	Judging from the look of the sky, it will clear up in the afternoon.	Au vu du ciel, le temps se dégagera dans l'après-midi.
eng	fra	You are not eating anything.	Vous ne mangez rien.
eng	fra	Are you sure you want to throw that away?	Es-tu sûre de vouloir jeter cela ?
eng	fra	I've really missed you.	Tu me manquais vraiment.
eng	fra	His success went to his head.	Le succès lui monta à la tête.
eng	fra	Suddenly I heard a commotion in the alley and went to see what was going on.	Tout à coup, j'entendis un tumulte dans l'allée et j'allai voir ce qui se passait.
eng	fra	I am indifferent to others' opinions.	Peu me chaut l'opinion des autres.
eng	fra	Show yourself.	Montrez-vous !
eng	fra	Are you sure that's safe?	Êtes-vous certaines que c'est sûr ?
eng	fra	If you wouldn't mind, I could use a hand.	Si ça ne vous dérange pas, j'aurais besoin d'un coup de main.
eng	fra	We're all different.	Nous sommes toutes différentes.
eng	fra	We'll visit a factory which produces television sets.	Nous visiterons une usine qui produit des télévisions.
eng	fra	This book is a bildungsroman.	Ce livre est un roman initiatique.
eng	fra	It looks like you also want to buy it for Theresa.	On dirait que vous voulez aussi l'acheter pour Thérèse.
eng	fra	You may come if you like.	Tu peux venir, si tu veux.
eng	fra	Few of her friends live in Kyoto.	Peu d'entre ses amies vivent à Kyoto.
eng	fra	The train finally arrived.	Le train est finalement arrivé.
eng	fra	The spell was broken and the pig turned into a man.	Le sort fut rompu et le porc se transforma en homme.
eng	fra	I didn't see you come in.	Je ne vous ai pas vus entrer.
eng	fra	I'm afraid she won't accept my explanation.	J'ai peur qu'elle n'accepte pas mon explication.
eng	fra	I'd better go to bed now.	Je ferais mieux d'aller au lit maintenant.
eng	fra	I don't think there's any harm in telling you now.	Je ne pense pas qu'il y ait de mal à te le dire maintenant.
eng	fra	Today is September 1st.	Aujourd'hui, nous sommes le 1er septembre.
eng	fra	Linda stood up to sing.	Linda se leva pour chanter.
eng	fra	Bread is made from wheat.	Le pain est fait à partir de blé.
eng	fra	I completely agree with Tom.	Je suis complètement d'accord avec Tom.
eng	fra	Wait, why am I telling you this?	Attends ! Pourquoi est-ce que je suis en train de te dire ça ?
eng	fra	No one was crying.	Personne ne pleurait.
eng	fra	I use flash cards to study my German vocabulary.	J'utilise des mémocartes d'apprentissage pour étudier le vocabulaire allemand.
eng	fra	Is there still any sugar?	Y a-t-il encore du sucre ?
eng	fra	He tore the book apart.	Il déchira le livre.
eng	fra	He's supposed to be living in Nagano. What's he doing at Tokyo station?	Il est censé vivre à Nagano. Qu'est-ce qu'il fait à la gare de Tokyo?
eng	fra	Where are the meters?	Où sont les parcmètres ?
eng	fra	I'm not sure she wants to talk to me.	Je ne suis pas sûre qu'elle veuille s'entretenir avec moi.
eng	fra	How did they climb down?	Comment sont-ils descendus ?
eng	fra	I can sing.	Je sais chanter.
eng	fra	I'll save you.	Je vous sauverai.
eng	fra	That's OK.	Ce n'est pas grave.
eng	fra	May this day be the happiest day in your life.	Puisse ce jour être le plus heureux de votre vie.
eng	fra	I'll miss you when you're gone.	Quand tu t'en iras tu me manqueras.
eng	fra	Everyone can help ensure that sentences sound correct, and are correctly spelled.	Tout le monde peut contribuer afin de s'assurer que les phrases soient correctes et bien orthographiées.
eng	fra	In order to serve you better, your call may be monitored.	Afin de mieux vous servir, votre appel peut être enregistré.
eng	fra	I remember doing that with you once.	Je me souviens de l'avoir fait avec vous une fois.
eng	fra	You go first.	Je vous en prie.
eng	fra	They saw us yesterday.	Ils nous ont vus hier.
eng	fra	I don't have a landline.	Je n'ai pas de ligne fixe.
eng	fra	My father converted a garage into a study.	Mon père transforma son garage en un bureau.
eng	fra	Why would you want to do that?	Pourquoi voudrais-tu faire ça ?
eng	fra	Stop flirting with me.	Arrêtez de me draguer !
eng	fra	I've got a white horse.	J'ai un cheval blanc.
eng	fra	When did it begin to rain?	Quand est-ce qu'il a commencé à pleuvoir ?
eng	fra	We walked ten miles that day.	Nous avons marché dix miles ce jour-là.
eng	fra	Translate the underlined sentences.	Traduisez les phrases soulignées.
eng	fra	This gate needs painting.	Ce portail a besoin d'un coup de peinture.
eng	fra	Our country abounds in products.	Notre pays abonde en produits finis.
eng	fra	Try as hard as you can.	Essaie de toutes tes forces !
eng	fra	I need a new one.	Il m'en faut un nouveau.
eng	fra	She works hard.	Elle travaille dur.
eng	fra	Have something to eat.	Prends quelque chose à manger.
eng	fra	I hope I can count on your discretion.	J'espère que je peux compter sur ta discrétion.
eng	fra	He's very witty.	Il est très fin.
eng	fra	The mere sight of the doctor made my cousin afraid.	La simple vue du docteur effrayait mon cousin.
eng	fra	Feminine logic is not always logical.	La logique féminine n'est pas toujours logique.
eng	fra	You're free of all responsibility.	Tu es libéré de toute responsabilité.
eng	fra	He gets tough at times.	Il était dur de temps en temps.
eng	fra	I don't really think there'll be any trouble.	Je ne pense pas vraiment qu'il y aura le moindre problème.
eng	fra	She demanded to see the manager.	Elle a exigé de voir la gérante.
eng	fra	I want to kill someone.	J'ai envie de tuer quelqu'un.
eng	fra	They married when they were young.	Ils se sont mariés lorsqu'ils étaient jeunes.
eng	fra	He's crossing the street.	Il traverse la rue.
eng	fra	How does he know that?	Comment sait-il cela ?
eng	fra	It's a huge responsibility.	C'est une énorme responsabilité.
eng	fra	They'll kill you.	Elles te tueront.
eng	fra	His nose is his best feature.	Son nez est son meilleur trait.
eng	fra	Tom can't buy himself a car.	Tom ne peut pas s'acheter une voiture.
eng	fra	Let me buy you a new one.	Laisse-moi t'en acheter un nouveau.
eng	fra	I haven't finished reading the book yet.	Je n'ai pas encore fini de lire le livre.
eng	fra	The witch cast a spell on the naughty boy.	La sorcière a jeté un sort sur le méchant garçon.
eng	fra	He walked at a quick pace.	Il marchait à un rythme rapide.
eng	fra	Can you hear me?	M'entendez-vous ?
eng	fra	The aim of this policy is to improve the environment in the poorest cities.	Cette politique a pour objectif d'améliorer l'environnement des villes les plus pauvres.
eng	fra	Tom won't let you down.	Tom ne te laissera pas tomber.
eng	fra	Hey, be careful with that!	Hé, fais attention avec ça !
eng	fra	I want you to do this right.	Je veux que tu le fasses correctement.
eng	fra	Don't forget to write to me.	N'oublie pas de m'écrire.
eng	fra	Nothing has been decided.	Rien n'a été décidé.
eng	fra	This rose is very beautiful.	Cette rose est très belle.
eng	fra	John is my nephew.	Jean est mon neveu.
eng	fra	Tell him to shut his mouth.	Dis-lui de fermer son caquet.
eng	fra	We are not Americans.	Nous ne sommes pas des Américains.
eng	fra	I just have one question.	J'ai simplement une question.
eng	fra	That dress looks stunning on you.	Cette robe a l'air éblouissante sur vous.
eng	fra	There is something I must know.	Il y a quelque chose que je dois savoir.
eng	fra	That works.	Ça marche.
eng	fra	Midnight is when ghosts are thought to walk the earth.	On croit que minuit est le moment où rôdent les fantômes.
eng	fra	How do you think I can convince her to spend more time with me?	Comment penses-tu que je puisse la convaincre de passer davantage de temps avec moi ?
eng	fra	Where is my sentence?	Où est ma phrase ?
eng	fra	She came on Monday, and left again the following day.	Elle est venue le lundi et est repartie le jour suivant.
eng	fra	I lost that argument.	J'ai perdu cette joute verbale.
eng	fra	I would like to see you again!	J'aimerais vous revoir !
eng	fra	I have two children to support.	J'ai deux enfants à élever.
eng	fra	Pardon me, please.	Pardonne-moi s'il te plaît.
eng	fra	Do your parents know about this?	Vos parents savent-ils cela ?
eng	fra	You can leave the room now.	Tu peux quitter la pièce, maintenant.
eng	fra	The more we learn, the more we forget.	Plus nous apprenons, plus nous oublions.
eng	fra	That's what you should say.	C'est ce que vous devriez dire.
eng	fra	Get rid of the gun.	Débarrassez-vous de l'arme !
eng	fra	Don't call me so late at night.	Ne m'appelez pas trop tard, le soir.
eng	fra	He is getting better.	Il va mieux.
eng	fra	I've seen enough.	J'en ai assez vu.
eng	fra	Sami was praying out loud.	Sami priait à voix haute.
eng	fra	I did see it.	Je l'ai vu, en effet.
eng	fra	There is no need to get excited; to be indignant would suffice.	Rien ne sert de fulminer; s'indigner suffirait.
eng	fra	I hope I haven't woken you up.	J'espère que je ne vous ai pas réveillés.
eng	fra	Mother busied herself with sewing.	Ma mère était occupée à coudre.
eng	fra	We took a taxi so we wouldn't be late.	Nous prîmes un taxi pour ne pas être en retard.
eng	fra	He can pull strings for you.	Il peut exercer son influence en votre faveur.
eng	fra	Always.	Toujours.
eng	fra	They're going to try.	Ils vont le tenter.
eng	fra	You mustn't tell that to your parents.	N'en parlez pas à vos parents.
eng	fra	He couldn't go out because of the snow.	Il ne pouvait pas sortir à cause de la neige.
eng	fra	I can't take this shit anymore.	J'en ai marre de cette merde !
eng	fra	You can't handle it.	Tu ne sais pas t'y prendre.
eng	fra	Who is the best singer in our company?	Qui est le meilleur chanteur dans notre société ?
eng	fra	I only come on Tuesdays and Thursdays.	Je viens seulement le mardi et le jeudi.
eng	fra	Tom has been growing a beard all summer.	Tom s'est laissé pousser la barbe tout l'été.
eng	fra	There's something I need to talk with you about.	J'ai besoin de vous parler de quelque chose.
eng	fra	You dropped something.	Vous avez laissé tomber quelque chose.
eng	fra	In the morning, the telephone does not stop ringing.	Dès le matin, le téléphone n'arrête pas de sonner.
eng	fra	What doesn't kill you makes you stronger.	Ce qui ne vous tue pas vous renforce.
eng	fra	Since you're tired, you should rest.	Puisque vous êtes fatiguée, vous devriez vous reposer.
eng	fra	For a long time, I used to believe the same thing you do.	Pendant longtemps, je croyais la même chose que toi.
eng	fra	I have never heard from him since.	Je n'ai jamais entendu parler de lui depuis.
eng	fra	See if the gas is turned off.	Regarde si le gaz est coupé.
eng	fra	Tom must get some fresh air.	Tom doit prendre l'air.
eng	fra	Tom and Mary decided to leave.	Tom et Marie ont décidé de partir.
eng	fra	I live on a boat.	Je vis sur un bateau.
eng	fra	I like being on the team.	J'aime faire partie de l'équipe.
eng	fra	Congratulations!	Bravo!
eng	fra	Is he all right?	Va-t-il bien ?
eng	fra	And there were three.	Et ils étaient trois.
eng	fra	It's because I love you.	C'est parce que je vous aime.
eng	fra	He's my only real friend.	Il est mon seul véritable ami.
eng	fra	What's your name again?	Quel est encore ton nom ?
eng	fra	You know I'm wrong.	Tu sais que j'ai tort.
eng	fra	We ran into each other at the station.	Nous sommes tombés l'un sur l'autre à la gare.
eng	fra	I live in a flat.	J'habite en appartement.
eng	fra	Truth is like the sun! It allows us to see everything, but does not let us observe it.	La vérité est comme le soleil ! Elle fait tout voir et ne se laisse pas regarder.
eng	fra	You shouldn't have.	Tu n'aurais pas dû.
eng	fra	No animals were shot.	On n'a tiré sur aucun animal.
eng	fra	When one nation pursues a nuclear weapon, the risk of nuclear attack rises for all nations.	Quand une nation cherche à obtenir une arme nucléaire, le risque d'attaque nucléaire augmente pour toutes les nations.
eng	fra	Members of that tribe settled along the river.	Les membres de cette tribu se sont installés le long de la rivière.
eng	fra	I don't know how to do this.	J'ignore comment faire ceci.
eng	fra	Who sent you here?	Qui vous a envoyée ici ?
eng	fra	That pair of pliers came in handy.	Cette pince s'avéra utile.
eng	fra	You are as guilty as he is.	Tu es aussi coupable que lui.
eng	fra	I am used to staying up late at night.	Je suis habitué à veiller tard le soir.
eng	fra	Honestly, I don't think you have what it takes to become a teacher.	Honnêtement, je ne pense pas que vous ayez l’étoffe pour devenir enseignante.
eng	fra	Are you winning?	Est-ce que vous êtes en train de gagner ?
eng	fra	Ethel was thinking about something else entirely.	Éthel pensait à toute autre chose.
eng	fra	Sami was trying to do the very best that he could.	Sami essayait de faire de son mieux.
eng	fra	Long time no see.	Ça fait un bail.
eng	fra	We're glad to see you.	On est contents de te voir.
eng	fra	I know you're not lying.	Je sais que vous ne mentez pas.
eng	fra	Tom says he doesn't know much about Boston.	Tom dit qu'il ne connaît pas grand-chose sur Boston.
eng	fra	Can you speak Turkmen?	Peux-tu parler turkmène ?
eng	fra	I have no time to help you with the work.	Je n'ai pas le temps pour t'aider dans tes devoirs.
eng	fra	Are you free on Monday?	Êtes-vous libre lundi ?
eng	fra	Mary, what are you reading?	Mary, c'est quoi cela que tu lis?
eng	fra	She's fighting for her life.	Elle se bat pour sa vie.
eng	fra	I want one.	J'en veux une !
eng	fra	I've warned you before about this.	Je t'ai prévenue auparavant.
eng	fra	He continued doing it.	Il a continué à le faire.
eng	fra	I was disappointed at your absence.	J'ai été déconcerté par votre absence.
eng	fra	I enjoyed this book so much!	J'ai vraiment aimé ce livre !
eng	fra	I don't recognize this shirt. Whose is it?	Je ne reconnais pas cette chemise. À qui appartient-elle ?
eng	fra	We managed to get there on time.	On est parvenu à s'y rendre à temps.
eng	fra	You have to go alone.	Vous devez y aller seule.
eng	fra	This dress fits me very well.	Cette robe me va à ravir.
eng	fra	Turn on the rice cooker, please.	Allume l'autocuiseur à riz, je te prie.
eng	fra	I don't believe my eyes.	Je n'en crois pas mes yeux.
eng	fra	They were yours.	Elles étaient les vôtres.
eng	fra	Okey-dokey.	D'ac.
eng	fra	We're still waiting for Tom.	Nous attendons encore Tom.
eng	fra	I forbid that.	J'interdis cela.
eng	fra	I am waiting.	J'attends.
eng	fra	Tom gave his all, but it wasn't enough.	Tom a tout donné, mais ça n'a pas suffit.
eng	fra	I have some time, but never very much...	J'ai un peu de temps, mais toujours pas beaucoup...
eng	fra	Frankly speaking, I don't like her.	À dire vrai, je ne l'aime pas.
eng	fra	Did Tom use to play hooky?	Tom faisait-il souvent l'école buissonnière ?
eng	fra	I will study German.	J'apprendrai l'allemand.
eng	fra	I have a date on Friday.	J'ai un rendez-vous galant vendredi.
eng	fra	He being late, we started without him.	Puisqu'il est en retard, nous avons commencé sans lui.
eng	fra	Gotta catch them all.	Il faut tous les attraper.
eng	fra	She fought until the end.	Elle se battit jusqu'à la fin.
eng	fra	You're not allowed to go into that room.	Vous n'êtes pas autorisées à aller dans cette pièce.
eng	fra	I can't bring myself to tell him that there is no hope of his being given the position.	Je ne peux me résoudre à lui dire qu'il n'y a aucun espoir pour qu'on lui attribue le poste.
eng	fra	How are you not sleeping?	Comment se fait-il que vous ne dormiez pas ?
eng	fra	Where is Nîmes?	Où est Nîmes ?
eng	fra	She asked about you.	Elle s'est enquise de toi.
eng	fra	I've told you everything I know about Tom.	Je t'ai dit tout ce que je savais sur Tom.
eng	fra	This key doesn't fit in the lock.	Cette clef ne rentre pas dans la serrure.
eng	fra	Everyone likes you.	Tout le monde t'aime bien.
eng	fra	This is illegal.	C'est illégal.
eng	fra	I was tired from doing my homework.	J'en avais marre de faire mes devoirs.
eng	fra	That kind of behavior is unacceptable.	Ce genre de comportement est inacceptable.
eng	fra	I've been reading that book all afternoon.	J'ai lu ce livre toute l'après-midi.
eng	fra	You're back late. What have you been up to?	Tu es en retard. Qu'as-tu fait ?
eng	fra	You understand French, right?	Vous comprenez le français, n'est-ce pas ?
eng	fra	I will go if you go.	Je partirai si vous partez.
eng	fra	I don't really understand how that works.	Je ne comprends pas vraiment comment cela fonctionne.
eng	fra	Tom pretended that he didn't see it.	Tom a prétendu qu'il ne l'avait pas vu.
eng	fra	He works at a pawn shop.	Il travaille au Mont-de-piété.
eng	fra	I called her up.	Je l'ai appelée.
eng	fra	I don't want to hear your theories.	Je ne veux pas entendre tes théories.
eng	fra	You have no fever.	Vous n'avez pas de fièvre.
eng	fra	I like both of them very much.	Je les aime beaucoup, aussi bien l'un que l'autre.
eng	fra	Okey-dokey.	D'accord OK.
eng	fra	You are going about it the wrong way!	Tu t’y prends mal !
eng	fra	I know you feel lonely.	Je sais que vous vous sentez seules.
eng	fra	We hope to return next year.	Nous espérons revenir l'an prochain.
eng	fra	Thanks a lot. I appreciate that.	Merci beaucoup. Je t'en sais gré.
eng	fra	What do you want me to say?	Qu'est-ce que tu veux que je dise ?
eng	fra	We'll see if their guns make as much noise as their tongues.	Nous verrons si leurs fusils feront autant de bruit que leurs langues.
eng	fra	I just want you to think about that.	Je veux simplement que vous y pensiez.
eng	fra	She is a dreamer.	Elle est rêveuse.
eng	fra	There was a homicide at Sami's store.	Il y a eu un homicide au magasin de Sami.
eng	fra	I saw some very beautiful scenes.	J'ai vu quelques très jolis endroits.
eng	fra	He negotiated a free trade agreement with Canada.	Il a négocié un accord de libre-échange avec le Canada.
eng	fra	You claim an inequitable exchange on asymmetrical bases.	Tu prétends à un échange inégal, sur des bases asymétriques.
eng	fra	I've got a wife at home.	J'ai une femme chez moi.
eng	fra	It could just be your imagination.	Ce pourrait n'être que votre imagination.
eng	fra	See my friend over there?	Tu vois mon ami là-bas?
eng	fra	They spent the night together.	Elles ont passé la nuit ensemble.
eng	fra	She had her handbag stolen.	Elle s'est fait voler son sac-à-main.
eng	fra	It's high time you went to bed, Ken.	Il est grand temps que tu ailles te coucher, Ken.
eng	fra	The island was now surrounded by militia.	L'île était maintenant encerclée par la milice.
eng	fra	What do you think about all this?	Que pensez-vous de tout ça?
eng	fra	You're charming.	Tu es charmante.
eng	fra	I'd like to speak with Tom in private.	J'aimerais parler avec Tom en privé.
eng	fra	When dad came home, I was watching tv.	Lorsque papa est rentré à la maison, je regardais la télévision.
eng	fra	That depends on you.	Ça dépend de vous.
eng	fra	I would like a cup of coffee.	J'apprécierais une tasse de café.
eng	fra	Keep a cool head.	Garde la tête froide.
eng	fra	They accept students like Tom.	Ils acceptent les étudiants comme Tom.
eng	fra	Would you do it with me?	Le feriez-vous avec moi ?
eng	fra	May I have a glass of wine, please?	Puis-je avoir un verre de vin, je vous prie ?
eng	fra	I can't open the door. Do you have the key?	Je n'arrive pas à ouvrir la porte. As-tu la clé ?
eng	fra	Tom found a dead jellyfish on the beach.	Tom a trouvé une méduse morte sur la plage.
eng	fra	You may not be as lucky next time.	Vous n'aurez peut-être pas autant de chance, la prochaine fois.
eng	fra	She was brave.	Elle était brave.
eng	fra	We, vulgar Internet users, are just raw materials, from which Google and Facebook extract our digital lives to make the predictive products sold to enterprises that want to exploit us.	Nous, vulgaires internautes, ne sommes que des matières premières, dont Google et Facebook extraient nos vies numériques pour fabriquer les produits prédictifs vendus aux entreprises qui veulent nous exploiter.
eng	fra	I find his words strange, do you?	Je trouve ses propos étranges, et toi ?
eng	fra	At what time are you going to arrive in Paris for the meeting?	A quelle heure allez-vous arriver à Paris pour la réunion ?
eng	fra	Tom is cruel.	Tom est cruel.
eng	fra	What's the fastest way to get there from here?	Quel est le chemin le plus rapide pour y aller depuis ici ?
eng	fra	Which student went out?	Quel étudiant est sorti ?
eng	fra	Please send this by registered mail.	Envoyez ceci par courrier recommandé, s'il vous plait.
eng	fra	All is well.	Tout va bien.
eng	fra	He will also go.	Il partira aussi.
eng	fra	Neither of us can speak French.	Aucun d'entre nous ne sait parler français.
eng	fra	We didn't want to get in your way.	Nous ne voulions pas être dans tes pattes.
eng	fra	Most of the shops were closed.	La plupart des magasins étaient fermés.
eng	fra	Stop acting like a child.	Cessez de vous conduire comme une enfant !
eng	fra	It's time to get serious.	On passe aux choses sérieuses.
eng	fra	The lady is over eighty years old.	La dame a plus de quatre-vingts ans.
eng	fra	It's your duty to finish the job.	Il est de ton devoir d'achever ce boulot.
eng	fra	I've had a tough year.	J'ai eu une année difficile.
eng	fra	You're very busy.	Vous êtes très occupés.
eng	fra	Do not fear to be eccentric in opinion, for every opinion now accepted was once eccentric.	Ne craignez point d'être excentrique dans vos opinions, car chaque opinion aujourd'hui acceptée a été un jour excentrique.
eng	fra	I know we're a little early.	Je sais que nous sommes un peu en avance.
eng	fra	We won hands down, because the other players were weak.	Nous avons gagné haut la main car les autres joueurs étaient faibles.
eng	fra	My waist size has recently increased. I guess it's middle-age spread.	Mon tour de taille a récemment augmenté. J'imagine que c'est l'âge.
eng	fra	I don't feel like studying.	Je n'ai pas envie d'étudier.
eng	fra	Open the door!	Ouvrez la porte !
eng	fra	I like you as a friend.	Je t'apprécie en tant qu'ami.
eng	fra	How is this possible?	Comment cela se peut-il ?
eng	fra	The child had no overcoat on although it was very cold.	L'enfant n'avait pas de manteau alors qu'il faisait très froid.
eng	fra	Are you afraid of a little girl?	As-tu peur d'une petite fille ?
eng	fra	You had a cat.	Tu avais un chat.
eng	fra	I get the idea.	Je pige.
eng	fra	Competition is neither good nor evil in itself.	La compétition en soi n'est ni bonne ni mauvaise.
eng	fra	The baby is sleeping in the cradle.	Le bébé dort dans le berceau.
eng	fra	I am undressing.	Je me déshabille.
eng	fra	Step aside.	Écartez-vous !
eng	fra	You must have dropped your phone in your haste to catch the bus.	Vous avez sûrement laissé tomber votre portable dans votre hâte à attraper le bus.
eng	fra	Did something happen to Tom?	Quelque chose est-il arrivé à Tom ?
eng	fra	She stole my boyfriend!	Elle m'a piqué mon mec !
eng	fra	The Loire is the longest river in France.	La Loire est le plus long fleuve de France.
eng	fra	We've eaten.	Nous avons mangé.
eng	fra	At first, Meg was homesick.	Au début, Mag avait le mal du pays.
eng	fra	How did it end?	Comment ça s'est fini ?
eng	fra	Aim at the target with this gun.	Vise la cible avec ce pistolet.
eng	fra	I'm tired. I'll sit here for five minutes.	Je suis fatigué, je m'assois pendant cinq minutes ici.
eng	fra	The two of us are finally alone.	Nous sommes enfin seuls.
eng	fra	I know that you know this.	Je sais que tu le sais.
eng	fra	An ångström is smaller than a nanometer.	Un angström est plus petit qu'un nanomètre.
eng	fra	Good news was in store for us at home.	De bonnes nouvelles étaient en réserve pour nous à la maison.
eng	fra	The man is under the tree.	L'homme est sous l'arbre.
eng	fra	Enough!	Assez !
eng	fra	I'm the same height as he is.	Je suis de la même taille que lui.
eng	fra	Now, that's an idea.	Voilà, ça, c'est une idée.
eng	fra	That looks expensive.	Ça a l'air cher.
eng	fra	Lucario is a creature in the Pokémon series.	Lucario est une créature de la série Pokémon.
eng	fra	Some teenagers smashed our pumpkins just before Halloween.	Des adolescents ont écrasé nos citrouilles juste avant Halloween.
eng	fra	Tom was obviously troubled.	Tom était manifestement troublé.
eng	fra	Two weeks have passed and I haven't seen you.	Deux semaines ont passé et je ne t'ai pas vue.
eng	fra	Sorry about earlier.	Désolé pour ce que j'ai dit plus tôt.
eng	fra	As a result, prices rose.	Conséquemment, les prix ont augmenté.
eng	fra	Nothing will change.	Rien ne changera.
eng	fra	Everybody seeks happiness.	Tout le monde recherche le bonheur.
eng	fra	I'll continue to offer advice.	Je continuerai à offrir des conseils.
eng	fra	Call a spade a spade.	Appelez un chat un chat.
eng	fra	Olga waited for Vera in vain.	Olga attendit Vera en vain.
eng	fra	I didn't sleep at all last night.	Je n'ai pas dormi du tout la nuit dernière.
eng	fra	My house is in the northern part of the city.	Ma maison est dans la partie nord de la ville.
eng	fra	Can you play an instrument?	Savez-vous jouer d'un instrument ?
eng	fra	Tom is our oldest child and Mary is the youngest.	Tom est notre plus vieux enfant et Marie est la plus jeune.
eng	fra	I've got a big cock!	J'ai une grosse queue !
eng	fra	You may go there.	Vous avez la permission d'y aller.
eng	fra	I'll tell you what.	Écoute.
eng	fra	Don't dismiss any possibility.	Ne rejetez aucune possibilité !
eng	fra	The house needs a new coat of paint.	La maison a besoin d'une nouvelle couche de peinture.
eng	fra	We buy.	Nous achetons.
eng	fra	A hyphen is needed here.	Il faut un trait d'union ici.
eng	fra	He came after everybody had come.	Il arriva après que tout le monde fut venu.
eng	fra	I'll try to do better next time.	J'essayerai de faire mieux la prochaine fois.
eng	fra	They wanted me to wait for them.	Ils voulaient que je les attende.
eng	fra	I want very much for you to understand.	Je veux vraiment que tu comprennes.
eng	fra	Ask your question.	Posez votre question.
eng	fra	Hold on for a few minutes, will you?	Restez en ligne quelques minutes, voulez-vous ?
eng	fra	I'm well aware of that.	Je suis bien conscient de ça.
eng	fra	Does the plane go to Geneva?	Est-ce que l'avion va à Genève?
eng	fra	Why would he lie?	Pourquoi mentirait-il ?
eng	fra	I'm fine, thanks.	Ça va, merci.
eng	fra	Swedes have their own language.	Les Suédois ont leur propre langue.
eng	fra	I was a teacher.	J’étais professeur.
eng	fra	We solved that problem in a week.	Nous avons résolu ce problème en une semaine.
eng	fra	He changed his address.	Il a changé d'adresse.
eng	fra	It was a busy day.	C'était une journée chargée.
eng	fra	What is better than friendship?	Quoi de mieux que l'amitié ?
eng	fra	How do you feel about the proposed changes?	Comment vous sentez-vous à propos des changements proposés?
eng	fra	I want you out of here now.	Je vous veux hors d'ici maintenant !
eng	fra	It snowed yesterday.	Il a neigé, hier.
eng	fra	Never give up something you have to think about every day!	N'abandonne jamais quelque chose auquel tu dois penser chaque jour.
eng	fra	Tom smells awful.	Tom sent horriblement mauvais.
eng	fra	I hate this job sometimes.	Je déteste ce boulot, parfois.
eng	fra	You're very angry.	Tu es fort en colère.
eng	fra	His way of speaking intrigues me.	Sa façon de parler m'intrigue.
eng	fra	What did Tom want?	Que voulait Tom ?
eng	fra	Algerian Arabs cut up a tiger that fled the zoo. It was the gendarmes who killed him.	Des algériens arabes ont dépecé un tigre qui a fui le parc zoologique. Ce sont les gendarmes qui l'ont tué.
eng	fra	Tom has a lot of things to do this morning before he leaves the house.	Tom a plein de choses à faire ce matin avant de quitter la maison.
eng	fra	These objects are very useful.	Ces objets sont très utiles.
eng	fra	I guess so.	J'imagine.
eng	fra	Would you like to see it?	Aimeriez-vous le voir ?
eng	fra	The boss said that we are fired.	Le patron a dit que nous sommes virés.
eng	fra	I don't have a key.	Je ne dispose pas d'une clé.
eng	fra	The fog soon blurred out the figure of a man walking in front of him.	Le brouillard estompa bientôt la silhouette d'un homme qui marchait devant lui.
eng	fra	There is a man waiting for you at the door.	Il y a un homme qui t'attend à la porte.
eng	fra	I think it's time for me to speak up.	Je pense qu'il est temps pour moi de parler.
eng	fra	No, that's not true.	Non, ce n'est pas vrai.
eng	fra	Never mind that right now.	Oubliez ça pour l'instant.
eng	fra	All the money was gone.	Tout l'argent avait disparu.
eng	fra	If that's what you want to do, do it.	Si c'est ce que vous voulez faire, faites-le.
eng	fra	In Australia, they speak English.	La langue parlée en Australie est l'anglais.
eng	fra	Stand aside.	Écartez-vous.
eng	fra	I'm going to do that next Monday.	Je vais faire ça lundi prochain.
eng	fra	She volunteered to go to the meeting with him.	Elle offrit d'aller à la réunion avec lui.
eng	fra	I think we should get out here.	Je pense que nous devrions sortir d'ici.
eng	fra	I washed the dishes after supper.	J'ai lavé les assiettes après le souper.
eng	fra	Complete the questionnaire.	Remplissez le questionnaire.
eng	fra	Would you mind if we put this off until tomorrow?	Verrais-tu un inconvénient à ce que nous remettions ceci à demain ?
eng	fra	They like girls.	Elles apprécient les filles.
eng	fra	He wrapped his arms around her.	Il l'enveloppa de ses bras.
eng	fra	The conversation moved on to other topics.	La conversation se déplaça vers d'autres sujets.
eng	fra	Agriculture is economy of the country.	L'agriculture est l'économie du pays.
eng	fra	Tom has increased the power of his bike.	Tom a augmenté la puissance de sa moto.
eng	fra	He stood all by himself.	Il se tenait tout seul.
eng	fra	I knew that wasn't true.	Je savais que ce n'était pas vrai.
eng	fra	Why don't you leave him alone?	Pourquoi ne le laissez-vous pas tranquille ?
eng	fra	They had some fun.	Elles se sont amusées.
eng	fra	When you like the way you breathe, they will all take it to be a respiratory illness.	Quand on aime comme on respire, ils prennent tous ça pour une maladie respiratoire.
eng	fra	I hope everything will turn out well in the end.	J'espère que tout ira bien à la fin.
eng	fra	The report is being prepared by the committee.	Le rapport est en cours de préparation par le comité.
eng	fra	The cat didn't move a muscle.	Le chat ne bougeait pas un muscle.
eng	fra	Don't touch anything without asking.	Ne touchez pas à quoi que ce soit sans demander !
eng	fra	I worry about your health.	Je me fais du souci au sujet de ta santé.
eng	fra	Tom and Mary are vegetarians.	Tom et Mary sont végétariens.
eng	fra	I had no intention of going there by myself.	Je n'avais aucune intention de m'y rendre seul.
eng	fra	How long are you going to stay in Boston?	Combien de temps vas-tu rester à Boston ?
eng	fra	The mother's mother is a nurse.	La mère de la mère est une infirmière.
eng	fra	Is it free of charge?	Est-ce gratuit ?
eng	fra	That would be twenty-seven words instead of four, and while the bare message of the longer statement would be understood, the persuasive force would be lost.	Cela ferait vingt-sept mots au lieu de quatre, et même si le message brut de la longue phrase serait compris, la force de persuasion serait perdue.
eng	fra	Well, what are we waiting for?	Eh bien, qu'attendons-nous ?
eng	fra	I'm as tall as Tom.	Je suis aussi grand que Tom.
eng	fra	All of a sudden it started raining.	Soudain, il commença à pleuvoir.
eng	fra	What kind of man was he?	Quel genre d'homme était-il ?
eng	fra	Let me try that.	Laisse-moi essayer ça.
eng	fra	Did you see the dog?	As-tu vu le chien ?
eng	fra	She tricked me.	Elle m'a trompé.
eng	fra	Have you ever seen the man in this photo?	As-tu jamais vu l'homme sur cette photo ?
eng	fra	You know her name, don't you?	Vous connaissez son nom, n'est-ce pas ?
eng	fra	The bad weather marred the ceremony.	Le mauvais temps a gâché la cérémonie.
eng	fra	May I see you tomorrow?	Puis-je vous voir demain ?
eng	fra	Here, catch!	Ici, attrape !
eng	fra	I would so much love to see you.	J'aimerais tellement te voir.
eng	fra	My son made a small bear out of pipe cleaners.	Mon fils a fait un ourson en fils chenille.
eng	fra	She'll get over it.	Elle s'en remettra.
eng	fra	There were already a lot of people waiting in a line in front of the movie theater.	Il y a déjà beaucoup de gens qui attendent dans une queue devant le cinéma.
eng	fra	They burned.	Elles ont brûlé.
eng	fra	I suppose you think I'm nuts.	Je suppose que tu penses que je suis dingue.
eng	fra	No sinner is ever saved after the first twenty minutes of a sermon.	Aucun pécheur n'est jamais sauvé après les vingt premières minutes d'un sermon.
eng	fra	I think you're interesting.	Je pense que vous êtes intéressante.
eng	fra	What did I miss?	Qu'ai-je manqué ?
eng	fra	The hare is bleeding from its ear.	Le lièvre saigne de l'oreille.
eng	fra	Please undress from the waist up.	S'il vous plaît déshabillez-vous jusqu'à la taille.
eng	fra	But the Nobel Committee said that poverty was a threat to world peace, and Mother Teresa worked against poverty.	Mais le Comité Nobel a déclaré que la pauvreté était une menace pour la paix dans le monde, et Mère Teresa a travaillé contre la pauvreté.
eng	fra	He came while I was still asleep.	Il vint tandis que je dormais encore.
eng	fra	I went on reading.	J'ai continué à lire.
eng	fra	I think Tom is afraid of you.	Je pense que Tom a peur de toi.
eng	fra	I am totally confused.	Je suis complètement confus.
eng	fra	His idea counts for nothing.	Son idée compte pour rien.
eng	fra	The class were noisy today.	Le cours était bruyant, aujourd'hui.
eng	fra	The company wants to hire 20 people.	La société veut embaucher vingt personnes.
eng	fra	I'm not English.	Je ne suis pas anglais.
eng	fra	Our request was approved.	Notre requête a été approuvée.
eng	fra	If it were not for water, no living things could live.	S'il n'y avait pas d'eau, rien ne pourrait vivre.
eng	fra	How many different schools have you attended?	Combien d'écoles différentes avez-vous fréquentées ?
eng	fra	The criminal escaped from the prison.	Le criminel s'est évadé de la prison.
eng	fra	I want you to come work here at our company.	Je veux que tu viennes travailler ici dans notre entreprise.
eng	fra	I know that it is highly unlikely that anyone would be willing to help me.	Je sais qu'il est hautement improbable que quiconque soit disposé à m'aider.
eng	fra	He ran at the sight of the policeman.	Il s'enfuit dès qu'il vit le policier.
eng	fra	She insulted him.	Elle l'insulta.
eng	fra	By the way, do you play the violin?	Au fait, jouez-vous du violon ?
eng	fra	How many people are in your crew?	Combien de gens compte votre équipage ?
eng	fra	I know you've got a gun.	Je sais que vous avez une arme.
eng	fra	He has blond hair.	Il a les cheveux blonds.
eng	fra	I can't stand babies crying.	Je ne supporte pas les bébés qui pleurent.
eng	fra	Start here.	Commencez ici.
eng	fra	I feel different today.	Je me sens différente, aujourd'hui.
eng	fra	Tom found Mary a job not too far from where she lives.	Tom a trouvé un travail à Mary pas trop loin d'où elle vit.
eng	fra	A 6% yield is guaranteed on the investment.	Un rendement de 6% sur investissement est garanti.
eng	fra	I'm not going to get involved.	Je ne vais pas m'en mêler.
eng	fra	Mary is left-handed.	Marie est gauchère.
eng	fra	She has large interests in the car industry.	Elle a des intérêts importants dans le secteur automobile.
eng	fra	I love your dress.	J'adore ta robe.
eng	fra	She would not approve.	Elle ne l'approuverait pas.
eng	fra	I don't know who my mother is.	J'ignore qui est ma mère.
eng	fra	Though it was raining, we played football.	Bien qu'il pleuve, on a joué au football.
eng	fra	You were seventh.	Vous avez été septième.
eng	fra	I have another sister.	J'ai une autre sœur.
eng	fra	We have come a long way.	Nous avons fait un long voyage.
eng	fra	Can I sit down?	Puis-je m'asseoir ?
eng	fra	You must read between the lines.	Tu dois lire entre les lignes.
eng	fra	We've lived in this town for three years.	Nous vivons dans cette ville depuis trois ans.
eng	fra	Tom's arm brushed against mine.	Le bras de Tom frôla le mien.
eng	fra	Tom didn't say a word to me.	Tom ne m'a pas dit un mot.
eng	fra	Do you need a few minutes?	As-tu besoin de quelques minutes ?
eng	fra	I think it must've been Tom who broke the window.	Selon moi ça a dû être Tom qui a cassé la vitre.
eng	fra	Tom said that he liked me.	Tom a dit qu'il m'appréciait.
eng	fra	He lives next to me.	Il habite à côté de moi.
eng	fra	Does she like chocolate?	Est-ce qu'elle aime le chocolat ?
eng	fra	This box is too small.	Cette boîte est trop petite.
eng	fra	I'm sleepy.	J'ai sommeil.
eng	fra	"I love this actor!" "I hate him."	« J’adore cet acteur ! » « Moi, je le déteste. »
eng	fra	I was mad.	J'étais fou.
eng	fra	I just like singing!	J'aime juste chanter.
eng	fra	How many close friends do you have?	Combien d'amis proches avez-vous ?
eng	fra	You should go home early.	Tu devrais rentrer tôt chez toi.
eng	fra	Don't you recognize that guy?	Ne reconnais-tu pas ce type ?
eng	fra	Any news?	Des nouvelles ?
eng	fra	We haven't got much time.	Nous n'avons pas beaucoup de temps.
eng	fra	It's not an either-or situation.	Ce n'est pas un dilemme.
eng	fra	How about going to see a movie tonight?	Et si on allait voir un film ce soir ?
eng	fra	Did Tom actually do everything he said he did?	Tom a-t-il vraiment fait ce qu'il dit avoir fait ?
eng	fra	Opening the door, I found a stranger standing there.	En ouvrant la porte, j'ai trouvé un inconnu qui se tenait là.
eng	fra	Look at that picture.	Regarde cette image.
eng	fra	Neither the sun nor death can be looked in the face.	Le soleil ni la mort ne se peuvent regarder en face.
eng	fra	Tom is a blond.	Tom est blond.
eng	fra	She heard him sing his favorite song.	Elle l'entendit chanter sa chanson préférée.
eng	fra	We're back from China.	Nous sommes rentrés de Chine.
eng	fra	I just didn't want you to get hurt.	Je ne voulais simplement pas que tu sois blessée.
eng	fra	I am watching wild birds.	Je regarde les oiseaux sauvages.
eng	fra	No one can get in.	Personne ne peut y entrer.
eng	fra	His present is a bottle of wine.	Son cadeau est une bouteille de vin.
eng	fra	Go back to your seats.	Retournez vous asseoir.
eng	fra	We found out that he had been dead for three years.	Nous avons découvert qu'il était mort depuis trois ans.
eng	fra	What Tom said made you angry, didn't it?	Ce que Tom a dit t'a mis en colère, n'est-ce pas ?
eng	fra	He is a robust young man.	C'est un jeune homme robuste.
eng	fra	She would delight in catching flies and tearing off their wings.	Elle se délectait d'attraper des mouches et de leur arracher les ailes.
eng	fra	I asked her to slowly read off the numbers on the meter.	Je lui ai demandé de relever les chiffres du compteur.
eng	fra	Ready or not, here I come.	Prêt ou pas, me voilà !
eng	fra	I am with you.	Je suis avec toi.
eng	fra	The boat sank in a flash.	Le bateau sombra en un instant.
eng	fra	Who was the woman you were talking to?	Qui était celle à qui vous parliez ?
eng	fra	He didn't come to school yesterday.	Il n'est pas venu à l'école hier.
eng	fra	We're missing something here.	Nous manquons quelque chose ici.
eng	fra	The matter is more serious than you think.	Les choses sont plus sérieuses que vous ne croyez.
eng	fra	The devil take you all!	Que le diable vous emporte tous!
eng	fra	Do you want another one of these?	En voulez-vous encore une ?
eng	fra	If he comes, give him this paper.	S'il vient, remets-lui ce papier !
eng	fra	Given your level, you may consider atoms as being the fundamental building blocks of the matter all around us, you included.	Vous pouvez considérer, à votre niveau, les atomes comme étant les blocs fondamentaux constituants la matière qui nous entoure, vous inclus.
eng	fra	I dedicate this book to my daughter.	Je dédie ce livre à ma fille.
eng	fra	I can't believe I'm talking to you about this.	Je n'arrive pas à croire que je sois en train de vous en parler.
eng	fra	People change. There's not much you can do about it.	Les gens changent. Il n'y a pas grand chose que vous puissiez y faire.
eng	fra	Is this the only picture of her you have?	Est-ce la seule photo d'elle que tu as?
eng	fra	What are the next steps?	Quelles sont les prochaines étapes ?
eng	fra	Can I make you a drink?	Puis-je te servir un verre ?
eng	fra	You know how it is.	Vous savez comment c'est.
eng	fra	Let's see what it does.	Voyons ce que ça fait !
eng	fra	My cousin, who is a lawyer, is in France at present.	Mon cousin, qui est avocat, est en France actuellement.
eng	fra	I'm color-blind.	Je suis daltonienne.
eng	fra	Go on.	Poursuivez.
eng	fra	I never really knew Tom.	Je n’ai jamais vraiment connu Tom.
eng	fra	I would be eager to buy a house.	Je serais désireux d'acquérir une maison.
eng	fra	He is the best among us.	C'est le meilleur d'entre nous.
eng	fra	Coca-Cola invented Fanta, in the middle of the Second World War, for the German market.	La société Coca-Cola inventa le Fanta, en pleine Seconde Guerre mondiale, pour le marché allemand.
eng	fra	I'm more than happy.	Je suis plus que content.
eng	fra	I didn't know about it.	Je l'ignorais.
eng	fra	I love hard-boiled eggs.	J'adore les œufs durs.
eng	fra	I'm fasting.	Je suis à la diète.
eng	fra	It's hard to tell.	C'est difficile à dire.
eng	fra	Stand on the scales.	Montez sur la balance.
eng	fra	Could you, please, lend me your car tomorrow?	Pourriez-vous, s'il vous plaît, me prêter votre voiture demain ?
eng	fra	Tell me about the incident.	Parlez-moi de l'incident.
eng	fra	I know you're smarter than that.	Je sais que tu es plus intelligent que ça.
eng	fra	I pretended to be friends with her.	J'ai prétendu être amie avec elle.
eng	fra	They accused him of telling a lie.	Elles l'ont accusé de dire un mensonge.
eng	fra	Aren't you glad you're rich?	N'es-tu pas contente d'être riche ?
eng	fra	We still have a few left.	Il nous en reste quelques unes.
eng	fra	Turn on your back.	Mets-toi sur le dos.
eng	fra	Every season is different.	Chaque saison est différente.
eng	fra	You don't need to hurry. Take your time.	Il n'est pas nécessaire de te précipiter. Prends ton temps.
eng	fra	It's a bet.	C'est un pari.
eng	fra	I'm beginning to think you're serious.	Je commence à penser que tu es sérieux.
eng	fra	It's just not possible.	C'est simplement impossible.
eng	fra	You're always saying that.	Tu dis toujours cela.
eng	fra	The man was a total stranger.	Cet homme était un parfait inconnu.
eng	fra	I'm sick of this.	J'en ai marre.
eng	fra	For a moment Mary did not seem to understand what Tom was saying.	Pendant un moment, Mary ne semblait pas comprendre ce que Tom disait.
eng	fra	Tom told me that he hated Christmas.	Tom m'a avoué qu'il détestait Noël.
eng	fra	He bade her farewell.	Il lui souhaita bon voyage.
eng	fra	Doing that every morning must be boring for you.	Faire ça tout les matins doit être annuyant pour toi.
eng	fra	I keep saying that I'm innocent, but no one will listen.	Je continue à clamer mon innocence mais personne n'écoute.
eng	fra	Use this.	Utilisez ceci.
eng	fra	Night fishing is illegal.	La pêche nocturne est illégale.
eng	fra	Give me an example.	Fournis-moi un exemple.
eng	fra	Did you put on some sunscreen?	As-tu mis de la crème solaire ?
eng	fra	He gets his hair cut once a month.	Il se fait couper les cheveux une fois par mois.
eng	fra	Dentists examine teeth with x-rays.	Les dentistes examinent les dents au moyen de rayons X.
eng	fra	I love this company.	J'adore cette entreprise.
eng	fra	A green banana is not ripe enough to eat.	Une banane verte n'est pas assez mûre pour être mangée.
eng	fra	Don't come so early next time.	Ne viens pas aussi tôt, la prochaine fois !
eng	fra	Doing that sort of thing makes you look stupid.	Faire ce genre de chose vous fait paraître stupide.
eng	fra	I'm half Japanese.	Je suis à moitié Japonaise.
eng	fra	You're free of all responsibility.	Tu es libérée de toute responsabilité.
eng	fra	As trees grow, they absorb carbon from the atmosphere.	Au fur et à mesure qu'ils grandissent, les arbres absorbent le carbone de l'atmosphère.
eng	fra	The fluctuation in prices caused a financial crisis.	La fluctuation des prix a causé une crise financière.
eng	fra	Pharamp wants Trang all for herself.	Pharamp veut Trang pour elle toute seule.
eng	fra	She invited him in.	Elle lui demanda de bien vouloir entrer.
eng	fra	I've already lost too much time.	J'ai déjà perdu trop de temps.
eng	fra	It was time for lunch.	C'était l'heure de déjeuner.
eng	fra	Sami needs that cafeine to keep going.	Sami a besoin de la caféine pour tenir le coup.
eng	fra	You must go to school.	Tu dois aller à l'école.
eng	fra	Christopher Columbus discovered America.	Christophe Colomb a découvert l'Amérique.
eng	fra	Anybody with at least a two-digit IQ knows this was a politically biased choice.	Quiconque disposant d'un QI comportant au moins deux chiffres sait qu'il s'agissait d'un choix pour raisons politiques.
eng	fra	Sami wore black jeans.	Sami portait un jean noir.
eng	fra	Please give me the book.	Donnez-moi le livre, s'il vous plaît.
eng	fra	"Will you have another cup of coffee?" "No, thank you."	"Voulez-vous une autre tasse de café ?" "Non merci"
eng	fra	I would like to meet with him one-on-one to discuss the matter.	J'aimerais le rencontrer en face-à-face pour discuter de l'affaire.
eng	fra	I agree with what you've written.	Je suis d'accord avec ce que vous avez écrit.
eng	fra	What a nerve!	Quelle insolence !
eng	fra	You must pay in advance.	Tu dois payer d'avance.
eng	fra	Is the snake alive?	Le serpent est-il vivant ?
eng	fra	Tom needs this.	Tom a besoin de ceci.
eng	fra	Just as the body needs exercise, so the mind needs stimulation to stay healthy.	Tout comme le corps a besoin d'exercice, l'esprit a besoin de stimulation pour rester en bonne santé.
eng	fra	How much will it be?	Combien cela coûtera-t-il ?
eng	fra	She tied up the parcel with string.	Elle lia le paquet avec une ficelle.
eng	fra	They'll be here tonight.	Ils seront là ce soir.
eng	fra	I feel tired and exhausted.	Je me sens fatigué et exténué.
eng	fra	He's a bit tipsy.	Il est un peu éméché.
eng	fra	Who is your English teacher?	Qui est ton prof d'anglais ?
eng	fra	You have a beautiful smile.	Tu as un beau sourire.
eng	fra	This word is really beautiful.	Ce mot est vraiment joli.
eng	fra	Why do we fear death?	Pourquoi avons-nous peur de la mort ?
eng	fra	I'm busy, too.	Je suis également affairé.
eng	fra	He cried out for help.	Il cria à l'aide.
eng	fra	I had a tumultuous day.	J'ai eu une journée tumultueuse.
eng	fra	Is it time you need?	Est-ce de temps dont vous avez besoin ?
eng	fra	All men are equal under the law.	Tous les hommes sont égaux devant la loi.
eng	fra	Rie has erroneous ideas.	Rie se fait des idées fausses.
eng	fra	Let's go to an all-you-can-eat place and have a big dinner.	Allons dans un buffet à volonté et nous faire un gros festin.
eng	fra	Stay alert.	Reste sur tes gardes.
eng	fra	That's pretty much all you need to know.	C'est à peu près tout ce qu'il te faut savoir.
eng	fra	Please come with us.	Viens avec nous, s'il te plait.
eng	fra	Tom doesn't know that I know.	Tom ne sait pas que je le sais.
eng	fra	They absolutely detest each other.	Ils se détestent suprêmement.
eng	fra	Show me that list.	Montrez-moi cette liste !
eng	fra	Are you talking about this?	Parlez-vous de ceci ?
eng	fra	You are now among the elite.	Tu fais maintenant partie de l'élite.
eng	fra	You'd better see a doctor.	Tu ferais mieux de consulter un docteur.
eng	fra	Tom's stoned.	Tom est défoncé.
eng	fra	I only told you, no one else.	Je ne l'ai dit qu'à vous, à personne d'autre.
eng	fra	You were not scared.	Tu n'avais pas peur.
eng	fra	I wonder why I feel so lonely when it gets cold.	Je me demande pourquoi je me sens si seul quand il fait froid.
eng	fra	We depend on each other.	Nous dépendons l'une de l'autre.
eng	fra	You must pay off your debts.	Tu dois rembourser tes dettes.
eng	fra	He made a thorough analysis of the problem.	Il fit une analyse détaillée du problème.
eng	fra	Who else was present?	Qui d'autre était présent ?
eng	fra	I don't want to talk about it anymore.	Je ne veux plus en parler.
eng	fra	We do not forget.	Nous n'oublions pas.
eng	fra	How many years were Tom and Mary in Boston?	Combien d'années Tom et Marie sont-ils restés à Boston ?
eng	fra	We should get ready for work.	Nous devrions nous préparer pour le travail.
eng	fra	Time wounds all heels.	Le temps blesse toutes les guérites.
eng	fra	Turn off your cell phone, please.	Veuillez éteindre votre téléphone portable !
eng	fra	I have to hide this bag.	Il faut que je cache ce sac.
eng	fra	She couldn't convince him to give a speech.	Elle ne put le convaincre de faire un discours.
eng	fra	If you behave like a servant, you'll be treated like a servant.	Si tu agis comme un serviteur, tu seras aussi traité comme un serviteur.
eng	fra	Time is the sin of eternity.	Le temps est le péché de l'éternité.
eng	fra	I think we need to have a talk.	Je pense qu'il faut qu'on parle.
eng	fra	Is that you?	Est-ce que c'est toi ?
eng	fra	He is nothing but a businessman.	Il n'est qu'un homme d'affaires.
eng	fra	It didn't go very well.	Cela ne s'est pas très bien passé.
eng	fra	I thought they wouldn't come.	Je pensais qu'ils ne voudraient pas venir.
eng	fra	Yesterday they didn't play tennis, because it rained.	Hier ils n'ont pas joué au tennis car il pleuvait.
eng	fra	She doesn't always take a trip to France in summer.	Elle ne voyage pas toujours en France l'été.
eng	fra	I have heartburn.	J'ai des brûlures d'estomac.
eng	fra	It brought a tear to my eye.	J'en ai eu les larmes aux yeux.
eng	fra	You're very brave.	Vous êtes fort braves.
eng	fra	The immigrant says things explicitly.	L'immigrante dit les choses explicitement.
eng	fra	I fell in love with you.	Je suis tombé amoureuse de toi.
eng	fra	Watch carefully.	Regarde attentivement !
eng	fra	She is the only trustee of the university who never attended it as a student.	Elle est la seule administratrice de l'université qui ne l'a jamais fréquentée en tant qu'étudiante.
eng	fra	How's your married life?	Comment est ta vie de femme mariée ?
eng	fra	She promised not to go out alone.	Elle promit de ne pas sortir seule.
eng	fra	This problem is difficult for me to solve.	J'ai du mal à résoudre ce problème.
eng	fra	I can't find anybody to ask.	Je ne trouve personne à qui demander.
eng	fra	I don't want to talk anymore.	Je ne veux plus parler.
eng	fra	I'm not patient.	Je ne suis pas patient.
eng	fra	Believe me.	Croyez-moi !
eng	fra	Russia is the largest country in the world.	La Russie est le pays le plus étendu du monde.
eng	fra	You're precise.	Tu es précis.
eng	fra	Tom will leave the company at the end of the year.	Tom quittera l'entreprise à la fin de l'année.
eng	fra	You're worried, aren't you?	Vous êtes soucieux, n'est-ce pas ?
eng	fra	I ran into a tree.	J'ai embouti un arbre.
eng	fra	You're starting to bother me.	Tu commences à m'énerver.
eng	fra	I study French at home.	J'étudie le français chez moi.
eng	fra	We don't have time to do that today.	Nous n'avons pas le temps de le faire aujourd'hui.
eng	fra	I talk to you.	Je te parle.
eng	fra	Avocados are the fruit of the avocado tree.	L'avocat est le fruit de l'avocatier.
eng	fra	My name is Sally.	Je m'appelle Sally.
eng	fra	You may need a shovel.	Tu pourrais avoir besoin d'une pelle.
eng	fra	I'm too tired to argue.	Je suis trop fatiguée pour me disputer.
eng	fra	You want something from me, don't you?	Tu veux quelque chose de moi, n'est-ce pas ?
eng	fra	Women usually live longer than men.	Les femmes vivent généralement plus longtemps que les hommes.
eng	fra	We want to talk to Tom.	Nous voulons parler à Tom.
eng	fra	She denied it.	Elle le nia.
eng	fra	I like each of them.	J'aime chacune d'entre elles.
eng	fra	I hope I'm not interrupting.	J'espère que je ne vous interromps pas.
eng	fra	She lives in New York.	Elle vit à New York.
eng	fra	Who teaches you French?	Qui vous enseigne le français ?
eng	fra	There's still a long way to go.	Il reste un long chemin à parcourir.
eng	fra	Don't just whine, do something!	Ne te contente pas de pleurer, fais quelque chose !
eng	fra	He's smashed.	Il est pété.
eng	fra	You were removed from the list.	Vous avez été retirés de la liste.
eng	fra	We will eat, and then go straight to bed.	On mange et puis on va tout de suite se coucher.
eng	fra	Being short is a disadvantage to a volleyball player.	Être petit est un inconvénient pour un joueur de volley-ball.
eng	fra	Charles Lindbergh made the first solo flight across the Atlantic Ocean in 1927.	Charles Lindbergh a effectué la première traversée en solitaire de l'océan Atlantique en 1927.
eng	fra	She was afraid of the dog.	Elle avait peur du chien.
eng	fra	I know you're not coming to my party, but I wish you were.	Je sais que tu ne viens pas à ma fête mais j'aimerais que tu y viennes.
eng	fra	Her love of money is without bounds.	Son amour de l'argent est sans bornes.
eng	fra	You know what you must do.	Vous savez ce que vous devez faire.
eng	fra	You are number one!	T'es la meilleure !
eng	fra	If you see this message, write me.	Si vous voyez ce message, écrivez-moi.
eng	fra	I don't gossip.	Je ne ragote pas.
eng	fra	I'm a patient.	Je suis un patient.
eng	fra	That was a crazy thing to do.	C'était dingue de faire ça.
eng	fra	I got hurt in the shoulder.	J'ai été blessé à l'épaule.
eng	fra	The riddles of God are more satisfying than the solutions of man.	Les énigmes de Dieu satisfont plus que les solutions des hommes.
eng	fra	He's very protective.	Il est très protecteur.
eng	fra	Grandma is three and a half times your age.	Grand-mère a trois fois et demie votre âge.
eng	fra	I enjoyed talking to him.	J'appréciai de m'entretenir avec lui.
eng	fra	Tom has gone somewhere.	Tom est parti quelque part.
eng	fra	I've done that myself.	J'ai fait ça tout seul.
eng	fra	That's her.	C'est elle.
eng	fra	There are a lot of people in the waiting room.	Il y a beaucoup de monde dans la salle d'attente.
eng	fra	The cloth was dyed bright red.	Le tissu était teinté d'un rouge éclatant.
eng	fra	I am very busy today, but tomorrow I should like very much to have lunch with you.	Je suis très occupé aujourd'hui, mais demain j'aimerais bien déjeuner avec toi.
eng	fra	I have a gay neighbor.	J'ai un voisin gay.
eng	fra	Let me give you a preview.	Laisse-moi te donner un aperçu.
eng	fra	Drinking alcohol is very harmful to the body.	Boire de l'alcool est très nocif pour l'organisme.
eng	fra	Look! An airplane!	Regardez ! Un avion !
eng	fra	They bought jewels and automobiles.	Ils ont acheté des bijoux et des automobiles.
eng	fra	Had I known you'd be here, I wouldn't have come.	Si j'avais su que tu étais là, je ne serais pas venu.
eng	fra	Do not let the dog jump on the coffee table!	Ne laissez pas le chien sauter sur la table basse !
eng	fra	I think we should try to do that.	Je pense qu'on devrait essayer de faire ça.
eng	fra	Let's discuss it now.	Discutons-en maintenant.
eng	fra	Can you explain to me why you refused his offer?	Peux-tu m'expliquer pourquoi tu as refusé son offre ?
eng	fra	I didn't need to understand French to know that they were angry.	Je n'avais pas besoin de comprendre le français pour savoir qu'ils étaient en colère.
eng	fra	He accepted reluctantly.	Il a accepté à contrecœur.
eng	fra	I'm glad I was able to do this.	Je suis content d'avoir pu le faire.
eng	fra	I want you to know what really happened.	Je veux que vous sachiez ce qui s'est réellement passé.
eng	fra	Stay calm and do your best.	Restez calme et faites de votre mieux.
eng	fra	What are we?	Qu'est-on ?
eng	fra	He said he had been to Hawaii before.	Il a dit qu'il a déjà été à Hawaii.
eng	fra	No other boy in our class is more studious than Jack.	Aucun autre garçon dans notre classe n'est plus studieux que Jack.
eng	fra	Tom is helping his colleagues.	Tom aide ses collègues.
eng	fra	Who would wear that?	Qui porterait ça ?
eng	fra	Either this man is dead or my watch has stopped.	Soit cet homme est mort soit ma montre est arrêtée.
eng	fra	How did you pull it off?	Comment l'avez-vous effectué ?
eng	fra	Travelling is easy these days.	Voyager est facile, de nos jours.
eng	fra	My cholesterol is high.	Mon taux de cholestérol est élevé.
eng	fra	I used to go fishing in my school days.	Lors de mes années d'école, j'allais souvent pêcher.
eng	fra	He put on his coat and left the house.	Il a mis son manteau et a quitté la maison.
eng	fra	How did you get so good at French?	Comment êtes-vous devenus si bons en français ?
eng	fra	The train slowed and blared its horn as it approached the railway crossing.	Le train ralentit et fit beugler son signal tandis qu'il approchait le passage à niveau.
eng	fra	What's the secret ingredient?	Quel est l'ingrédient secret ?
eng	fra	The smirking male clerk replied.	L'employé au sourire suffisant répondit.
eng	fra	Who could have expected that it would happen?	Qui aurait pu se douter qu'on y arriverait?
eng	fra	You're so sweet.	Tu es tellement gentille !
eng	fra	He couldn't keep his temper any longer.	Il ne pouvait conserver son sang-froid plus longtemps.
eng	fra	Why would you think something like that?	Pourquoi voudriez-vous penser pareille chose ?
eng	fra	Stop playing hard to get.	Arrêtez de faire celle qui n'est pas intéressée !
eng	fra	Do you go to school on foot every day?	Vas-tu à l'école à pied tous les jours ?
eng	fra	What do you think of his gay friend?	Que penses-tu de son pote gay ?
eng	fra	I've never heard this song before.	Je n'ai jamais entendu cette chanson auparavant.
eng	fra	I give the book to my friend.	Je donne le livre à mon ami.
eng	fra	You always want to control everything.	Vous voulez toujours tout contrôler.
eng	fra	Since you have a fever, you should stay home.	Comme tu as de la fièvre, tu devrais rester à la maison.
eng	fra	I tried to help him.	J'ai essayé de l'aider.
eng	fra	Edith Piaf was a French singer.	Édith Piaf était une chanteuse française.
eng	fra	No one can spell "spaghetti."	Personne ne peut épeler "spaghetti".
eng	fra	Sorry to have kept you waiting.	Désolé de t'avoir fait attendre.
eng	fra	I said all along that he was not a person to be trusted, but you would not listen to me.	J'ai dit depuis le début qu'il n'était pas une personne digne de confiance, mais tu ne voulais rien entendre.
eng	fra	You have to risk big in order to win big.	On doit risquer gros pour gagner gros.
eng	fra	Don't get carried away.	Ne t'emballe pas.
eng	fra	Learned we may be with another man's learning: we can only be wise with wisdom of our own.	Quand bien nous pourrions être savants du savoir d'autrui, au moins sages ne pouvons-nous être que de notre propre sagesse.
eng	fra	Apples have sold-out!	Les pommes sont épuisées !
eng	fra	One becomes a good writer just as one becomes a good carpenter: by planing down one's sentences.	On devient bon écrivain comme on devient bon menuisier: en rabotant ses phrases.
eng	fra	The criminal escaped from prison.	Le criminel s'échappa de la prison.
eng	fra	He will on no account accept defeat.	Il n'acceptera en aucun cas la défaite.
eng	fra	Are you fully recovered?	Es-tu complètement remis ?
eng	fra	I don't need your money.	Je n'ai pas besoin de ton argent.
eng	fra	You should mind your own business.	Tu devrais t'occuper de tes affaires.
eng	fra	I had to stop.	Il me fallait arrêter.
eng	fra	The lottery is a tax on stupidity.	Le Lotto est une taxe sur la stupidité.
eng	fra	I'd like to speak with you in private.	J'aimerais vous parler en privé.
eng	fra	I usually don't make mistakes.	Je ne fais pas d'erreurs, généralement.
eng	fra	I don't know her, nor do I want to.	Je ne la connais pas ni ne veux faire sa connaissance.
eng	fra	I don't know how long we've got.	Je ne sais pas de combien de temps nous disposons.
eng	fra	Women hate me.	Les femmes me détestent.
eng	fra	He is a teacher of the Italian language.	Il est professeur d'italien.
eng	fra	He is a pretty great guy.	C'est un type assez connu.
eng	fra	His failure taught me a good lesson.	Son échec m'a enseigné une bonne leçon.
eng	fra	Kenji decided to become a cook.	Kenji a décidé de devenir cuisinier.
eng	fra	Today, I'm not going to school.	Aujourd'hui, je ne vais pas à l'école.
eng	fra	Tom told me he was determined to do that.	Tom m'a dit qu'il était déterminé à faire ça.
eng	fra	I've messed up.	J'ai tout foutu en l'air.
eng	fra	She was the last to cross the finishing line.	Elle a été la dernière à franchir la ligne d'arrivée.
eng	fra	See you next week.	À la semaine prochaine.
eng	fra	Where is the closest metro stop?	Où se trouve la station de métro la plus proche ?
eng	fra	We seized the town after a short battle.	Nous prîmes la ville à l'issue d'une courte bataille.
eng	fra	I've promised Tom I would help.	J'ai promis à Tom que j'aiderais.
eng	fra	Are you in the library?	Est-ce que tu es à la bibliothèque?
eng	fra	Can I write the name of the beneficiary in Russian?	Puis-je écrire le nom du bénéficiaire en russe ?
eng	fra	The conclusion is crystal clear.	La conclusion est limpide.
eng	fra	A talkative person is always letting the cat out of the bag and jeopardizing the interests of others.	Un bavard vend toujours la mèche et compromet les intérêts des autres.
eng	fra	I live in Milan.	Je vis à Milan.
eng	fra	There is a friendly atmosphere in the office.	Il y a une atmosphère amicale dans l'entreprise.
eng	fra	They want more.	Ils en veulent davantage.
eng	fra	While sleeping, he snored loudly.	Il ronflait bruyamment pendant son sommeil.
eng	fra	A cat sleeps on a chair.	Un chat dort sur une chaise.
eng	fra	UBS is the largest bank in private wealth management in Europe.	UBS est la plus grande banque en gestion de fortune d’Europe.
eng	fra	Good, I will do my best.	Bien, je ferai de mon mieux.
eng	fra	I remember this music.	Je me rappelle cette musique.
eng	fra	Tom had a little accident.	Tom eut un petit accident.
eng	fra	You're too old for me.	Vous êtes trop vieille pour moi.
eng	fra	People who break the law are punished.	Les gens qui violent la loi sont punies.
eng	fra	He knows nothing about electronics.	Il ne connaît rien en électronique.
eng	fra	He reads the newspaper.	Il lit le journal.
eng	fra	To my surprise he failed the test.	A ma surprise, il a échoué à l'examen.
eng	fra	Don't say I didn't warn you.	Ne dites pas que je ne vous aurai pas prévenues !
eng	fra	When did you say that?	Quand avez-vous dit cela ?
eng	fra	Do you have a receipt?	As-tu un reçu ?
eng	fra	Don't you find it interesting?	Ne le trouvez-vous pas intéressant ?
eng	fra	Tom got younger.	Tom rajeunissait.
eng	fra	Can you help me, please?	Pouvez-vous m'aider, s'il vous plait ?
eng	fra	She said that she would follow him no matter where he went.	Elle déclara qu'elle le suivrait, peu importe où il aille.
eng	fra	You should go to bed early.	Vous devriez aller tôt au lit.
eng	fra	I know your brother very well.	Je connais très bien votre frère.
eng	fra	He's the president of the bank.	Il est le président de la banque.
eng	fra	Have you ever served as a witness in a court case?	As-tu jamais été témoin d'une affaire en justice ?
eng	fra	It was very cold last night, so we didn't go outside, but stayed indoors.	Il a fait très froid la nuit dernière, donc nous ne sommes pas sortis mais au contraire nous nous sommes cloitrés chez nous.
eng	fra	What soap do you wash your hands with?	Avec quel savon te laves-tu les mains ?
eng	fra	Would you mind a little advice?	Ça te dérange si je te donne un petit conseil ?
eng	fra	I'm going to go call the police.	Je vais appeler la police.
eng	fra	She wanted him to help her father.	Elle voulait qu'il aide son père.
eng	fra	I'm often half asleep.	Je suis souvent à demi endormi.
eng	fra	I know Tom is sensible.	Je sais que Tom est judicieux.
eng	fra	I am boring.	Je suis ennuyeux.
eng	fra	He's dying.	Il est en train de mourir.
eng	fra	You look as healthy as ever.	Vous avez l'air en aussi bonne santé que d'habitude.
eng	fra	All gone.	Toutes ont décampé.
eng	fra	Some people do not like to wake up early in the morning.	Certaines personnes n'aiment pas se lever tôt le matin.
eng	fra	You can't just walk in here and start dictating policy.	Vous ne pouvez pas entrer ici et commencer à dicter la politique.
eng	fra	It was too long.	C'était trop long.
eng	fra	My best friend always gives me good advice.	Mon meilleur ami me donne toujours de bons conseils.
eng	fra	Bill has a part-time job so that he can buy a car.	Bill a un travail à mi-temps pour acheter une voiture.
eng	fra	I want to take a shower.	Je souhaite me doucher.
eng	fra	There is one less.	Il y en a un de moins.
eng	fra	We need to get it done before tomorrow.	Nous devons le faire avant demain.
eng	fra	I think you're a liar.	Je pense que tu es un menteur.
eng	fra	It tastes really good.	C'est très bon.
eng	fra	Whenever my wife's best friend comes over, they sit on the couch and dish for hours.	Chaque fois que la meilleure amie de ma femme vient à la maison, elles s'assoient sur le canapé et elles caquettent pendant des heures.
eng	fra	I'm developing an Android application.	Je suis en train de développer une application Android.
eng	fra	Tom asked Mary if she would be willing to donate some money.	Tom demanda à Mary si elle était d'accord pour donner de l'argent.
eng	fra	I don't believe they understood.	Je ne crois pas qu'ils aient compris.
eng	fra	His opinion doesn't count.	Son avis n'a pas d'importance.
eng	fra	Do you know where they are?	Savez-vous où ils sont ?
eng	fra	Why don't we call it a day?	Pourquoi ne mettons-nous pas un terme à la journée ?
eng	fra	How many beers have you had?	Combien de bières avez-vous bues ?
eng	fra	Basho was the greatest poet.	Basho était le meilleur poète.
eng	fra	It's what you deserve.	C'est ce que tu mérites.
eng	fra	It makes me feel uncomfortable.	Ça me fait me sentir mal à l'aise.
eng	fra	Long live the Persian language!	Longue vie à la langue persane !
eng	fra	She admitted that she was wrong.	Elle admit qu'elle avait tort.
eng	fra	I have the key.	J'ai la clé.
eng	fra	Dear comrades!	Chers camarades !
eng	fra	He escaped injury, happily.	Il a évité d'être blessé, heureusement.
eng	fra	He asked for some money.	Il a demandé un peu d'argent.
eng	fra	Are you sure they can do this?	Es-tu sûre qu'ils peuvent faire ça ?
eng	fra	Tom is painfully shy.	Tom est d'une timidité maladive.
eng	fra	I'll try to fix it later.	J'essaierai de le réparer plus tard.
eng	fra	She's loved by her friends.	Elle est aimée de ses amies.
eng	fra	I'd like to come with you.	J'aimerais venir avec toi.
eng	fra	You must go up the hill.	Tu dois monter la colline.
eng	fra	My job will only last two years at most.	Mon travail ne durera que deux ans au maximum.
eng	fra	None of Tom's classmates liked him.	Aucun des camarades de classe de Tom ne l'aimait.
eng	fra	My cat eats like a horse.	Mon chat mange comme un cheval.
eng	fra	I remember many things.	Je me souviens de beaucoup de choses.
eng	fra	There was a lot of snow last year.	Il y a eu beaucoup de neige l'année dernière.
eng	fra	Did he send you?	Vous a-t-il envoyés ?
eng	fra	Mind your head.	Attention à votre tête !
eng	fra	It is extraordinarily hot today.	Il fait extraordinairement chaud aujourd'hui.
eng	fra	Would Tom agree to this?	Tom accepterait-il ceci ?
eng	fra	I saw you out here by yourself and thought you might like someone to talk to.	Je t'ai vu seul ici et j'ai pensé que tu aimerais peut-être quelqu'un à qui parler.
eng	fra	Don't look at me that way.	Ne me regardez pas comme ça.
eng	fra	Oh! Seriously?	Oh ! Sérieux ?
eng	fra	Tom recommended me these books.	Tom m'a recommandé ces livres.
eng	fra	Is college worth it?	L'université vaut-elle le coup ?
eng	fra	Tom is hiding in the attic.	Tom se cache dans le grenier.
eng	fra	I can't wait another week.	Je ne peux pas attendre une semaine de plus.
eng	fra	If you're going to the beach, count me in.	Si vous allez à la plage, j'y vais aussi.
eng	fra	Does he like his job?	Apprécie-t-il son emploi ?
eng	fra	I asked everyone what that was.	J'ai demandé à tout le monde ce que c'était.
eng	fra	A tea with lemon, please.	Un thé au citron, s’il vous plaît.
eng	fra	Would you mind coming earlier next time?	Est-ce que cela vous dérangerait de venir plus tôt la prochaine fois ?
eng	fra	He refused my friend request.	Il a refusé ma demande pour devenir amis.
eng	fra	Take one of these.	Prends l'une de celles-là !
eng	fra	I love my mother.	J'aime ma mère.
eng	fra	Freedom of speech is restricted in some countries.	La liberté de parole est limitée dans certains pays.
eng	fra	We are faced with many difficulties.	Nous sommes confrontés à de nombreuses difficultés.
eng	fra	It was sunny yesterday.	Il y avait du soleil hier.
eng	fra	I looked for my room.	J'ai cherché ma chambre.
eng	fra	I got a temporary job at the firm.	J'ai un job temporaire dans l'entreprise.
eng	fra	Are you home?	Es-tu chez nous ?
eng	fra	Jaffer betrays his people.	Jaffer trahit son peuple.
eng	fra	We should get along just fine.	Nous devrions parfaitement nous entendre.
eng	fra	He is a capable lawyer.	C'est un avocat compétent.
eng	fra	He kept his promise and helped his brothers.	Il tint sa promesse et aida ses frères.
eng	fra	He is devoid of humor.	Il est dépourvu d'humour.
eng	fra	He told me that she was sick.	Il m'a dit qu'elle était malade.
eng	fra	I love cooking.	J'adore cuisiner.
eng	fra	Is it true that you gamble?	Est-il vrai que tu fais des paris ?
eng	fra	The smallest moment of life is stronger than death and cancels it.	Le plus petit instant de la vie est plus fort que la mort, et la nie.
eng	fra	Life is a carnival.	La vie est un carnaval.
eng	fra	Tom told me you hit him.	Tom m'a dit que tu l'as frappé.
eng	fra	The tower is fifteen metres high.	La tour fait quinze mètres de haut.
eng	fra	He has all the luck.	C'est lui qui a toute la chance.
eng	fra	She tied him up.	Elle le ligota.
eng	fra	She knows too much.	Elle en sait trop.
eng	fra	Anyway, I'll tell you when he comes.	Quoiqu'il arrive, je vous dirai quand il vient.
eng	fra	Do you know how dangerous that is?	Savez-vous combien cela est dangereux ?
eng	fra	"Do you promise?" "Cross my heart and hope to die!"	«Tu promets ?» «Croix de bois, croix de fer, si je mens, je vais en enfer !»
eng	fra	We all got distracted.	Nous avons toutes été distraites.
eng	fra	I saw many birds yesterday morning.	J'ai vu de nombreux oiseaux hier matin.
eng	fra	I've lived a long time.	J'ai vécu longtemps.
eng	fra	Is 1 considered a prime number?	Un est-il considéré comme un nombre premier ?
eng	fra	Most people think I'm crazy.	La plupart des gens pensent que je suis fou.
eng	fra	I played with friends.	J'ai joué avec des amis.
eng	fra	I killed two birds in one stone.	J'ai fait d'une pierre deux coups.
eng	fra	My name is Tom.	Mon nom est Tom.
eng	fra	That was a new experience for me.	Ce fut une nouvelle expérience pour moi.
eng	fra	Come back to bed, honey.	Reviens au lit, chérie.
eng	fra	I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceuse de vous avoir comme amie.
eng	fra	Tom was disfigured.	Tom était défiguré.
eng	fra	Any chance of us getting approved?	Y a-t-il la moindre chance que nous soyons approuvés ?
eng	fra	I was about to be stabbed.	J'étais sur le point de me faire poignarder.
eng	fra	I have lost my pen.	J'ai perdu mon stylo.
eng	fra	My aunt has three children.	Ma tante a trois enfants.
eng	fra	Bad weather is no obstacle.	Le mauvais temps n'est jamais un obstacle.
eng	fra	We're having a blast.	Nous subissons un coup de tabac.
eng	fra	I know it's my fault.	Je sais que c'est de ma faute.
eng	fra	In any case, I did my duty.	En tous cas, j'ai fait mon devoir.
eng	fra	Are there any objections?	Y a-t-il des objections ?
eng	fra	I think that Tom is a CPA.	Je pense que Tom est expert-comptable.
eng	fra	His work is repetitive.	Son travail est répétitif.
eng	fra	I'm writing a book.	Je suis en train d'écrire un bouquin.
eng	fra	I feel your pain.	Je compatis à votre douleur.
eng	fra	You're depressed, aren't you?	Vous êtes déprimée, n'est-ce pas ?
eng	fra	Did you see it?	L'avez-vous vu ?
eng	fra	I love your garden.	J'adore ton jardin.
eng	fra	Mary told me that she was glad to see me.	Mary m'a dit qu'elle était contente de me voir.
eng	fra	What concept do we have of time? Does it move? If yes, does it move in a line, in a circle or in a different way?	Quel concept avons-nous du temps ? Se meut-il ? Si oui, se meut-il en ligne, en cercle ou d'une manière différente ?
eng	fra	She was born in 1960.	Elle est née en 1960.
eng	fra	Sometimes I wonder whether or not I'm just crazy.	Parfois, je me demande si je suis fou ou non.
eng	fra	I liked a lot the article I read.	J'ai beaucoup aimé l'article que j'ai lu.
eng	fra	My love is eternal.	Mon amour est éternel.
eng	fra	I hope Tom is right.	J'espère que Tom a raison.
eng	fra	The judgement went against the government.	Le jugement alla à l'encontre du gouvernement.
eng	fra	He made up a pretext for a fight with me.	Il a trouvé un prétexte pour se battre avec moi.
eng	fra	I'll treat you like an adult when you start acting like one.	Je te traiterai en adulte lorsque tu te mettras à te comporter comme tel.
eng	fra	What were you doing then?	Qu'étiez-vous donc en train de faire à cet instant là ?
eng	fra	They got the prize.	Ils ont reçu le prix.
eng	fra	As is usual with him Mike was late for the meeting this afternoon.	Comme à son habitude, Mike était en retard à la réunion cet après-midi.
eng	fra	You don't look very good.	Tu n'as pas l'air très bon.
eng	fra	I'm having a hard time with French grammar.	J'ai du mal avec la grammaire française.
eng	fra	Sami slept in his tent.	Sami a dormi dans sa tente.
eng	fra	Tom said everything he wanted to say.	Tom à dit tous ce qu'il avait à dire.
eng	fra	We had a difficult winter.	Nous avons eu un hiver difficile.
eng	fra	What foreign countries would you like to visit?	Quels pays étrangers aimeriez-vous visiter ?
eng	fra	Tom laughed at some of Mary's jokes, but he thought some of them weren't very funny.	Tom a ri à certaines blagues de Mary, mais il pensait que certaines d'entre elles n'étaient pas très drôles.
eng	fra	Do you want to eat?	Est-ce que tu veux manger ?
eng	fra	You can't live on that island.	On ne peut pas vivre sur cette île.
eng	fra	The actress said that she was engaged to a banker.	L'actrice a dit qu'elle était mariée à un banquier.
eng	fra	I'll call you tomorrow morning.	Je te téléphonerai demain matin.
eng	fra	How about eating out this evening for a change?	Que dites-vous d'aller dîner dehors, ce soir, pour changer ?
eng	fra	The squirrel gets into the tree to hide from the hungry owl.	L’écureuil entre dans le trou d’arbre pour se cacher du hibou affamé.
eng	fra	It is believed that whales have their own language.	On pense que les baleines possèdent leur propre langage.
eng	fra	How did you manage to get Tom to help?	Comment as-tu convaincu Tom de nous aider ?
eng	fra	Remain seated, please.	Restez assise, je vous prie.
eng	fra	Nobody had ever heard of it.	Personne n'en avait jamais entendu parler.
eng	fra	My brother gave me a charming baby doll.	Mon frère me donna une adorable poupée.
eng	fra	Without lies truth would perish of despair and boredom.	Sans le mensonge, la vérité périrait de désespoir et d'ennui.
eng	fra	She says you're cute.	Elle dit que tu es mignon.
eng	fra	We ran out of money.	Nous nous sommes trouvés à court d'argent.
eng	fra	Some children play video games all the time.	Certains enfants jouent tout le temps aux jeux vidéo.
eng	fra	I think nobody's home.	Je pense que personne n'est chez nous.
eng	fra	Tom wanted Mary to accept his gift.	Tom voulait que Marie accepte son cadeau.
eng	fra	I showed her my room.	Je lui ai montré ma chambre.
eng	fra	Did Tom confess to killing Mary?	Tom a-t-il avoué avoir tué Mary ?
eng	fra	There are beautiful flowers here and there in the garden.	Il y a de superbes fleurs ci et là dans la jardin.
eng	fra	Your father would have been very proud of you.	Votre père aurait été très fier de vous.
eng	fra	Do you have his phone number?	As-tu son numéro de téléphone ?
eng	fra	That's just what I thought.	C'est précisément ce que je pensais.
eng	fra	Was it rainy in London?	Est-ce que c'était pluvieux à Londres ?
eng	fra	Were you with anyone?	Étais-tu avec qui que ce soit ?
eng	fra	Music is not a language. But some languages are music to my ears.	La musique n'est pas une langue. Mais certaines langues sont de la musique à mes oreilles.
eng	fra	We're saving lives.	Nous sauvons des vies.
eng	fra	Can I go home now?	Puis-je rentrer à la maison maintenant ?
eng	fra	I like nothing so much as to watch baseball games on television.	Rien ne me plaît mieux que de regarder des parties de baseball à la télévision.
eng	fra	I'm telling the youth: partying is life! And so is your face!	Je dis aux jeunes : la fête, c'est la vie. La vie, c'est ton visage !
eng	fra	He went there instead of his father.	Il s'y rendit en lieu et place de son père.
eng	fra	I hope you have a lot of time.	J'espère que tu as beaucoup de temps.
eng	fra	How do you come to school?	Comment te rends-tu à l'école ?
eng	fra	She ran as fast as possible.	Elle courut aussi vite qu'elle put.
eng	fra	Tom was scared of Mary.	Tom avait peur de Mary.
eng	fra	Tend to your own affairs first.	Occupez-vous d'abord de vos propres affaires.
eng	fra	Please remind me to post the letters.	Rappelez-moi, s'il vous plait, de poster les lettres.
eng	fra	It is a pity that you can not come.	C'est dommage que vous ne puissiez pas venir.
eng	fra	I fell asleep on the train.	Je me suis endormie dans le train.
eng	fra	You need not have bought the book.	Tu n'avais pas besoin d'acheter ce livre.
eng	fra	You need to see this.	Il faut que tu voies ça.
eng	fra	A monkey is climbing up a tall tree.	Un singe grimpe sur un grand arbre.
eng	fra	I'm in the middle of something here.	Je suis au centre de quelque chose ici.
eng	fra	Unfortunately, I have to get up early every morning.	Malheureusement, je dois me lever de bonne heure chaque matin.
eng	fra	We must do it again.	Nous devons le faire à nouveau.
eng	fra	If we ban Chinese students from thinking, what exactly do we expect from them?	Si on interdit aux étudiants chinois de penser, qu'est-ce qu'on attend d'eux, exactement ?
eng	fra	Tom certainly didn't vote for her.	Tom n'a certainement pas voté pour elle.
eng	fra	Tom has become a father.	Thomas est devenu père.
eng	fra	I am hearing a voice.	J'entends une voix.
eng	fra	She was asked to the party.	Elle fut conviée à la fête.
eng	fra	Everyone likes them.	Tout le monde les aime bien.
eng	fra	A promise is a promise.	Une promesse est une promesse.
eng	fra	You have three choices.	Vous avez trois possibilités.
eng	fra	I wonder why Tom told Mary that.	Je me demande pourquoi Tom a dit cela à Marie.
eng	fra	I will wait for you at the bus stop.	Je vous attendrai à l'arrêt de bus.
eng	fra	Laser printers are generally cheaper to maintain than inkjet printers.	Les imprimantes laser sont généralement meilleur marché à entretenir que les imprimantes à jet d'encre.
eng	fra	I've been following you.	Je t'ai suivi.
eng	fra	She spends over a third of her time doing paperwork.	Elle passe plus du tiers de son temps à de la paperasse.
eng	fra	I feel very cold.	J'ai très froid.
eng	fra	Do you love my mother?	Aimes-tu ma mère ?
eng	fra	Free Bolivia!	Libérez la Bolivie !
eng	fra	We are the best.	Nous sommes les meilleurs.
eng	fra	Rome has a lot of ancient buildings.	Il y a beaucoup de constructions antiques à Rome.
eng	fra	Have you not yet finished your meal?	N'as-tu pas encore terminé le repas ?
eng	fra	Tom's nervousness was noticeable.	La nervosité de Tom était perceptible.
eng	fra	She found a need and she filled it.	Elle trouva un besoin et le remplit.
eng	fra	Don't tell him I told you.	Ne lui dites pas que je vous l'ai dit !
eng	fra	I know I'll be able to do it.	Je sais que je pourrai le faire.
eng	fra	God bless Tatoeba!	Dieu bénisse Tatoeba !
eng	fra	I'm going to start with this one.	Je vais commencer avec celui-ci.
eng	fra	I won a prize in the spelling competition.	J'ai gagné un prix à la compétition d'orthographe.
eng	fra	I'm no less of a sinner than you.	Je ne suis pas moins un pécheur que toi.
eng	fra	Tom's behavior never ceases to surprise me.	Le comportement de Tom n’en finit pas de me surprendre.
eng	fra	I should have gone to bed earlier last night.	J'aurais dû aller me coucher plus tôt la nuit dernière.
eng	fra	You're very understanding.	Vous êtes fort compréhensives.
eng	fra	Stop him!	Arrête-le !
eng	fra	Is anything happening?	Quoi que ce soit est-il en train de se produire ?
eng	fra	The volcano has erupted twice this year.	Ce volcan est entré en éruption deux fois cette année.
eng	fra	I don't feel sorry for you.	Je ne compatis pas avec vous.
eng	fra	Who won today?	Qui a gagné aujourd'hui ?
eng	fra	I liked one.	J'en ai bien aimé un.
eng	fra	I want my room painted white.	Je veux que ma chambre soit peinte en blanc.
eng	fra	We hate raw onions.	Nous détestons les oignons crus.
eng	fra	You're very curious.	Tu es très curieuse.
eng	fra	I'm older than you think I am.	Je suis plus âgé que tu ne le penses.
eng	fra	This chick is like a shrimp: I like everything about her but her head.	Cette nana est comme une crevette: j'aime tout chez elle sauf la tête.
eng	fra	There is some wind.	Il y a un peu de vent.
eng	fra	You should get some shut eye before the trip tomorrow.	Tu devrais dormir avant le voyage de demain.
eng	fra	I will explain the situation to you later on.	Je vous expliquerai la situation un peu plus tard.
eng	fra	Many forms of life are disappearing.	De nombreuses formes de vie sont en train de disparaître.
eng	fra	This failure occurred because of you.	Cet échec s'est produit par ta faute.
eng	fra	She had nothing to do yesterday.	Elle n'avait rien à faire hier.
eng	fra	What she said wasn't true.	Ce qu'elle a dit n'était pas vrai.
eng	fra	It's not a game.	Ça n'est pas un jeu.
eng	fra	I had to lie again.	Il m'a fallu à nouveau mentir.
eng	fra	It just doesn't look right.	Ça n'a simplement pas l'air correct.
eng	fra	It is probable that she will win the speech contest.	Il est probable qu'elle va gagner le concours d'élocution.
eng	fra	What are your weekend plans?	Quels sont tes plans pour le week-end ?
eng	fra	I'd rather not meet him.	Je préfèrerais ne pas le connaître.
eng	fra	Any student of this school must learn one more foreign language besides English.	Tous les élèves de cette école doivent apprendre une langue étrangère en plus de l'anglais.
eng	fra	Nothing I did helped.	Rien de ce que j'ai fait n'a aidé.
eng	fra	Keep your room as neat as you can.	Tenez votre chambre aussi nette que vous pouvez.
eng	fra	Both Tom and Mary didn't know how to send a fax.	Tom et Mary ne savaient ni l'un ni l'autre envoyer un fax.
eng	fra	It gave me the creeps.	Ça m'a foutu les jetons.
eng	fra	I didn't know you were such a good cook.	Je ne savais pas que tu étais un si bon cuisinier.
eng	fra	Stars are invisible in daylight.	Les étoiles sont invisibles en plein jour.
eng	fra	I have an interest in Oriental ceramics.	Je suis intéressée par la céramique orientale.
eng	fra	They should go, regardless of whether they're men or women.	Ils devraient y aller, sans considération pour leur genre.
eng	fra	The global economy has fallen into a recession.	L'économie mondiale est tombée en récession.
eng	fra	Tom likes swimming.	Tom aime nager.
eng	fra	The installation is now complete.	L'installation est maintenant terminée.
eng	fra	How come you're so slow?!	Comment se fait-il que vous soyez si lentes ?!
eng	fra	Do you like his songs?	Aimez-vous ses chansons ?
eng	fra	Selfie sticks are banned in many museums and galleries.	Les perches à selfie sont interdits dans de nombreux musées et galeries.
eng	fra	Would it be OK if I discussed it with my wife?	Cela irait-il si j'en discutais avec mon épouse ?
eng	fra	He kept his promise.	Il tint sa promesse.
eng	fra	That's shit!	C'est de la merde !
eng	fra	Don't try to blame this all on me.	N'essaie pas de me mettre tout ça sur le dos.
eng	fra	Money doesn't grow on trees.	L'argent ne pousse pas sur les arbres.
eng	fra	Tom lied to us.	Tom nous a menti.
eng	fra	We've decided to remain silent.	Nous avons décidé de nous taire.
eng	fra	Tom was bitten by a rabid animal.	Tom a été mordu par un animal enragé.
eng	fra	Today is a hot day.	Aujourd'hui il fait chaud.
eng	fra	I think Tom is lying.	Je pense que Tom ment.
eng	fra	You can read this book.	Vous pouvez lire ce livre.
eng	fra	Do you need a ride?	As-tu besoin d'être véhiculé ?
eng	fra	I thought so at first.	J'y ai pensé au premier abord.
eng	fra	Why did you come over here?	Pourquoi êtes-vous venues ici ?
eng	fra	I don't know why we have to stop.	J'ignore pourquoi nous devons nous arrêter.
eng	fra	Tom passed most of the time fishing.	Tom passait le plus clair de son temps à pêcher.
eng	fra	Perhaps I was wrong.	Peut-être me suis-je trompé.
eng	fra	Can you jump rope?	Peux-tu sauter à la corde ?
eng	fra	I met a friend at the airport.	J'ai rencontré un ami à l'aéroport.
eng	fra	What will happen to our children if nuclear war breaks out?	Que deviendront nos enfants si une guerre nucléaire est déclenchée ?
eng	fra	Living on a small income is hard.	Vivre avec un petit revenu est difficile.
eng	fra	I never forgot you.	Je ne t'ai jamais oubliée.
eng	fra	Dinner is ready.	Le souper est prêt.
eng	fra	It's good enough.	C'est suffisamment bon.
eng	fra	It's a matter of life and death.	C'est une question de vie ou de mort.
eng	fra	The novel was published after his death.	Le roman a été publié après sa mort.
eng	fra	That's going to take a while.	Cela va prendre un moment.
eng	fra	What's the hurry?	Pourquoi cette précipitation ?
eng	fra	The neighbors called the police.	Les voisins ont appelé la police.
eng	fra	Let's move!	Bougeons-nous !
eng	fra	What're you doing about this?	Que faites-vous à ce sujet ?
eng	fra	Look at your map.	Regardez votre carte.
eng	fra	She confused a cup of tea with a bottle of vodka.	Elle a confondu une tasse de thé avec une bouteille de vodka.
eng	fra	Thank you for all your contributions. We expect to see you again soon.	Merci pour toutes vos contributions. Nous espérons vous revoir bientôt.
eng	fra	What an opportunity!	Quelle occasion!
eng	fra	This sentence needs to be checked.	Cette phrase doit être vérifiée.
eng	fra	I've never tried riding a unicycle.	Je n'ai jamais essayé de faire du monocycle.
eng	fra	Tom says that he knows you.	Tom dit qu'il vous connaît.
eng	fra	No one knew.	Personne ne savait.
eng	fra	I intended to have become a teacher.	J'eus l'intention de devenir enseignant.
eng	fra	Santa lives at the North Pole.	Le Père Noël vit au pôle Nord.
eng	fra	He begged for his life.	Il supplia qu'on épargne sa vie.
eng	fra	Love is more powerful than death.	L'amour est plus puissant que la mort.
eng	fra	It's incredible!	C'est incroyable !
eng	fra	Japan's fiscal year runs from April 1 till March 31 in the following year.	L'année fiscale japonaise court du premier avril au 31 mars de l'année suivante.
eng	fra	Come on, don't be silly.	Allez, ne sois pas stupide.
eng	fra	This seasoning has a bitter taste.	Cet assaisonnement a un goût amer.
eng	fra	Are you sure you don't want me to go with you?	Êtes-vous sûrs que vous ne vouliez pas que je vienne avec vous ?
eng	fra	Are you guys having any fun?	Vous amusez-vous bien ?
eng	fra	"Are the drinks free?" "Only for ladies."	« Les consommations sont-elles gratuites ? » « Seulement pour les dames. »
eng	fra	Relax. It's supposed to be fun.	Calme-toi, c'est censé être amusant.
eng	fra	This is the real world.	C'est ici le monde réel.
eng	fra	Yeah, I want you to do it.	Ouais, je veux que tu le fasses.
eng	fra	Just water, please.	Juste de l'eau, s'il vous plaît.
eng	fra	This is curious.	C'est curieux.
eng	fra	Tom is older than I am.	Tom est plus vieux que moi.
eng	fra	I love men with beards.	J'adore les hommes qui portent la barbe.
eng	fra	I had a stroke.	J'ai fait un AVC.
eng	fra	You've drunk three cups of coffee.	Tu as bu trois tasses de café.
eng	fra	Don't forget who you are.	N'oubliez-pas qui vous êtes.
eng	fra	I was told that I needed to get enough sleep.	On m'a dit que j'avais besoin de prendre suffisamment de sommeil.
eng	fra	My friend helped me.	Mon ami m'aida.
eng	fra	I'm surprised they didn't have anything to do.	Je suis surpris qu'elles n'aient eu quoi que ce soit à faire.
eng	fra	Raise your hands.	Lève les mains !
eng	fra	The explorers finally reached their goal.	Les explorateurs ont finalement atteint leur but.
eng	fra	I never thought it would be this bad.	Je n'ai jamais pensé que ce serait aussi mauvais.
eng	fra	I already ordered the pizza.	J'ai déjà commandé la pizza.
eng	fra	The girl went to school in spite of her illness.	La jeune fille est allée à l'école bien qu'elle soit malade.
eng	fra	The woman likes to play tennis.	La femme aime jouer au tennis.
eng	fra	She became a nurse.	Elle devint infirmière.
eng	fra	Who would you recommend for the job?	Qui recommanderiez-vous pour le travail ?
eng	fra	In order to do that, you have to take risks.	Pour faire cela, il te faut prendre des risques.
eng	fra	Tom wants to know if you have heard Marie's news.	Tom veut savoir si tu as eu des nouvelles de Marie.
eng	fra	Please reply.	Veuillez répondre.
eng	fra	Dad painted the walls white.	Mon père a peint les murs en blanc.
eng	fra	I didn't notice Tom had gone.	Je n'ai pas remarqué que Tom était parti.
eng	fra	He is more clever than me.	Il est plus malin que moi.
eng	fra	You are blinded by love.	Vous êtes aveuglés par l'amour.
eng	fra	I can hardly believe it.	J'arrive à peine à le croire.
eng	fra	What does that even mean?	Qu'est-ce que ça veut même dire ?
eng	fra	I think we're going to be late.	Je pense que nous allons être en retard.
eng	fra	She yelled at him.	Elle lui a crié dessus.
eng	fra	Tom is twelve years old.	Tom a douze ans.
eng	fra	You're telling lies again.	Tu racontes encore des mensonges.
eng	fra	He won a bronze medal.	Il a gagné une médaille de bronze.
eng	fra	I still do that.	Je le fais encore.
eng	fra	Power to the people.	Le pouvoir au peuple.
eng	fra	I don't care if you go or not. I'm going anyway.	Je me fiche que vous y alliez ou pas. J'y vais de toutes façons.
eng	fra	Not a single person had arrived late.	Pas une seule personne n'était arrivée en retard.
eng	fra	We probably don't want to do that again.	Nous ne voulons probablement recommencer cela.
eng	fra	Tom said he wanted to help.	Tom a dit qu'il voulait aider.
eng	fra	What if someone finds out?	Et si quelqu'un le découvre ?
eng	fra	Sometimes you have to do things you don't want to do.	Parfois, nous devons faire des choses que nous ne voulons pas faire.
eng	fra	I hate flies.	Je déteste les mouches.
eng	fra	She left me a note.	Elle me laissa une note.
eng	fra	Have a seat.	Prends place.
eng	fra	Humans only live about 70 years.	Les êtres humains ne vivent qu'environ soixante-dix ans.
eng	fra	How much money did you win?	Combien d'argent avez-vous gagné ?
eng	fra	She did not keep her word.	Elle n'a pas tenu sa parole.
eng	fra	Don't fart in those pants! You haven't purchased them yet.	Ne pète pas dans ce slip! Tu ne l'as pas encore acheté.
eng	fra	Someone cleaned my room while I was gone.	Quelqu'un a nettoyé ma chambre pendant que j'étais partie.
eng	fra	Well, that could be helpful.	Bien, ça pourrait nous aider.
eng	fra	I'm sorry for not being more supportive when you needed me to be.	Je suis désolé de ne pas vous avoir davantage soutenu lorsque vous en aviez besoin.
eng	fra	I pretended that I did not understand.	J'ai fait comme si je ne comprenais pas.
eng	fra	God is everywhere.	Dieu est partout.
eng	fra	Just go!	Pars !
eng	fra	He painted the door blue.	Il a peint la porte en bleue.
eng	fra	The sun is blinding.	Le soleil est éblouissant.
eng	fra	The words were spelled wrong.	Les mots étaient mal orthographiés.
eng	fra	I played an interesting game of chess against the computer last week.	J'ai joué une intéressante partie d'échecs contre l'ordinateur, la semaine dernière.
eng	fra	We're in the second week of an unrelenting heat wave.	Nous sommes dans la deuxième semaine d'une implacable vague de chaleur.
eng	fra	She asked him to read it for her because she had lost her glasses.	Elle le pria de le lui lire car elle avait perdu ses lunettes.
eng	fra	I don't know anybody by that name.	Je ne connais personne de ce nom.
eng	fra	I never did a day's work in my life, it was all fun.	Je n'ai jamais effectué une journée de travail de ma vie, ce n'était que de l'amusement.
eng	fra	To speak a language fluently, it is necessary to go to the country from which the language comes.	Pour parler couramment une langue, il faut aller dans le pays dont on apprend la langue.
eng	fra	Tom told me he'd do that soon.	Tom m'a dit qu'il le ferait bientôt.
eng	fra	Yes, she is angry.	Oui, elle est en colère.
eng	fra	We haven't been around that long.	Nous n'avons pas été par ici aussi longtemps.
eng	fra	It will become much warmer in March.	Il fera bien plus chaud en mars.
eng	fra	I enjoyed myself a lot.	Je me suis beaucoup amusé.
eng	fra	Iceland used to belong to Denmark.	L'Islande a appartenu au Danemark.
eng	fra	Tom was a journalist.	Tom était un journaliste.
eng	fra	Could you please take me back home?	Pourrais-tu me ramener chez moi, s'il te plait ?
eng	fra	Are you sure you don't want to keep it?	Êtes-vous sûr de ne pas vouloir le garder ?
eng	fra	It's not polite to point at others.	C'est pas poli de montrer les autres du doigt.
eng	fra	I can't figure out how to solve this problem.	Je n'arrive pas à trouver comment résoudre ce problème.
eng	fra	You should greet your betters by tipping your hat.	Tu dois saluer tes supérieurs en inclinant ton chapeau.
eng	fra	I asked him a question.	Je lui ai posé une question.
eng	fra	My spoon is too big!	Ma cuillère est trop grande !
eng	fra	You didn't expect to find me here, did you?	Tu ne t'attendais pas à me trouver ici, n'est-ce pas ?
eng	fra	Where is your dog?	Où est votre chien ?
eng	fra	Tom believes in equality between women and men.	Tom croit à l'égalité des sexes.
eng	fra	The Romanians from Transylvania speak very slowly.	Les Roumains de Transylvanie parlent très lentement.
eng	fra	Sami hid the videotapes.	Sami a caché les cassettes.
eng	fra	Let's talk outside.	Parlons dehors !
eng	fra	I can't take any more of this.	J'ai eu ma dose.
eng	fra	She took out a full-page ad in the newspaper pleading for help in finding her kidnapped daughter.	Elle réserva une pleine page d'annonce dans le journal demandant de l'aide pour retrouver sa fille enlevée.
eng	fra	Lojban is the Andy Warhol of languages.	Le lojban est l'Andy Warhol des langues.
eng	fra	Is she your only daughter?	Est-elle votre seule fille ?
eng	fra	Your watch is more expensive than mine.	Ta montre coûte plus cher que la mienne.
eng	fra	It's all clear.	Tout est clair.
eng	fra	Carry out my orders!	Exécutez mes ordres !
eng	fra	Just do what I tell you to do.	Faites simplement ce que je vous dis de faire.
eng	fra	See with your ears.	Vois par les oreilles.
eng	fra	I'm not entirely sure.	Je ne suis pas entièrement sûre.
eng	fra	I've got to get back to work.	Il me faut me remettre au travail.
eng	fra	Please give me something to drink.	Donnez-moi quelque chose à boire s'il vous plait.
eng	fra	Do you mind my smoking?	Est-ce que ma fumée vous gêne ?
eng	fra	Tom and his friends went to the circus.	Tom et ses amis sont allés au cirque.
eng	fra	A centimeter is a unit of length.	Le centimètre est une unité de longueur.
eng	fra	Tom used to love his job.	Tom adorait son travail.
eng	fra	Hey, Ayako. Please speak up.	Hé, Ayako, parle plus fort s'il te plait.
eng	fra	The assassin smothered his victim with a pillow.	L'assassin étouffa sa victime avec un oreiller.
eng	fra	I have no opinion on that matter.	Je n'ai pas d'opinion sur la question.
eng	fra	Man is born without teeth, without hair and without illusions, and he dies in the same way, without hair, without teeth and without illusions.	L'homme naît sans dents, sans cheveux et sans illusions, et il meurt de même, sans cheveux, sans dents e sans illusions.
eng	fra	It's about time we did away with this outdated law.	Il est temps que nous en finissions avec cette loi dépassée.
eng	fra	Why doesn't anybody help you?	Pourquoi personne ne t'aide ?
eng	fra	We must start at once.	Nous devons commencer tout de suite.
eng	fra	I burned the cake.	J'ai brûlé le gâteau.
eng	fra	I have a craving for fresh fruit.	J'ai une envie irrésistible de fruits frais.
eng	fra	You're joking!	Tu plaisantes !
eng	fra	If that happened, what would you do?	Si cela se produisait, que feriez-vous ?
eng	fra	We need to study the effects of plastic waste on the Algerian ecosystem.	L'impacte des déchets en plastique sur l'écosystème algérien doit être étudié.
eng	fra	You can't translate without interpreting.	On ne peut pas traduire sans interpréter.
eng	fra	I'm not coming back home.	Je ne vais pas rentrer à la maison.
eng	fra	The net is huge.	Le filet est énorme.
eng	fra	She doesn't have any brothers.	Elle n'a pas de frères.
eng	fra	I saw her crossing the street.	Je l'ai vue traverser la rue.
eng	fra	We have already called the cops.	On a déjà appelé les flics.
eng	fra	You're safe.	Vous êtes saufs.
eng	fra	Have you ever written a computer program?	Avez-vous jamais écrit de programme informatique ?
eng	fra	Please turn on the TV.	Allume la télé s'il te plait.
eng	fra	He is said to have been strong.	On dit qu'il était fort.
eng	fra	Be ruthless.	Soyez impitoyable !
eng	fra	You should give up smoking.	Vous devriez cesser de fumer.
eng	fra	I'm a foreigner.	Je suis un étranger.
eng	fra	We can't just drive around all night.	Nous ne pouvons pas simplement tourner en voiture toute la nuit.
eng	fra	I know what not to eat.	Je sais quoi ne pas manger.
eng	fra	Are you alright with this?	Est-ce que ça vous va ?
eng	fra	Any book will do as long as it is interesting.	N'importe quel livre fera l'affaire du moment qu'il est intéressant.
eng	fra	What more do you want?	Que voulez-vous de plus ?
eng	fra	That makes more sense.	Ça a davantage de sens.
eng	fra	Mary is a rebellious girl.	Marie est une adolescente rebelle.
eng	fra	Please help yourself to the cookies.	Veuillez vous servir des biscuits.
eng	fra	I suppose you're already packed and ready to go.	Je suppose que tu as déjà fait tes valises et que tu es prêt à partir.
eng	fra	You are big.	Vous êtes grande.
eng	fra	The office was small but it had a view of the city.	Le bureau était petit mais il avait vue sur la ville.
eng	fra	What is the point of a blue apple in that painting? Your asking this very question.	Quel est le but d'une pomme bleue dans ce tableau? Que tu te poses cette question-ci.
eng	fra	Under the table is a cat.	Il y a un chat sous la table.
eng	fra	You only have to touch the button.	Tu dois seulement toucher le bouton.
eng	fra	I don't want to get you into trouble.	Je ne veux pas te mettre dans les ennuis.
eng	fra	You're not supposed to be smoking in here.	Vous n'êtes pas censée fumer ici.
eng	fra	I'm delighted to meet you.	Je suis ravie de vous rencontrer.
eng	fra	The tall man looked at Tom and smiled.	Le grand homme regarda Tom et sourit.
eng	fra	Do you speak Turkish?	Parlez-vous le turc ?
eng	fra	I'm going to go on a picnic tomorrow.	Demain, je vais à un pique-nique.
eng	fra	The lovers exchanged numerous letters.	Les amoureux ont échangé de nombreuses lettres.
eng	fra	Today's special is fish.	Le plat du jour est du poisson.
eng	fra	He likes swimming in the summer.	Il aime nager durant l'été.
eng	fra	Some teachers have a great effect on their students.	Certains professeurs ont un grand effet sur leurs étudiants.
eng	fra	It is true that he couldn't know the truth.	C'est vrai qu'il ne pouvait pas savoir la vérité.
eng	fra	Correct errors.	Corrigez des erreurs.
eng	fra	I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureux que vous soyez venue nous rendre visite.
eng	fra	I needed your help on something, but I couldn't find you.	J'ai eu besoin de votre aide mais je n'ai pas pu vous trouver.
eng	fra	Some boys at school make fun of me.	Plusieurs garçons se moquent de moi à l'école.
eng	fra	The army forced him to resign.	L'armée l'a forcé à démissionner.
eng	fra	There's a cockroach in the bathroom.	Il y a un cafard dans la salle de bain.
eng	fra	Lift it.	Soulève-le.
eng	fra	Let's continue.	Continuons !
eng	fra	Tom asked for some more time.	Tom a demandé du temps supplémentaire.
eng	fra	I would like to become a top model and travel all over the world.	J'aimerais devenir mannequin et voyager tout autour du monde.
eng	fra	I'm not young anymore.	Je ne suis plus tout jeune.
eng	fra	I've locked myself out of my house.	Je me suis enfermée à l'extérieur de ma maison.
eng	fra	She complained about my low salary.	Elle se plaignit de mon salaire modeste.
eng	fra	Your propaganda is not interesting.	Votre propagande n'est pas intéressante.
eng	fra	Tom needed somebody he could trust.	Tom avait besoin de quelqu'un à qui il puisse faire confiance.
eng	fra	Brazil has one-third of the world's rain forests.	Le tiers des forêts tropicales du monde se trouvent au Brésil.
eng	fra	A cat is an unfaithful servant which we only keep by necessity.	Le chat est un domestique infidèle que l'on ne garde que par nécessité.
eng	fra	Did you practice the piano this morning?	Tu as fait du piano ce matin ?
eng	fra	Don't be shy.	Ne sois pas timide.
eng	fra	He saved her at the cost of his own life.	Il l'a sauvé au prix de sa propre vie.
eng	fra	I don't want to talk to you about this.	Je n'ai pas envie de parler de ça avec vous.
eng	fra	I'll keep an eye on Tom.	Je vais garder un œil sur Tom.
eng	fra	Whose is this bicycle?	C’est à qui, ce vélo ?
eng	fra	What keeps you going?	Qu'est-ce qui vous fait tenir ?
eng	fra	Nothing can prevent her from marrying him.	Rien ne pourrait l'empêcher de se marier avec lui.
eng	fra	This clock isn't working.	Cette montre ne fonctionne pas.
eng	fra	Should we help Tom?	Devrions-nous aider Tom ?
eng	fra	We failed.	Nous avons échoué.
eng	fra	Who are you going to believe?	Qui allez-vous croire ?
eng	fra	We can run away from everything, except from our conscience.	On peut tout fuir, sauf sa conscience.
eng	fra	Tom has a very stressful job.	Tom a un job très stressant.
eng	fra	I'll get my keys.	Je vais prendre mes clés.
eng	fra	Could you speak up? I can't hear you.	Pouvez-vous parler plus fort je ne peux pas vous entendre.
eng	fra	She got married without her parents knowing it.	Elle se maria sans que ses parents ne le sachent.
eng	fra	I'd rather stay home with you.	Je préférerais rester à la maison avec vous.
eng	fra	The exit is on the right.	La sortie est à droite.
eng	fra	How are you two doing?	Comment allez-vous tous les deux ?
eng	fra	You've gone too far this time.	Vous êtes allé trop loin, cette fois.
eng	fra	I can't take it anymore!	Je n'en puis plus !
eng	fra	Who is the treasurer?	Qui est le trésorier ?
eng	fra	I think that it's true.	Je pense que c'est vrai.
eng	fra	Have you ever eaten at that restaurant?	As-tu jamais mangé à ce restaurant-là ?
eng	fra	We've had this discussion already.	Nous avons déjà eu cette discussion.
eng	fra	What a dishonest fellow!	Quel type malhonnête !
eng	fra	You're silly, sometimes!	Qu'est-ce que t'es bête parfois !
eng	fra	Rain is pouring.	Il pleut des cordes.
eng	fra	Stand the ladder against the wall.	Pose l'échelle contre le mur.
eng	fra	The tree's roots extend deep into the earth.	Les racines de l'arbre s'étendent profondément dans la terre.
eng	fra	Sami was already on the rollercoaster.	Sami était déjà dans les montagnes russes.
eng	fra	Would you please explain the rules to me?	Pourriez-vous m'expliquer les règles ?
eng	fra	Look for the key to this trunk, Anne.	Cherchez la clé de cette malle, Anne.
eng	fra	We're not happy.	Nous ne sommes pas contents.
eng	fra	I have absolutely nothing to do.	Je n'ai absolument rien à faire.
eng	fra	I'm sure we can work this out.	Je suis sûre que nous pouvons résoudre cela.
eng	fra	In the zoos on Mars, there are animals from Earth.	Dans les zoos de Mars, il y a des animaux de la Terre.
eng	fra	You can't park on this street.	Tu ne peux pas te garer dans cette rue.
eng	fra	Tom attempted suicide.	Tom a essayé de se suicider.
eng	fra	His wife is in the hospital because she was injured in a car crash.	Sa femme est à l’hôpital car elle a été blessée dans un accident de voiture.
eng	fra	Am I pregnant?	Suis-je enceinte ?
eng	fra	Nothing's on TV.	Il n'y a rien à la téloche.
eng	fra	Do you know what time that supermarket closes?	Savez-vous à quelle heure ce supermarché ferme ?
eng	fra	We woke up very early in order to see the sunrise.	Nous nous levâmes tôt pour voir le lever du soleil.
eng	fra	Oh wow! What's this, you're having lunch without me!	Eh bien ! quoi donc, on déjeune sans moi !
eng	fra	There will always be things I will never learn, I don't have eternity before me!	Il y aura toujours des choses que je n'apprendrai jamais, je n'ai pas l'éternité devant moi !
eng	fra	Why were you in prison?	Pourquoi étais-tu en prison ?
eng	fra	Would King Albert have an affair with Princess Diana? I think not. He's too fat.	Est-ce que le Roi Albert aurait une relation secrète avec la Princesse Diana ? Je ne crois pas. Il est trop gros.
eng	fra	What is this commotion all about ?	À quel sujet est toute cette agitation ?
eng	fra	Would 9 o'clock be all right?	Est-ce que 9 heures vous conviendrait ?
eng	fra	What's the minimum salary in Jamaica?	Quel est le salaire minimum en Jamaïque ?
eng	fra	I can't come right now.	Je ne peux pas venir à l'instant.
eng	fra	We can't tell anybody.	Nous ne pouvons le dire à quiconque.
eng	fra	I just want your love.	Je ne veux que votre amour.
eng	fra	He is able to fly.	Il est capable de voler.
eng	fra	It's so big!	Il est si grand !
eng	fra	I can't believe you let this happen.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez permis que cela se produise.
eng	fra	Where do you keep your medicines?	Où gardez-vous vos médicaments?
eng	fra	He told me about it in private.	Il m'en parla en privé.
eng	fra	I got there in time for the train.	Je suis arrivé à temps pour le train.
eng	fra	This is a bit too tight around my neck.	C'est un peu serré autour de la gorge.
eng	fra	The only thing constant in this world is change.	La seule chose constante dans ce monde, c'est que tout peut changer.
eng	fra	My first car didn't have power steering.	Ma première voiture n'était pas dotée de la direction assistée.
eng	fra	Are you lazy or just incompetent?	Êtes-vous fainéants ou simplement incompétents ?
eng	fra	There's no silver bullet.	Il n'y a pas de recette miracle.
eng	fra	I'm not like you!	Je ne suis pas comme toi !
eng	fra	People can't do a lot of things at the same time.	Les gens ne peuvent pas faire beaucoup de choses en même temps.
eng	fra	I can't control what happens.	Je ne parviens pas à contrôler ce qui se passe.
eng	fra	Our neighbor has broken a rib.	Notre voisine s'est cassée une côte.
eng	fra	That's an improvement.	C'est une amélioration.
eng	fra	My friend copied my homework and the teacher found out.	Mon copain a copié mes devoirs et l'institutrice s'en est aperçue.
eng	fra	Let's not argue.	Ne nous disputons pas !
eng	fra	The ground seems wet.	Le sol a l'air mouillé.
eng	fra	Tom didn't believe that Mary was capable of doing such a thing.	Tom ne croyait pas que Mary fût capable de faire quelque chose comme ça.
eng	fra	You have no idea who that is, do you?	Tu n'as aucune idée de qui c'est, n'est-ce pas ?
eng	fra	I saw him coming out of the hotel.	Je l'ai vu sortir de l'hôtel.
eng	fra	She said something to him.	Elle lui a dit quelque chose.
eng	fra	You're a liar.	Tu es un menteur.
eng	fra	This is how I usually cook fish.	C'est généralement comme ça que je cuisine le poisson.
eng	fra	Feeding pigeons is prohibited.	Il est interdit de nourrir les pigeons.
eng	fra	I'm not going to let my children do that.	Je ne vais pas laisser les enfants faire ça.
eng	fra	I really think we should talk.	Je pense vraiment que nous devrions parler.
eng	fra	According to the newspaper, he committed suicide.	Selon les journaux, il s'est suicidé.
eng	fra	He always keeps his word.	Il tient toujours parole.
eng	fra	Thank you for stopping by.	Merci de vous être arrêté en chemin.
eng	fra	Let us pray for a perfect, an eternal, peace.	Prions pour une paix parfaite et éternelle.
eng	fra	Give someone else a chance.	Donnez une chance à quelqu'un d'autre.
eng	fra	I'm afraid you have the wrong number.	J'ai bien peur que vous n'ayez un mauvais numéro.
eng	fra	I was trembling with fear.	Je tremblais de peur.
eng	fra	If you want to talk, let's talk.	Si tu veux discuter, discutons !
eng	fra	Do you want a job?	Voulez-vous un travail ?
eng	fra	The boy looked into the room.	Le garçon regarda dans la pièce.
eng	fra	Why don't you let me take a look?	Pourquoi ne me laisses-tu pas y jeter un œil ?
eng	fra	I think it's time for me to contact her.	Je pense qu'il est temps pour moi de prendre contact avec elle.
eng	fra	Johanna gave your dog a bath.	Jeanine a lavé ton chien.
eng	fra	She goes to school on foot.	Elle va à l’école à pied.
eng	fra	I dealt out three candies to each child.	J'ai donné 3 bonbons à chaque enfant.
eng	fra	We learned English.	Nous avons appris l'anglais.
eng	fra	I really hate this.	Je déteste vraiment ça.
eng	fra	Your story is hard to believe.	Ton histoire est difficile à croire.
eng	fra	"Nice to meet you," said the businessman.	« Ravie de vous rencontrer, » dit la femme d'affaires.
eng	fra	I believe that you should leave.	Je crois que tu devrais partir.
eng	fra	He played tennis.	Il a joué au tennis.
eng	fra	Don't touch it. Leave it as it is.	N'y touche pas. Laisse-le comme il est.
eng	fra	I watched television instead of studying.	Je regardais la télévision au lieu d'étudier.
eng	fra	You should have introduced yourself to the girl.	Tu aurais dû te présenter à la fille.
eng	fra	Thousands of satellites orbit around the earth.	Des milliers de satellites orbitent autour de la Terre.
eng	fra	I know that I didn't do anything wrong.	Je sais que je n'ai rien fait de mal.
eng	fra	My cell phone doesn't work.	Mon téléphone portable ne fonctionne pas.
eng	fra	Fruit is a food and is good.	Les fruits sont de la nourriture et sont bons.
eng	fra	Tom seems so nice.	Tom a l'air si gentil.
eng	fra	I didn't like the way you did that.	Je n'ai pas aimé la façon dont tu as fait ça.
eng	fra	The road turns left there.	La route tourne à gauche, là.
eng	fra	I heard someone come into the room.	J'ai entendu quelqu'un entrer dans la chambre.
eng	fra	I'm not that crazy.	Je ne suis pas si folle.
eng	fra	Tom had a vision.	Tom eut une vision.
eng	fra	English has a lot of idiomatic expressions to offer.	L'anglais est une langue riche en expressions idiomatiques.
eng	fra	I was going to write to you, but I forgot.	J'allais t'écrire mais j'ai oublié.
eng	fra	I'm just a teacher.	Je ne suis qu'un enseignant.
eng	fra	Do you want to watch TV?	Veux-tu regarder la télévision ?
eng	fra	He has a perfect command of English.	Il a une parfaite maîtrise de l'anglais.
eng	fra	May I turn down the TV?	Puis-je baisser le son du téléviseur ?
eng	fra	That’s actually the truth.	C'est en fait la vérité.
eng	fra	I'm going to miss your cooking.	Ta cuisine me manquera.
eng	fra	Tom is too timid to do that.	Tom est trop timide pour faire cela.
eng	fra	Let go of it.	Oublie ça.
eng	fra	There is too much furniture in the house.	Il y a trop de mobilier dans la maison.
eng	fra	Do not be afraid, everything will be fine!	N'aie pas peur, tout marchera bien !
eng	fra	I saw you with him.	Je t'ai vu avec lui.
eng	fra	The sea is green.	La mer est verte.
eng	fra	I thought you were supposed to be at school now.	Je pensais que vous étiez censés être en cours maintenant.
eng	fra	They started using that house as a squat.	Ils ont commencé à squatter cette maison.
eng	fra	Keep focused on your goals.	Restez concentré sur vos objectifs.
eng	fra	Why not come with me?	Pourquoi ne pas venir avec moi ?
eng	fra	Count from one to ten.	Compte de un à dix.
eng	fra	She forced him to sit down.	Elle l'a forcé à s'asseoir.
eng	fra	I know what you are thinking.	Je sais ce que tu es en train de penser.
eng	fra	Don't judge a man by his clothes.	Ne juge pas un homme à ses habits.
eng	fra	It's the house where I was born.	C'est la maison où je suis née.
eng	fra	I didn't know you were awake.	J'ignorais que vous étiez éveillés.
eng	fra	I only need one.	Je n'en ai besoin que d'un.
eng	fra	Can you take a look in your bag? I put my mobile phone in it.	Peux-tu jeter un coup d'œil dans ton sac ? J'y ai mis mon portable.
eng	fra	A fog settles over the land.	Un brouillard s'installe sur le pays.
eng	fra	We're being attacked.	Nous sommes attaqués.
eng	fra	They are both unmarried.	Tous les deux sont célibataires.
eng	fra	I thought you'd be much fatter.	Je pensais que vous seriez beaucoup plus grosses.
eng	fra	I want to talk to you about something else.	Je veux vous parler d'autre chose.
eng	fra	What are you talking about?	De quoi vous parlez ?
eng	fra	I suppose I'd better be more careful the next time.	Je suppose que je ferais mieux d'être plus prudente la prochaine fois.
eng	fra	Tom can sit next to me if he wants to.	Tom peut s'asseoir à côté de moi s'il veut.
eng	fra	I figured I could be of some help.	J'ai pensé que je pourrais être utile.
eng	fra	I live in the country.	J'habite à la campagne.
eng	fra	I want you to get a good night's rest.	Je veux que tu prennes une bonne nuit de repos.
eng	fra	Hurry up, girls.	On se dépêche, les filles !
eng	fra	How many were wounded?	Combien ont été blessés ?
eng	fra	I'm sorry for my late response.	Désolé de ma réponse tardive.
eng	fra	They agree with him.	Ils sont d'accord avec lui.
eng	fra	Give me the olive oil.	Donne-moi l'huile d'olive.
eng	fra	You're very nice.	Vous êtes très gentille.
eng	fra	He saw a pretty girl.	Il vit une jolie fille.
eng	fra	I like rock music.	J'aime la musique rock.
eng	fra	There was a large audience in the concert hall.	Il y avait beaucoup de public dans l'auditorium.
eng	fra	Pray with all your heart.	Prie de tout ton cœur.
eng	fra	Tom couldn't finish his dinner.	Tom ne pouvait pas finir son dîner.
eng	fra	I have to stay in bed all day.	Je dois rester au lit toute la journée.
eng	fra	Where's your hat?	Où est votre chapeau ?
eng	fra	This fits perfectly.	Ceci correspond parfaitement.
eng	fra	Where is he going?	Où va-t-il ?
eng	fra	Did you forget to lock the door last night?	Avez-vous oublié de verrouiller la porte hier soir ?
eng	fra	Go and see if Mr Wilson is at home.	Allez voir si M. Wilson est chez lui !
eng	fra	He bores everybody.	Il ennuie tout le monde.
eng	fra	Tom knows a lot of proverbs.	Tom connaît de nombreux proverbes.
eng	fra	He was not conscious of my presence here.	Il n'était pas conscient de ma présence ici.
eng	fra	I was drugged.	J'ai été drogué.
eng	fra	The man robbed me of my bag.	L'homme m'a volé mon sac.
eng	fra	Mom! Stop! You're embarrassing me.	Maman ! Arrêtez ! Vous me mettez mal à l'aise !
eng	fra	Philosophy is not so difficult a subject as you imagine.	La philosophie n'est pas un sujet aussi difficile que tu l'imagines.
eng	fra	I will not go to the length of saying such things.	Je n'irai pas jusqu'à dire de telles choses.
eng	fra	You should throw this away.	Vous devriez vous débarrasser de ceci.
eng	fra	Do you know what AMP means?	Est-ce que tu sais ce qu'AMP veut dire ?
eng	fra	Do you want to go for a walk later?	Voulez-vous aller faire une promenade, plus tard ?
eng	fra	When I moved into my new home, I just brought with me the things that I needed for cooking, an earthen rice cooker, an earthenware pot and an earthen charcoal brazier.	Lorsque j'ai emménagé dans mon nouveau domicile, j'ai juste apporté avec moi les choses dont j'avais besoin pour cuisiner : une cocotte à riz en terre, un pot en terre et un brasero à tourbe.
eng	fra	Sometimes the first symptom of cardiovascular disease is death.	Parfois, le premier symptôme d'une maladie cardio-vasculaire est la mort.
eng	fra	Tom and Mary lent me their computer.	Tom et Mary m'ont prêté leur ordinateur.
eng	fra	A single mistake, and you are a failure.	Une seule erreur, et vous avez échoué.
eng	fra	Did you keep in touch?	Êtes-vous restée en contact ?
eng	fra	I wasn't making fun of you.	Je ne me moquais pas de toi.
eng	fra	I didn't believe him at all.	Je ne l'ai pas du tout cru.
eng	fra	I am glad to help you.	Je suis ravie de vous aider.
eng	fra	It looks like snow.	On dirait de la neige.
eng	fra	I can't put up with it.	Je ne peux pas le supporter.
eng	fra	I've never forgiven Tom.	Je n'ai jamais pardonné à Tom.
eng	fra	I think I'm right.	Je pense que j'ai raison.
eng	fra	The Taklamakan, an authentic Uyghur restaurant, is conveniently located next to the Munich train station.	Le Taklamakan, un authentique restaurant ouïghour, est bien situé à côté de la gare de Munich.
eng	fra	He advocated State Capitalism over Market Capitalism.	Il défendait le capitalisme d'état contre le capitalisme de marché.
eng	fra	May I please have your telephone number?	Pourrais-je avoir votre numéro de téléphone, s'il vous plaît ?
eng	fra	I'll be there in a minute.	J'arrive immédiatement.
eng	fra	You can do it.	Tu peux le faire !
eng	fra	He isn't actually the manager.	Il n'est pas vraiment l'imprésario.
eng	fra	I enjoyed every minute of it.	J'en ai apprécié chaque minute.
eng	fra	I just want you out of my house.	Je veux simplement que vous soyez en dehors de ma maison.
eng	fra	He shot seven gophers today with his new BB gun.	Il a tiré sept géomys avec son nouveau pistolet à air comprimé, aujourd'hui.
eng	fra	He is well liked by his students.	Il est très apprécié de ses étudiants.
eng	fra	Things got out of control.	Les choses sont devenues incontrôlables.
eng	fra	Actually, the present method has plenty of room for improvement.	En fait, la méthode actuelle laisse une grande marge de progrès.
eng	fra	What are you playing at?	À quoi êtes-vous en train de jouer ?
eng	fra	You don't need to do that anymore.	Tu n'as plus besoin de le faire.
eng	fra	You made it!	Vous avez réussi !
eng	fra	My luggage is in the boot.	Mes bagages sont dans le coffre.
eng	fra	I can replace it.	Je peux le remplacer.
eng	fra	I'm declaring an emergency.	Je lance un signal de détresse.
eng	fra	Don't make the same mistake twice.	Ne commettez pas deux fois la même erreur !
eng	fra	May I borrow your eraser?	Puis-je vous emprunter votre gomme ?
eng	fra	What hurts the most is that you didn't feel you could tell me the truth.	Ce qui fait le plus mal, c'est que tu n'as pas senti que tu pouvais me dire la vérité.
eng	fra	Don't come to me with any excuses.	Ne venez pas à moi avec de quelconques excuses !
eng	fra	Humans are animals.	L'être humain est un animal.
eng	fra	I ran. I devoted my entire life to running to a flower that had already wilted when I reached it.	J'ai couru. J'ai dévoué ma vie entière à courir une fleur qui, à peine atteinte, avait déjà fané.
eng	fra	She got her left hand burned.	Elle s'est brûlée à la main gauche.
eng	fra	The meaning of a word is determined by the context where it is used.	Le sens d'un mot se détermine suivant le contexte dans lequel il est employé.
eng	fra	Whatever fate has created, fate will bring to an end.	Quoi que le destin ait créé, le destin y mettra un terme.
eng	fra	China has landed their first jet on an aircraft carrier.	La Chine a fait se poser son premier avion de combat sur un porte-avions.
eng	fra	Am I getting sloppy or what?	Est-ce que je deviens sentimentale ou quoi ?
eng	fra	I cannot accept your gift.	Je ne peux accepter ton cadeau.
eng	fra	He is there for a few days.	Il est là pour quelques jours.
eng	fra	You were jealous of me.	Vous étiez jalouse de moi.
eng	fra	She doesn't drink coffee.	Elle ne boit pas de café.
eng	fra	From the standpoint of ecology, Antarctica should be reserved solely for research, not for tourism or for commercial exploration.	D'un point de vue écologique, l'Antarctique devrait être réservé à la recherche, à l'exclusion du tourisme et de l'exploration commerciale.
eng	fra	He lost his favorite sweatshirt.	Il a perdu son chandail préféré.
eng	fra	The artist always painted alone.	L'artiste peignait toujours seul.
eng	fra	It wasn't Tom's idea.	Ce n'était pas l'idée de Tom.
eng	fra	My sister started crying.	Ma sœur se mit à pleurer.
eng	fra	Mainframes are much less important now than they were when no working computer would fit on a desk.	Les ordinateurs centraux ont bien moins d'importance aujourd'hui qu'ils n'en avaient lorsqu'aucun ordinateur ne tenait sur un bureau.
eng	fra	Her manner of speaking gets on my nerves.	La façon dont elle parle m'énerve.
eng	fra	I would like to check yesterday's stock prices...	Je voudrais vérifier les cours des actions d'hier...
eng	fra	Lock the door behind me.	Ferme la porte à clé derrière moi.
eng	fra	I don't have a girlfriend anymore.	Je n'ai plus de petite amie.
eng	fra	You're conceited.	Vous êtes suffisante.
eng	fra	I'm tired of playing games.	J'en ai assez de jouer.
eng	fra	You can rely on him.	Tu peux te fier à lui.
eng	fra	She is certainly over forty.	C'est certainement une quadra.
eng	fra	They never learn!	Elles n'apprennent jamais !
eng	fra	Write your address here.	Inscris ici ton adresse.
eng	fra	Don't you see what you've become?	Ne voyez-vous pas ce que vous êtes devenus ?
eng	fra	I sat in the waiting room while my dog was getting X-rayed.	Je me suis assis dans la salle d'attente pendant que mon chien se faisait faire une radio.
eng	fra	One never knows!	On ne sait jamais !
eng	fra	Close the door, please.	Je te prie de fermer la porte !
eng	fra	In my country, there is a shocking amount of mathematical ignorance.	Dans mon pays règne un niveau choquant d'ignorance en mathématiques.
eng	fra	My friend Marcelo writes in Latin.	Mon ami Marcelo écrit en latin.
eng	fra	Danger makes dumb.	Le risque rend con.
eng	fra	The price of rice went up three percent.	Le riz a augmenté de trois pour cent.
eng	fra	We take it for granted that he will succeed in his business.	Nous considérons comme un fait accompli qu'il rencontrera le succès dans ses affaires.
eng	fra	I wasn't hired.	On ne m'a pas recrutée.
eng	fra	Do you want to read this magazine?	Voulez-vous lire ce magazine ?
eng	fra	Tonight is the night.	Cette soirée est la bonne.
eng	fra	I'm not forcing you.	Je ne vous y force pas.
eng	fra	They can't see me.	Ils ne peuvent me voir.
eng	fra	Why didn't you come to the party?	Pourquoi n'êtes-vous pas venues à la fête ?
eng	fra	Have you ever been there?	Y as-tu jamais été ?
eng	fra	Mary and Alice both married men younger than them.	Mary et Alice ont toutes les deux épousé des hommes plus jeunes qu'elles.
eng	fra	Why aren't you taking notes?	Pourquoi ne prenez-vous pas de notes ?
eng	fra	But I am able to cook well.	Mais je suis capable de bien cuisiner.
eng	fra	I hold this as self-evident.	Je le tiens pour évident.
eng	fra	Every gun that is made, every warship launched, every rocket fired signifies, in the final sense, a theft from those who hunger and are not fed, those who are cold and not clothed. This world in arms is not spending money alone. It is spending the sweat of its laborers, the genius of its scientists, the hopes of its children.	Chaque canon qui est fabriqué, chaque navire de guerre qui est lancé, chaque fusée mise à feu signifie, en définitive, un vol au détriment de ceux qui ont faim et ne sont pas nourris, de ceux qui ont froid et ne sont pas vêtus. Ce monde en armes n'est pas seulement une dépense d'argent. C'est la dépense de la sueur de ses travailleurs, du génie de ses scientifiques, des espoirs de ses enfants.
eng	fra	He equates wealth with happiness.	Il met la richesse sur le même pied que le bonheur.
eng	fra	Don't put words in my mouth.	Ne me mets pas les mots dans la bouche !
eng	fra	Our teacher lives at the extreme end of the street.	Notre professeur vit tout au bout de la rue.
eng	fra	He's spending too much time on the computer.	Il passe trop de temps à l'ordinateur.
eng	fra	We were surprised by his behavior.	Nous fûmes surprises par son comportement.
eng	fra	First, I'm going to do an outline of my new website.	D'abord, je vais faire un schéma de mon nouveau site internet.
eng	fra	Mary is ugly.	Mary est moche.
eng	fra	I swear I'll shoot you.	Je te jure, je vais te tirer dessus.
eng	fra	You can't know that for sure.	Tu ne peux pas en être certain.
eng	fra	There's something else in the drawer.	Il y a autre chose dans le tiroir.
eng	fra	In contrast to the dog, the cat has become domesticated only in recent times.	Contrairement au chien, le chat a seulement récemment été domestiqué.
eng	fra	You must stop him.	Tu dois l'arrêter.
eng	fra	He and I walked together.	Lui et moi marchâmes de concert.
eng	fra	Explain the following.	Expliquez la chose suivante.
eng	fra	Is this normal?	Est-ce normal ?
eng	fra	Don't close your eyes.	Ne ferme pas les yeux !
eng	fra	Your parents were right.	Tes parents avaient raison.
eng	fra	I think it's time for me to start cooking dinner.	Je pense qu'il est temps que je commence à préparer le dîner.
eng	fra	Just do what I did.	Fais juste ce que j'ai fait !
eng	fra	Nothing has to happen until you're ready.	Rien ne doit se produire avant que vous ne soyez prêtes.
eng	fra	The Senate decreed that a new consul be chosen and the country be delivered from the enemies.	Le Sénat ordonna qu'un nouveau Consul soit choisi et que le pays soit libéré de ses ennemis.
eng	fra	We must accept the reality.	Nous devons accepter l'évidence.
eng	fra	I seldom listen to the radio.	J'écoute rarement la radio.
eng	fra	My mother put a large vase on the shelf.	Ma mère plaça un grand vase sur l'étagère.
eng	fra	She stole a lot of money from him, so now she is in prison.	Elle lui a volé beaucoup d'argent, donc maintenant, elle est en prison.
eng	fra	It's not anything serious.	Rien de sérieux.
eng	fra	Because of the dense fog, nothing could be seen.	À cause de l'épais brouillard, on n'y voyait rien du tout.
eng	fra	This type of person is boring.	Ce genre de personne est ennuyeux.
eng	fra	Tom needs to let off some steam.	Tom a besoin de se défouler.
eng	fra	Both Tom and Mary are left-handed.	Tom et Marie sont tous deux gauchers.
eng	fra	You know what you must do.	Tu sais ce que tu dois faire.
eng	fra	The potato was so hot that it burned my mouth.	La pomme de terre était si chaude que je m'en suis brûlé la bouche.
eng	fra	He's a lovely young man.	C'est un adorable jeune homme.
eng	fra	Tom never forgot.	Tom n'a jamais oublié.
eng	fra	The entire village left the next day in about thirty canoes, leaving us alone with the women and children in the abandoned houses.	Le village entier partit le lendemain dans une trentaine de pirogues, nous laissant seuls avec les femmes et les enfants dans les maisons abandonnées.
eng	fra	You're all done.	Vous êtes tous finis.
eng	fra	I can't stop him.	Je ne peux pas le stopper.
eng	fra	Why don't you tell me the way you think it happened?	Pourquoi ne me dis-tu pas de quelle manière tu penses que ça s'est passé ?
eng	fra	I can't say.	Je ne puis le dire.
eng	fra	Prices are about to go up again.	Les prix vont encore augmenter.
eng	fra	Is this French?	Est-ce que c'est du français ?
eng	fra	I'm sure I can find something for you to do.	Je suis certain de pouvoir vous trouver quelque chose à faire.
eng	fra	What will you do with your first paycheck?	Que ferez-vous de votre premier salaire ?
eng	fra	He never stopped writing.	Il n'arrêta jamais d'écrire.
eng	fra	Man is mortal.	L'homme est mortel.
eng	fra	I know that there was a big church here.	Je sais qu'il y avait ici une grande église.
eng	fra	What are you doing next summer?	Que fais-tu l'été prochain ?
eng	fra	This should fit you.	Ceci devrait vous aller.
eng	fra	A square is both a rectangle and a rhombus.	Un carré est à la fois un rectangle et un losange.
eng	fra	We talked the night away.	Nous avons passé toute la nuit à discuter.
eng	fra	I just kept my mouth shut.	Je me suis simplement tu.
eng	fra	I enjoyed the attention.	J'ai apprécié l'attention.
eng	fra	Where is the toilet?	Où se trouvent les toilettes ?
eng	fra	After the summer holidays, the children have to go back to school.	À l'issue des vacances estivales, il faut que les enfants retournent à l'école.
eng	fra	The committee meets twice a month.	Le comité se réunit deux fois par mois.
eng	fra	I'm ready to throw in the towel.	Je suis prêt à jeter l'éponge.
eng	fra	I just want to be certain that it's OK.	Je veux être certaine que c'est d'accord, un point c'est tout.
eng	fra	I'm all yours.	Je suis tout à vous.
eng	fra	The streets were quiet.	Les rues était calmes.
eng	fra	Of course, I'll marry you.	Bien sûr, je t'épouserai.
eng	fra	He looked quite tired.	Il semblait très fatigué.
eng	fra	Tom challenged Mary to a game of chess.	Tom proposa à Mary de faire une partie d’échecs.
eng	fra	He left for London the day before yesterday.	Il partit pour Londres avant-hier.
eng	fra	No one believed you.	Personne ne vous a cru.
eng	fra	Marcus became a usurper.	Marcus est devenu l'usurpateur.
eng	fra	He usually fed his dog cheap dog food.	Il donnait d'ordinaire à manger à son chien, de la nourriture pour chien bon marché.
eng	fra	The streets are clean.	Les rues sont propres.
eng	fra	She kicked her boyfriend out of the house.	Elle ficha son petit copain à la porte.
eng	fra	Don't talk in the classroom.	Ne parlez pas en classe.
eng	fra	Stay positive.	Sois positive.
eng	fra	I decided to go there.	J'ai décidé d'y aller.
eng	fra	He cannot be ill.	Il ne peut pas être malade.
eng	fra	How long will it take us to get to Boston?	Il nous faut combien de temps pour arriver à Boston ?
eng	fra	Never did I see him again.	Je ne le revis jamais plus.
eng	fra	How are you feeling?	Comment te sens-tu ?
eng	fra	Don't you see what's happened?	Ne vois-tu pas ce qui s'est produit ?
eng	fra	This seems stupid.	Ça semble stupide.
eng	fra	If there's no solution, it's because there's no problem.	S'il n'a aucune solution, c'est qu'il n'y a aucun problème.
eng	fra	He's preparing for the journey.	Il se prépare pour le voyage.
eng	fra	He often suffered from toothaches.	Il souffrait fréquemment de maux de dents.
eng	fra	He wrote down her name in the notebook.	Il a noté son nom dans le cahier.
eng	fra	We miss Tom a whole lot.	Tom nous manque beaucoup.
eng	fra	I'm powerful.	Je suis puissant.
eng	fra	I know the gentleman.	Je connais ce gentleman.
eng	fra	Every man has seen the wall that limits his mind.	Tout homme a vu le mur qui borne son esprit.
eng	fra	Are you still playing the bassoon?	Jouez-vous toujours du basson ?
eng	fra	Let's get home before this rain gets any stronger.	Rentrons à la maison avant qu'il ne pleuve pour de bon.
eng	fra	Does she understand Italian?	Elle comprend l'italien ?
eng	fra	Just do the essential repairs, please.	Ne faites que les réparations nécessaires, s'il vous plaît.
eng	fra	I can't accept your gift.	Je ne peux pas accepter ton cadeau.
eng	fra	Can you show me how this works?	Peux-tu me montrer comment ceci fonctionne ?
eng	fra	We grew closer every day.	Nous nous approchâmes chaque jour.
eng	fra	Could you tell me what this is about?	Pourriez-vous me dire de quoi il s'agit ?
eng	fra	May I ask what you're working on?	Puis-je demander à quoi tu travailles ?
eng	fra	He is a good student.	C'est un bon étudiant.
eng	fra	You're a man.	Vous êtes un homme.
eng	fra	No security system is foolproof.	Aucun système de sécurité n'est infaillible.
eng	fra	There is a book on the desk.	Il y a un livre sur le bureau.
eng	fra	He's already too far away to hear us.	Il est déjà trop loin pour nous entendre.
eng	fra	A mirror reflects light.	Un miroir reflète la lumière.
eng	fra	I don't know what happened.	J'ignore ce qui s'est produit.
eng	fra	I recommend caution.	Je recommande de la prudence.
eng	fra	When is the museum open?	Quand le musée est-il ouvert ?
eng	fra	Could you keep my place, please?	Pourriez-vous me garder une place, s'il vous plaît ?
eng	fra	I don't understand this obsession of yours.	Je ne comprends pas cette obsession que tu as.
eng	fra	He looks like your brother.	Il ressemble à ton frère.
eng	fra	Everything is perfect because you exist.	Tout est parfait, parce que tu existes.
eng	fra	Not until this morning did I learn the truth.	Je n'ai appris la vérité que ce matin.
eng	fra	My makeup was ruined.	Mon maquillage était ravagé.
eng	fra	You just made a big mistake.	Vous venez de faire une grosse erreur.
eng	fra	I need somebody to talk to.	J'ai besoin de quelqu'un à qui parler.
eng	fra	My father stretched after dinner.	Mon père s'est étendu après le déjeuner.
eng	fra	What's your favorite color?	Quelle est ta couleur préférée ?
eng	fra	I'll phone her tonight.	Je l'appellerai ce soir.
eng	fra	They were only interested in selling books.	Tout ce qui les intéressait était de vendre des livres.
eng	fra	Just sign here.	Signez juste ici.
eng	fra	Do you know him personally?	Le connaissez-vous personnellement ?
eng	fra	When did starship captains develop the habit of … talking like … this?	Quand les commandants de vaisseaux spatiaux ont-ils pris l'habitude de...parler...ainsi ?
eng	fra	My cousin invited me to her wedding.	Mon cousin m'a invité à son mariage.
eng	fra	She has platinum blonde hair.	Elle a les cheveux blonds platine.
eng	fra	What time will you have to go to bed?	A quelle heure tu vas devoir te coucher ?
eng	fra	He was present at the ceremony.	Il était présent à la cérémonie.
eng	fra	The method was crude, but very effective.	La méthode était rude mais efficace.
eng	fra	His ingratitude is never at an end.	Son ingratitude est sans bornes.
eng	fra	What are the five senses?	Comment se nomment les cinq sens ?
eng	fra	We worry about your future.	Nous nous inquiétons de votre avenir.
eng	fra	I'm not feeling like joking.	Je n'ai pas le cœur à plaisanter.
eng	fra	Let's go outside and eat.	Sortons manger !
eng	fra	Tom watched an infomercial.	Tom regarda un publireportage.
eng	fra	It was your own choice.	C'était votre choix.
eng	fra	I was in the hospital last week.	J'étais à l'hôpital, la semaine dernière.
eng	fra	I thought you were working.	Je pensais que vous travailliez.
eng	fra	I felt cheated.	Je me suis sentie trompée.
eng	fra	The money you give them will be put to good use.	L'argent que vous leur donnez sera consacré à un bon usage.
eng	fra	I've always loved you.	Je vous ai toujours aimée.
eng	fra	I take full responsibility for the action.	J'assume l'entière responsabilité de cette action.
eng	fra	I think my mom knows.	Je pense que ma maman le sait.
eng	fra	I lived in Australia for three years.	J'ai vécu trois ans en Australie.
eng	fra	I like movies.	J'aime le cinéma.
eng	fra	Tom introduced Mary to his mother.	Tom présenta Marie à sa mère.
eng	fra	The bee landed on a flower.	L'abeille se posa sur une fleur.
eng	fra	Do you talk to your cats?	Parlez-vous à vos chats ?
eng	fra	This is so dumb.	C'est si stupide.
eng	fra	You should've done that by yourself.	Vous auriez pu faire ça toutes seules.
eng	fra	I apologize for not replying right away.	Je présente mes excuses pour ne pas avoir immédiatement répondu.
eng	fra	Who has taken my handbag?	Qui a pris mon sac à main ?
eng	fra	Could you draw a map for me?	Pourrais-tu me tracer une carte ?
eng	fra	You live in Belfast.	Vous habitez à Belfast.
eng	fra	I enjoy working here.	J'apprécie de travailler ici.
eng	fra	Have you been told why we didn't hire you?	Vous a-t-on dit pourquoi nous ne vous avons pas embauché ?
eng	fra	We're studying Chinese.	Nous étudions le chinois.
eng	fra	He had no more than 10,000 yen.	Il n'avait pas plus de 10 000 yens.
eng	fra	There must be a mistake.	Il doit y avoir une erreur.
eng	fra	Dad is a hard worker.	Papa est un homme qui travaille dur.
eng	fra	Some people only get married to prevent their wives from marrying somebody else.	Certains ne se marient que pour empêcher leurs femmes de se marier avec d'autres.
eng	fra	Who's hungry?	Qui a faim ?
eng	fra	Life is a long and winding road.	La vie est une route longue et sinueuse.
eng	fra	The field passed on by my father has grown into a forest.	Le champs légué par mon père s'est maintenant transformé en forêt.
eng	fra	The golden rule of conduct is mutual toleration, seeing that we will never all think alike and we shall always see Truth in fragments and from different angles of vision.	La règle d'or de la conduite est la tolérance mutuelle, car nous ne penserons jamais tous de la même façon, nous ne verrons qu'une partie de la vérité et sous des angles différents.
eng	fra	Cooking is fun.	Cuisiner, c'est amusant.
eng	fra	How good are you?	Jusqu'à quel point es-tu bonne ?
eng	fra	I usually get up late.	D'habitude je me lève tard.
eng	fra	With that performance, you have surpassed yourself. Congratulations!	Avec cette performance, tu t'es surpassé. Félicitations !
eng	fra	How do you find his new novel?	Comment trouvez-vous son nouveau roman ?
eng	fra	I recovered.	Je m'en suis remise.
eng	fra	My girlfriend was crying.	Ma petite copine était en train de pleurer.
eng	fra	I am 30 years old now.	J'ai maintenant 30 ans.
eng	fra	I think you would like it here.	Je pense que ça te plairait, ici.
eng	fra	I thought Tom wouldn't know the answers.	Je croyais que Tom ne connaîtrait pas les réponses.
eng	fra	There are dangers that threaten both men and women.	Il y a des dangers qui menacent aussi bien les hommes que les femmes.
eng	fra	You first.	Toi d'abord.
eng	fra	Where did they buy those shoes?	Où ont-elles acheté ces chaussures ?
eng	fra	Where will we eat breakfast today?	Où prendrons-nous notre petit-déjeuner aujourd'hui ?
eng	fra	We discussed the matter from an educational point of view.	Nous avons discuté la question d'un point de vue éducatif.
eng	fra	Wait in the car, OK?	Attends dans la voiture, d'accord ?
eng	fra	His father is an impostor.	Son père est un imposteur.
eng	fra	All my friends are invited here.	Tous mes amis sont invités ici.
eng	fra	Do fertilizers contain phosphorus?	Les fertilisants contiennent-ils du phosphore ?
eng	fra	Tom said that he didn't want to ever see Mary again.	Tom a dit qu'il ne voulait plus jamais revoir Mary.
eng	fra	Why are you so happy all the time?	Pourquoi es-tu toujours si heureux ?
eng	fra	She is Canadian.	Elle est canadienne.
eng	fra	This dress is a good bargain.	Cette robe est une bonne affaire.
eng	fra	Everybody was startled.	Tout le monde fut surpris.
eng	fra	Tom wants to move to Boston.	Tom veut partir pour Boston.
eng	fra	The lemon has a flavor all of its own.	Le citron a une saveur bien à lui.
eng	fra	I usually went to bed at ten during the summer vacation.	J'allais au lit à dix heures lors des vacances d'été.
eng	fra	They were playing footsie under the table.	Elles se faisaient du pied sous la table.
eng	fra	How long ago did the bus leave?	Depuis combien de temps le bus est-il parti ?
eng	fra	He tells me, my dear Gertrude, he hath found the head and source of all your son’s distemper.	Il me dit, ma chère Gertrude, qu'il a trouvé le point capital et la source de tout le dérangement de votre fils.
eng	fra	I want to know what you're doing here.	Je veux savoir ce que tu fais ici.
eng	fra	My bag was nowhere to be found.	Mon sac était introuvable.
eng	fra	Why at Clermont-Ferrand?	Pourquoi à Clermont-Ferrand?
eng	fra	Fadil wanted to set the good example.	Fadil voulait donner le bon exemple.
eng	fra	I'll certainly miss her.	Elle me manquera certainement.
eng	fra	Have some enthusiasm for your job.	Consacrez-vous à votre travail.
eng	fra	That's certainly possible.	C'est certainement possible.
eng	fra	Do you still remember how to do it?	Vous rappelez-vous comment le faire ?
eng	fra	Last night I barfed.	La nuit dernière, j'ai dégueulé.
eng	fra	I hope you found everything you need.	J'espère que vous avez trouvé tout ce dont vous avez besoin.
eng	fra	She's much happier than him.	Elle est bien plus heureuse que lui.
eng	fra	Depth of friendship does not depend on length of acquaintance.	La profondeur de l'amitié ne dépend pas de la longueur de la connaissance.
eng	fra	He died before the ambulance arrived.	Il est décédé avant que l'ambulance n'arrive.
eng	fra	All humans on Earth are descended from a common ancestor.	Tous les humains sur Terre sont issus d'un ancêtre commun.
eng	fra	She has a passion for cake.	Elle a une passion pour les gâteaux.
eng	fra	All the players were in position.	Tous les joueurs étaient en position.
eng	fra	Tom was mindful of my warning.	Tom a tenu compte de mon avertissement.
eng	fra	The news that he was still alive reached us.	La nouvelle disant qu'il était encore en vie nous est parvenue.
eng	fra	I wished him a good journey.	Je lui souhaitai un bon voyage.
eng	fra	You must not rely upon such a man.	Tu ne dois pas te fier à un tel homme.
eng	fra	I hate my sister.	Je déteste ma sœur.
eng	fra	Can you tell me the time, please?	Pouvez-vous me donner l'heure, s'il vous plaît ?
eng	fra	It could be a trap. Don't let your guard down.	Cela pourrait être un piège. Faites attention.
eng	fra	I don't have the nerve to watch it.	Je n'ai pas le cran de le regarder.
eng	fra	We pitched our tent on the bank of the river.	Nous plantâmes notre tente sur la berge de la rivière.
eng	fra	I hate school.	Je déteste l'école.
eng	fra	She likes the teacher.	Elle aime l'enseignante.
eng	fra	If he doesn't come, what'll you do?	S'il ne vient pas, que feras-tu ?
eng	fra	Hackers were able to break into the company's computer system and undermine its network security.	Des pirates informatiques ont été en mesure de s'introduire dans le système informatique de l'entreprise et de saper la sécurité de son réseau.
eng	fra	I relied on Tom.	Je me suis reposé sur Tom.
eng	fra	There is no life without water.	Il n'y a pas de vie sans eau.
eng	fra	He's a dimwit.	Il est buté.
eng	fra	She likes cooking for her family.	Elle aime cuisiner pour sa famille.
eng	fra	I'm tired of listening to your bragging.	J'en ai assez d'écouter tes rodomontades.
eng	fra	There were no solutions.	Il n'y avait pas de solution.
eng	fra	He likes to play soccer.	Il aime jouer au foot.
eng	fra	Has he got any experience of farming?	A-t-il de l'expérience en agriculture ?
eng	fra	She was nearly frozen to death in the snow.	Elle était près de mourir de froid dans la neige.
eng	fra	We have more important things we need to discuss.	Nous avons des choses plus importantes à discuter.
eng	fra	He turned out to be nothing but a liar.	Il s'avéra n'être autre qu'un menteur.
eng	fra	We have to wait for him.	Nous devons l'attendre.
eng	fra	They made love wildly.	Ils firent sauvagement l'amour.
eng	fra	I had a doctor's appointment yesterday morning.	J'avais un rendez-vous chez le médecin, hier matin.
eng	fra	Forty years passed.	Quarante ans ont passés.
eng	fra	I'll call you every night.	Je vous téléphonerai toutes les nuits.
eng	fra	I'm younger than I look.	Je suis plus jeune que j'en ai l'air.
eng	fra	Do you have any idea who would do this?	As-tu la moindre idée de qui ferait ça ?
eng	fra	It's not for you.	Ce n'est pas pour vous.
eng	fra	She ignored him almost all day.	Elle l'a ignoré presque toute la journée.
eng	fra	What's kept you?	Qu'est-ce qui t'a retenu ?
eng	fra	Yours is better.	La tienne est meilleure.
eng	fra	When the weather was nice, Tom always left his windows open.	Lorsqu'il faisait beau, Tom laissait toujours sa fenêtre ouverte.
eng	fra	I'm not amused.	Ça ne m'amuse pas.
eng	fra	I will pursue my dreams.	J'irai au bout de mes rêves.
eng	fra	Eating always carries the risk of getting sick from the food.	Manger comporte toujours le danger d'être rendu malade par la nourriture.
eng	fra	Fish cannot live out of water.	Les poissons ne peuvent vivre hors de l'eau.
eng	fra	Did you go to any famous gardens?	Êtes-vous allés dans un des jardins célèbres?
eng	fra	Your behavior is in conflict with your principles.	Votre comportement contredit vos principes.
eng	fra	The situation gets worse and worse.	La situation ne fait qu'empirer.
eng	fra	If you were them, what would you do? If they were you, what would they do?	Si vous étiez elles, que feriez-vous ? Si elles étaient vous, que feraient-elles ?
eng	fra	I sleep with two quilts in the winter.	Je dors avec deux édredons, en hiver.
eng	fra	She used to go mountain climbing with him.	Elle allait faire de l'escalade avec lui.
eng	fra	You're stuck.	T'es planté.
eng	fra	Unfortunately, it rained yesterday.	Malheureusement, il pleuvait hier.
eng	fra	I'm glad you brought that up.	Je suis ravie que tu aies mis cela sur la table.
eng	fra	The method was crude, but very effective.	La méthode était brutale, mais très efficace.
eng	fra	She's in Boston.	Elle est à Boston.
eng	fra	I appreciate you being here.	Je vous suis reconnaissant d'être là.
eng	fra	I take care of the garden.	Je m'occupe du jardin.
eng	fra	He looks nothing like a doctor.	Il n'a vraiment pas l'air d'un médecin.
eng	fra	Flowers? For me? You shouldn't have.	Des fleurs ? Pour moi ? Tu n'aurais pas dû.
eng	fra	I'm afraid of heights.	Je souffre de vertige.
eng	fra	It wasn't me; it was someone else.	Ce n'était pas moi ; c'était quelqu'un d'autre.
eng	fra	I need some cash.	J'ai besoin de liquide.
eng	fra	He was only shamming.	Il simulait.
eng	fra	He is washing the car.	Il est en train de laver la voiture.
eng	fra	My job is boring.	Mon boulot est ennuyeux.
eng	fra	I'm glad I learned it.	Je suis content de l'avoir appris.
eng	fra	I want to have something to remember you by.	Je veux disposer de quelque chose qui me rappelle à vous.
eng	fra	Let us sing a song.	Chantons une chanson !
eng	fra	I finally decided to go and see Tom.	J'ai finalement décidé d'y aller et voir Tom.
eng	fra	How do you think that makes me feel?	Comment crois-tu que ça me fasse me sentir ?
eng	fra	I read a couple of more chapters before I went to sleep.	J'ai lu quelques chapitres supplémentaires avant d'aller dormir.
eng	fra	May I take a picture of you?	Puis-je prendre une photo de toi ?
eng	fra	He gave a series of lectures on Japanese literature at UCLA.	Il donna une série de cours sur la littérature japonaise à l'UCLA.
eng	fra	He ignored her advice.	Il a ignoré son conseil.
eng	fra	All the people felt for the victims deeply.	Tout le monde avait une profonde sympathie pour les victimes.
eng	fra	I have nothing to do with the matter.	Je n'ai rien à voir avec ça.
eng	fra	The dog's house is outside.	La maison du chien est à l'extérieur.
eng	fra	I'm sure that Tom will come tomorrow.	Je suis sûre que Tom viendra demain.
eng	fra	I remember reading about it.	Je me rappelle avoir lu à ce propos.
eng	fra	We'll need their help.	Nous aurons besoin de leur aide.
eng	fra	I should go there.	Je devrais y aller.
eng	fra	This young couple is in love.	Ce jeune couple est amoureux.
eng	fra	Sometimes, you think too much.	Tu réfléchis parfois trop.
eng	fra	I really miss them.	Ils me manquent beaucoup.
eng	fra	Please smile.	Souriez, s'il vous plaît !
eng	fra	You were very busy, weren't you?	Vous étiez très occupée, n'est-ce pas ?
eng	fra	Kenji told his friends a story about his trip to India.	Kenji a raconté à ses amis une histoire sur son voyage en Inde.
eng	fra	I couldn't stop crying.	Je ne pourrais cesser de pleurer.
eng	fra	I tried again at 2:00 p.m.	J'ai à nouveau essayé à 14 heures.
eng	fra	Stop acting like a baby.	Arrêtez de vous conduire comme un bébé !
eng	fra	Every morning she helps her mother to prepare breakfast in the kitchen.	Chaque matin elle aide sa mère à préparer le petit déjeuner dans la cuisine.
eng	fra	That's how he got away from prison.	C'est comme ça qu'il s'est échappé de prison.
eng	fra	The plants are growing.	Les plantes grandissent.
eng	fra	She died last night.	Elle est morte hier soir.
eng	fra	She is concerned about her mother's health.	Elle s'inquiète pour la santé de sa mère.
eng	fra	I like these hats.	Ces chapeaux me plaisent.
eng	fra	Bring them to me.	Apporte-les-moi.
eng	fra	I'll be gone for an entire week.	Je serai parti pour une semaine entière.
eng	fra	I'd like to know if the train is on time.	Je voudrais savoir si le train est à l'heure.
eng	fra	Everything was happening so fast.	Tout se passait si vite.
eng	fra	Tom is a househusband.	Tom est un homme au foyer.
eng	fra	You should concentrate on one thing and learn to do it well.	Tu devrais te concentrer sur une chose et apprendre à bien la faire.
eng	fra	I couldn't put up with that noise any longer.	Je ne pouvais plus supporter ce bruit.
eng	fra	I figured you might want this.	Je me suis imaginée que tu pourrais vouloir ceci.
eng	fra	I agreed to buy it.	J'ai accepté de l'acheter.
eng	fra	My cousin invited me to her wedding.	Ma cousine m'a invité à son mariage.
eng	fra	How can you be sure that's true?	Comment pouvez-vous être sures que ce soit vrai ?
eng	fra	This is unbearable!	C'est insupportable !
eng	fra	Are you seriously ill?	Es-tu sérieusement malade ?
eng	fra	I want to know how they do that.	Je veux savoir comment ils font cela.
eng	fra	It's about time I was going home.	Il est temps que je rentre chez moi.
eng	fra	As soon as the door opened, they ran away.	Dès que la porte s'ouvrit, ils s'enfuirent.
eng	fra	He is good at singing.	Il chante bien.
eng	fra	Come on up here.	Grimpe ici !
eng	fra	He's a completely harmless person.	C'est une personne complètement inoffensive.
eng	fra	They are thirty minutes late according to the planned timetable.	Ils ont trente minutes de retard par rapport à l'horaire prévu.
eng	fra	I couldn't find it.	Je ne pus le trouver.
eng	fra	A huge tanker just pulled out from the dock.	Un pétrolier géant vient de quitter le bassin.
eng	fra	We're all ready for that.	Nous sommes toutes prêtes pour cela.
eng	fra	Before embarking on this type of therapy, the wishes of the patient herself must be carefully taken into consideration.	Avant de se lancer dans ce genre de thérapie, les souhaits de la patiente elle-même doivent être soigneusement pris en considération.
eng	fra	Ask at the police station over there.	Demandez au poste de police là-bas.
eng	fra	I love cats.	J'adore les chats.
eng	fra	It is too late for me.	C'est trop tard pour moi.
eng	fra	It's a problem any way you look at it.	C'est un problème, de quelque manière qu'on le voie.
eng	fra	Tom drinks wine.	Tom boit du vin.
eng	fra	It was very disappointing.	C'était très décevant.
eng	fra	I have no interest in putting my money into your dreams.	Je n'ai aucun intérêt à placer mon argent dans vos rêves.
eng	fra	My children were taken away from me.	Mes enfants m'ont été retirés.
eng	fra	"I work in Boston." "I work in Boston, too."	« Je travaille à Boston. » « Je travaille aussi à Boston. »
eng	fra	They deserve it.	Elles le méritent.
eng	fra	You write better than I do.	Vous écrivez mieux que moi.
eng	fra	I hate my neighbour.	Je déteste mon voisin.
eng	fra	We're being attacked.	Nous sommes attaquées.
eng	fra	I can explain it to you, but I can't understand it for you!	Je peux te l'expliquer mais je ne peux pas le comprendre à ta place !
eng	fra	You need to see this.	Il faut que vous voyiez ceci.
eng	fra	What happened to you? You look miserable.	Qu'est-ce qui t'arrive ? Tu fais une gueule d'enterrement.
eng	fra	It's getting darker and darker.	Il fait de plus en plus noir.
eng	fra	I'm sorry if I frightened you.	Je suis désolée si je t'ai effrayé.
eng	fra	I was told that it's dangerous to swim here.	On m'a dit que c'est dangereux de nager par ici.
eng	fra	Happy Easter!	Joyeuses Pâques.
eng	fra	Your record in mathematics is good.	Vos résultats en maths sont bons.
eng	fra	You control your destiny.	Vous contrôlez votre destin.
eng	fra	You can sit down now.	Vous pouvez vous asseoir maintenant.
eng	fra	My wife is Swedish.	Mon épouse est suédoise.
eng	fra	This company sold unsafe products.	Cette société a vendu des produits dangereux.
eng	fra	This tree is the tallest and oldest in this forest.	Cet arbre est le plus grand et le plus ancien de la forêt.
eng	fra	The population of this country is smaller than that of the United States.	La population de ce pays est inférieure à celle des États-Unis.
eng	fra	Not everyone likes that book.	Tout le monde n'aime pas ce livre.
eng	fra	I'm looking for the perfect spot to hang this picture.	Je cherche l'emplacement idéal pour accrocher ce tableau.
eng	fra	I think that would be nice.	Je pense que ce serait sympa.
eng	fra	What else would you advise?	Que conseillez-vous d'autre?
eng	fra	He says that he has no memory of the evening.	Il déclare qu'il n'a aucun souvenir de la soirée.
eng	fra	That food smells good. Yum, yum.	Cette nourriture sent bon. Miam miam !
eng	fra	Are you up for it?	Y êtes-vous prête ?
eng	fra	Purchase any necessary articles quickly.	Achetez rapidement tout objet nécessaire !
eng	fra	Eat more fresh vegetables.	Mangez plus de légumes frais.
eng	fra	I fold.	Je me couche.
eng	fra	How did you all get here?	Comment êtes-vous tous parvenus ici ?
eng	fra	Can you say that again?	Peux-tu répéter cela ?
eng	fra	Please don't waste water.	Je te prie de ne pas gaspiller l'eau.
eng	fra	How's your project coming along?	Comment se présente ton projet ?
eng	fra	The dictator came to power fifteen years ago.	Le dictateur est arrivé au pouvoir il y a quinze ans.
eng	fra	Mary takes her new car out of the garage.	Marie sort sa nouvelle voiture du garage.
eng	fra	Why did they hire you?	Pourquoi vous ont-elles recrutés ?
eng	fra	You break my heart.	Tu me fends le cœur.
eng	fra	Tom woke Mary up at 6:30 and she wasn't happy about that.	Tom réveilla Mary à 6h30 et elle n'en était pas heureuse.
eng	fra	At first, I didn't know what to do.	Au début je ne savais pas quoi faire.
eng	fra	I don't know what the meeting will be about.	J'ignore à quel sujet se tiendra la réunion.
eng	fra	Does he go to school by bus?	Se rend-il en bus à l'école ?
eng	fra	I love Cleopatra: do I look like Caesar?	J’aime Cléopâtre : ai-je l’air d’un César ?
eng	fra	Water is made up of oxygen and hydrogen.	L'eau se compose d'oxygène et d'hydrogène.
eng	fra	What more do you need?	De quoi avez-vous besoin de plus ?
eng	fra	Oh, you, oh! Come, we must go now.	Oh, toi, oh ! Viens, nous devons y aller maintenant.
eng	fra	I like Boston a lot.	J'aime beaucoup Boston.
eng	fra	I can see it in your eyes.	Je le perçois dans tes yeux.
eng	fra	You're a good student.	Vous êtes un bon étudiant.
eng	fra	A white cloud floats in the blue sky.	Un nuage blanc flotte dans le ciel bleu.
eng	fra	Nicole can speak Japanese very well.	Nicole sait très bien parler japonais.
eng	fra	She couldn't convince him to buy her a new car.	Elle n'a pas pu le convaincre de lui acheter une nouvelle voiture.
eng	fra	I loved you.	Je t'ai aimé.
eng	fra	I'll call back in twenty minutes.	Je rappellerai dans vingt minutes.
eng	fra	I will answer for his honesty.	Je réponds de son honnêteté.
eng	fra	Tom hasn't won anything yet.	Tom n'a encore rien gagné.
eng	fra	I know Tom isn't guilty.	Je sais que Tom n'est pas coupable.
eng	fra	He isn't at home.	Il n'est pas à la maison.
eng	fra	Tom seems very opinionated.	Tom semble avoir des opinions très arrêtées.
eng	fra	Does he do any sports?	Pratique-t-il un sport quelconque ?
eng	fra	Tom doesn't work as much as he used to.	Tom ne travaille plus autant qu'il le faisait.
eng	fra	We want to go to France.	Nous voulons aller en France.
eng	fra	That's important to know.	C'est important à savoir.
eng	fra	He obviously loves you.	À l'évidence, il t'adore.
eng	fra	The people of this village live in harmony with nature.	Les résidents de ce village vivent en harmonie avec la nature.
eng	fra	Water flows.	L'eau coule.
eng	fra	These meetings are infinite and fruitless.	Ces réunions sont infinies et infructueuses.
eng	fra	Would you forgive me?	Me pardonnerais-tu ?
eng	fra	Nothing seemed out of the ordinary.	Rien ne semblait sortir de l'ordinaire.
eng	fra	The name of the protagonist is still unknown.	Le nom du protagoniste est encore inconnu.
eng	fra	I can't believe it's really you.	Je n'arrive pas à croire qu'il s'agisse vraiment de vous.
eng	fra	You can't take those!	Vous ne pouvez pas prendre ceux-là !
eng	fra	Make sure the door is locked.	Assurez-vous que la porte soit fermée.
eng	fra	You've got a poor memory!	Tu n'as pas une bonne mémoire !
eng	fra	We may not have time.	Il se peut que nous n'ayons pas le temps.
eng	fra	Tom will cry.	Tom va pleurer.
eng	fra	I've already considered that.	J'ai déjà considéré ça.
eng	fra	I want to know the truth.	Je veux connaître la vérité.
eng	fra	Happiness isn't the destination, happiness is the journey.	Le bonheur n'est pas la destination, le bonheur, c'est le voyage.
eng	fra	Women frighten me.	Les femmes me font peur.
eng	fra	I said nothing.	Je n'ai rien dit.
eng	fra	By the time my father retires, he will have worked for almost thirty years.	Lorsque mon père prendra sa retraite, il aura travaillé environ trente ans.
eng	fra	I'm fed up with this weather.	J'en ai marre de ce temps.
eng	fra	This is between you and me.	C'est entre toi et moi.
eng	fra	The last time we ate dinner together, you would only eat vegetables.	La dernière fois que nous avons dîné ensemble, vous ne vouliez manger que des légumes.
eng	fra	I've broken my glasses.	J'ai brisé mes lunettes.
eng	fra	You're careless.	Tu es négligent.
eng	fra	I'm glad I was able to be useful to you.	Je suis content d’avoir pu t’être utile.
eng	fra	Left-wing communism is an infantile disorder.	Le gauchisme est la maladie infantile du communisme.
eng	fra	Generally speaking, the climate of Japan is mild.	Dans l'ensemble, le Japon a un climat doux.
eng	fra	You can't get on this bus.	Tu ne peux pas monter dans ce bus.
eng	fra	He remained silent.	Il est resté silencieux.
eng	fra	You're in serious danger.	Vous êtes en grave danger.
eng	fra	Excuse us for a moment.	Excusez-nous pour un instant.
eng	fra	Spain has been a democracy since 1975.	L'Espagne est une démocratie depuis 1975.
eng	fra	All Tibetans over 25 years of age, have the right to run for office for the Parliament of exiled Tibetans.	Tous les Tibétains qui ont plus de 25 ans, ont le droit de faire acte de candidature pour les élections au parlement des tibétains en exil.
eng	fra	He cut through Sherwood Forest.	Il coupa à travers la forêt de Sherwood.
eng	fra	She scrubbed the kitchen floor with a brush.	Elle a nettoyé le sol de la cuisine à l'aide d'une brosse.
eng	fra	Merely to breathe does not mean to live.	Respirer seulement ne veut pas dire vivre.
eng	fra	Seoul is the capitаl of South Korea.	Séoul est la capitale de la Corée du Sud.
eng	fra	I think we've done a pretty good job so far.	Je pense que nous avons fait un assez bon boulot jusqu'à présent.
eng	fra	The leaves turn red in the fall.	Ces feuilles deviennent rouges en automne.
eng	fra	All three of us are students.	Nous sommes tous trois étudiants.
eng	fra	We went to Hawaii last year for the first time.	Nous sommes allés à Hawai l'an dernier pour la première fois.
eng	fra	I don't know anything about dinosaurs.	Je ne sais rien sur les dinosaures.
eng	fra	It is time for you to go to bed.	C'est l'heure pour toi d'aller au lit.
eng	fra	I can't reach the top shelf.	Je ne peux pas atteindre l'étagère du haut.
eng	fra	Come, Emilia! Your father is waiting for you.	Viens, Emilia ! Ton père t'attend.
eng	fra	He drank detergent by mistake.	Il a avalé du détergent par erreur.
eng	fra	I find myself in a rather delicate situation.	Je me suis retrouvé dans une situation plutôt délicate.
eng	fra	We were amazed at the excellence of the boy's drawings.	Nous étions stupéfiés de l'excellence des dessins du garçon.
eng	fra	We can do a lot better.	Nous pouvons faire beaucoup mieux.
eng	fra	Tom was highly educated and spoke several languages fluently.	Tom était très instruit et parlait plusieurs langues couramment.
eng	fra	Humans wouldn't have gotten where they are without opposable thumbs.	Les êtres humains ne seraient pas parvenus où ils sont sans pouces opposables.
eng	fra	I'm glad to be of some help to you.	Je suis ravi de pouvoir vous aider.
eng	fra	Did you write down the number?	Avez-vous noté le numéro ?
eng	fra	He's wet.	Il est mouillé.
eng	fra	"I love you," she whispered.	« Je t'aime », chuchota-t-elle.
eng	fra	Mary is a jewellery maker.	Mary est fabricante de bijoux.
eng	fra	I thought that he was rich.	Je pensais qu'il était riche.
eng	fra	Are you having dizzy spells?	As-tu des étourdissements ?
eng	fra	Next time I will celebrate my sixteenth birthday.	La prochaine fois, je célébrerai mon seizième anniversaire.
eng	fra	He screams a lot.	Il crie beaucoup.
eng	fra	Tom left Mary alone in the car.	Tom a laissé Marie seule dans la voiture.
eng	fra	Cotton mittens will prevent the baby from scratching his own face.	Des mitaines en coton vont empêcher le bébé de se gratter le visage.
eng	fra	What is better than sentences to get acquainted?	Quoi de mieux que des phrases, pour lier connaissance ?
eng	fra	This is no place for me! I was not born for work.	Cet endroit n'est pas pour moi ! Je ne suis pas fait pour travailler.
eng	fra	A job that you don't love is... a job.	Un emploi qu'on n'aime pas est... un emploi.
eng	fra	Is it about ten million yen?	Ça ferait environ 10 millions de yens ?
eng	fra	It's twenty past six.	Il est six heures vingt.
eng	fra	Tom told us that he had a headache.	Tom nous a dit qu'il avait un mal de tête.
eng	fra	What was stolen?	Qu'est-ce qui a été volé ?
eng	fra	I'll tell you what, if I can get my work done, I'll come out tonight.	Je vais vous dire, si j'arrive à faire mon travail, je sortirai ce soir.
eng	fra	He crosses the railroad tracks every morning.	Il traverse la voie ferrée chaque matin.
eng	fra	I can't talk to you about that now.	Je ne peux pas t'en parler maintenant.
eng	fra	He walked away.	Il s'en alla.
eng	fra	My longest romantic relationship lasted four months.	Ma plus longue relation amoureuse a duré quatre mois.
eng	fra	Whoever did this was smart.	Quiconque l'a fait était malin.
eng	fra	My brother is healthy.	Mon frère est en bonne santé.
eng	fra	Over ten percent of them can do the work.	Plus de dix pour cent d'entre eux peuvent effectuer ce travail.
eng	fra	Galaxies come in all sorts of delicious flavours.	Les galaxies se présentent sous toutes sortes de saveurs délicieuses.
eng	fra	The news leaked out.	Les informations ont filtré.
eng	fra	Show her what you can do.	Montre-lui ce que tu sais faire.
eng	fra	Remember this!	Souviens-t'en !
eng	fra	Which is your favourite VR headset?	Quel est votre casque VR préféré ?
eng	fra	No one believed him.	Personne ne l'a cru.
eng	fra	Are you sleepy, honey?	As-tu sommeil, ma biche ?
eng	fra	Did you know her well?	La connaissais-tu bien ?
eng	fra	My grandmother on my father's side has turned one hundred.	Ma grand-mère paternelle a eu cent ans.
eng	fra	I think Tom will be well prepared.	Je pense que Tom sera bien préparé.
eng	fra	A fat white cat sat on a wall and watched them with sleepy eyes.	Un gros chat blanc s'assit sur le mur et les regarda avec des yeux endormis.
eng	fra	I could tell you who did it.	Je pourrais te dire qui l'a fait.
eng	fra	Go.	Va !
eng	fra	Haven't I already told you about this before?	Ne t'en ai-je pas parlé avant ?
eng	fra	Prevention is the best medicine.	La prévention est la meilleure des médecines.
eng	fra	Did you have a favorite book as a child?	Aviez-vous un livre favori quand vous étiez enfant ?
eng	fra	You can't see everything.	Vous ne pouvez pas tout voir.
eng	fra	You don't have to do it now.	Tu n'as pas besoin de le faire maintenant.
eng	fra	She picked flowers in the garden.	Elle a cueilli des fleurs dans le jardin.
eng	fra	It's a social problem.	C'est un problème social.
eng	fra	Bollocks, where in God's name did I put my house keys?	Merde, où est-ce que j'ai mis les clés de chez moi, nom de Dieu ?
eng	fra	Advice is like salt.	Les conseils sont pareils au sel.
eng	fra	You can stay here as long as you like.	Vous pouvez demeurer ici aussi longtemps que vous le désirez.
eng	fra	Tom has no problem with that.	Tom n'a pas de problème avec ça.
eng	fra	He is unsatisfied with the result.	Il est insatisfait du résultat.
eng	fra	Are you going to take part in the contest?	Vas-tu participer à la compétition ?
eng	fra	You're very fortunate.	Vous avez vraiment beaucoup de chance.
eng	fra	They revolted against the government.	Elles se révoltèrent contre le gouvernement.
eng	fra	We hoped to have done with the work before the holidays.	Nous espérions avoir fini le travail avant les vacances.
eng	fra	I don't know if this will be enough.	Je ne sais pas si ceci sera suffisant.
eng	fra	Olga is learning a Chopin nocturne.	Olga apprend un nocturne de Chopin.
eng	fra	He hid himself behind a large rock.	Il s'est caché derrière un grand rocher.
eng	fra	It is important for them to do their best.	Il est important pour eux de faire de leur mieux.
eng	fra	Shall we play cowboy and Indians? I declare myself a sheriff, and you all must obey me.	On joue au cowboy et aux Indiens ? Je me proclame shérif et vous devez tous m'obéir.
eng	fra	No one's judging you.	Personne ne te juge.
eng	fra	In Algeria you have to be a soldier to earn a living and to be respected.	En Algérie il faut être militaire pour gagner sa vie et se faire respecter.
eng	fra	I will know the people of the country better.	Je connaîtrai mieux les gens du pays.
eng	fra	It's my job to convince you.	C'est mon boulot de te convaincre.
eng	fra	Welcome back. We missed you!	Bienvenue de retour. Vous nous avez manqué !
eng	fra	The book that I bought is on the table.	Le livre que j'ai acheté est sur la table.
eng	fra	Good morning, everybody.	Bonjour tout le monde.
eng	fra	One size fits all.	Taille unique.
eng	fra	Tom happens to be very good at French.	Tom est en fait très bon en français.
eng	fra	This girl has a pretty face. My heart melts from looking at it.	Cette fille a un joli minois. De la regarder, mon cœur fond.
eng	fra	You are welcome here.	Tu es le bienvenue.
eng	fra	Are you sure it was him?	Es-tu sûr que c'était lui ?
eng	fra	Ask the policeman.	Demandez au policier.
eng	fra	Why do you want to live in Australia?	Pourquoi souhaites-tu vivre en Australie ?
eng	fra	I'm not really that surprised.	Je ne suis pas vraiment si surprise.
eng	fra	What should I do with that?	Que devrais-je faire de cela ?
eng	fra	I wonder how she's going to react.	Je me demande comment elle va réagir.
eng	fra	She was working last night.	Elle travaillait hier soir.
eng	fra	I'm going to go wash my hands.	Je vais me laver les mains.
eng	fra	Families began to have fewer and fewer children.	Les familles ont commencé à avoir de moins en moins d'enfants.
eng	fra	Don't you want to be in love again?	Ne voulez-vous pas être à nouveau amoureux ?
eng	fra	I'm not ashamed to tell you.	Je n'ai pas honte de vous dire.
eng	fra	Your English has improved considerably.	Ton anglais s'est considérablement amélioré.
eng	fra	I don't know how to reply to that question.	Je ne sais pas comment répondre à cette question.
eng	fra	He looked up at the sky.	Il regarda le ciel.
eng	fra	I don't want you to feel alone.	Je ne veux pas que vous vous sentiez seul.
eng	fra	It doesn't matter how small it is.	Sa petitesse n'a pas d'importance.
eng	fra	Have you decided?	Vous êtes-vous décidés ?
eng	fra	I care about you a great deal.	Je me soucie beaucoup de toi.
eng	fra	She touched my shoulder.	Elle me toucha l'épaule.
eng	fra	I let the cat out of the house.	Je laissai le chat hors de la maison.
eng	fra	I thought you did fairly well.	J'ai pensé que vous vous en étiez assez bien tirée.
eng	fra	Go look for it.	Va la chercher !
eng	fra	We have to consider the problem in the light of cultural differences.	Nous devons considérer le problème à la lumière des différences culturelles.
eng	fra	Just follow your heart.	Suis juste ton cœur.
eng	fra	We have dinner at seven.	Nous dînons à sept heures.
eng	fra	Tell me where you went.	Dites-moi où vous êtes allé.
eng	fra	Tom looks at her without saying anything.	Tom la regarde sans rien dire.
eng	fra	Speak in a loud voice when you give your speech.	Parlez à haute voix quand vous faites votre discours.
eng	fra	I don't think I can help you very much.	Je ne pense pas pouvoir beaucoup vous aider.
eng	fra	It's our duty to pay attention to the law.	Il est de notre devoir de toujours observer les lois.
eng	fra	I don't have any money on me today.	Je n'ai pas d'argent sur moi, aujourd'hui.
eng	fra	What is happiness?	Qu'est le bonheur ?
eng	fra	He never married.	Il ne s'est jamais marié.
eng	fra	I've run out of ideas.	Je suis à court d'idées.
eng	fra	The server needs to be updated.	Le serveur a besoin d'être mis à jour.
eng	fra	I want to live in a big city.	Je voudrais vivre dans une grande ville.
eng	fra	Tom closes his eyes when he swims underwater.	Tom ferme les yeux quand il nage sous l'eau.
eng	fra	They showed their photos.	Ils se sont montrés leurs photos.
eng	fra	Why don't you listen?	Pourquoi n'écoutes-tu pas ?
eng	fra	Don't rip me off!	Ne m'arnaque pas !
eng	fra	A book worth reading is worth reading twice.	Un livre qui vaut la peine d'être lu, vaut la peine d'être lu deux fois.
eng	fra	Without you, I would've died.	Sans toi, je serais mort.
eng	fra	When we arrived at the stadium, the game had already started.	Lorsque nous arrivâmes au stade, la partie avait déjà commencé.
eng	fra	You need to become more aggressive.	Tu dois devenir plus agressif.
eng	fra	Where is the train station?	Où est la gare ?
eng	fra	I was very tired, so I fell asleep right away.	J'étais très fatiguée alors je me suis immédiatement endormie.
eng	fra	There are no drugs here.	Il n'y a pas de drogues, ici.
eng	fra	Mr. Smith established this school forty years ago.	M. Smith a fondé cette école il y a quarante ans.
eng	fra	You know what he said?	Sais-tu ce qu'il a dit?
eng	fra	For the time being, I intend to stay at a hotel.	Pour l'instant, je compte séjourner à l'hôtel.
eng	fra	Do you believe war will start?	Crois-tu que la guerre va commencer ?
eng	fra	Part of his story is true.	Une partie de son histoire est vraie.
eng	fra	I'd like to go faster.	J'aimerais aller plus vite.
eng	fra	That was just a joke.	C'était juste une blague.
eng	fra	Was it a robbery?	S'agissait-il d'un vol ?
eng	fra	I'm not staying.	Je ne reste pas.
eng	fra	It is about ten minutes' walk to the station.	Il faut environ dix minutes de marche pour se rendre à la gare.
eng	fra	She hung the calendar on the wall.	Elle accrocha le calendrier au mur.
eng	fra	Do you mind our leaving a little earlier?	Cela vous dérange-t-il que nous quittions un peu plus tôt ?
eng	fra	He is no kind of musician.	Il n'a rien d'un musicien.
eng	fra	He ran up the stairs breathing very hard.	Il a monté l'escalier en respirant très difficilement.
eng	fra	Do you think your parents spent enough time with you when you were in your teens?	Penses-tu que tes parents ont passé suffisamment de temps avec toi lorsque tu étais adolescent ?
eng	fra	It is morning. The children are eating breakfast.	C'est le matin. Les enfants prennent leur petit-déjeuner.
eng	fra	She married without her parents' knowledge.	Elle se maria sans que ses parents n'en aient connaissance.
eng	fra	It's easy to pick up bad habits.	Il est facile de prendre de mauvaises habitudes.
eng	fra	What time did you wake up this morning?	À quelle heure vous êtes-vous réveillé ce matin ?
eng	fra	It's nothing short of a miracle.	Ce n'est rien moins qu'un miracle.
eng	fra	Is this permissible?	Est-ce autorisé ?
eng	fra	When do owls sleep?	Quand les chouettes dorment-elles ?
eng	fra	Owing to the rain, the athletic meeting was put off.	La rencontre d'athlétisme a été reportée pour cause de pluie.
eng	fra	I've seen things no one should ever see.	J'ai vu des choses que personne ne devrait jamais voir.
eng	fra	Does a bear shit in the woods?	Est-ce qu'un ours chie dans les bois ?
eng	fra	Can you really?	Le pouvez-vous vraiment ?
eng	fra	Can you please write that down?	Pouvez-vous écrire cela, s'il te plaît ?
eng	fra	He had fun with her.	Il s'est amusé avec elle.
eng	fra	I will continue.	Je continuerai.
eng	fra	He stood with his feet wide apart.	Il était debout avec les jambes bien écartées.
eng	fra	I have a very sore arm where you hit me.	J'ai très mal au bras, là où tu m'as frappée.
eng	fra	If your schedule permits, let’s tentatively plan on meeting tomorrow at 2:00 pm.	Si votre emploi du temps le permet, fixons la réunion à demain, 14 heures.
eng	fra	Tom said he heard an explosion.	Tom dit avoir entendu une explosion.
eng	fra	Tom had a second-hand car which was barely roadworthy.	Tom avait une voiture d'occasion qui était à peine en état de marche.
eng	fra	I am four years younger than him.	Je suis son cadet de quatre ans.
eng	fra	He took charge of the expenses.	Il se chargea de grandes dépenses.
eng	fra	He was about to talk.	Il allait parler.
eng	fra	They thanked God.	Ils rendirent grâce à Dieu.
eng	fra	I can't wait for the day Samy finds a job in Cairo.	J'ai hâte que Samy trouve un boulot au Caire.
eng	fra	I'm a coward.	Je suis un lâche.
eng	fra	This is our only hope.	C'est notre unique espoir.
eng	fra	Could you move forward so we can close the door?	Pouvez-vous vous avancer pour qu'on puisse fermer la porte ?
eng	fra	I don't want to be a burden to you.	Je ne veux pas être un poids pour vous.
eng	fra	I have to talk to you alone.	Je dois te parler seule à seul.
eng	fra	I can't wait for Tom and Mary to come home so I can show them this.	Il me tarde que Tom et Mary viennent chez moi pour que je leur montre ceci.
eng	fra	Tom wants a better percentage of the profits.	Tom veut un plus gros pourcentage du profit.
eng	fra	He is my neighbour.	C'est mon voisin.
eng	fra	Do you know who I am?	Savez-vous qui je suis ?
eng	fra	I'll never understand you.	Je ne vous comprendrai jamais.
eng	fra	I saw you with him.	Je te vis avec lui.
eng	fra	I could've gone last week.	J'aurais pu y aller la semaine dernière.
eng	fra	I want the red balloon.	Je veux le ballon rouge.
eng	fra	His ideas never earned him a dime.	Ses idées ne lui ont jamais rapporté un sou.
eng	fra	You don't have to tell me this.	Vous n'êtes pas obligé de me dire ça.
eng	fra	Where do you usually eat lunch?	Où est-ce que tu déjeunes, d’habitude ?
eng	fra	I had hoped to save more money.	J'avais espéré épargner davantage d'argent.
eng	fra	Take your hands out of your pockets.	Sortez les mains de vos poches !
eng	fra	I hung my coat in the hall closet.	Je suspendis mon manteau dans le placard de l'entrée.
eng	fra	I am far from satisfied with the result.	Je suis loin d'être satisfait du résultat.
eng	fra	The tree whose trunk our initials were carved on was cut down.	L'arbre sur le tronc duquel nos initiales étaient gravées a été abattu.
eng	fra	It's one o'clock.	Il est une heure.
eng	fra	He ran as fast as he could.	Il courut aussi vite qu'il le put.
eng	fra	It was his own fault.	C'était de sa propre faute.
eng	fra	If you are not too long, I will wait here for you all my life.	Si tu ne tardes pas trop, j'attendrai ici pour toi toute ma vie.
eng	fra	This region has completely changed.	Cette région s'est complètement transformée.
eng	fra	This cold weather isn't usual for June.	Ce froid n'est pas habituel pour un mois de juin.
eng	fra	We're better.	Nous allons mieux.
eng	fra	He makes it a rule to take a walk every morning.	Il tient pour principe de faire une promenade chaque matin.
eng	fra	This is an illegal procedure.	C'est une procédure illégale.
eng	fra	Take care of your grandfather.	Prenez soin de votre grand-père !
eng	fra	This really is something.	Ça c'est quelque chose.
eng	fra	I lost three kilograms.	Je perdis trois kilos.
eng	fra	Let's forget about what happened yesterday.	Oublions ce qui s'est passé hier.
eng	fra	I was able to succeed because of your advice.	Je fus capable de réussir grâce à votre conseil.
eng	fra	Did you really think it would be different this time?	Pensais-tu vraiment que ce serait différent cette fois ?
eng	fra	Tom works a lot.	Tom travaille beaucoup.
eng	fra	Such a long time!	Depuis longtemps !
eng	fra	I fixed the house for the disabled man.	J'ai réparé la maison pour le type handicapé.
eng	fra	Is Tom Jackson your real name?	Tom Jackson est-il votre vrai nom ?
eng	fra	To get up in the morning, and there be someone to say good morning to - I haven't had this feeling for a long time.	Se lever le matin et avoir quelqu'un à qui dire bonjour, je n'ai plus connu ce sentiment depuis longtemps.
eng	fra	Is this information correct?	Cette information est-elle correcte ?
eng	fra	We're available.	Nous sommes disponibles.
eng	fra	They stopped doing that.	Ils ont arrêté de faire ça.
eng	fra	She took control of the situation.	Elle a pris le contrôle de la situation.
eng	fra	I'm putting boots on.	Je mets des bottes.
eng	fra	These aren't my keys.	Ce ne sont pas mes clés.
eng	fra	Didn't that seem odd to you?	Cela ne t'a-t-il pas semblé bizarre ?
eng	fra	I am hers and she is mine.	Je suis sienne et elle est mienne.
eng	fra	Fred is a lazy fellow.	Fred est un mec feignant.
eng	fra	You're very timid.	Vous êtes très peureux.
eng	fra	My father loves to play the guitar.	Mon père adore jouer de la guitare.
eng	fra	There may be others.	Peut-être y en a-t-il d'autres.
eng	fra	I asked him not to bother me.	Je lui ai demandé de ne pas me déranger.
eng	fra	Do you like to study?	Aimez-vous étudier ?
eng	fra	She wants to travel to Antarctica, of all places.	De toutes les destinations possibles, c'est vers l'Antarctique qu'elle veut voyager.
eng	fra	I felt excited.	Je me suis senti énervée.
eng	fra	I married off my daughter.	J'ai marié ma fille.
eng	fra	She burst into the room.	Elle a fait irruption dans la pièce.
eng	fra	Christians view human nature as inherently sinful.	Les chrétiens considèrent la nature humaine comme intrinsèquement coupable.
eng	fra	I'm not going to school anymore.	Je ne vais plus à l'école.
eng	fra	I'll go downstairs.	J'irai en bas.
eng	fra	You said you were happy.	Tu as dit que vous étiez heureuses.
eng	fra	I'm not your brother.	Je ne suis pas votre frère.
eng	fra	He does not like to wait until the last moment to do a thing.	Il n'aime pas attendre jusqu'au dernier moment pour faire quelque chose.
eng	fra	You've got to be bold!	Tu dois être intrépide !
eng	fra	Don't take this personally.	Ne le prenez pas personnellement !
eng	fra	She became a doctor.	Elle est devenue toubib.
eng	fra	Your analysis is correct.	Ton analyse est correcte.
eng	fra	It snows there.	Il neige là-bas.
eng	fra	That's not realistic.	Ce n'est pas réaliste.
eng	fra	Do you study any foreign language?	Vous étudiez quelque langue étrangère ?
eng	fra	That won't work!	Ça ne marchera pas !
eng	fra	Dan was waiting for the police.	Dan attendait la police.
eng	fra	The garden is famous for its irises.	Le jardin est célèbre pour ses iris.
eng	fra	Let them sleep.	Laissez-les dormir.
eng	fra	This is very difficult work.	C'est un travail très difficile.
eng	fra	Those shoes go well with this white skirt.	Ces chaussures vont bien avec cette jupe blanche.
eng	fra	It's always a pleasure to see you.	C'est toujours un plaisir de te voir.
eng	fra	I feel it unfortunate that there is little of this kind of humble attitude amongst Japanese debaters.	Je déplore qu'il y ait peu de cette sorte d'humilité parmi les polémistes japonais.
eng	fra	Please come this way.	Venez par ici s'il vous plaît.
eng	fra	I'm watching the market closely.	Je surveille le marché de près.
eng	fra	Grab the end of this rope.	Attrape le bout de cette corde !
eng	fra	We can't give up.	Nous ne pouvons pas arrêter.
eng	fra	Do you speak English? - Not yet, that's my first lesson!	« Parles-tu l'anglais ? » - « Pas encore, c'est ma première leçon ! »
eng	fra	Isn't one of you enough?	L'une de vous ne suffit-elle pas ?
eng	fra	All your problems have been solved.	Tous vos problèmes ont été résolus.
eng	fra	Everything is going very well.	Tout se déroule très bien.
eng	fra	They had a very good idea.	Ils ont eu une très bonne idée.
eng	fra	When did he say he would come?	Quand a-t-il dit qu'il viendrait ?
eng	fra	I wasn't complaining about that.	Je ne me plaignais pas de cela.
eng	fra	I baked it for you.	Je la cuisis pour vous.
eng	fra	I have photographed my daughter.	J'ai pris ma fille en photo.
eng	fra	We came to a place where the road branched into two lanes.	Nous arrivâmes en un lieu où la route bifurquait.
eng	fra	Take his temperature.	Prenez sa température.
eng	fra	It was very good.	C'était très bien.
eng	fra	Things got out of hand.	Les choses échappèrent à tout contrôle.
eng	fra	I'm well aware of the dangers.	Je suis bien au fait des dangers.
eng	fra	You can't help yourself.	C'est plus fort que vous.
eng	fra	If you calculate the electric field using this equation, the result comes out like the following.	En utilisant cette équation pour calculer le champ électrique, le résultat vient comme ci-après.
eng	fra	Did you turn off the gas?	As-tu fermé le gaz ?
eng	fra	I was asleep.	J'étais endormie.
eng	fra	She's very shy.	Elle est très timide.
eng	fra	I'll leave it up to you.	Je vous laisserai la décision.
eng	fra	He behaved like he was afraid.	Il s'est comporté comme s'il était effrayé.
eng	fra	Are you ready for the trip?	Êtes-vous prête pour le voyage ?
eng	fra	It was locked.	C'était verrouillé.
eng	fra	Almost three.	Quasiment trois.
eng	fra	I love Nara, particularly in the fall.	J'aime Nara, surtout en automne.
eng	fra	The city government once thought of doing away with that rule.	Les autorités municipales pensèrent à un moment abolir cette règle.
eng	fra	She is not beautiful, to be sure, but she is good-natured.	Peut-être qu'elle n'est pas belle, mais elle a une bonne nature.
eng	fra	Never fail to come here by five.	Venez absolument avant cinq heures.
eng	fra	I don't pay! I'm a musketeer.	Je ne paye pas ! Je suis mousquetaire.
eng	fra	I had a lot of fun last weekend.	Je me suis beaucoup amusé, le week-end dernier.
eng	fra	She advised him not to buy a used car, but he didn't follow her advice.	Elle lui a recommandé de ne pas acheter de voiture d'occasion, mais il n'a pas suivi ses conseils.
eng	fra	I feel secure with him.	Je me sens en sécurité avec lui.
eng	fra	I just found out that my boyfriend has been stepping out on me.	Je viens de découvrir que mon petit ami m'a trompé.
eng	fra	I would like to talk to him face to face.	J'aimerais lui parler face à face.
eng	fra	Nobody was able to suggest a solution.	Personne n'était capable de proposer une solution.
eng	fra	We should be the last people on earth to approve of the use of atomic energy for military purposes.	Nous devrions être les derniers sur terre à approuver l'usage de l'énergie atomique à des fins militaires.
eng	fra	Do they live in Algeria?	Est-ce qu'ils vivent en Algérie ?
eng	fra	They say there's a Picasso and three Renoirs in that museum.	Ils disent qu'il y a un Picasso et trois Renoirs dans ce musée.
eng	fra	Our train arrived on time.	Notre train arriva à temps.
eng	fra	Thank you for coming to meet me.	Merci d'être venu me rencontrer.
eng	fra	Can you please take this package to the post office?	Peux-tu apporter ce paquet à la poste, s'il te plaît ?
eng	fra	He learns Portuguese in Brazil.	Il apprend le portugais au Brésil.
eng	fra	"Do you have a match?" "Sorry, I don't smoke."	« Avez-vous une allumette ? » « Désolé mais je ne fume pas. »
eng	fra	Are you sure you don't want to live at home with your parents?	Etes-vous sûr que vous ne voulez pas vivre à la maison avec vos parents ?
eng	fra	Someone has to confront her.	Quelqu'un doit l’affronter.
eng	fra	Hold still a moment while I fix your tie.	Ne bouge pas un instant, pendant que j'arrange ta cravate.
eng	fra	"So this," she went on, "is where the receipts are kept."	"C'est ici", continua-t-elle, "que les recettes sont gardées."
eng	fra	Just download the app, install it, and run it. It's as easy as that!	Il te suffit de télécharger l'application, de l'installer et de l'exécuter. C'est aussi simple que ça !
eng	fra	Why are you so happy?	Pourquoi êtes-vous si heureux ?
eng	fra	You need to leave here at once.	Vous devez quitter cet endroit immédiatement.
eng	fra	I've started going out with Tom.	J'ai commencé à sortir avec Tom.
eng	fra	Your approval is not required.	Ton approbation n'est pas requise.
eng	fra	She's a real gossip.	C'est une vraie concierge.
eng	fra	Something strange is happening.	Il se passe un truc bizarre.
eng	fra	Will it start snowing at noon or later?	Est-ce qu'il commencera à neiger à midi ou plus tard ?
eng	fra	I shall need a wool blanket because it is cold at night.	J'aurai besoin d'une couverture de laine parce qu'il fait froid la nuit.
eng	fra	Now that we're in our new house, I have to inform the post office of the change of address.	Maintenant que nous avons investi notre nouvelle maison, je dois informer le bureau de poste du changement d'adresse.
eng	fra	I don't intend to use this any longer.	Je n'ai plus l'intention d'utiliser ceci.
eng	fra	What a beautiful flower!	Quelle belle fleur !
eng	fra	We all had the same idea.	Nous avons toutes eu la même idée.
eng	fra	I was not feeling well.	Je ne me sentais pas bien.
eng	fra	I had finished my homework when you called me.	J’avais fini mes devoirs lorsque tu m’as appelé.
eng	fra	They're really proud of their children.	Ils sont vraiment fiers de leurs enfants.
eng	fra	Tom doesn't want you to share this information with anyone.	Tom ne veut pas que tu partages cette information avec qui que ce soit.
eng	fra	Do you have a pen on you?	Tu as un crayon sur toi ?
eng	fra	Our son was killed in the war.	Notre fils a été tué à la guerre.
eng	fra	What do you want to be?	Que voulez-vous être ?
eng	fra	It'll be hard to persuade Tom.	Ce sera difficile de persuader Tom.
eng	fra	Can anyone vouch for your whereabouts last night?	Quelqu'un peut-il se porter garant de votre localisation hier soir ?
eng	fra	The introduction of foreign plants and animals can cause severe damage to ecosystems.	L'introduction de plantes et animaux étrangers peut causer des dommages sévères aux écosystèmes.
eng	fra	I just know that I don't want to be married to you.	Je sais que je ne veux pas être marié avec toi, un point c'est tout.
eng	fra	The mere thought of it is enough to make me happy.	Le simple fait d'y penser suffit à me rendre heureux.
eng	fra	During the Great Eastern Japan Earthquake, the height of the tsunami waves reached up to 37.9 meters.	Pendant le tremblement de terre de 2011 du Tohoku, les vagues du tsunami ont atteint une hauteur de 37,9 mètres.
eng	fra	He didn't look pleased.	Il n'avait pas l'air content.
eng	fra	I'm better than him.	Je suis meilleur que lui.
eng	fra	I'm at work now, so I'll call you later.	Je suis au travail maintenant, aussi je vous appellerai plus tard.
eng	fra	I felt like my life was over.	J'eus l'impression que ma vie était terminée.
eng	fra	I have no friend to talk with.	Je n'ai pas d'amis à qui parler.
eng	fra	Without her contact lenses, she can't see clearly.	Sans ses lentilles de contact, elle voit tout flou.
eng	fra	We both do that.	Nous faisons tous les deux cela.
eng	fra	Tom found an old map.	Tom trouva une vieille carte.
eng	fra	The water was hot.	L'eau était chaude.
eng	fra	Everyone was horrified.	Tout le monde fut horrifié.
eng	fra	This loaf of bread is small.	Ce pain est petit.
eng	fra	Bring it back when you're done.	Ramenez-le lorsque vous avez fini.
eng	fra	You won't regret it!	Tu ne le regretteras pas !
eng	fra	Try not to laugh.	Essayez de ne pas rire.
eng	fra	Binge drinking is harmful for your health.	Les beuveries effrénées sont mauvaises pour ta santé.
eng	fra	What! Holk had a son? But he was not married.	Comment ! Holk possédait un fils ? Mais il n'était pas marié.
eng	fra	Is it still far?	C'est encore loin ?
eng	fra	We added hundreds of sentences.	Nous avons ajouté des centaines de phrases.
eng	fra	Was he still here when you arrived?	Était-il encore ici quand tu es arrivée ?
eng	fra	I kept my mouth shut.	Je n'ai pas dit mot.
eng	fra	I'm wandering in the dark.	Je me ballade dans le noir.
eng	fra	He painted the picture which is on the wall.	Il a peint le tableau qui est au mur.
eng	fra	I think you must be getting tired.	Je pense que vous devez être fatiguées.
eng	fra	Did I write that?	L'ai-je écrit ?
eng	fra	In the rider's hand was a saber.	Dans la main du cavalier se tenait une épée.
eng	fra	The dog is still alive.	Le chien est encore vivant.
eng	fra	He loves her hair, her smile, her eyes? Man, he's a good liar.	Il aime ses cheveux, son sourire, ses yeux ? Il ment vraiment très bien.
eng	fra	I know you're busy, but I could use some help.	Je sais que tu es occupée mais je ne refuserais pas un coup de main.
eng	fra	Why don't you start by telling us where you went?	Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire où vous êtes allés ?
eng	fra	He teaches English to his friends.	Il enseigne l'anglais à ses amis.
eng	fra	I spent the whole day thinking about Tom.	J'ai passé la journée entière à penser à Tom.
eng	fra	Can I have seconds on rice and cabbage?	Puis-je avoir un supplément de riz et de choux ?
eng	fra	She beat the shit out of him.	Elle l'a taillé en pièces.
eng	fra	I promised Tom.	J'ai promis à Tom.
eng	fra	Everything is fine.	Tout va bien.
eng	fra	The U.S. incarceration rate is the highest in the world.	Le taux d'incarcération aux USA est le plus élevé du monde.
eng	fra	That's a nice coat.	C'est un beau manteau.
eng	fra	Please lend me your dictionary.	Prête-moi ton dictionnaire s'il te plait.
eng	fra	They like jazz.	Ils aiment le jazz.
eng	fra	You're no fun anymore.	Tu n'es plus amusant.
eng	fra	The light went out by itself.	La lumière s'est éteinte d'elle-même.
eng	fra	Drinking warm milk before going to sleep helps you sleep well.	Boire du lait chaud avant de se coucher aide à bien dormir.
eng	fra	It's sweet.	C'est gentil.
eng	fra	Their friendship gradually turned into love.	Leur amitié s'est peu à peu transformé en amour.
eng	fra	You have overstepped your authority.	Tu as outrepassé ton autorité.
eng	fra	The dog barked.	Le chien a aboyé.
eng	fra	He often walks to school.	Il se rend souvent à l'école à pied.
eng	fra	I can't believe you'd do that.	Je n'arrive pas à croire que vous feriez ça.
eng	fra	Have you lost your mind?	Avez-vous perdu la tête ?
eng	fra	Seals are used like this in Japan, but abroad signatures are the rule.	Les sceaux sont ainsi utilisés au Japon, mais à l'étranger, les signatures sont la règle.
eng	fra	You aren't superstitious by any chance?	Vous n'êtes pas superstitieux par hasard ?
eng	fra	What's going to happen?	Que va-t-il se passer ?
eng	fra	How did I let this happen?	Comment ai-je laissé ça arriver ?
eng	fra	Do you enjoy working from home?	Aimes-tu travailler chez toi ?
eng	fra	You are very attractive in blue.	Le bleu vous va très bien.
eng	fra	I know it's one of your pet peeves.	Je sais que c'est une de vos irritations préférées.
eng	fra	Stay away from the fire.	Reste à distance du feu.
eng	fra	You'll be teachers.	Vous allez être enseignantes.
eng	fra	I'm happy you liked it.	Je suis heureux que tu l'aies aimé.
eng	fra	He fell in love with the girl at first sight.	Il a eu le coup de foudre pour la fille.
eng	fra	If there's anything I can do for you, please let me know.	S'il y a quoi que ce soit que je puisse faire pour toi, s'il te plaît, fais-le moi savoir.
eng	fra	We've got a job to do.	Nous avons un travail à faire.
eng	fra	They bought a house in Connemara last year.	L'année dernière, ils ont acheté une maison dans le Connemara.
eng	fra	Everybody looks surprised and a little confused.	Tout le monde a l'air surpris et un peu confus.
eng	fra	Do you have a bag?	Disposez-vous d'un sac ?
eng	fra	Are you good at skiing?	Êtes-vous bon en ski ?
eng	fra	It would be great if you could join us for dinner.	Ça serait vraiment bien si vous pouviez vous joindre à nous pour dîner.
eng	fra	When did you come?	Quand êtes-vous venus ?
eng	fra	Tom never would've done this.	Tom n'aurait jamais fait ça.
eng	fra	It's a very simple idea.	C'est une idée très simple.
eng	fra	Where do you think we came from?	D'où penses-tu que nous sommes venues ?
eng	fra	How many languages are spoken worldwide?	Combien de langues sont-elles parlées à travers le monde ?
eng	fra	I became acquainted with beautiful Polish women at the university in Brazil, and I also met there some very friendly people who could speak Polish.	J'ai rencontré de jolies jeunes femmes polonaises à l'université au Brésil et j'y ai aussi rencontré des gens très sympathiques qui parlaient polonais.
eng	fra	Have we understood each other?	Nous sommes-nous comprises ?
eng	fra	Is it true that Tom has a twin?	C’est vrai que Tom a un frère jumeau ?
eng	fra	I love sunsets.	J'adore les couchers de soleil.
eng	fra	Bob, help me carry his suitcase to the living room.	Bob, aide-moi à transporter sa valise jusqu'à la salle de séjour.
eng	fra	I'll take care of you.	Je prendrai soin de vous.
eng	fra	Wait till the light turns green.	Attends que le feu soit vert.
eng	fra	Everyone's very excited.	Tout le monde est très excité.
eng	fra	I started to vomit.	Je me mis à vomir.
eng	fra	You can see that the architect paid scrupulous attention to detail.	On peut voir que l'architecte a porté une attention scrupuleuse aux détails.
eng	fra	She slowly opened her eyes.	Elle ouvrit lentement les yeux.
eng	fra	Tom hasn't changed at all.	Tom n'a pas du tout changé.
eng	fra	I have hiccups.	J'ai le hoquet.
eng	fra	I can't carry on like this.	Je ne peux pas continuer ainsi.
eng	fra	He had respiratory problems.	Il avait des problèmes respiratoires.
eng	fra	She has a real knack for getting people to do what she wants.	Elle a un vrai talent pour faire faire aux gens ce qu'elle veut.
eng	fra	His car soon went out of sight.	Sa voiture devint vite hors de vue.
eng	fra	No, that is not normal.	Non, ce n'est pas normal.
eng	fra	I wonder if the sea level really will rise when the ice at the North Pole melts.	Je me demande si le niveau de la mer montera vraiment quand la glace au pôle Nord fondra.
eng	fra	I like to eat.	J'aime manger.
eng	fra	I got up early today.	Je me suis levé tôt aujourd'hui.
eng	fra	I can't take this shit anymore.	Je refuse d'en avaler davantage.
eng	fra	You must not buy such an expensive thing because your parents are rich.	Tu ne dois pas acheter une chose aussi chère parce que tes parents sont riches.
eng	fra	You tricked me!	Vous m'avez flouée !
eng	fra	I had a weird dream last night.	J'ai fait un rêve bizarre, la nuit passée.
eng	fra	Is your father a teacher?	Votre père est-il enseignant ?
eng	fra	They accused me of being a liar.	Elles m'accusèrent d'être une menteuse.
eng	fra	Lions are magnificent creatures.	Les lions sont de magnifiques créatures.
eng	fra	Where are they taking you?	Où vous emmènent-elles ?
eng	fra	It's nice to be appreciated.	C'est chouette d'être estimée.
eng	fra	Chiqui is a parrot that speaks Esperanto.	Chiqui est un perroquet qui parle l'espéranto.
eng	fra	He is more lucky than clever.	Il est plus chanceux qu'intelligent.
eng	fra	She's five years younger than me.	Elle a cinq ans de moins que moi.
eng	fra	Don't try to bullshit me.	N'essaie pas de me raconter des bobards !
eng	fra	What the hell does he know about that?	Que diable en sait-il ?
eng	fra	I am not concerned with this.	Ceci m'est indiffèrent.
eng	fra	Do you agree with this?	Es-tu d'accord avec ceci ?
eng	fra	I have a mind to buy a new car.	J'ai en tête d'acheter un nouveau véhicule.
eng	fra	Don't change a thing.	Ne changez rien !
eng	fra	Tetanus continues to kill!	Le tétanos tue encore !
eng	fra	I have often been here.	J'ai souvent été ici.
eng	fra	He's in his fifties.	Il a la cinquantaine.
eng	fra	He leaned over and whispered something in her ear.	Il se pencha vers elle et lui murmura quelque chose à l'oreille.
eng	fra	A square has four equal sides.	Un carré a quatre côtés égaux.
eng	fra	Mary received harassing messages on Twitter.	Mary a reçu des messages de harcèlement sur Twitter.
eng	fra	They were drinking champagne.	Ils buvaient du champagne.
eng	fra	We had no problems at all.	Nous n'avons eu aucun problème.
eng	fra	She looked better than last time.	Elle avait l'air mieux que la dernière fois.
eng	fra	She took off her glasses and put her contacts in.	Elle retira ses lunettes et mit ses lentilles.
eng	fra	Man can be subdued through fear.	L'homme peut être assujetti par la peur.
eng	fra	That was all Chinese to me.	Ça, c'était du javanais pour moi.
eng	fra	I should've done that somewhere else.	J'aurais dû faire ça autre part.
eng	fra	He dreaded having to spend Christmas in the hospital.	Il avait peur de devoir passer Noël à l'hôpital.
eng	fra	I think it's dangerous for children to swim in this lake.	Je pense qu'il est dangereux pour les enfants de nager dans ce lac.
eng	fra	Let's start the party.	Que la fête commence.
eng	fra	Mary has a lot of responsibilities.	Mary a beaucoup de responsabilités.
eng	fra	When he received the letter, he fled to his parents'.	Lorsqu'il reçut la lettre, il s'enfuit chez ses parents.
eng	fra	They bought Mary an expensive umbrella.	Elles ont acheté à Mary un parapluie cher.
eng	fra	It was a case of mistaken identity.	C'était un cas de confusion d'identité.
eng	fra	I hope you two are very happy together.	J'espère que vous êtes tous deux très heureux ensemble.
eng	fra	Keep looking.	Continuez à regarder !
eng	fra	My mother almost never complains.	Ma mère ne se plaint presque jamais.
eng	fra	You have to be prepared for anything.	Il vous faut être prêt à tout.
eng	fra	Tom asked for more details.	Tom demanda plus de détails.
eng	fra	How are you holding up?	Comment résistez-vous ?
eng	fra	I got roped into working in this project.	J'ai été entraîné à travailler sur ce projet.
eng	fra	Why did you get so angry?	Pourquoi t'es-tu mis autant en colère ?
eng	fra	A good son is always anxious to please his parents.	Un bon fils est toujours soucieux de plaire à ses parents.
eng	fra	How are you going to deal with it?	Comment vas-tu gérer ça?
eng	fra	He doesn't get along with his mother.	Il a des rapports difficiles avec sa mère.
eng	fra	There wasn't much else we could do.	Nous ne pouvions plus faire grand chose de plus.
eng	fra	I don't often come here.	Je ne viens pas souvent ici.
eng	fra	I just want you to think about me once in a while.	Je veux simplement que tu penses à moi de temps à autre.
eng	fra	Not knowing what to do, we telephoned the police.	Ne sachant que faire, nous appelâmes la police.
eng	fra	That's the way he is.	C'est comme cela qu'il est.
eng	fra	Tom was thirty.	Tom avait trente ans.
eng	fra	Tom enrolled in a French course.	Tom s'est inscrit à un cours de français.
eng	fra	I have to cook the vegetables.	Je dois faire cuire les légumes.
eng	fra	Tom is going to get caught.	Tom va être attrapé.
eng	fra	No one gives a shit.	Tout le monde s'en fout.
eng	fra	It's garbage.	C'est de la daube.
eng	fra	Tom seems to be in love.	Tom semble être amoureux.
eng	fra	There's also a yellow one.	Il y en a également une jaune.
eng	fra	It's a modern design.	C'est un design moderne.
eng	fra	Aren't you too young to smoke?	Tu n'es pas trop jeune pour fumer ?
eng	fra	Wind up the clock.	Remonte l'horloge.
eng	fra	Akira plays tennis well.	Akira joue bien au tennis.
eng	fra	You don't look so busy.	Tu n'as pas l'air si occupée.
eng	fra	Did you not know that?	Ne le saviez-vous pas ?
eng	fra	You had to stay.	Tu devais rester.
eng	fra	It rained on and off all day.	Ce jour-là, il a plu de façon intermittente.
eng	fra	Here is an example.	Voici un exemple.
eng	fra	You should prepare for the future.	Tu devrais t'apprêter pour le futur.
eng	fra	Tom is more famous than I am.	Tom est plus célèbre que je ne le suis.
eng	fra	The words covered are steadily increasing, so check frequently.	Les mots couverts augmentent rapidement, donc vérifie fréquemment.
eng	fra	I've lost interest in golf.	J'ai perdu mon intérêt pour le golf.
eng	fra	Does this make me look fat?	Ceci me donne-t-il l'air gros ?
eng	fra	I'm not going to skate today.	Aujourd'hui je ne patinerai pas.
eng	fra	How about taking up jogging?	Pourquoi ne pas te mettre à courir ?
eng	fra	You're not fooling anybody.	Vous ne trompez personne.
eng	fra	They made sure nobody could see them.	Elles se sont assurées que personne ne pouvait les voir.
eng	fra	How many fingers am I holding up?	Combien ai-je de doigts levés ?
eng	fra	Let's speak in French.	Parlons en français.
eng	fra	Is this a letter?	S'agit-il d'une lettre ?
eng	fra	I tried not to cry in front of him.	J'ai essayé de ne pas pleurer devant lui.
eng	fra	I was nearly run over by a truck.	J'ai failli être écrasé par un camion.
eng	fra	Who in the world do you think you are?	Pour qui tu te prends?
eng	fra	We're doing everything we can for Tom.	Nous faisons tout ce que nous pouvons pour Tom.
eng	fra	They need food and water.	Ils ont besoin de nourriture et d'eau.
eng	fra	I want my hammer back.	Je veux que tu me rendes mon marteau.
eng	fra	I sold my books cheaply.	J'ai vendu mes livres à bas prix.
eng	fra	It was something extraordinary.	C'était quelque chose d'extraordinaire.
eng	fra	I didn't tell you everything.	Je ne t'ai pas tout dit.
eng	fra	We're very satisfied with it.	Nous en sommes très satisfaits.
eng	fra	I will do it on condition that you support me.	Je le ferai à condition que tu me soutiennes.
eng	fra	I'm not in a position to discuss that.	Je ne suis pas en situation de discuter de ça.
eng	fra	I wouldn't turn my back on Sami.	Je tournerais pas le dos à Sami.
eng	fra	Did you have fun?	Vous êtes-vous amusée ?
eng	fra	He found it very hard to keep the conversation going.	Il trouva très difficile d'entretenir la conversation.
eng	fra	Are you talking to me?	C'est à moi que tu parles ?
eng	fra	I love reading books.	J'adore lire des livres.
eng	fra	Keep your voice down!	Baissez la voix !
eng	fra	What he said is a good idea.	Ce qu'il a dit est une bonne idée.
eng	fra	It's growing like mushrooms in the rain.	Ça croît comme les champignons sous la pluie.
eng	fra	Where do you all come from?	D'où venez-vous toutes ?
eng	fra	She needs to learn more German words.	Elle a besoin d'apprendre plus de mots allemands.
eng	fra	This opera is awful.	Cet opéra est horrible.
eng	fra	He's on his way.	Il est en chemin.
eng	fra	The passage admits of no other interpretation.	Le passage n'admet pas la possibilité d'une autre interprétation.
eng	fra	The Swiss keyboard doesn't have the letter ß.	Le clavier suisse ne possède pas la lettre ß.
eng	fra	He was raised in an artistic family.	Il a été élevé dans une famille d'artistes.
eng	fra	We all sang in unison.	Nous avons toutes chanté à l'unisson.
eng	fra	I'm not embarrassed.	Je ne suis pas embarrassée.
eng	fra	They cheated the workers out of money.	Ils ont extorqué de l'argent aux travailleurs.
eng	fra	I'll give it a shot.	Je vais tenter le coup.
eng	fra	Tea is a popular beverage throughout the world.	Le thé est une boisson populaire partout dans le monde.
eng	fra	I think I just heard somebody scream.	Je pense que je viens d'entendre quelqu'un crier.
eng	fra	I'm fed up.	J'en ai marre.
eng	fra	The program starts at nine o'clock.	Le programme commence à neuf heures.
eng	fra	Don't try to do too much.	N'essayez pas de trop en faire !
eng	fra	I showed my ticket to the doorman and went into the theatre.	J'ai montré mon ticket au portier et je suis entré dans le théâtre.
eng	fra	They saw us as they were getting off the train.	Elles nous ont vus alors qu'elles étaient en train de descendre du train.
eng	fra	What does it involve?	Qu'est-ce que cela implique ?
eng	fra	Can I get you a cup of tea?	Vous voulez une tasse de thé ?
eng	fra	What does that word mean?	Que signifie ce mot?
eng	fra	You were flirting with her.	Tu la draguais.
eng	fra	I visited Australia a few years ago.	J'ai visité l'Australie il y a quelques années.
eng	fra	I just want to check on something.	Je veux seulement vérifier quelque chose.
eng	fra	I know Tom is a socialist.	Je sais que Tom est socialiste.
eng	fra	I think it's time to go home.	Je pense qu'il est temps de rentrer chez soi.
eng	fra	You can tell what a person is like by looking at his friends.	Tu peux dire comment est une personne en regardant ses amis.
eng	fra	Impossible is not French.	Impossible n'est pas français.
eng	fra	Didn't you hear me?	Ne m'as-tu pas entendu ?
eng	fra	Objection!	Objection !
eng	fra	I won't be able to eat all this.	Je ne pourrai pas manger tout ça.
eng	fra	It's on my desk.	Elle est sur mon bureau.
eng	fra	She has talent in writing.	Elle a du talent pour l'écriture.
eng	fra	I'm buying writing paper, stamps and some tissues.	J'achète du papier à écrire, des timbres, et des mouchoirs.
eng	fra	I must translate the sentences.	Je dois traduire les phrases.
eng	fra	It is raining heavily.	Il pleut fortement.
eng	fra	He sneaked up behind her.	Il se faufila furtivement derrière elle.
eng	fra	Sorry, I've got my hands full now.	Désolée, j'ai les mains pleines à l'instant.
eng	fra	We have to put off the game till next Sunday.	Nous devons remettre la partie à dimanche prochain.
eng	fra	I hope I see it again.	J'espère le revoir.
eng	fra	I miss you so much!	Tu me manques tellement !
eng	fra	The wounded soldier could hardly walk.	Le soldat blessé pouvait à peine marcher.
eng	fra	Tell me what really happened.	Dis-moi ce qui est vraiment arrivé !
eng	fra	Please notify me by e-mail about any bugs found or missing functions that you want to be included in future versions of the BMI calculator.	Veuillez me notifier par courriel tout bogue détecté ou fonctions manquantes que vous voulez voir incluses dans les futures versions du calculateur d'indice de masse corporelle.
eng	fra	Tell us that joke again.	Raconte-nous cette blague encore une fois.
eng	fra	Make yourself useful.	Rends-toi utile.
eng	fra	He cooked dinner for her.	Il a préparé un dîner pour elle.
eng	fra	The sign ' &amp; ' stands for 'and'.	Le symbole ' &amp; ' signifie 'et'.
eng	fra	You are wrong to say that we cannot move about in Time.	Vous avez tort de dire que nous ne pouvons pas nous mouvoir dans le temps.
eng	fra	We must ask for a broom to sweep the floor.	Il faut demander un balai pour balayer le plancher.
eng	fra	Something horrible is going to happen.	Quelque chose d'horrible va se produire.
eng	fra	I'm beginning to understand why Tom loves Boston.	Je commence à comprendre pourquoi Tom aime Boston.
eng	fra	They're crazy, those Romans!	Ils sont fous ces Romains!
eng	fra	Can I come?	Puis-je venir ?
eng	fra	Death is simply the end of life.	La mort est simplement le terme de la vie.
eng	fra	I think it's time for me to ask for his advice.	Je pense qu'il est temps que je sollicite ses conseils.
eng	fra	I don't agree with him.	Je ne suis pas d'accord avec lui.
eng	fra	I hope to see you again someday.	J'espère vous revoir un jour.
eng	fra	Tom caught a carp.	Tom a pêché une carpe.
eng	fra	My brother has died.	Mon frère est mort.
eng	fra	I'm OK with having just one friend.	N'avoir qu'un ami me convient.
eng	fra	The rich are getting richer and the poor are getting poorer.	Les riches s'enrichissent et les pauvres s'appauvrissent.
eng	fra	I don't know what we're talking about.	Je ne sais pas ce dont nous parlons.
eng	fra	I know how busy you've been.	Je sais combien vous avez été occupée.
eng	fra	Spain was one of the world's mightiest nations.	L'Espagne a été l'une des plus puissantes nations du monde.
eng	fra	Mary is expecting a girl.	Marie attend une fille.
eng	fra	I'm familiar with such things.	Je suis familier de ces choses.
eng	fra	Because there are a lot of volcanoes, it is easy for Japan to be hit by earthquakes.	Au vu du fait d'un grand nombre de volcans, le Japon se trouve être le théâtre de nombreux tremblements de terre.
eng	fra	There's a cat there.	Il y a là un chat.
eng	fra	Tom and Mary know each other.	Antoine et Marie se connaissent.
eng	fra	I have to see it!	Il faut que je voie ça !
eng	fra	You want to kill me.	Tu veux me tuer.
eng	fra	I confused her with her sister.	Je l'ai confondue avec sa sœur.
eng	fra	He is on the point of leaving for Canada.	Il est sur le point de partir au Canada.
eng	fra	Are you looking for a job?	Cherchez-vous du travail ?
eng	fra	What were you doing in the attic?	Qu'est-ce que tu faisais dans le grenier ?
eng	fra	I swear, John.	Je le jure, John.
eng	fra	Without your help, I would have failed.	Sans ton aide j'aurais échoué.
eng	fra	It feels like an orange.	On dirait une orange.
eng	fra	I'm in total agreement with you.	Je suis tout à fait d'accord avec vous.
eng	fra	He stuck to his job.	Il s'accrocha à son travail.
eng	fra	This book is about stars.	Cet ouvrage traite des étoiles.
eng	fra	I don't know exactly what time she's coming.	Je ne sais pas exactement à quelle heure elle arrive.
eng	fra	Did you have a good time yesterday?	T'es-tu bien amusée hier ?
eng	fra	Bill never fails to send a birthday present to his mother.	Bill n'oublie jamais d'envoyer un cadeau d'anniversaire à sa mère.
eng	fra	Is everything all right?	Est-ce que tout va bien ?
eng	fra	You have friends who can help you, don't you?	Vous avez des amis qui peuvent vous aider, n'est-ce pas ?
eng	fra	She's making progress.	Elle fait des progrès.
eng	fra	Come home!	Rentre à la maison !
eng	fra	Fishing is prohibited here.	Il est interdit de pêcher ici.
eng	fra	The blood bank is closed on Fridays and Saturdays.	La banque du sang est fermée les vendredis et samedis.
eng	fra	I think you've overcooked the broccoli.	Je pense que tu as trop fait cuire le brocoli.
eng	fra	That seems right.	Ça semble correct.
eng	fra	I want you to do some research.	Je veux que vous effectuiez quelques travaux de recherche.
eng	fra	How much is this dress?	Combien coûte cette robe ?
eng	fra	Why are you all sad?	Pourquoi êtes-vous tous tristes ?
eng	fra	You're still growing.	Vous êtes encore en train de grandir.
eng	fra	May I cut in?	Puis-je vous interrompre ?
eng	fra	Is it to go?	À emporter ?
eng	fra	I've wanted to tell you this for a long time: Your cynical jokes are unbearable.	Cela faisait longtemps que je voulais dire cela : tes blagues cyniques sont insupportables.
eng	fra	Aardvarks are nocturnal animals.	Les cochons de terre sont des animaux nocturnes.
eng	fra	Explain it to me.	Explique-le-moi.
eng	fra	We studied the government's economic policy.	Nous avons étudié la politique économique du gouvernement.
eng	fra	I ate three pieces of cake.	J'ai mangé trois morceaux de gâteau.
eng	fra	I don't like who you've become.	Je n'aime pas ce que vous êtes devenus.
eng	fra	Have you ever ridden a mule?	Êtes-vous jamais montées à dos de mule ?
eng	fra	I am afraid I cannot convey the peculiar sensations of time travelling. They are excessively unpleasant.	Je crains de ne pas parvenir à rendre les sensations particulières du voyage dans le temps. Elles sont excessivement déplaisantes.
eng	fra	She has long braids.	Elle a de longues nattes.
eng	fra	How did you learn to dance so well?	Comment avez-vous appris à si bien danser ?
eng	fra	Spread your wings and fly away.	Déploie tes ailes et envole-toi au loin.
eng	fra	Could you give me a leg up here?	Peux-tu me faire la courte échelle, là ?
eng	fra	Are you still sleepy?	Êtes-vous encore endormis ?
eng	fra	I bought a word processor in order to write a book of my own.	Je me suis acheté un logiciel de traitement de texte pour écrire un livre de mon cru.
eng	fra	You're too stupid to live.	Tu es trop stupide pour vivre.
eng	fra	Do I look happy to you?	Ai-je l'air heureuse, selon toi ?
eng	fra	This day was just a waste of time and money.	Cette journée n’a été qu’un gâchis de temps et d’argent.
eng	fra	People are unable to follow these rules.	Les gens sont incapables de suivre ces lois.
eng	fra	Tom has a muscular body.	Tom a un corps musclé.
eng	fra	Type this letter for me.	Tape cette lettre pour moi.
eng	fra	When I was a teenager I had lots of hair on my head and none on my chest. Now it's just the opposite.	Quand j'étais adolescent, j'avais plein de cheveux sur la tête et aucun poil sur la poitrine. Maintenant, c'est juste le contraire.
eng	fra	I've enjoyed talking to you.	J'ai été ravi de discuter avec toi.
eng	fra	He was tenacious.	Il était tenace.
eng	fra	I haven't had much sleep.	Je n'ai pas eu beaucoup de sommeil.
eng	fra	He never takes any notice of what his father says.	Il ne tient jamais compte de ce que lui dit son père.
eng	fra	In Japan, bowing is common courtesy.	Au Japon, faire la révérence est une forme de politesse courante.
eng	fra	What do you think happens then?	Que penses-tu, alors, qu'il se produise ?
eng	fra	You've really turned black now.	Vous êtes désormais vraiment devenu amateur de Noirs.
eng	fra	It's a medical service.	C'est un service médical.
eng	fra	It's three years since we moved here.	Il y a trois ans que nous avons déménagé ici.
eng	fra	This law does not apply in Japan.	Cette loi ne s'applique pas au Japon.
eng	fra	It's the least of my concerns.	C'est le moindre de mes soucis.
eng	fra	She is eighteen at most.	Elle a dix-huit ans, au plus.
eng	fra	Are you interested in me?	T'intéresses-tu à moi ?
eng	fra	You go on alone.	Continuez tout seul.
eng	fra	He sent his son out to get the newspaper.	Il a envoyé son fils dehors chercher le journal.
eng	fra	We lost on that job.	On a perdu sur ce travail.
eng	fra	I think otherwise.	Je pense autrement.
eng	fra	Did he show you the picture?	T'a-t-il montré la photo ?
eng	fra	I'm going to figure this out.	Je vais déchiffrer ça.
eng	fra	She cried until she ran out of tears.	Elle a pleuré jusqu'à manquer de larmes.
eng	fra	The smell was unbearable.	L'odeur était insupportable.
eng	fra	The latest issue of the magazine will come out next Monday.	Le dernier numéro du magazine sortira lundi prochain.
eng	fra	Come on Tuesday, if possible.	Viens mardi, si cela est possible.
eng	fra	It's about time the government did something about pollution.	Il est temps que le gouvernement fasse quelque chose à propos de la pollution.
eng	fra	Is it okay if I take a break?	C'est d'accord si je fais une pause ?
eng	fra	Call me if anything changes.	Appelez-moi si quoi que ce soit change !
eng	fra	Bring me a cup of coffee, please.	Apportez-moi une tasse de café, s'il vous plaît.
eng	fra	We've done something similar to that in the past.	Nous avons fait quelque chose comme cela dans le passé.
eng	fra	Tom's very annoying.	Tom est très agaçant.
eng	fra	Hi tech, big wreck.	Haute technologie, grand naufrage.
eng	fra	For once in my life I'm doing a good deed... And it is useless.	Pour une fois dans ma vie je fais un bon geste... Et ça ne sert à rien.
eng	fra	He had to share a bedroom with his brother.	Il a dû partager une chambre avec son frère.
eng	fra	During the final against Italy, Zidane received a red card for head-butting Materazzi.	En finale contre l'Italie, Zidane a été expulsé par un carton rouge après un coup de tête contre Materazzi.
eng	fra	All of us were silent.	Nous étions tous silencieux.
eng	fra	I will go if you go.	Je partirai si tu le fais.
eng	fra	You cheated.	Vous avez triché.
eng	fra	I tried to maintain my composure.	J'ai essayé de garder mon sang-froid.
eng	fra	I want a massage. I need to relax.	J’ai envie d’un massage. J'ai besoin de me détendre.
eng	fra	We used to be best friends.	Nous étions les meilleurs amis.
eng	fra	Tom deserves a second chance.	Tom mérite une deuxième chance.
eng	fra	Tom spoke in French at the meeting.	Tom a parlé en français à la réunion.
eng	fra	He cannot be saved.	Il ne peut être sauvé.
eng	fra	I have a loving family.	J'ai une famille aimante.
eng	fra	It's time to go to sleep.	C'est l'heure de se coucher.
eng	fra	The silent man seemed even more clumsy than usual, and drank champagne with regularity and determination out of sheer nervousness.	L'homme silencieux semblait encore plus maladroit que d'ordinaire et il but du champagne avec régularité et détermination, par pure nervosité.
eng	fra	Can you really see the future?	Pouvez-vous vraiment voir le futur ?
eng	fra	Military toys are abundant in the shops.	Les jouets militaires sont très présents dans les magasins.
eng	fra	Will you stay at home?	Tu restes à la maison ?
eng	fra	May I look at the menu?	Pourrais-je regarder le menu ?
eng	fra	We saw everything.	Nous avons tout vu.
eng	fra	We can't predict what'll happen.	Nous ne pouvons prévoir ce qu'il adviendra.
eng	fra	Be careful driving or you'll have problems.	Sois prudente en conduisant ou tu auras des problèmes.
eng	fra	She's the heiress to a great fortune.	Elle est l'héritière d'une grande fortune.
eng	fra	I'm afraid of spiders.	J'ai peur des araignées.
eng	fra	I am in the soup.	Je suis dans la merde.
eng	fra	So use it wisely and don't waste it.	Aussi servez-vous en sagement et ne le gaspillez pas.
eng	fra	They are, as it were, victims of the war.	Ils sont, pour ainsi dire, des victimes de guerre.
eng	fra	I am thinking of going to the mountains.	Je pense partir à la montagne.
eng	fra	No one wants to volunteer.	Personne ne veut se porter volontaire.
eng	fra	She is not only kind but honest.	Non seulement elle est gentille, mais elle est aussi honnête.
eng	fra	He likes to listen in to the radio.	Il aime écouter la radio.
eng	fra	I thought it was absurd that you got punished.	Je pensai qu'il était absurde que vous soyez punies.
eng	fra	Don't be afraid.	N'aie pas peur !
eng	fra	You're sure about this, right?	Vous êtes sûre de ceci, n'est-ce pas ?
eng	fra	If you should come this way again, please drop in.	Dans la mesure où vous serez à proximité, passez nous rendre visite !
eng	fra	His hair almost covered his whole face.	Ses cheveux recouvraient presque la totalité de son visage.
eng	fra	I think we were lucky.	Je pense que nous avons eu de la chance.
eng	fra	Mother and I were in the garden.	Ma mère et moi nous étions dans le jardin.
eng	fra	I think you need to find yourself a part-time job.	Je pense qu'il vous faut trouver un emploi à temps partiel.
eng	fra	I've already said yes.	J'ai déjà dit oui.
eng	fra	I will do whatever you tell me to do.	Je ferai tout ce que vous me demanderez.
eng	fra	He is a liar.	C'est un menteur.
eng	fra	There is no room for romance in my life.	Dans ma vie, l'amour n'a pas sa place.
eng	fra	He got out of the cab in haste saying, "Keep the change."	Il sortit précipitamment du taxi, en disant "gardez la monnaie".
eng	fra	An insulated soft-wood room and a good heater are the absolute necessities for a sauna.	Une pièce isolée de bois tendre et un bon chauffage sont les conditions indispensables d'un sauna.
eng	fra	I'm eating an ice cream.	Je mange une glace.
eng	fra	You don't want to point that gun at me.	Tu n'as pas envie de pointer cette arme vers moi.
eng	fra	We'll talk about that soon.	Nous en parlerons prochainement.
eng	fra	Tom is getting worried.	Tom s'inquiète.
eng	fra	What kind of music do you like?	Quelle sorte de musique aimes-tu ?
eng	fra	I have no interest in ordinary people.	Je n'ai aucun intérêt dans les gens ordinaires.
eng	fra	She is the only woman at her job.	Elle est la seule femme à son travail.
eng	fra	Tom and Mary aren't alone.	Tom et Mary ne sont pas seuls.
eng	fra	You're not normal.	Vous n'êtes pas normales.
eng	fra	We can't go back.	Nous ne pouvons revenir en arrière.
eng	fra	My uncle comes to see me from time to time.	Mon oncle vient me voir de temps en temps.
eng	fra	It's a pity that they've blocked off the main street because of a burst water main.	C'est dommage qu'ils aient bloqué la rue principale pour une canalisation d'eau éclatée.
eng	fra	I'm a social worker.	Je suis un travailleur social.
eng	fra	She denied having met him.	Elle nia l'avoir rencontré.
eng	fra	You always say that.	Vous dites toujours cela.
eng	fra	Will you accompany me?	M'accompagneras-tu ?
eng	fra	You don't seem too sure.	Tu n'as pas l'air trop sûre.
eng	fra	You may go anywhere you like.	Tu peux aller où ça te chante.
eng	fra	Where did you find his photo?	Où avez-vous trouvé sa photo ?
eng	fra	I've never done this kind of thing before.	Je n'ai jamais fait ce genre de choses auparavant.
eng	fra	It's an old picture.	C'est une vieille photo.
eng	fra	What I don't understand is why.	Ce que je ne comprends pas, c'est pourquoi.
eng	fra	Tom painted the fence.	Tom a peint la clôture.
eng	fra	I'll stay.	Je resterai.
eng	fra	I know who my enemy is.	Je sais qui est mon ennemi.
eng	fra	She seemed uninterested.	Elle semblait indifférente.
eng	fra	We were all shocked.	Nous avons tous été choqués.
eng	fra	He promised me that he wouldn't tell anybody.	Il me promit qu'il ne le dirait à personne.
eng	fra	Even if it is true, it matters little.	Même si c'est vrai, cela importe peu.
eng	fra	In early times all books were copied by hand.	Dans les temps anciens, tous les livres étaient copiés à la main.
eng	fra	Everyone laughed.	Tout le monde a ri.
eng	fra	This book contains forty photographs.	Ce livre contient quarante photographies.
eng	fra	We use the symbol “⊂” to denote proper inclusion.	Nous utilisons le symbole ⊂ pour noter l'inclusion stricte.
eng	fra	There used to be a small castle on this hill.	Autrefois il y avait un petit château sur cette colline.
eng	fra	You're impressed, aren't you?	Vous êtes impressionnés, n'est-ce pas ?
eng	fra	I had a feeling you'd say that.	J'ai eu le sentiment que tu dirais cela.
eng	fra	I love apple juice.	J'adore le jus d'orange.
eng	fra	He looks old for his age.	Il a l'air vieux pour son âge.
eng	fra	We took lots of pictures.	Nous avons pris beaucoup de photos.
eng	fra	I like chocolate.	J'adore le chocolat.
eng	fra	Sami is feeling terribly bad.	Sami se sent vraiment mal.
eng	fra	If I were in her place, I wouldn't give up yet.	Serais-je à sa place, je n'abandonnerais pas encore.
eng	fra	Let's not forget that.	Ne l'oublions pas !
eng	fra	I'm yawning from boredom.	Je bâille d'ennui.
eng	fra	This time, you won't avoid your punishment.	Cette fois, tu n'échapperas pas à ta punition.
eng	fra	Don't call us, we'll call you.	Ne nous appelez pas, nous vous appellerons.
eng	fra	Grandmother takes great delight in watching television.	Grand-mère aime beaucoup regarder la télévision.
eng	fra	I guess I should be going.	Je suppose que je devrais me mettre en route.
eng	fra	All things hidden will be seen.	Toutes les choses dissimulées seront vues.
eng	fra	I look forward to meeting you again soon.	Je me réjouis de vous revoir bientôt.
eng	fra	How are you connected?	Comment es-tu raccordé ?
eng	fra	Fight like a man.	Bats-toi comme un homme.
eng	fra	In the beginning God created Heaven and Earth.	Au commencement, Dieu créa le ciel et la terre.
eng	fra	Please let me know if it hurts.	Fais-moi savoir si ça fait mal, s'il te plaît.
eng	fra	You're early.	Tu es matinale.
eng	fra	As was the custom in those days, he married young.	Comme le voulait la coutume à cette époque, il s'est marié jeune.
eng	fra	It's misleading.	C'est trompeur.
eng	fra	I don't want to upset you.	Je ne veux pas vous contrarier.
eng	fra	Tom is good at biology.	Tom est bon en biologie.
eng	fra	You'd better do what Tom says.	Vous feriez mieux de faire ce que Tom dit.
eng	fra	Japanese is often said to be a difficult language to learn.	On dit souvent que le japonais est une langue difficile à apprendre.
eng	fra	Einstein described quantum entanglement as "spooky action at a distance." So, before Einstein's own Theory of General Relativity, might Newton's theory of gravitation have been described.	Einstein décrivit l'intrication quantique comme une « téléaction bizarre ». Avant la théorie générale de la relativité d'Einstein, la théorie de la gravitation de Newton aurait pu être de même qualifiée.
eng	fra	I don't want to propose to you!	Je ne veux pas demander ta main !
eng	fra	Drop the gun.	Lâche l'arme !
eng	fra	We want to know why you weren't here yesterday.	Nous voulons savoir pourquoi vous n'étiez pas ici hier.
eng	fra	The policeman was drunk.	Le policier était ivre.
eng	fra	I'll cook something for you.	Je vais te préparer quelque chose à manger.
eng	fra	Our children like dogs, but I prefer cats.	Nos enfants aiment les chiens, mais moi, je préfère les chats.
eng	fra	My attitude to the comma is physiological; the more breath I have, the fewer commas I use.	Mon attitude vis-à-vis des virgules est physiologique ; plus j'ai de souffle, moins j'ai besoin de virgules.
eng	fra	I've already tried that.	J'ai déjà essayé cela.
eng	fra	In Britain the Metro is known as the Underground, not as the subway.	En Grande-Bretagne le métro se nomme « underground» et non « subway ».
eng	fra	He showed me his collection of stamps.	Il me montra sa collection de timbres.
eng	fra	The mother was disappointed at her son when she found out the atrocities he had committed.	La mère a été déçue par son fils, lorsqu'elle a appris les atrocités qu'il avait commises.
eng	fra	A third of this country's inhabitants is illiterate.	Un tiers des habitants de ce pays est analphabète.
eng	fra	I'd like to kiss Mary.	J'aimerais embrasser Mary.
eng	fra	I believe, beyond a shadow of a doubt, that she is innocent.	Je crois, sans l'ombre d'un doute, qu'elle est innocente.
eng	fra	No one could turn down their invitation.	Personne ne pouvait refuser leur invitation.
eng	fra	They built a snowman together.	Ils ont fait un bonhomme de neige ensemble.
eng	fra	They are.	Elles le sont.
eng	fra	I'm waiting for a reply.	J'attends une réponse.
eng	fra	Sami knows that Farid is gay.	Sami sait que Farid est gay.
eng	fra	All I want to do is close my eyes and get some sleep.	Tout ce que je veux faire, c'est fermer les yeux et prendre du sommeil.
eng	fra	I don't watch as much TV as I used to.	Je ne regarde pas autant la télé qu'avant.
eng	fra	In a fit of anger I punched the wall and broke my index finger.	Dans un accès de colère, je cognai le mur et cassai mon index.
eng	fra	We put the skis on the top of our car.	Nous avons mis les skis sur le toit de la voiture.
eng	fra	How nice to be in Hawaii again!	Quel plaisir d'être à Hawaii à nouveau.
eng	fra	I met my teacher on the way to the station.	Je suis tombé sur mon professeur en allant à la gare.
eng	fra	We are lost in the middle of nowhere.	Nous sommes perdues au centre de nulle part.
eng	fra	I'm not sure when he'll turn up.	Je ne suis pas sûr de quand il va se montrer.
eng	fra	You're not my favorite grandmother.	Tu n'es pas ma grand-mère préférée.
eng	fra	Red currants, despite what their color might indicate, are not poisonous.	Les groseilles rouges, malgré ce que leur couleur pourrait indiquer, ne sont pas toxiques.
eng	fra	What's your plan?	Quel est votre plan ?
eng	fra	It is true that she teaches French at school.	Il est exact qu'elle enseigne le français à l'école.
eng	fra	I'm guessing this is yours.	J'imagine que c'est à vous.
eng	fra	You must follow school rules.	Tu dois suivre les règles de l'école.
eng	fra	Do you need help with that?	As-tu besoin d'aide avec ça ?
eng	fra	He probably has a girlfriend already.	Il a probablement déjà une petite amie.
eng	fra	You're fascinating.	Vous êtes fascinante.
eng	fra	This is the hospital where Tom was born.	C'est l'hôpital dans lequel Tom est né.
eng	fra	You and I have the same idea.	Toi et moi avons la même idée.
eng	fra	Mayuko designed her own clothes.	Mayuko a conçu ses propres vêtements.
eng	fra	He can't keep time.	Il est incapable de garder le rythme.
eng	fra	Don't forget that Tom still loves you.	N'oublie pas Tom t'aime encore.
eng	fra	I like instrumental music.	J'aime la musique instrumentale.
eng	fra	He always takes Léa on his lap to read her a story.	Il prend toujours Léa sur ses genoux pour lui lire une histoire.
eng	fra	He has a Toyota.	Il a une Toyota.
eng	fra	Fudge! My stocking's run.	Mince ! Mon bas est filé !
eng	fra	Bring the book to me, not to Tom.	Emmène-moi le livre, ne l'emmène pas à Tom.
eng	fra	We heard.	Nous avons entendu.
eng	fra	Laughing is really good for you.	Rire est vraiment bon pour toi.
eng	fra	I knew you'd mess things up.	Je savais que tu gâcherais les choses.
eng	fra	Break it up.	Arrêtez ça.
eng	fra	I disagreed.	J’ai marqué mon désaccord.
eng	fra	They set a new record for the longest kiss.	Ils ont établi un nouveau record du plus long baiser.
eng	fra	He hasn't done anything.	Il n'a rien fait.
eng	fra	He examined the spare parts one after another.	Il examina les pièces détachées l'une après l'autre.
eng	fra	He's been working all day long.	Il a travaillé toute la journée.
eng	fra	Look at the mountains covered with snow.	Regarde les montagnes couvertes de neige.
eng	fra	She wanted to be alone.	Elle voulait être seule.
eng	fra	I appreciate the help.	Je suis reconnaissant pour ton aide.
eng	fra	His hobby is collecting stamps.	Son passe-temps est de collectionner des timbres.
eng	fra	You should apologize to her for being rude.	Tu devrais t'excuser auprès d'elle d'être grossier.
eng	fra	I was just leaving home then.	Je partais alors juste de chez moi.
eng	fra	I cried when my dog died.	J'ai pleuré quand mon chien est mort.
eng	fra	I got dealt a bad hand.	On m'a distribué une mauvaise main.
eng	fra	It's computer-generated.	C'est produit par ordinateur.
eng	fra	He is at his desk.	Il est à son bureau.
eng	fra	Take it down a notch, Bob.	Baisse d'un ton, Robert.
eng	fra	I'm surprised that nobody found him.	Je suis surprise que personne ne l'ai trouvé.
eng	fra	We can't protect Tom indefinitely.	Nous ne pouvons pas protéger Tom indéfiniment.
eng	fra	I sincerely hope things improve for you.	J'espère sincèrement que les choses vont aller mieux pour toi.
eng	fra	How was your summer?	Comment s'est passé ton été ?
eng	fra	No one will care.	Personne ne s'en souciera.
eng	fra	In the distance I hear a muezzin calling the faithful to prayer.	J'entends au loin le muezzin appelant les fidèles à la prière.
eng	fra	Were you able to help?	Avez-vous pu aider ?
eng	fra	I'll keep it for her.	Je la lui garderai.
eng	fra	That's the most important thing to do at this time.	C'est la chose la plus importante à faire à cette heure.
eng	fra	It was the proudest moment of my life.	Ce fut le moment de plus grande fierté de ma vie.
eng	fra	It's the same wine.	C'est le même vin.
eng	fra	It's too late to turn back now.	Il est trop tard pour faire demi-tour maintenant.
eng	fra	You're bright.	Vous êtes brillants.
eng	fra	I'll give you all the money you want.	Je te donnerai tout l'argent que tu veux.
eng	fra	We all knelt down to pray.	Nous nous sommes agenouillés et nous avons prié.
eng	fra	The mayor will shortly announce his decision to resign.	Le maire va annoncer sous peu sa démission.
eng	fra	I worked as hard as I could so I didn't fail.	J'ai travaillé aussi dur que j'ai pu afin de ne pas échouer.
eng	fra	Don't forget to vote.	N'oublie pas de voter !
eng	fra	You're a man now.	Vous êtes désormais un homme.
eng	fra	The old man freed the little fox from the trap.	Ce vieil homme a libéré le renardeau du piège.
eng	fra	He is talking of going to Spain this winter.	Il est en train de parler d'aller en Espagne cet hiver.
eng	fra	Tell us the story from beginning to end.	Racontez-nous l'histoire du début à la fin.
eng	fra	Let us make an effort -in parallel with our efforts to identify ungrammatical English sentences- not to lose through neglect our patrimony.	Faisons effort - en parallèle avec nos efforts pour identifier des phrases anglaises mal formées - pour ne pas perdre notre patrimoine par négligence.
eng	fra	Lastly, she went to America.	Enfin, elle se rendit en Amérique.
eng	fra	If you are going to go to America, you should brush up your Portuguese.	Si tu te rends en Amérique, tu devrais réviser ton portugais.
eng	fra	The trouble is that I have no money with me.	L'ennui, c'est que je n'ai pas d'argent sur moi.
eng	fra	As a secretary she is a prize.	Comme secrétaire, c'est une perle.
eng	fra	People don't always behave rationally.	Les gens ne se comportent pas toujours de façon rationnelle.
eng	fra	We have overlooked this important fact.	Nous avons négligé ce fait important.
eng	fra	There is no love without trust.	Il n'y a pas d'amour sans confiance.
eng	fra	There's a catch.	Il y a un piège.
eng	fra	I would like to see my art teacher this afternoon.	Je voudrais voir mon professeur d'art cet après-midi.
eng	fra	And nobody helped you?	Et personne ne vous a aidés ?
eng	fra	Please throw this away.	S'il te plaît, jette ça.
eng	fra	I don't even want to be here.	Je ne veux pas même être ici.
eng	fra	Everybody started to leave.	Tout le monde commença à partir.
eng	fra	What made you ask that question?	Qu'est-ce qui t'a fait poser cette question ?
eng	fra	You can't hurt my feelings.	Vous ne parviendrez pas à me blesser.
eng	fra	He's not such a great writer and I think he knows it.	Il n'est pas un très bon écrivain et je pense qu'il le sait.
eng	fra	He was elected mayor.	Il a été élu maire.
eng	fra	Take a look at this report.	Jetez un coup d'œil à ce rapport.
eng	fra	A stranger tapped me on the shoulder from behind. He took me for some other person, I'm sure.	Un étranger, derrière moi, m'a tapé sur l'épaule. Il m'a pris pour quelqu'un d'autre, c'est sûr.
eng	fra	It happend completely by accident.	Ça s'est produit complètement accidentellement.
eng	fra	If you have a medical certificate, bring it.	Si vous avez un certificat médical amenez-le.
eng	fra	My hands were numb.	Mes mains étaient engourdies.
eng	fra	Tom is three years older than I am.	Tom a trois ans de plus que moi.
eng	fra	They won!	Elles ont gagné.
eng	fra	I'm not a fan.	Je ne fais pas partie de ses admirateurs.
eng	fra	I'll never forgive her.	Je ne lui pardonnerai jamais.
eng	fra	I'll follow you.	Je vous suivrai.
eng	fra	I want to do this as much as you do.	Je veux faire ceci autant que toi.
eng	fra	An expert analyzed the fabric found in the car.	Un expert a analysé le tissu trouvé dans la voiture.
eng	fra	Don't expect others to think for you!	N'attends pas que les autres pensent pour toi !
eng	fra	Put your hand on my shoulder.	Place ta main sur mon épaule !
eng	fra	He will also go.	Il ira aussi.
eng	fra	Was that a coincidence?	Était-ce une coïncidence ?
eng	fra	I'll go get the proper forms.	J'irai chercher les formulaires appropriés.
eng	fra	Am I going to get yelled at?	Vais-je me faire crier dessus ?
eng	fra	Soon the sky will become bright.	Bientôt le ciel s'éclaircira.
eng	fra	He spent three years in jail.	Il a passé trois ans en prison.
eng	fra	Mary sued her own mother.	Marie poursuivait sa propre mère en justice.
eng	fra	I undertake to do that.	Je m'engage à le faire.
eng	fra	A valuable object decreases in value if it is damaged.	Un objet précieux perd de sa valeur s'il est abimé.
eng	fra	You are as tall as my sister.	Tu es aussi grand que ma sœur.
eng	fra	Can you see that small house?	Arrives-tu à voir cette petite maison ?
eng	fra	Do not let him know the truth.	Ne le laissez pas connaître la vérité.
eng	fra	I think it would be a good idea to go home early.	Je pense que ce serait une bonne idée de rentrer tôt chez toi.
eng	fra	Tom is dreaming.	Tom rêve.
eng	fra	It is contrary to reason.	C'est contraire à la raison.
eng	fra	He isn't dumber than you.	Il n'est pas plus stupide que vous.
eng	fra	I need another one.	Il m'en faut un autre.
eng	fra	How do I delete a sentence?	Comment supprime-t-on une phrase ?
eng	fra	What do you like?	Qu'est-ce que tu aimes bien ?
eng	fra	You really should get this agreement down in writing.	Vous devriez vraiment obtenir cet accord par écrit.
eng	fra	She eats nothing but vegetables.	Elle ne mange que des légumes.
eng	fra	Birds make their nests in trees.	Les oiseaux font leurs nids dans les arbres.
eng	fra	People wondered why Sami spoke in Arabic.	Les gens se demandaient pourquoi Sami parlait en arabe.
eng	fra	This evidence revealed him to be an embezzler.	C'était la preuve qu'il avait détourné de l'argent.
eng	fra	He's fast.	Il est rapide.
eng	fra	Tell him to mind his own business.	Dis-lui de s'occuper de ses affaires.
eng	fra	We all have our orders.	Nous avons tous nos ordres.
eng	fra	I agree with him.	Je suis d’accord avec lui.
eng	fra	I have your schedule here.	Je dispose ici de votre horaire.
eng	fra	I could get in trouble if I helped you.	Je pourrais avoir des ennuis, si je t'aidais.
eng	fra	Please help!	Veuillez l'aider !
eng	fra	You were painting the house.	Tu peignais la maison.
eng	fra	I saw him jump.	Je l'ai vu sauter.
eng	fra	I just want to talk with you a little while.	Je veux juste te parler un petit moment.
eng	fra	I have a spare key.	J'ai la clé de réserve.
eng	fra	The top is turning clockwise.	La toupie tourne dans le sens des aiguilles d'une montre.
eng	fra	Either is acceptable.	N'importe laquelle est acceptable.
eng	fra	A favor costs nothing.	Une faveur ne coûte rien.
eng	fra	It was impossible to understand his questions.	C'était impossible de comprendre ses questions.
eng	fra	Business will recover soon.	Les affaires reprendront bientôt.
eng	fra	I told Tom to wear a hat.	J'ai dit à Tom de porter un chapeau.
eng	fra	Yolks are yellow.	Les jaunes sont jaunes.
eng	fra	What would you do without me?	Que feriez-vous sans moi ?
eng	fra	He always thinks he's right.	Il pense toujours avoir raison.
eng	fra	I envy him.	Je l'envie.
eng	fra	I was completely shocked.	J'étais totalement choquée.
eng	fra	Tom doesn't seem to be aware of the problem.	Tom ne paraissait pas conscient du problème.
eng	fra	I don't know where my socks are.	J’ignore où sont mes chaussettes.
eng	fra	That's pretty strange.	C'est assez bizarre.
eng	fra	People have short memories.	Les gens ont la mémoire courte.
eng	fra	I'm letting you go.	Je te laisse partir.
eng	fra	Perfumes are often made from the sweat of various male animals.	Les parfums sont souvent faits de la sueur de divers animaux mâles.
eng	fra	I'm only going to show you once.	Je ne vais te le montrer qu'une fois.
eng	fra	The art of teaching is only the art of awakening the natural curiosity of young minds to satisfy it afterwards.	L'art d'enseigner n'est que l'art d'éveiller la curiosité des jeunes âmes pour la satisfaire ensuite.
eng	fra	Did you have a good time on your trip to London?	T'es-tu amusé lors de ton voyage à Londres ?
eng	fra	Long practice enabled him to speak fluent English.	Un long entraînement lui a permis de parler couramment l'anglais.
eng	fra	She never told me.	Elle ne me l'a jamais dit.
eng	fra	They called for an end to the fighting.	Elles appelèrent à mettre fin au combat.
eng	fra	Tom sported a five o'clock shadow.	Tom portait une barbe de trois jours.
eng	fra	I'll write to you soon.	Je t'écrirai bientôt.
eng	fra	China shares borders with Pakistan, India, Afghanistan, Tajikistan, Kyrgyzstan, Kazakhstan, North Korea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, Mongolia and Russia.	La Chine a des frontières avec le Pakistan, l'Inde, l'Afghanistan, le Tadjikistan, le Kirghizistan, le Kazakhstan, la Corée du Nord, le Laos, le Viêt-Nam, le Népal, le Bhoutan, la Birmanie, la Mongolie et la Russie.
eng	fra	He's not breaking the law.	Il n'enfreint pas la loi.
eng	fra	I'm not allowed to leave.	On ne m'autorise pas à partir.
eng	fra	I used to have a dog.	J'avais un chien.
eng	fra	Let me know your address.	Fais-moi savoir ton adresse s'il te plaît.
eng	fra	It's like you don't have a family, so you are talking about my family.	C'est comme si tu n'avais pas de famille, alors tu parles de la mienne.
eng	fra	Tom rang the bell.	Tom sonna la cloche.
eng	fra	I've got a lot of things to do this week.	J'ai beaucoup à faire cette semaine.
eng	fra	I bought this book at Kakuzen's.	J'ai acheté ce livre chez Kakuzen.
eng	fra	Will you please show me the way?	Me montreras-tu le chemin, s'il te plait ?
eng	fra	"Everyone makes mistakes." "Especially idiots!"	«Tout le monde fait des fautes...» «Surtout les imbéciles !»
eng	fra	I can't eat spicy food like I used to.	Je ne peux plus manger épicé comme avant.
eng	fra	He will provide you with what you need.	Il vous fournira ce dont vous avez besoin.
eng	fra	There must be a better way to do this.	Il doit y avoir une meilleure façon de faire cela.
eng	fra	You're incorrigible.	Vous êtes incorrigible.
eng	fra	I'm afraid of cockroaches.	J'ai peur des cafards.
eng	fra	I told him to be quiet.	Je lui ai dit d'être silencieux.
eng	fra	He beat the shit out of me.	Il m'a collé une pilée.
eng	fra	You must be more careful to avoid making a gross mistake.	Tu dois être plus prudent pour éviter de commettre une erreur grossière.
eng	fra	You are pregnant.	Tu es enceinte.
eng	fra	You don't look so busy.	Tu n'as pas l'air si occupé.
eng	fra	Just tell me what you want.	Dites-moi simplement ce que vous voulez.
eng	fra	The twins are indistinguishable from each other.	Les jumeaux sont indifférenciables entre eux.
eng	fra	Die!	Crève !
eng	fra	Well, do you like it?	Alors, est-ce que vous aimez ?
eng	fra	I know you considered me a close friend.	Je sais que tu me tenais pour une amie proche.
eng	fra	Play!	Joue!
eng	fra	I can't believe that this is happening. Can someone please tell me that it's a lie?	Je ne peux pas croire que cela arrive. Quelqu'un peut-il me dire que c'est un mensonge, je vous prie ?
eng	fra	I share your sorrow.	Je partage ton chagrin.
eng	fra	She has good footwork.	Elle a un bon jeu de jambes.
eng	fra	Your life's in danger.	Votre vie est en danger.
eng	fra	The antelope ran away.	L'antilope s'enfuit.
eng	fra	I believe this is a case in point.	C'est un exemple concret, je pense.
eng	fra	Nobody noticed that the picture was hung upside down.	Personne ne remarqua que le tableau était suspendu la tête en bas.
eng	fra	What the fuck?	Mais qu'en avons-nous à foutre ?
eng	fra	Cars parked illegally on this street will be impounded.	Les automobiles garées illicitement dans cette rue seront enlevées.
eng	fra	Twenty people died in a fire.	Vingt personnes sont mortes dans un incendie.
eng	fra	She wouldn't speak to him.	Elle refusait de lui parler.
eng	fra	Tom is very unhappy.	Tom est très malheureux.
eng	fra	We've chosen a hotel near the museums.	Nous avons choisi un hôtel près des musées.
eng	fra	You couldn't have picked a better spot.	Tu n'aurais pas pu choisir un meilleur endroit.
eng	fra	Could you give me a leg up here?	Pouvez-vous me faire la courte échelle, là ?
eng	fra	I am a fanatic of ecology.	Je suis un fanatique d'écologie.
eng	fra	Listen up.	Écoutez.
eng	fra	He's very witty.	Il a beaucoup d'esprit.
eng	fra	Some lovely half-timbered houses dotted the landscape.	D'adorables maisons à colombage constellaient le paysage.
eng	fra	How interesting!	Comme c'est intéressant !
eng	fra	How could you say that?	Comment avez-vous pu dire cela ?
eng	fra	Some people don't eat meat.	Certaines personnes ne mangent pas de viande.
eng	fra	It's really big.	C'est vraiment balaise.
eng	fra	Tom bumped into a Mary on his way to school.	Tom est tombé sur une certaine Marie en allant à l'école.
eng	fra	I eat alone.	Je mange seule.
eng	fra	I'm sure Tom will know how to do it.	Je suis sûr que Tom saura comment le faire.
eng	fra	I wonder what this phrase means.	Je me demande ce que veut dire cette phrase.
eng	fra	Change your shirt.	Change ta chemise.
eng	fra	He will present a book to his teacher.	Il présentera un livre à son professeur.
eng	fra	It always takes them so much time...	Ils sont toujours tellement en retard...
eng	fra	I'm going to play soccer after school.	Je vais jouer au foot après l'école.
eng	fra	She answered in tears.	Elle répondit en larmes.
eng	fra	To hell with the facts.	Au diable les faits.
eng	fra	What time did you wake up this morning?	À quelle heure vous êtes-vous réveillées ce matin ?
eng	fra	She usually gets up early.	En temps normal, elle se lève tôt.
eng	fra	She went with him to the movies.	Elle s'est rendue avec lui au cinéma.
eng	fra	Why are you all here?	Pourquoi êtes-vous tous là ?
eng	fra	Any questions?	Des questions ?
eng	fra	She advised him to work harder.	Elle lui conseilla de travailler plus dur.
eng	fra	It's raining heavily.	Il pleut en abondance.
eng	fra	There's a good view of Mt. Akagi from upstairs.	Il y a une belle vue du Mont Akagi à l'étage.
eng	fra	There was no need to talk.	Il n'y avait pas besoin de parler.
eng	fra	Katsuko leads her class in English.	Katsuko est la première de classe en anglais.
eng	fra	She was as thin as a rail.	Elle était aussi mince qu'un rail.
eng	fra	I've already paid you.	Je vous ai déjà payé.
eng	fra	I get up, wash, shower, shave, and get dressed.	Je me lève, me lave, me douche, me rase et m'habille.
eng	fra	I love this part.	J'adore cette partie.
eng	fra	Put it in the closet.	Mettez-le dans le placard.
eng	fra	I still don't know what'll happen tomorrow.	Je ne sais toujours pas ce qui va se passer demain.
eng	fra	Think of the starving children.	Pense aux enfants qui meurent de faim !
eng	fra	She wasn't your sister.	Elle n'était pas ta sœur.
eng	fra	I feel a little weak today.	Je me sens un peu faible aujourd'hui.
eng	fra	Tom burst into laughter.	Tom éclata de rire.
eng	fra	This armchair is comfortable to sit in.	Ce fauteuil est confortable pour s'asseoir dedans.
eng	fra	Since my mother was sick, I stayed home from school.	Comme ma mère était malade, je suis restée à la maison plutôt que d'aller à l'école.
eng	fra	Could I see you in private?	Pourrais-je vous voir en privé ?
eng	fra	No matter what your main purpose is in reading, books should never fail to provide contentment and satisfaction.	Qu'importe votre objectif principal lors de la lecture, les livres ne manquent jamais de procurer contentement et satisfaction.
eng	fra	She has two sons; one of them is a doctor, and the other is a dentist.	Elle a deux fils ; l'un est médecin, l'autre est dentiste.
eng	fra	You arrived there before them.	Vous êtes arrivées là-bas avant elles.
eng	fra	Three of them were hospitalized.	Trois d'entre eux ont été hospitalisés.
eng	fra	I really like this car.	J'aime beaucoup cette voiture.
eng	fra	You have a great imagination.	Vous êtes dotées d'une grande imagination.
eng	fra	That's kind of you to say.	C'est gentil à toi de le dire.
eng	fra	Is the Pope Catholic?	Le pape est-il catholique ?
eng	fra	Could you see me off?	Pourrais-tu venir me faire tes adieux ?
eng	fra	I don't go out on weeknights.	Je ne sors pas les soirs de semaine.
eng	fra	Did you have fun last night?	T'es-tu amusé la nuit dernière ?
eng	fra	I'm an atheist.	Je suis athée.
eng	fra	Forgive me, I'm a bit nervous.	Pardon, je suis un peu nerveux.
eng	fra	I love doing this.	J'adore faire ça.
eng	fra	The conference had a full house.	La conférence a fait salle comble.
eng	fra	I had to cool my heels for an hour in front of the door, waiting for his highness to leave the bathroom.	J'ai dû poireauter une heure à la porte avant que monsieur ne daigne sortir de la salle de bain.
eng	fra	I planted an apple tree in my yard.	J'ai planté un pommier dans mon jardin.
eng	fra	I could never do anything like that.	Je ne pourrais jamais faire quelque chose comme ça.
eng	fra	You have made all my dreams come true.	Tu as fait de mes rêves une réalité.
eng	fra	I guess I'm just a little sleepy.	Je suppose que j'ai juste un peu sommeil.
eng	fra	This recipe is very easy.	Cette recette est très simple.
eng	fra	Any member of the University has right to use the library services showing personal identification card or university badge.	Tout membre de l'université, muni de sa carte personnelle ou de son badge d'université, a l'accès à la bibliothèque.
eng	fra	What is on Channel 10?	Qu'y a-t-il sur la dixième chaîne ?
eng	fra	That man is unworthy of you.	Cet homme est indigne de toi.
eng	fra	On hearing the news of the birth of his first child, he jumped for joy.	À l’annonce de la naissance de son premier enfant, il sauta de joie.
eng	fra	You're very emotional.	Vous êtes très émotive.
eng	fra	He has poor eyesight.	Il a une mauvaise vue.
eng	fra	Tom ate his sandwich quickly.	Tom a rapidement mangé son sandwich.
eng	fra	I'll finish it in two or three minutes.	Je vais le terminer dans deux ou trois minutes.
eng	fra	That's clear.	C'est clair.
eng	fra	Don't laugh at him for making a mistake.	Ne te moque pas de lui parce qu'il a fait une erreur.
eng	fra	Tom didn't tell me he couldn't speak French.	Tom ne m'a pas dit qu'il ne pouvait pas parler français.
eng	fra	The image quality is really bad - the resolution is so low.	La qualité d'image est vraiment mauvaise - la résolution est si basse.
eng	fra	I wanted to slap myself.	J'avais envie de me gifler.
eng	fra	It was getting dark.	Ça s'assombrissait.
eng	fra	Patty finished writing to her friends in Canada.	Patty a fini d'écrire à ses amis au Canada.
eng	fra	I agree to his plan.	Je suis d'accord avec son plan.
eng	fra	I don't know who my real parents are.	Je ne sais pas qui sont mes vrais parents.
eng	fra	It is nothing for me.	Ça n'est rien pour moi.
eng	fra	I'm sorry to bother you so often.	Je suis désolée de vous ennuyer si souvent.
eng	fra	Because it's a developing country, some aspects of China aren't as good as those in Western countries.	Comme la Chine est un pays en voie de développement, certains aspects ne sont pas aussi bien que les pays occidentaux.
eng	fra	They're all mine.	Ce sont tous les miens.
eng	fra	Tom found that a little bit odd.	Tom a trouvé cela un peu bizarre.
eng	fra	Tom isn't bothering anybody.	Tom ne dérange personne.
eng	fra	He ended by quoting the Bible.	Il a terminé en citant la Bible.
eng	fra	We must not give up.	Nous ne devons pas abandonner.
eng	fra	They said they were leaving.	Ils ont dit qu'ils partaient.
eng	fra	Tom still has feelings for you.	Tom a toujours des sentiments pour toi.
eng	fra	I love coleslaw.	J'aime le coleslaw.
eng	fra	A French translation of this book was published in 2013.	Une traduction française de ce livre a été publiée en 2013.
eng	fra	I know what it's like to be the new guy.	Je sais ce que ça fait d'être le petit nouveau.
eng	fra	Careful! There's a pothole on the road.	Attention ! Il y a un nid de poule sur la route.
eng	fra	Japan is weird.	Le Japon est bizarre.
eng	fra	I have a red bike.	J'ai un vélo rouge.
eng	fra	It's finished now.	C'est désormais terminé.
eng	fra	I guess I've gotten lazy.	Je suppose que je suis devenu paresseux.
eng	fra	Together, you represent the harmony between tradition and progress.	Ensemble, vous représentez l'harmonie entre la tradition et le progrès.
eng	fra	Sailing around the world would be an experience of a lifetime.	Naviguer à la voile autour du monde constituerait l'expérience d'une vie.
eng	fra	You should go in person.	Tu devrais y aller toi-même.
eng	fra	The policeman barked orders.	Le policier criait des ordres.
eng	fra	I still haven't found my keys.	Je n'ai toujours pas trouvé mes clés.
eng	fra	I met your son yesterday and he politely greeted me.	J'ai rencontré ton fils hier et il m'a poliment salué.
eng	fra	He wasn't your brother.	Il n'était pas votre frère.
eng	fra	She tends to talk too much.	Elle a tendance à trop parler.
eng	fra	I don't know how this works.	Je ne sais pas comment cela fonctionne.
eng	fra	No one knows what happened.	Personne ne sait ce qui s'est produit.
eng	fra	What makes you think I'm hiding something?	Qu'est-ce qui te fait penser que je cache quelque chose ?
eng	fra	It was hard to believe.	C'était difficile à croire.
eng	fra	Sam, don't!	Sam, non !
eng	fra	Generally speaking, the Japanese are polite.	Généralement, les Japonais sont polis.
eng	fra	Can I have a bit more milk?	Puis-je avoir un peu plus de lait ?
eng	fra	He went to London two years ago.	Il est allé à Londres il y a deux ans.
eng	fra	Our new method of doing that is quicker and more efficient.	Notre nouvelle méthode pour faire cela est plus rapide et plus efficace.
eng	fra	Fresh-water fish include some designated as protected species. You're not allowed to catch or buy them.	Les poissons d'eau vive incluent certaines espèces identifiées comme étant protégées. On n'a pas le droit de les attraper ou de les acheter.
eng	fra	She is one of my friends.	C'est l'une de mes amies.
eng	fra	I just want to watch a little television.	Je veux juste regarder un peu la télévision.
eng	fra	Mary was starting to feel a little uncomfortable.	Marie commençait à se sentir un peu mal à l'aise.
eng	fra	My name is Luis.	Je m'appelle Luis.
eng	fra	They lost our bags.	Ils ont perdu nos sacs.
eng	fra	Be reasonable.	Sois raisonnable !
eng	fra	We made the boy our guide.	Nous fîmes du garçon notre guide.
eng	fra	It looks like you've gone out of the frying pan and into the fire.	Il semble que vous soyez tombé de Charybde en Sylla.
eng	fra	There are many galaxies in the universe.	Il y a un grand nombre de galaxies dans l'univers.
eng	fra	She answered with tears.	Elle a répondu en pleurs.
eng	fra	It was a traumatic experience.	Ce fut une expérience traumatisante.
eng	fra	I watered one.	J'en ai arrosé un.
eng	fra	I want to know what's going on.	Je veux savoir ce qui se passe.
eng	fra	I already ate.	J'ai déjà mangé.
eng	fra	You don't have to apologize.	Vous n'êtes pas forcées de présenter vos excuses.
eng	fra	When I was a child, I was spanked if I did something wrong.	Quand j'étais enfant on me donnait la fessée si je faisais une bêtise.
eng	fra	Are you homeless?	Êtes-vous sans abri ?
eng	fra	This bicycle belongs to me.	Cette bicyclette m'appartient.
eng	fra	We are shaped by every culture, drawn from every end of the Earth, and dedicated to a simple concept: E pluribus unum: "Out of many, one."	Nous sommes façonnés par chaque culture, provenant des quatre coins de la Terre, et dévoués à une idée simple : E pluribus unum : "De plusieurs, un".
eng	fra	Stop talking with each other and listen!	Arrêtez de vous parler et écoutez !
eng	fra	You deserve this.	Vous méritez ceci.
eng	fra	He dropped in on me.	Il m'a rendu une petite visite.
eng	fra	Can you please stop singing?	Peux-tu, s'il te plaît, arrêter de chanter ?
eng	fra	A young man barged in unexpectedly.	Un jeune homme a fait irruption de façon inattendue.
eng	fra	Just follow my lead.	Suis simplement mon exemple.
eng	fra	Go make popcorn.	Allez faire du pop-corn.
eng	fra	I'm gay, and my girlfriend doesn't know it.	Je suis homosexuel, et ma copine ne le sait pas.
eng	fra	What you give to the wicked, you always regret.	Ce qu'on donne aux méchants, toujours on le regrette.
eng	fra	He is very kind.	Il est très gentil.
eng	fra	He acts for his own interest.	Il agit par intérêt.
eng	fra	You've well earned it.	Vous l'avez bien gagné.
eng	fra	Many friends came to see me off.	De nombreux amis sont venus me faire leurs adieux.
eng	fra	My elder brother is able to drive.	Mon frère aîné peut conduire une voiture.
eng	fra	A black and white dog bit me.	Un chien blanc et noir m'a mordu.
eng	fra	I hope Tom knows what he's doing.	J'espère que Tom sait ce qu'il fait.
eng	fra	I just got my first tattoo.	Je viens d'obtenir ma première parade militaire.
eng	fra	Tom told me to stay at home.	Tom m'a dit de rester à la maison.
eng	fra	My father has been dead for ten years.	Cela fait dix ans que mon père est mort.
eng	fra	I have made an appointment with Mr Kennedy.	J'ai pris un rendez-vous avec M. Kennedy.
eng	fra	Tom could sense something.	Tom pouvait sentir quelque chose.
eng	fra	Good riddance!	Bon débarras !
eng	fra	I got lost in the woods.	Je me suis perdue dans les bois.
eng	fra	The contrast immediately springs to eyes.	Le contraste saute immédiatement aux yeux.
eng	fra	Be careful near the edge of the cliff.	Sois prudent à proximité du bord de la falaise !
eng	fra	I'll be free all day tomorrow.	Je suis libre toute la journée de demain.
eng	fra	Muiriel is an Indian.	Muiriel est indienne.
eng	fra	He kept on crying.	Il n'a pas cessé de pleurer.
eng	fra	You should meet him.	Tu devrais le rencontrer.
eng	fra	You were thirty minutes late.	Tu avais trente minutes de retard.
eng	fra	How many did you take?	Combien en as-tu pris ?
eng	fra	We will be able to raise cows and sheep, too.	Nous serons également en mesure d'élever des vaches et des moutons.
eng	fra	Don't mix the dishcloths with the serviettes.	On ne mélange pas les torchons avec les serviettes.
eng	fra	I really need to read all this.	Il faut vraiment que je lise tout ça.
eng	fra	How are your grades?	Comment vont vos notes ?
eng	fra	He put on the red jacket.	Il mit la veste rouge.
eng	fra	The door is opened by Jim.	La porte a été ouverte par Jim.
eng	fra	Screw you!	Va te faire foutre !
eng	fra	Dan was known to have high-powered weapons.	Dan était connu pour avoir des armes de forte puissance.
eng	fra	They found nothing.	Ils n'ont rien trouvé.
eng	fra	You know money can fix it all.	Tu sais que l'argent peut tout arranger.
eng	fra	I was busy cooking.	J'étais occupé à faire la cuisine.
eng	fra	The fresh strawberries went like hot cakes.	Les fraises nouvelles sont parties comme des petits pains.
eng	fra	I work for Tom.	Je travaille pour Tom.
eng	fra	I went back to Algeria.	Je suis revenu en Algérie.
eng	fra	He has been sick since last Sunday.	Il est malade depuis dimanche dernier.
eng	fra	Did you sleep all right?	Avez-vous bien dormi ?
eng	fra	In the USA, there have never been as many drug addicts as there are today.	Il n'y a jamais eu, aux USA, autant de drogués qu'aujourd'hui.
eng	fra	He plays the piano.	Il joue du piano.
eng	fra	Tom was stuck in a traffic jam for what seemed like hours.	Tom était coincé dans un embouteillage pendant ce qui semblait être des heures.
eng	fra	He is the captain of the team.	Il est capitaine de l'équipe.
eng	fra	Tom loves Canada.	Tom aime le Canada.
eng	fra	I don't care a bean.	Je m'en fous comme de l'an quarante.
eng	fra	God be with you.	Que Dieu soit avec vous.
eng	fra	I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceux de t'avoir pour amie.
eng	fra	We've got a room for you.	Nous avons une chambre pour vous.
eng	fra	This was your idea.	Ce fut ton idée.
eng	fra	Half of them are students.	La moitié d'entre elles sont étudiantes.
eng	fra	Let her wait!	Fais-la servir !
eng	fra	When were you born?	Quand êtes-vous nés ?
eng	fra	We learned French.	Nous avons appris le français.
eng	fra	What Tom told you was a lie.	Ce que t'a dit Tom était un mensonge.
eng	fra	This is reality.	C'est la réalité.
eng	fra	Common sense is the collection of prejudices acquired by age eighteen.	Le sens commun, c'est le ramassis des préjugés appris jusqu'à l'âge de 18 ans.
eng	fra	How much is your hourly pay?	Combien êtes-vous payé de l'heure ?
eng	fra	It has a leak.	Il fuit.
eng	fra	See more hereof hereafter.	Voyez-en davantage ci-après.
eng	fra	Didn't it ever occur to them that they would be punished?	N'ont-ils jamais pensé qu'ils seraient punis ?
eng	fra	I'm more than happy.	Je suis plus que contente.
eng	fra	Let them do their job.	Laissez-les faire leur boulot !
eng	fra	I did it in a couple of days.	Je l'ai accompli en quelques jours.
eng	fra	I can't help but feel a little relieved.	Je ne peux m'empêcher de me sentir un peu soulagée.
eng	fra	That's exactly my point.	C'est précisément ma thèse.
eng	fra	She doesn't talk much, but once she does speak she is eloquent.	Elle ne parle pas beaucoup mais quand elle prend la parole, elle est éloquente.
eng	fra	They're students.	Ce sont des étudiantes.
eng	fra	Mr Smith is a good teacher.	M. Smith est un bon enseignant.
eng	fra	I took a taxi to the train station.	J'ai pris un taxi jusqu'à la gare.
eng	fra	In spite of our encouragement, he decided to throw in the towel.	Il décida de jeter l'éponge malgré nos encouragements.
eng	fra	He wanted to become a farmer.	Il voulait devenir agriculteur.
eng	fra	I mean no harm.	Je n'ai pas de mauvaise intention.
eng	fra	Radio is a great invention.	La radio est une invention formidable.
eng	fra	She got married at the age of 17.	Elle s'est mariée à dix-sept ans.
eng	fra	What color are your wife's eyes?	De quelle couleur sont les yeux de votre femme ?
eng	fra	We all sang in unison.	Nous avons tous chanté à l'unisson.
eng	fra	I want you to stop following me.	Je veux que vous cessiez de me suivre.
eng	fra	You should've waited until Monday to leave.	Vous auriez dû attendre lundi pour partir.
eng	fra	My grandmother was pulling up weeds in her backyard.	Ma grand-mère sarclait les mauvaises herbes à l'arrière du jardin.
eng	fra	Children enjoy making a splash in the water as they come off a waterslide.	Les enfants aiment faire un plouf dans l'eau lorsqu'ils glissent sur un toboggan à eau.
eng	fra	She has a handsome boyfriend.	Elle a un beau petit ami.
eng	fra	Half a loaf is better than no bread.	Faute de grives, on mange des merles.
eng	fra	Why do you want to do this?	Pourquoi voulez-vous faire cela ?
eng	fra	You're still alive.	Vous êtes toujours vivante.
eng	fra	My elder brother doesn't do sports.	Mon grand frère ne fait pas de sport.
eng	fra	I felt it was my duty to do it.	J'ai pensé que c'était mon devoir de le faire.
eng	fra	He must find work.	Il lui faut trouver du travail.
eng	fra	The doctors said he would never again be able to walk without some support.	Les médecins ont dit qu'il ne serait plus jamais capable de marcher sans assistance.
eng	fra	It's borderline.	C'est limite.
eng	fra	None of this makes any sense to me.	Rien de tout ça n'a aucun sens pour moi.
eng	fra	I am very interested in these stories.	Je suis très intéressé par des histoires.
eng	fra	Do you still have Tom's umbrella?	As-tu encore le parapluie de Tom ?
eng	fra	Tom stared in disbelief.	Tom regarda avec incrédulité.
eng	fra	A kindly-looking young woman took the hand of the miserable drunkard and drew him inside, shutting the door before he had time to realise what had happened.	Une jeune femme à l'air affable prit le misérable ivrogne par la main et le tira à l'intérieur, fermant la porte avant qu'il ait le temps de prendre conscience de ce qui s'était passé.
eng	fra	The old man spent most of his time looking back on his youth.	Le vieil homme passait la plupart de son temps à se remémorer sa jeunesse.
eng	fra	He's very smart.	Il est très intelligent.
eng	fra	We have mutual friends.	Nous avons des amis communs.
eng	fra	I don't dance.	Je ne danse pas.
eng	fra	I really need to talk with someone.	J'ai vraiment besoin de parler à quelqu'un.
eng	fra	Did he tell you anything?	T'a-t-il dit quelque chose ?
eng	fra	Who sent you here?	Qui t'a envoyé ici ?
eng	fra	Your place is by my side.	Votre place est à mes côtés.
eng	fra	Tom has a new girlfriend.	Tom a une nouvelle petite amie.
eng	fra	What do you think you'll do with your life?	Que pensez-vous que vous ferez de votre vie ?
eng	fra	I sometimes lie on the grass.	Je m'allonge souvent dans l'herbe.
eng	fra	I find myself falling for her.	Je suis en train de tomber amoureux d'elle.
eng	fra	I'm happy to be back.	Je suis heureuse d'être revenue.
eng	fra	You don't seem to be very tired.	Vous n'avez pas l'air très fatiguée.
eng	fra	They don't drink.	Ils s'abstiennent de boire.
eng	fra	He was mad at me because I broke up with him.	Il était furieux après moi parce que j'avais rompu avec lui.
eng	fra	Here she is!	La voilà !
eng	fra	I thought you wanted the truth.	Je pensais que tu voulais la vérité.
eng	fra	He has a lot more money than I have.	Il a bien plus d'argent que moi.
eng	fra	I took my shoes off.	J'ai retiré mes chaussures.
eng	fra	I hope it will clear up soon.	J'espère que ça va bientôt s'éclaircir.
eng	fra	She scolded him for being late.	Elle le sermonna pour son retard.
eng	fra	It was quite an experience.	C'était une sacrée expérience.
eng	fra	My brother-in-law is really egotistical.	Mon beau-frère est vraiment égoïste.
eng	fra	I'm watching TV.	Je suis en train de regarder la télévision.
eng	fra	The monument was set up in the park.	Le monument a été construit dans le parc.
eng	fra	I've been bitten by mosquitos all over my arm.	J'ai été mordu par des moustiques sur tout le bras.
eng	fra	How is the weather?	Quel temps fait-il ?
eng	fra	An accident has happened.	Un accident s'est produit.
eng	fra	We have had a lot of thunder this summer.	Nous avons eu beaucoup de tonnerre cet été.
eng	fra	I've written several papers on this topic.	J'ai écrit plusieurs papiers sur le sujet.
eng	fra	What an asshole!	Quel connard !
eng	fra	There's a double standard.	Deux poids, deux mesures.
eng	fra	Push!	Pousse !
eng	fra	I came to talk to you about Tom.	Je suis venu pour te parler de Tom.
eng	fra	The hour-long concert at the Kennedy Center was broadcasted live on TV last night.	Le concert d'une heure au Kennedy Center a été retransmis en direct à la télévision hier soir.
eng	fra	Sami and Layla were living separate lives.	Sami et Layla vivaient des vies séparées.
eng	fra	She won't make it.	Elle n'y parviendra pas.
eng	fra	Let's try to clear up this misunderstanding.	Essayons de dissiper ce malentendu.
eng	fra	Dad bought me a camera.	Papa m'a acheté un appareil photo.
eng	fra	How long does it take from here to Tokyo Station by car?	Combien de temps cela prend-il en voiture d'ici à la gare de Tokyo ?
eng	fra	Soon enough, countries splintered all over Terra to create over a thousand small countries.	Avant longtemps, des pays éclatèrent sur tout Terra pour en former plus d'un millier de petits.
eng	fra	Doesn't it sometimes just get to you?	Est-ce que ça ne t'affecte simplement pas, parfois ?
eng	fra	You will notice a list of deliverables near the beginning of the document.	Vous remarquerez une liste de livrables vers le début du document.
eng	fra	Long skirts are out of fashion now.	Les longues jupes sont démodées maintenant.
eng	fra	Kate glanced at Chris and then ignored him, making him feel miserable.	Kate jeta un coup d’œil à Chris puis l'ignora, ce qui le rendit malheureux.
eng	fra	The white fox lives in the Arctic.	Le renard polaire vit en Arctique.
eng	fra	I'll think about it over the weekend.	J'y réfléchirai au cours du week-end.
eng	fra	His dream came true.	Son rêve s'est réalisé.
eng	fra	He eats nothing else but fruit.	Il ne mange rien que des fruits.
eng	fra	The rain was driving against the windows.	La pluie fouettait contre les fenêtres.
eng	fra	The cottage was clean and tidy.	Le cottage était propre et net.
eng	fra	The house by the lake is mine.	La maison du lac m'appartient.
eng	fra	Today is the fifth of March.	Aujourd'hui, nous sommes le cinq mars.
eng	fra	Tom and Mary are lost and they don't know where they are.	Tom et Marie se sont perdus et ils ne savent plus où ils se trouvent.
eng	fra	We should be proud of ourselves.	Nous devrions êtres fières de nous-mêmes.
eng	fra	Do you think Tom is sick?	Pensez-vous que Tom soit malade ?
eng	fra	Put it on my account.	Mets-le sur mon compte !
eng	fra	Get out of my room!	Sortez de ma chambre !
eng	fra	Young people today do not listen to adults.	Les jeunes d'aujourd'hui n'écoutent pas les adultes.
eng	fra	He studied the scientists considered to be the most significant of the 19th century.	Il a étudié les scientifiques qui lui paraissaient important au 19e siècle.
eng	fra	Aladdin found a magic lamp.	Aladdin a trouvé une lampe magique.
eng	fra	What happened? You look pale.	Qu'est-il arrivé ? Tu es tout pâle.
eng	fra	Whom do you respect most in your life?	Qui admirez-vous le plus dans la vie ?
eng	fra	I never get to see you anymore.	Je n'ai plus l'occasion de te voir.
eng	fra	Anyway.	Qu'importe !
eng	fra	Nobody praised my country.	Personne n'a fait l'éloge de mon pays.
eng	fra	Let's not speak ill of the people from the countryside. Without them, we couldn't live in Paris.	Ne disons pas de mal des gens de la province. Sans eux, nous ne pourrions pas habiter Paris.
eng	fra	I don't have any trouble believing that.	Je n'ai aucun problème à croire ça.
eng	fra	I don't want to see anybody today.	Aujourd'hui je ne veux voir personne.
eng	fra	This shop is open from 9am to 6pm.	Cette boutique est ouverte de 9 heures à 18 heures.
eng	fra	Can you give me an example?	Peux-tu me fournir un exemple ?
eng	fra	Get on with it.	Continuez !
eng	fra	Tom and Mary don't know where they were born.	Tom et Marie ignorent où ils sont nés.
eng	fra	She's away on vacation.	Elle est en vacances.
eng	fra	Tell me one more thing.	Dites-moi encore une chose.
eng	fra	You look so pale.	Tu as l'air si pâle !
eng	fra	They look sad.	Ils ont l'air triste.
eng	fra	I called you.	Je t'ai appelé.
eng	fra	What sorts of weapons did they have?	Quels types d'armes possédaient-ils ?
eng	fra	I married a Canadian.	J'ai épousé une canadienne.
eng	fra	Sitting all day isn't good for you.	Être assis toute la journée n'est pas bon pour vous.
eng	fra	Yesterday my wife and I went to the theatre.	Hier, ma femme et moi sommes allés au théâtre.
eng	fra	Which sport do you like the most?	Quel sport préfères-tu ?
eng	fra	You aren't looking.	Tu ne regardes pas.
eng	fra	I did her a favor.	Je lui ai rendu service.
eng	fra	Marie was the only girl wearing a skirt.	Marie était la seule fille à porter une jupe.
eng	fra	She'll never notice the difference.	Elle ne remarquera jamais la différence.
eng	fra	I've never been in love before.	Je n'ai encore jamais été amoureux.
eng	fra	Did you pay for everything?	Avez-vous payé pour tout?
eng	fra	Compared to last summer, we haven't had so much rain this year.	Comparé à l'été dernier, nous n'avons pas eu autant de pluie cette année.
eng	fra	Tom is kind to everybody.	Tom est aimable avec tout le monde.
eng	fra	He is now staying in Paris.	Il séjourne actuellement à Paris.
eng	fra	I can't make it any clearer.	Je ne saurais être plus clair.
eng	fra	How about starting again from the very beginning?	Que dites-vous de recommencer depuis le tout début ?
eng	fra	I have brought his umbrella by mistake.	J'ai apporté son parapluie par erreur.
eng	fra	I'm afraid I have no experience.	Je crains de ne pas avoir d'expérience.
eng	fra	Tom couldn't have done it any better.	Tom n'aurait pas pu le faire mieux.
eng	fra	You are fabulous.	Tu es fabuleuse.
eng	fra	Just throw your bicycle in the back of the truck and I'll drive you home.	Flanque juste ton vélo à l'arrière du camion et je te conduirai à la maison.
eng	fra	I have every confidence in his ability.	J'ai toute confiance en ses capacités.
eng	fra	I don't know what could've happened.	J'ignore ce qui aurait pu se passer.
eng	fra	Do you like it all?	Apprécies-tu tout ça ?
eng	fra	Taiwanese food is milder than Indian food.	La cuisine taïwanaise est moins épicée que la cuisine indienne.
eng	fra	He wants to get a divorce.	Il veut divorcer.
eng	fra	Tom can't paint.	Tom ne sait pas peindre.
eng	fra	She disliked her husband.	Elle n'avait pas d'affinité avec son mari.
eng	fra	I know you're in love with me.	Je sais que tu es amoureuse de moi !
eng	fra	Don't you get bored when you're alone?	Ne vous ennuyez-vous pas, lorsque vous êtes seuls ?
eng	fra	I can't do what I'm being paid to do.	Je n'arrive pas à faire ce pour quoi je suis payée.
eng	fra	I made my dog lie down.	Je fis se coucher mon chien.
eng	fra	We have a lot to talk about.	Nous avons beaucoup à discuter.
eng	fra	Tom kept on crying.	Tom ne s'arrêtait pas de pleurer.
eng	fra	The police broke up the crowd.	La police a dispersé la foule.
eng	fra	I go very gladly to school.	Je vais à l'école avec plaisir.
eng	fra	I noticed him sneak into the room.	Je l'ai vu se faufiler dans la pièce.
eng	fra	I'd like to live in that house.	J'aimerais vivre dans cette maison.
eng	fra	I'm playing with my friends.	Je suis en train de jouer avec mes amies.
eng	fra	It is sometimes difficult to make yourself understood in public.	Il est parfois difficile de se faire comprendre en public.
eng	fra	Would you pass me the cream cheese, please?	Puis-je avoir le fromage à tartiner, s'il vous plaît ?
eng	fra	I do hope you understand.	J'espère vraiment que vous comprenez.
eng	fra	I wasn't honest with you.	Je n'ai pas été honnête avec vous.
eng	fra	We're so glad to have you here.	Nous sommes tellement contentes de t'avoir ici !
eng	fra	Tom! What a nice surprise!	Thomas ! Quelle bonne surprise !
eng	fra	I need something for an adult.	J'ai besoin de quelque chose pour adulte.
eng	fra	It's not possible for humans to live forever.	Il n'est pas possible aux humains de vivre pour l'éternité.
eng	fra	He spent three years in jail for his crime.	Il a passé trois ans en prison pour son crime.
eng	fra	Look at the blackboard, everyone.	Veuillez regarder le tableau, tous.
eng	fra	Do you have earrings on?	Portes-tu des boucles d'oreille ?
eng	fra	I didn't have more than 1,000 yen.	Je n'avais pas plus de mille yens.
eng	fra	Tom is a manipulative person.	Tom est un manipulateur
eng	fra	People can easily tell the difference between them.	Les gens peuvent facilement faire la différence entre elles.
eng	fra	We were held up for two hours on account of an accident.	Nous avons été retenus pendant deux heures en raison d'un accident.
eng	fra	Tom plays organ at our church.	Tom joue de l'orgue dans notre église.
eng	fra	I've asked you this question before.	Je vous ai déjà posé cette question.
eng	fra	Blah.	Balivernes.
eng	fra	Close the gate.	Ferme le portail.
eng	fra	Are we ready to go?	Sommes-nous prêtes à y aller ?
eng	fra	Fill the tires with air.	Remplis les pneumatiques d'air.
eng	fra	They entered into a discussion.	Ils entamèrent une discussion.
eng	fra	Ask anyone.	Demande à n'importe qui.
eng	fra	Tom continued talking for a while.	Tom a encore parlé un bon moment.
eng	fra	Please give me a book.	Donne-moi un livre s'il te plaît.
eng	fra	What you need is, in a word, patience.	Ce dont tu as besoin, en un mot, c'est de patience.
eng	fra	Cash or credit card?	En espèces ou par carte de crédit ?
eng	fra	He always asks the same question.	Il pose toujours la même question.
eng	fra	The kids are making too much noise.	Les enfants font trop de bruit.
eng	fra	Thou speakest.	Vous parlez.
eng	fra	He has blond hair.	Il est blond.
eng	fra	He survived his wife.	Il a survécu à sa femme.
eng	fra	Sami has no money to spare now.	Sami n'a plus d'argent à dépenser.
eng	fra	Eat whatever you like.	Mange ce qui te plaît.
eng	fra	Don't worry. We'll figure everything out.	Ne vous en faites pas ! Nous penserons à tout.
eng	fra	Patricia will organize the tournament.	Patricia organisera le tournoi.
eng	fra	Tom will be here tonight.	Tom sera là ce soir.
eng	fra	Oh, here comes Chris.	Oh, voilà Christian !
eng	fra	The pigeon and the ostrich are both birds; one can fly and the other cannot.	Le pigeon et l'autruche sont tous les deux des oiseaux ; l'un d'entre eux peut voler, mais non l'autre.
eng	fra	Your plan didn't work.	Votre plan n'a pas fonctionné.
eng	fra	Tom likes to wear tight pants.	Tom aime les pantalons serrés.
eng	fra	For example, more people are choosing to live together and have children without getting married.	Par exemple, certaines personnes décident de vivre ensemble et d'avoir des enfants sans se marier.
eng	fra	After us, the Deluge.	Après nous, le déluge.
eng	fra	Are you a Buddhist?	Es-tu bouddhiste ?
eng	fra	So long as our relationship is defined by our differences, we will empower those who sow hatred rather than peace, and who promote conflict rather than the cooperation that can help all of our people achieve justice and prosperity.	Tant que notre relation est définie par nos différences, nous renforcerons ceux qui sèment la haine plutôt que la paix, et qui promeuvent le conflit plutôt que la coopération qui peut aider tout notre peuple à atteindre justice et prospérité.
eng	fra	I'm very surprised.	Je suis très surpris.
eng	fra	That is really good news.	Ce sont vraiment de bonnes nouvelles.
eng	fra	Are you sure that's a good idea?	Es-tu certaine que c'est une bonne idée ?
eng	fra	Follow us. We're headed to the nearest bar.	Suis-nous ! Nous nous rendons au café le plus proche.
eng	fra	What is the good of reading such books?	À quoi bon la lecture de tels livres ?
eng	fra	The meeting finished at nine.	La fête s'est terminée à neuf heures.
eng	fra	It was too expensive.	C'était trop cher.
eng	fra	I got dealt a bad hand.	C'est à moi qu'on a distribué une mauvaise main.
eng	fra	Tom has lots of toys.	Tom a beaucoup de jouets.
eng	fra	Could you show me the way to the bus stop?	Pouvez-vous me montrer le chemin pour l'arrêt de bus ?
eng	fra	There is a hospital in the town.	Il y a un hôpital dans la ville.
eng	fra	Please give us some examples.	Donne-nous quelques exemples, je te prie.
eng	fra	Maybe Tom should quit before he hurts himself.	Tom devrait peut-être arrêter avant de se faire du mal.
eng	fra	We're quite alone.	Nous sommes assez seuls.
eng	fra	James Bond is not an actor.	James Bond n'est pas un acteur.
eng	fra	I want to be useful.	Je veux être utile.
eng	fra	I wasn't prepared for this.	Je n'étais pas préparée à cela.
eng	fra	She's not as tall as him.	Elle n'est pas aussi grande que lui.
eng	fra	Call me if you find something.	Appelle-moi si tu trouves quelque chose.
eng	fra	I appreciate the effort.	Je te suis reconnaissant pour tes efforts.
eng	fra	He felt ill at ease.	Il se sentit mal à l'aise.
eng	fra	I exercise.	Je m’entraîne.
eng	fra	People are singing and dancing in the street.	Des gens chantent et dansent dans la rue.
eng	fra	I'm sorry about last night.	Je suis désolée à propos de cette nuit.
eng	fra	What a haughty fellow he is!	Quel type hautain !
eng	fra	She advised him on what books to read.	Elle l'a conseillé sur les livres à lire.
eng	fra	There's no right answer.	Il n'y a pas de réponse correcte.
eng	fra	Why didn't you buy a Japanese car?	Pourquoi n'as-tu pas acheté une voiture japonaise ?
eng	fra	Tom waited patiently for three hours, then left.	Tom attendit patiemment trois heures durant, puis renonça.
eng	fra	I'm looking for a house.	Je recherche une maison.
eng	fra	Don't talk unless you can improve the silence.	Ne parlez pas à moins de pouvoir améliorer le silence.
eng	fra	You're grown up now.	Tu es un grand maintenant.
eng	fra	Getting up at six o'clock is okay for me.	Me lever à six heures ne me pose pas de problème.
eng	fra	Do you write in Arabic?	Tu écris l'arabe ?
eng	fra	With or without sugar?	Avec ou sans sucre ?
eng	fra	The burglar gained access to the house through a window.	Un voleur a pénétré dans la maison par une fenêtre.
eng	fra	They bought cars and jewelry.	Ils ont acheté des voitures et des bijoux.
eng	fra	You were wrong after all.	Vous aviez tort après tout.
eng	fra	I do it because I enjoy it.	Je le fais car j'y prends plaisir.
eng	fra	This is obviously fake.	C'est de toute évidence faux.
eng	fra	Tom seems courteous.	Tom a l'air courtois.
eng	fra	Did you write that?	Avez-vous écrit cela ?
eng	fra	There is no telling what will happen.	On ne peut pas dire ce qu'il adviendra.
eng	fra	We should go home.	Nous devrions rentrer chez nous.
eng	fra	Do you trust me?	Vous fiez-vous à moi ?
eng	fra	I was up all night writing this report.	J'ai passé la nuit entière à écrire le rapport.
eng	fra	I did everything I could to help Tom find a job.	J'ai fait tout mon possible pour aider Tom à trouver un emploi.
eng	fra	We arranged the flowers.	Nous avons arrangé les fleurs.
eng	fra	He won't be pleased.	Ça ne va pas lui plaire.
eng	fra	The tornado destroyed the whole village.	La tornade a détruit tout le village.
eng	fra	I think that we should do that again.	Je pense que nous devrions refaire ça.
eng	fra	Tom talked about Boston.	Tom a parlé de Boston.
eng	fra	Tom has been accused of multiple lies.	Tom a été accusé de multiples mensonges.
eng	fra	Are you sure that you want to go there?	Êtes-vous sûrs de vouloir vous y rendre ?
eng	fra	Tom is a thespian.	Tom est un théspien.
eng	fra	People are getting antsy.	Les gens deviennent tendus.
eng	fra	I can see you're frightened.	Je peux voir que tu as peur.
eng	fra	Everyone can feed the database to illustrate new vocabulary.	Tout le monde peut alimenter la base de données pour illustrer de nouveaux mots de vocabulaire.
eng	fra	Your idea is not entirely crazy.	Votre idée n'est pas complètement folle.
eng	fra	We are always looking for new volunteers.	Nous sommes en permanence à la recherche de nouveaux bénévoles.
eng	fra	Don't think about stuff like that.	Ne pensez pas à de tels trucs !
eng	fra	He died four to six weeks ago.	Il est mort il y a quatre ou six semaines.
eng	fra	I never felt this way before I met you.	Je ne me suis jamais senti comme ça avant de vous rencontrer.
eng	fra	Nobody cares what you think.	Personne ne se soucie de ce que tu penses.
eng	fra	Not every student has a dictionary.	Tous les élèves n'ont pas de dictionnaires.
eng	fra	It's still not right.	C'est encore erroné.
eng	fra	Tom told us to take our time.	Tom nous a dit de prendre notre temps.
eng	fra	I'm a very, very happy man.	Je suis un homme très, très heureux.
eng	fra	Tom disappointed me.	Tom m'a déçu.
eng	fra	Tom never washes his car.	Tom ne lave jamais sa voiture.
eng	fra	Mary whispered something in Tom's ear.	Mary murmura quelque chose à l'oreille de Tom.
eng	fra	The true makers of history are the masses.	Les vrais créateurs de l'Histoire sont les masses.
eng	fra	The man was too fat to move by himself.	L'homme était trop gros pour se déplacer par lui-même.
eng	fra	He broke the rules.	Il a enfreint les règles.
eng	fra	It's never too late to learn.	On est jamais trop vieux pour apprendre.
eng	fra	Life isn't all roses and sunshine.	La vie n'est pas un long fleuve tranquille.
eng	fra	You amuse me.	Tu m'amuses.
eng	fra	Your car's on fire.	Ta voiture est en feu.
eng	fra	Did you use a condom?	As-tu utilisé un préservatif ?
eng	fra	Come as fast as you can.	Viens aussi vite que tu le peux.
eng	fra	Where can I buy tickets?	Où puis-je acheter des tickets ?
eng	fra	Don't let opportunities pass by.	Ne laissez pas filer les occasions.
eng	fra	I'd like a cup of coffee, please.	J'aimerais une tasse de café, je vous prie.
eng	fra	Good-bye.	Au revoir.
eng	fra	Are you sure we've never met before?	Êtes-vous sûr que nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant ?
eng	fra	Where are you bound?	Où te diriges-tu ?
eng	fra	When she heard that, she felt like crying.	Quand elle entendit ça, elle eut envie de pleurer.
eng	fra	You must have made a mistake.	Tu dois t'être trompé.
eng	fra	Can I talk to you about your son?	Puis-je te parler de ton fils ?
eng	fra	The politician was thought to be telling the truth.	Du politicien, on supposait, qu'il disait la vérité.
eng	fra	Who is the tall guy with long dark hair playing the guitar?	Qui est le grand gars aux longs cheveux noirs qui joue de la guitare ?
eng	fra	A horse went through my house.	Un cheval traversa ma maison.
eng	fra	I saw you in the park yesterday.	Je t'ai vue au parc, hier.
eng	fra	I never drink water. You never know, foxes might have peed in it.	Je ne bois pas d'eau. On ne sait jamais, si des renards ont pissé dedans...
eng	fra	Why don't I have a girlfriend?	Pourquoi n'ai-je pas de nana ?
eng	fra	He's a construction worker.	Il est employé dans le bâtiment.
eng	fra	I don't usually write this kind of song.	Je n'écris pas, d'ordinaire, ce genre de chanson.
eng	fra	I canceled my hotel reservations and stayed with friends.	J'ai annulé ma réservation d'hôtel et j'ai séjourné chez des amis.
eng	fra	You'll never escape that way.	Vous ne vous échapperez jamais de cette manière.
eng	fra	We went swimming at the beach.	Nous sommes allés nager à la plage.
eng	fra	Let's get everything fixed here and now.	Réparons tout ça maintenant.
eng	fra	Please tell me what kind of cooking this is.	Merci de me dire quel genre de cuisine c'est.
eng	fra	I want for you and me to be happy.	Je veux que toi et moi soyons heureuses.
eng	fra	Just relax.	Détendez-vous.
eng	fra	They were entrepreneurs.	Ils étaient entrepreneurs.
eng	fra	He had been living in Nagano for seven years when his daughter was born.	Il vivait à Nagano depuis sept ans lorsque sa sœur est née.
eng	fra	No one is speaking.	Personne ne parle.
eng	fra	Do you want me to make coffee?	Voulez-vous que je fasse du café ?
eng	fra	He confirmed that something was wrong with his car.	Il confirma que quelque chose n'allait pas avec sa voiture.
eng	fra	"Ah! I'm dying," said Pierrette, falling to her knees. "Who will save me?"	Ah ! je meurs, dit Pierrette en tombant sur ses genoux. Qui me sauvera ?
eng	fra	I borrowed this book from Tom.	J'ai emprunté ce livre à Tom.
eng	fra	Where is Damascus?	Où est Damas ?
eng	fra	She was appointed chairperson.	Elle fut nommée présidente.
eng	fra	We need somebody with bold new ideas.	Nous avons besoin de quelqu'un avec de nouvelles idées audacieuses.
eng	fra	She is a child after all.	C'est une enfant, après tout.
eng	fra	Doors open when you're friendly.	Toutes les portes s'ouvrent lorsqu'on est aimable.
eng	fra	Look at this Japanese car.	Regarde cette voiture japonaise.
eng	fra	I've already paid for the first lesson.	J'ai déjà payé pour la première leçon.
eng	fra	Tom is surprisingly strong.	Tom est étonnamment fort.
eng	fra	I listened to her in silence, stunned by the depth of her contempt.	Je l'ai écoutée en silence, abasourdie par la profondeur de son mépris.
eng	fra	If they'd taken their doctors' advice, they might not have died.	Si elles avaient suivi les conseils de leurs médecins, elles ne seraient peut-être pas mortes.
eng	fra	He took a picture.	Il avait pris une photo.
eng	fra	The rebels sabotaged the railroad.	Les rebelles ont saboté la voie de chemin de fer.
eng	fra	It is Paris that I want to visit.	C'est Paris que je veux visiter.
eng	fra	I don't remember that guy's name.	Je ne me souviens plus du nom de ce mec.
eng	fra	What do you plan on doing tonight?	Que prévoyez-vous de faire ce soir ?
eng	fra	It's obvious.	Cela coule de source.
eng	fra	He didn't pass after all.	Il a échoué, après tout.
eng	fra	When did you start wearing contacts?	Quand as-tu commencé à porter des lentilles de contact ?
eng	fra	This is how I did it.	Voici comment je l'ai fait.
eng	fra	This is a waste of my time.	C'est une perte de temps.
eng	fra	Don't judge people by appearance.	Ne juge pas les gens sur l'apparence.
eng	fra	I suggest we drink as little as possible to be polite.	Je suggère que nous buvions aussi peu que possible pour être polis.
eng	fra	This feels like silk.	Ça a le toucher de la soie.
eng	fra	Let he who loves me follow me!	Qui m'aime me suive !
eng	fra	I've always considered you a close friend.	Je vous ai toujours considéré comme un ami proche.
eng	fra	You're the best thing that's ever happened to me.	C'est vous qui êtes la meilleure chose qui me soit jamais arrivée.
eng	fra	Hold on for a second.	Attends une seconde.
eng	fra	If you leave right now, you'll be in time for the plane for sure.	Si vous partez maintenant, vous serez assurément à l'heure pour l'avion.
eng	fra	How's your cold?	Comment va ton rhume ?
eng	fra	Tom's book was translated into French.	Le livre de Tom a été traduit en français.
eng	fra	Tom tried to push Mary into the water.	Tom a essayé de pousser Mary dans l'eau.
eng	fra	I want to teach French.	Je veux enseigner le français.
eng	fra	We don't have a moment to lose.	On n'a pas un instant à perdre.
eng	fra	I'm tired; I think I'm going to go to bed.	Je suis fatigué, je pense que je vais aller faire dodo.
eng	fra	The room was in disorder.	La chambre était en désordre.
eng	fra	She's old and crazy.	Elle est vieille et folle.
eng	fra	I need to know who you are.	Je dois savoir qui vous êtes.
eng	fra	I enjoy a challenge.	J'apprécie un défi.
eng	fra	You may be right, but I am against your opinion.	Tu as peut-être raison, mais je suis contre ton opinion.
eng	fra	We all know Tom can't swim.	Nous savons tous que Tom ne sait nager.
eng	fra	Children are more at risk for lead poisoning.	Les enfants sont plus exposés à l'empoisonnement au plomb.
eng	fra	My girlfriend was crying.	Ma petite amie pleurait.
eng	fra	I'm ready to go now.	Je suis prêt à y aller maintenant.
eng	fra	Does someone here know how to do this?	Quelqu'un ici sait-il comme le faire ?
eng	fra	Why are you wearing that?	Pourquoi portez-vous cela ?
eng	fra	Please don't distract me from my work.	Ne me distrayez pas de mon travail, je vous prie.
eng	fra	How many languages have you mastered fluently?	Combien de langues maîtrises-tu couramment ?
eng	fra	I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie laissé y aller.
eng	fra	Consider the successes that have been achieved by tired, discouraged people who decided to give it one more try.	Regarde les succès qu'ont eu des gens fatigués et découragés qui ont pris la décision d'essayer une dernière fois.
eng	fra	We should help.	Nous devrions donner un coup de main.
eng	fra	She is learning how to drive a car.	Elle apprend à conduire une voiture.
eng	fra	It only shows you're not a robot.	Ça montre seulement que tu n'es pas un robot.
eng	fra	Who kissed Tom first, Mary or Alice?	Qui a embrassé Tom la première, Mary ou Alice ?
eng	fra	I didn't know them at that time.	Je ne les connaissais pas à l'époque.
eng	fra	I was wondering the same thing.	Je me demandais la même chose.
eng	fra	He's stupid sometimes!	Qu'est-ce qu'il est bête parfois !
eng	fra	Tom won't sing.	Tom ne chantera pas.
eng	fra	If I had known your email address, I would've written.	Si j'avais connu ton mél, je t'aurais écrit.
eng	fra	I don't like cold coffee.	Je n'aime pas le café froid.
eng	fra	Among his novels, I like this best.	C'est celui de ses romans que je préfère.
eng	fra	I used to respect you.	Autrefois, je te respectais.
eng	fra	Tom understands the risks.	Tom comprend les risques.
eng	fra	Tell her I'm on my way.	Dis-lui que je suis en chemin.
eng	fra	He made me go against my will.	Il m'y a fait aller contre ma volonté.
eng	fra	We should sit down.	Nous devrions nous asseoir.
eng	fra	More than 60% of people in Britain maintain an active Facebook profile.	Plus de soixante pour cent des Britanniques entretiennent un profil Facebook actif.
eng	fra	That chalk isn't yellow.	Cette craie n'est pas jaune.
eng	fra	I think you're drinking out of my glass.	Je crois que tu bois dans mon verre.
eng	fra	We went to gather strawberries.	Nous sommes allées ramasser des fraises.
eng	fra	The coal bin is full.	Le seau à charbon est plein.
eng	fra	How much caffeine is fatal?	Quelle quantité de caféine est mortelle ?
eng	fra	The entire universe obeys love; love, love, everything else is nothing.	Tout l'univers obéit à l'Amour ; aimez, aimez, tout le reste n'est rien.
eng	fra	He didn't know that.	Il ne le savait pas.
eng	fra	Don't break a mirror.	Il ne faut pas briser les miroirs.
eng	fra	When I woke up, I found I had been tied up.	Lorsque je me suis éveillé, je me suis retrouvé ligoté.
eng	fra	The tree bent in the wind.	L'arbre se courba sous le vent.
eng	fra	Should that happen, what will you do?	Si cela devait avoir lieu, que ferais-tu ?
eng	fra	There's a spider in the shower.	Il y a une araignée dans la douche.
eng	fra	The tree roots have burst through the cement at several points along the sidewalk.	Les racines de l'arbre ont percé à travers le ciment à différents points le long du trottoir.
eng	fra	I'm hungry like the wolf.	Je suis aussi affamé que le loup.
eng	fra	He lived a long life.	Il a vécu une longue vie.
eng	fra	I made a couple calls.	J'ai passé quelques coups de fil.
eng	fra	You're grumpy.	Vous êtes bougonne.
eng	fra	Tom doesn't know what this is. Do you?	Tom ne sait pas ce que c'est. Et toi ?
eng	fra	Tom has a nice bicycle.	Tom a un bon vélo.
eng	fra	Why don't you take a look at this data?	Et si tu jetais un œil à ces données ?
eng	fra	Life is an eternal fight.	La vie est un éternel combat.
eng	fra	I cannot put up with his idleness any longer.	Je ne supporte plus sa fainéantise.
eng	fra	Why are we moving to Boston?	Pourquoi déménageons-nous à Boston ?
eng	fra	They found it.	Elles le trouvèrent.
eng	fra	How would you like it if I hit you?	Aimerais-tu que je te frappe ?
eng	fra	Please leave a message.	Veuillez laisser un message.
eng	fra	You're going to love this book.	Vous allez adorer ce livre.
eng	fra	You can't get the suitcase closed because you've stuffed too much into it.	Tu n'arrives pas à fermer cette valise parce que tu as mis trop de choses dedans.
eng	fra	Tell me where she is.	Dis-moi où elle se trouve !
eng	fra	I like butter better than cheese.	Je préfère le beurre au fromage.
eng	fra	I sprang out of bed.	Je bondis hors du lit.
eng	fra	You're the problem, Tom.	C'est toi le problème, Tom.
eng	fra	Shanghainese is actually a kind of pidgin, based on Wu dialects, Lower Yangtze Mandarin, and English loanwords.	Le shanghaïen est en fait une sorte de pidgin, fondé sur les dialectes wu, le mandarin du bas-Yangtse, et des mots empruntés à l'anglais.
eng	fra	This man is good looking.	C'est un bel homme.
eng	fra	Tom had no one but himself to blame.	Tom ne peut s'en prendre qu'à lui-même.
eng	fra	Tom has a lot of money in the bank.	Tom a beaucoup d'argent en banque.
eng	fra	Many women throw themselves at him.	Beaucoup de femmes se jettent sur lui.
eng	fra	I dove into the water.	J'ai plongé dans l'eau.
eng	fra	They show no remorse for their misdeeds, but continue to commit one crime after another.	Ils ne montrent aucun regret pour leurs forfaits mais continuent de commettre crime sur crime.
eng	fra	They are the ones who want to go.	Ce sont ceux qui veulent partir.
eng	fra	He might not be happy.	Il n'est peut-être pas heureux.
eng	fra	The post has to be collected.	Le courrier doit être ramassé.
eng	fra	He's a limousine driver.	Il est chauffeur de maître.
eng	fra	I coughed up blood.	J'ai craché du sang.
eng	fra	Tom and I haven't seen each other since our divorce.	Tom et moi ne nous sommes pas revus depuis notre divorce.
eng	fra	If I were you, I wouldn't buy that.	Si j'étais toi, je ne l'achèterais pas.
eng	fra	Stay in this room.	Reste dans cette pièce.
eng	fra	I had to do what I did.	Il m'a fallu faire ce que j'ai fait.
eng	fra	Mary is a classically-trained musician.	Mary est un musicienne de formation classique.
eng	fra	I would like Tom to apologize to me.	Je voudrais que Tom s'excuse auprès de moi.
eng	fra	You don't seem very satisfied.	Tu ne sembles pas très satisfait.
eng	fra	He found it difficult to solve the problem.	Il trouva difficile de résoudre le problème.
eng	fra	They are thin.	Elles sont minces.
eng	fra	I reconsidered your offer.	J'ai réévalué ta proposition.
eng	fra	I felt the house shake.	J'ai senti la maison bouger.
eng	fra	Whenever you study, use your dictionary to best effect.	Lorsque vous étudiez, utiliser toujours votre dictionnaire au maximum.
eng	fra	Are you telling me you're not involved?	Es-tu en train de me dire que vous n'êtes pas impliquées ?
eng	fra	It doesn't matter which side you're on.	De quel côté tu es n'a pas d'importance.
eng	fra	The train pulled out two hours ago.	Le train est parti il y a deux heures.
eng	fra	I had a good time playing golf.	J'ai eu beaucoup de plaisir à jouer au golf.
eng	fra	What are some foods you usually eat with soy sauce?	Quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec de la sauce de soja ?
eng	fra	She sang better than usual.	Elle a mieux chanté que d'ordinaire.
eng	fra	I'm not advocating that.	Je ne le prône pas.
eng	fra	It's not much, but I will do whatever I can to help you.	C'est peu, mais je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour vous aider.
eng	fra	He likes to talk about himself.	Il aime parler de lui.
eng	fra	I know I'm going to die.	Je sais que je vais mourir.
eng	fra	I had to make a choice.	Il me fallut faire un choix.
eng	fra	Let's find something to sit on.	Trouvons quelque chose pour nous asseoir.
eng	fra	I ran downstairs.	Je me suis précipitée en bas.
eng	fra	Let's all take off our shoes.	Retirons tous nos chaussures.
eng	fra	You're very timid.	Vous êtes très timide.
eng	fra	I have three times as many books as Tom does.	J'ai trois fois plus de livres que Tom.
eng	fra	You didn't buy that story, did you?	Tu n'as pas gobé cette histoire, quand même?
eng	fra	Something is going on here.	Quelque chose se passe, ici.
eng	fra	I'm not going to be able to do that.	Je ne vais pas pouvoir faire cela.
eng	fra	Have you read any good books lately?	As-tu lu quelques bons livres dernièrement ?
eng	fra	Animals run.	Les animaux courent.
eng	fra	She stopped breathing.	Elle cessa de respirer.
eng	fra	I want to hear anything you have to say.	Je veux entendre tout ce que tu as à dire.
eng	fra	Louder.	Plus fort.
eng	fra	Tom is a real estate agent.	Tom est un agent immobilier.
eng	fra	Expect no mercy.	Ne t'attends à aucune pitié !
eng	fra	Opticians sell eyeglasses.	Les opticiens vendent des lunettes.
eng	fra	What do you think of this tie?	Que penses-tu de cette cravate ?
eng	fra	Look away for a minute! I'm going to quickly change my clothes.	Regardez ailleurs une minute ! Je vais vite me changer.
eng	fra	You've underestimated Tom.	Tu as sous-estimé Tom.
eng	fra	Sentences can teach us a lot. And a lot more than just words.	Les peines peuvent nous apprendre beaucoup de choses. Et beaucoup plus que les mots.
eng	fra	Do you want to become friends?	Voulez-vous devenir amis ?
eng	fra	The service agent helped me solve my problem.	L'agent de service m'a aidé à résoudre mon problème.
eng	fra	I can only recommend that everyone give themselves three days to learn Toki Pona.	Je ne puis que recommander à chacun de s'octroyer trois jours pour apprendre le toki pona.
eng	fra	This shop carries men's clothing.	Ce magasin propose des vêtements pour homme.
eng	fra	Clean the mirror.	Nettoie le miroir.
eng	fra	Where did you find that dress?	Où as-tu trouvé cette robe ?
eng	fra	They were all actors.	Ils étaient tous acteurs.
eng	fra	Let's play cards.	Jouons aux cartes.
eng	fra	I'm what the world calls an idiot.	Je suis ce que le monde appelle un idiot.
eng	fra	I want to buy a pair of ski boots.	Je veux acheter une paire de chaussures de ski.
eng	fra	Are you going to help us or not?	Vas-tu oui ou non nous aider ?
eng	fra	May the way of the hero lead to the Triforce.	Puisse son chemin mener le héros à la Triforce.
eng	fra	He cannot have said so.	Il ne peut pas avoir dit cela.
eng	fra	The init function is expected to return a non-negative value if everything is OK.	La fonction d'initialisation est supposée retourner une valeur non négative si tout est OK.
eng	fra	Paris is one of the cities I visited last year.	Paris est l'une des villes que j'ai visitées l'an passé.
eng	fra	And if the vacuum explodes, it is called a black hole.	Et si le vide explose, on appelle cela un trou noir.
eng	fra	Their rooms are always clean.	Leurs chambres sont toujours propres.
eng	fra	I am yours and you are mine.	Je suis à vous et vous êtes à moi.
eng	fra	Many people admire Nikko.	Beaucoup de monde admire Nikko.
eng	fra	I found it difficult to make myself heard due to the noise.	J'ai eu du mal à me faire entendre à cause du bruit.
eng	fra	It was a very cold winter.	Ce fut un hiver terriblement froid.
eng	fra	You have a choice of black tea, coffee, or milk.	Vous avez le choix entre du thé noir, du café ou du lait.
eng	fra	I have appendicitis.	J'ai l'appendicite.
eng	fra	A soccer team consists of eleven players.	Une équipe de football comporte 11 joueurs.
eng	fra	Bear in mind that you are dust.	Songe que tu es poussière.
eng	fra	You're a unicorn.	Tu es une licorne.
eng	fra	The engineer seeks not so much to know nature as to make use of it.	Les ingénieurs ne cherchent pas tant à connaître la nature qu'à en faire usage.
eng	fra	You can find a taxi at the railroad station.	Vous pouvez trouver un taxi à la gare.
eng	fra	Tom doesn't really like dogs.	Tom n'aime pas vraiment les chiens.
eng	fra	Do you have any small change?	Disposez-vous de menue monnaie ?
eng	fra	What is the name of that bird?	Comment se nomme cet oiseau ?
eng	fra	She ached for home.	Elle avait le mal du pays.
eng	fra	As far as English is concerned, nobody can beat me.	Quant à l'anglais, personne ne peut faire mieux que moi.
eng	fra	She did it in front of the staff.	Elle le fit devant le personnel.
eng	fra	What country is Boston in?	Dans quel pays se situe Boston ?
eng	fra	That is the poet I met in Paris.	Voici le poète que j'ai rencontré à Paris.
eng	fra	He has the advantage of being bilingual.	Il a l'avantage d'être bilingue.
eng	fra	Hey, where are you?	Hé, où êtes-vous ?
eng	fra	Try not to panic.	Essayez de ne pas paniquer !
eng	fra	We nearly starved.	Nous mourûmes presque de faim.
eng	fra	Don't treat me like I'm stupid.	Ne me traite pas comme une idiote !
eng	fra	Have I already told you this?	T'ai-je déjà dit ça ?
eng	fra	He never said that, as far as I know.	Il n'a jamais dit cela, autant que je sache.
eng	fra	Your cat is fat.	Ton chat est gras.
eng	fra	If you haven't the energy to do the washing up, get a dishwasher.	Si vous n'avez pas l'énergie pour faire la vaisselle, procurez-vous un lave-vaisselle.
eng	fra	Let me deal with her.	Laisse-moi me charger d'elle.
eng	fra	Get the fuck out of here.	Dégage de là.
eng	fra	Leave this to me.	Laisse-moi faire ça.
eng	fra	Mother bakes cookies on Sundays.	Maman fait cuire des biscuits le dimanche.
eng	fra	Layla loves anything romantic.	Layla aime tout ce qui est romantique.
eng	fra	I'd like to be considered for the job.	J'apprécierais que ma candidature pour le poste soit prise en considération.
eng	fra	Tom's favorite actress is Ellen Page.	L'actrice préférée de Tom est Ellen Page.
eng	fra	He tried to stab me in the back.	Il a essayé de me poignarder dans le dos.
eng	fra	You really suck.	T'es nul de chez nul.
eng	fra	We want it back.	Nous voulons la récupérer.
eng	fra	I think it's time for me to get a job.	Je pense qu'il est temps pour moi de trouver un emploi.
eng	fra	What're you all dressed up for?	Pourquoi êtes-vous tout endimanchée ?
eng	fra	I want us to do it together.	Je veux que nous le fassions ensemble.
eng	fra	You've got to wait.	Il vous faut attendre.
eng	fra	It's a religious event.	C'est un événement religieux.
eng	fra	Don't worry, present day cosmetic surgery is much better than it used to be in Doctor Frankenstein's days.	Sois sans crainte ! La chirurgie esthétique est de nos jours bien meilleure qu'au temps du Docteur Frankenstein.
eng	fra	Tom loves watching Mary dance.	Tom aime regarder Mary danser.
eng	fra	Frankly, my dear, I don't give a damn!	Franchement, mon cher, je n'en ai cure !
eng	fra	Do you mind if I ask you a personal question?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je vous pose une question personnelle ?
eng	fra	Tell me all the details.	Fais-moi part de tous les détails !
eng	fra	You're really awesome.	Tu es vraiment génial.
eng	fra	My father quit drinking.	Mon père a cessé de boire.
eng	fra	Oh, you seem to have mistaken me for somebody who gives a shit!	Oh, on dirait que vous m'avez pris pour quelqu'un qui en a quelque chose à foutre !
eng	fra	He can't say anything to his father's face.	En face de son père, il ne peut rien dire.
eng	fra	I'm confident that you'll succeed.	Je suis sûr que tu vas réussir.
eng	fra	Quit behaving like a kid.	Arrête de te conduire comme un enfant !
eng	fra	Few treasures are worth as much as a friend.	Rares sont les trésors plus précieux qu'un ami.
eng	fra	You could hear a pin drop.	On pouvait entendre les mouches voler.
eng	fra	We've searched everywhere.	Nous avons cherché partout.
eng	fra	I'm too tired to think.	Je suis trop fatiguée pour réfléchir.
eng	fra	Hang on. We'll be right there.	Tiens bon ! Nous arrivons.
eng	fra	Tom doesn't know where Mary buys her groceries.	Tom ne sait pas où Mary achète ses épiceries.
eng	fra	You must take advantage of the opportunity.	Tu dois saisir cette occasion.
eng	fra	Why? Why did she have to die?	Pourquoi ? Pourquoi fallait-il qu'elle meure ?
eng	fra	We have a dog, a cat and three canaries.	Nous avons un chien, un chat et trois canaris.
eng	fra	They have never forgotten to send their mother a birthday present.	Elles n'ont jamais oublié d'envoyer un cadeau d'anniversaire à leur mère.
eng	fra	He fell backward.	Il tomba en arrière.
eng	fra	He lives with his mother.	Il vit avec sa mère.
eng	fra	He is in the bathroom.	Il est aux toilettes.
eng	fra	It's raining today; so where is my umbrella?	Il pleut aujourd'hui ; où ai-je donc mon parapluie ?
eng	fra	Tom is the owner.	Tom est le propriétaire.
eng	fra	Tom came after everybody else had left.	Tom est venu après que tout le monde était parti.
eng	fra	Please put some candles on the birthday cake.	Mets quelques bougies sur le gâteau d'anniversaire, s'il te plait.
eng	fra	Do you think it'll be hard to do that?	Penses-tu que ce sera dur de faire ça ?
eng	fra	Oh, yes, I remember.	Oh, oui, je m'en souviens.
eng	fra	My father is a teacher.	Mon père est enseignant.
eng	fra	I feel like going out today.	J'ai envie de sortir, aujourd'hui.
eng	fra	Who has eaten all the cookies?	Qui a mangé tous les cookies ?
eng	fra	I can't help you now.	Je ne peux pas vous aider maintenant.
eng	fra	I made up my mind to go there.	Je me décidai à m'y rendre.
eng	fra	I don't even want to know.	Je ne veux même pas le savoir.
eng	fra	I have to start.	Il faut que je commence.
eng	fra	You're a filthy liar!	Tu es une sale menteuse !
eng	fra	You need the keys?	T'as besoin des clefs ?
eng	fra	Do you think it'll make a difference?	Est-ce que tu penses que ça fera une différence ?
eng	fra	Would you teach me?	Voudriez-vous me l'enseigner ?
eng	fra	Tom is a nice guy with a big heart.	Tom est un mec sympa au grand cœur.
eng	fra	The paragraph emphasises the message.	Le paragraphe met l'accent sur le message.
eng	fra	Does anyone have any other questions?	Qui que ce soit a-t-il de quelconques autres questions ?
eng	fra	His knowledge of geography is insufficient.	Ses connaissances en géographie sont insuffisantes.
eng	fra	I thought you'd agree.	Je pensais que tu serais d'accord.
eng	fra	I don't think I can help you.	Je ne pense pas que je puisse t'aider.
eng	fra	Where could he be?	Où pourrait-il se trouver ?
eng	fra	Contact me for more information.	Contactez-moi pour plus d’informations.
eng	fra	He has just become headmaster.	Il vient de devenir proviseur.
eng	fra	The building was heavily damaged by fire.	Le bâtiment fut gravement endommagé par un incendie.
eng	fra	She taught me how to drive.	Elle m'enseigna la conduite.
eng	fra	I know how women think.	Je sais comme les femmes pensent.
eng	fra	And then she let slip a not-so-subtle innuendo about my drinking habits.	Et puis elle a laissé échapper une allusion pas très subtile au sujet de mon penchant pour la boisson.
eng	fra	My wife loves apple pie.	Ma femme adore la tarte aux pommes.
eng	fra	The failure is due to his carelessness.	L'échec est le résultat de son insouciance.
eng	fra	We never lock that door.	Nous ne verrouillons jamais cette porte.
eng	fra	I'm glad to be the one who tells you.	Je me réjouis d'être celle qui te le dit.
eng	fra	Life is more and more expensive.	La vie est de plus en plus chère.
eng	fra	I need you to tell me what to do.	J'ai besoin que vous me disiez quoi faire.
eng	fra	No one has the right to tell you how to live your life.	Personne n'a le droit de vous dicter comment vivre votre vie.
eng	fra	The only reason why Ferdinand Magellan could claim to be the first man to sail across all of the world's meridians was because Christopher Columbus had chosen to swim.	Ferdinand Magellan fut le premier homme à traverser à la voile tous les méridiens du monde, mais la seule raison qui le lui permit, c'est que Christophe Colomb avait choisi de le faire à la nage.
eng	fra	Urgency is the insistent immediate future, the future in the process of making itself the present.	L'urgent, c'est le pressant avenir immédiat, le futur en train de se faire au présent.
eng	fra	We're anxious.	Nous sommes anxieux.
eng	fra	I have been reflecting on what you said to me.	J'ai réfléchi à ce que vous m'avez dit.
eng	fra	I'm going to cook for you.	Je vais cuisiner pour toi.
eng	fra	I'm not crazy.	Je ne suis pas fou.
eng	fra	Could I talk to the two of you alone?	Pourrais-je vous parler à tous deux en particulier ?
eng	fra	He cut down a tree in the garden.	Il a abattu un arbre dans le jardin.
eng	fra	Somebody has stolen my suitcase.	Quelqu'un a volé ma valise.
eng	fra	This coat is rainproof.	Ce manteau est imperméable.
eng	fra	I'm failing at my job.	J'échoue dans mon travail.
eng	fra	Marie took the wrong train.	Marie s'est trompée de train.
eng	fra	You were hurt, weren't you?	Tu étais blessé, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom is fat.	Tom est gros.
eng	fra	You were kind to help me.	C'était gentil à toi de m'aider.
eng	fra	I had dinner with a friend last night.	J'ai dîné, hier soir, avec une amie.
eng	fra	You were hurt, weren't you?	Vous avez été blessés, n'est-ce pas ?
eng	fra	Please give me another chance.	Donne-moi une autre chance s'il te plaît.
eng	fra	This is what Tom gave me.	C'est ce que Tom m'a donné.
eng	fra	Curiosity got the better of him.	Il se laissa aller à la curiosité.
eng	fra	What's that bird called?	Comment s'appelle cet oiseau ?
eng	fra	Tom likes writing.	Tom aime écrire.
eng	fra	Would you like one?	En voudriez-vous une ?
eng	fra	Have you got used to eating Japanese food yet?	T'es-tu enfin accoutumée à consommer de la nourriture japonaise ?
eng	fra	You can borrow my car anytime.	Tu peux prendre ma voiture quand bon te semble.
eng	fra	I've put on weight.	J'ai pris du poids.
eng	fra	There is no way of knowing where he's gone.	Il n'y a aucun moyen de savoir où il est parti.
eng	fra	I'll meet up with you later.	Je vais vous rencontrer plus tard.
eng	fra	Put the rubber boots on, or else you will get your feet wet!	Mets tes bottes en caoutchouc, sinon tu auras les pieds mouillés !
eng	fra	I want to quit.	Je veux abandonner.
eng	fra	You have no right to do this.	Tu n'as aucun droit de faire ça.
eng	fra	You must remove your shoes when you enter a Japanese house.	On doit retirer ses chaussures avant de rentrer dans une maison japonaise.
eng	fra	Many pupils are poor at algebra.	Beaucoup d'élèves sont mauvais en algèbre.
eng	fra	How did you find me?	Comment m'as-tu trouvée ?
eng	fra	I flatly refused.	J'ai refusé catégoriquement.
eng	fra	Quit behaving like a kid.	Cessez de vous conduire comme une enfant !
eng	fra	You'll have a wonderful time.	Tu vas passer du très bon temps.
eng	fra	I thought you were dating her.	Je pensais que tu sortais avec elle.
eng	fra	Why don't you sit down?	Pourquoi ne t'assieds-tu pas ?
eng	fra	The reason is very simple.	La raison en est très simple.
eng	fra	Once upon a time, there lived a beautiful princess.	Il était une fois une belle princesse.
eng	fra	I believe it.	J'y crois.
eng	fra	He has a dog and six cats.	Il a un chien et six chats.
eng	fra	I don't want you to ring me up all the time.	Je ne veux pas que tu m'appelles tout le temps.
eng	fra	Is it free?	C'est gratuit ?
eng	fra	Tom doesn't know when Mary will come.	Tom ne sait pas quand Marie viendra.
eng	fra	I didn't take it that seriously.	Je ne l'ai pas pris au sérieux.
eng	fra	Are you still married?	Êtes-vous toujours mariés ?
eng	fra	It's worth every penny.	Ça vaut son pesant d'or.
eng	fra	Go to the barber's to have your hair cut.	Va chez le barbier te faire couper les cheveux.
eng	fra	The tsunami alert was cancelled.	L'alerte au tsunami a été levée.
eng	fra	I carried on singing.	J'ai continué à chanter.
eng	fra	I am in favor of your proposal.	Je suis en faveur de ta proposition.
eng	fra	I take a taxi to the train station.	Je prends un taxi à la gare.
eng	fra	The book interests me.	Le livre m'intéresse.
eng	fra	I wrote a letter yesterday.	J'ai écrit une lettre hier.
eng	fra	We were both in the library.	Nous étions tous les deux à la bibliothèque.
eng	fra	My parents made me go there.	Mes parents m'ont incité à y aller.
eng	fra	I know Tom is a liar.	Je sais que Tom est un menteur.
eng	fra	I later realized that Beijing people walk slowly.	J'ai réalisé plus tard que les Pékinois marchent lentement.
eng	fra	I had no idea what to expect.	Je n'avais aucune idée à quoi m'attendre.
eng	fra	How long is the Seto Bridge?	Quelle est la longueur du pont Seto ?
eng	fra	They'll take care of you.	Elles prendront soin de vous.
eng	fra	I lied to my parents.	J'ai menti à mes parents.
eng	fra	The trees were very scarce.	Les arbres étaient très rares.
eng	fra	I'm bored at home!	Je m'ennuie à la maison !
eng	fra	She trusted you.	Elle t'a fait confiance.
eng	fra	He took off his glasses after that.	Il enleva ses lunettes après cela.
eng	fra	He ordered a chop suey.	Il a commandé un chop-suey.
eng	fra	Please tell me what you heard.	Dis-moi ce que tu as entendu, s'il te plaît.
eng	fra	Let's hit the town tonight and have some fun.	Allons en ville ce soir et faisons la fête.
eng	fra	Tom isn't working.	Tom ne travaille pas.
eng	fra	Every liberation bears within itself the danger of a new kind of servitude.	Toute libération porte en elle le péril d'une nouvelle forme d'asservissement.
eng	fra	Normally, which discussion forums do French people use to talk about politics and similar things?	En temps normal, sur quels forums de discussions vont les Français pour parler de politique, ce genre de choses ?
eng	fra	I can't wait to be with you.	J'ai hâte d'être avec toi.
eng	fra	We're selling the house.	On vend la maison.
eng	fra	We go to school by bus.	Nous allons en cours en bus.
eng	fra	I really can't do that.	Je ne peux vraiment pas faire ça.
eng	fra	I will be at your house at eight.	Je serai chez toi à huit heures.
eng	fra	I don't want to stoop to his level.	Je ne veux pas m'abaisser à son niveau.
eng	fra	I had a strange dream last night.	J'ai fait un rêve étrange, la nuit dernière.
eng	fra	You're fashionable.	Vous êtes branchées.
eng	fra	I don't have the strength to keep trying.	Je n'ai pas la force de continuer à essayer.
eng	fra	Dan scored second place in the race.	Dan est arrivé à la deuxième place à la course.
eng	fra	Your sister's as beautiful as ever.	Ta sœur est toujours aussi belle.
eng	fra	Did Tom come?	Tom est-il venu ?
eng	fra	How long did I sleep?	Combien de temps ai-je dormi ?
eng	fra	I want to practice with you.	Je veux pratiquer avec toi.
eng	fra	People are going to the cemetery today to pay respect to their deceased loved ones.	Les gens se rendent au cimetière, aujourd'hui, afin de rendre hommage à leurs chers disparus.
eng	fra	She fainted in the store and found herself in the first aid room when she came to.	Elle s'évanouit dans le magasin et se retrouva dans la salle de premiers soins quand elle revint à elle.
eng	fra	He holds the rank of colonel.	Il tient le rang de colonel.
eng	fra	The house is built of red bricks.	La maison est faite de briques rouges.
eng	fra	I am learning German.	J'apprends l'allemand.
eng	fra	"I love you" - I could never say something like that.	"Je t'aime" - Je ne pourrais jamais dire ce genre de chose.
eng	fra	Tom was in high spirits.	Tom était de bonne humeur.
eng	fra	I didn't want to bug you.	Je n'ai pas voulu vous tracasser.
eng	fra	They went to an expensive restaurant for lunch.	Ils sont allés à un restaurant cher pour le dîner.
eng	fra	Should we be worried?	Devrions-nous être inquiètes ?
eng	fra	May you always be happy!	Soyez heureux pour toujours.
eng	fra	Human relationships are very complex.	Les relations humaines sont très compliquées.
eng	fra	Go join your sisters.	Va rejoindre tes sœurs.
eng	fra	I mostly do not want to think about anything anymore.	Je ne veux surtout plus penser à rien.
eng	fra	In Europe, people regard punctuality as a matter of course.	En Europe les gens considèrent la ponctualité comme allant de soi.
eng	fra	We hired him.	Nous l'avons embauché.
eng	fra	I'll support him.	Je l'appuierai.
eng	fra	Scientists began to find answers to these questions.	Les savants commencèrent à trouver les réponses à ces questions.
eng	fra	His story rings true.	Son histoire semble vraie.
eng	fra	Who are you waiting for?	Qui attends-tu ?
eng	fra	Tom quit smoking.	Tom a arrêté de fumer.
eng	fra	Please don't get up.	S'il te plait ne te lève pas.
eng	fra	That is very expensive!	C'est très cher !
eng	fra	Is that your new girlfriend?	Est-ce ta nouvelle petite amie ?
eng	fra	You may sit.	Tu peux t'asseoir.
eng	fra	I have something in my eye.	J’ai quelque chose dans l’œil.
eng	fra	You can give me the details later.	Vous pouvez me donner les détails plus tard.
eng	fra	Why are you interested in me?	Pourquoi vous intéressez-vous à moi ?
eng	fra	This is a very important day for us.	C'est un jour très important pour nous.
eng	fra	My feet are small compared to yours.	Mes pieds sont petits par rapport aux tiens.
eng	fra	I didn't know you had a girlfriend.	J'ignorais que tu avais une nana.
eng	fra	Apart from his parents, no one knows him well.	En dehors de ses parents personne ne le connait bien.
eng	fra	You know everything.	Tu sais tout.
eng	fra	Choose your favourite racket.	Choisissez votre raquette préférée.
eng	fra	Let me borrow that.	Laisse-moi emprunter cela.
eng	fra	I bought a pen like yours yesterday.	J’ai acheté un stylo comme le tien hier.
eng	fra	Summer is disappearing and winter approaches.	L'été touche à sa fin et l'hiver approche.
eng	fra	I didn't see any children in the park.	Je n'ai vu aucun enfant dans le parc.
eng	fra	I didn't like the result.	Le résultat ne me convient pas.
eng	fra	Tom helps his colleagues.	Tom aide ses collègues.
eng	fra	We can't live another day without water.	Nous ne pouvons vivre sans eau un jour de plus.
eng	fra	Tom had bags under his eyes after several sleepless nights.	Tom avait des cernes sous ses yeux après avoir passé plusieurs nuits blanches.
eng	fra	Does that work for you?	Cela fonctionne-t-il pour toi ?
eng	fra	His new book met with a favorable reception.	Son nouveau livre a eu un accueil favorable.
eng	fra	When did that happen?	Quand cela a-t-il eu lieu ?
eng	fra	It's very easy to use.	C'est très facile à utiliser.
eng	fra	Ann doesn't have any sisters.	Anne n'a pas de sœur.
eng	fra	After a slow summer season, business began to pick up.	Après une saison estivale morose, les affaires commencèrent à reprendre.
eng	fra	Tom knew that Mary loved him.	Tom savait que Mary l'aimait.
eng	fra	I'm using a Mac and I can't read a Windows 95 file.	J'utilise un Mac et je ne peux pas lire un fichier de Windows 95.
eng	fra	Do you have money?	Avez-vous de l'argent ?
eng	fra	How could you?	Comment avez-vous pu ?
eng	fra	May I try it on?	Est-ce que je peux l'essayer ?
eng	fra	Do you have a mobile phone?	As-tu un téléphone mobile ?
eng	fra	She's disorganized.	Elle est désorganisée.
eng	fra	I'm coming home.	J'arrive chez moi.
eng	fra	The idea to propose computer-based training to salaried employees is maturing in businesses.	L'idée de proposer aux salariés des formations sur ordinateur fait son chemin dans les entreprises.
eng	fra	I'll never forget the soft and moist skin of my lover on that summer night.	Je n'oublierai jamais la peau douce et humide de ma maîtresse en cette nuit d'été.
eng	fra	I could not get anybody to go with me, and so I went by myself.	Je ne pouvais trouver personne pour m'accompagner, j'y suis donc allé seul.
eng	fra	Tom is a perfectionist.	Tom est un perfectionniste.
eng	fra	Can we just not talk for a minute?	Pouvons-nous juste ne pas parler pendant une minute ?
eng	fra	You need a key to open the box.	Tu as besoin d'une clé pour ouvrir la boîte.
eng	fra	I think Tom is dependable.	Je pense que Tom est quelqu'un sur qui on peut compter.
eng	fra	In autumn, the moon is very beautiful.	En automne, la lune est très belle.
eng	fra	That's very true.	C'est très vrai.
eng	fra	She just wrote a book.	Elle vient d'écrire un livre.
eng	fra	My wife often rings me up, while she travels abroad.	Ma femme m'appelle souvent pendant qu'elle voyage à l'étranger.
eng	fra	They often make fun of the boss.	Ils se moquent souvent du patron.
eng	fra	Don't mess with me!	Ne déconne pas avec moi !
eng	fra	It was harder than I thought.	Cela fut plus difficile que je ne l'imaginais.
eng	fra	He has come a long way.	Il s'est beaucoup amélioré.
eng	fra	I'm a bit nervous right now.	Je suis un peu nerveux en ce moment.
eng	fra	I'll have skim milk.	Pour moi, du lait écrémé.
eng	fra	His skeptical friend said that a truly productive space industry may be hundreds, if not thousands, of years from now.	Son ami sceptique dit qu'une industrie spatiale véritablement productive était peut-être à des centaines, sinon des milliers d'années d'ici.
eng	fra	I don't recognize that name.	Je ne reconnais pas ce nom.
eng	fra	So what if I'm gay?	Je suis homosexuel, et alors?
eng	fra	I'm sure the potatoes are in the cupboard.	J'en suis sûr, les pommes de terre sont dans le placard.
eng	fra	Are you sure we can't repair this camera?	Êtes-vous certaine que nous ne pouvons pas réparer cet appareil photo ?
eng	fra	You're not paying attention.	Tu ne fais pas attention !
eng	fra	He has something to do with the case.	Il a quelque chose à voir avec l'affaire.
eng	fra	The perpetrator could almost completely remove all traces.	L'auteur pourrait presque supprimer complètement toutes les traces.
eng	fra	He liked everything about her.	Il aimait tout chez elle.
eng	fra	Don't forget to turn off the light before you go to sleep.	N'oublie pas d'éteindre la lumière avant d'aller dormir.
eng	fra	Tom is in deep trouble.	Tom a de graves ennuis.
eng	fra	A pair of gloves was left in the taxi.	Une paire de gants a été laissée dans le taxi.
eng	fra	Sami had a nightmare.	Sami a fait un cauchemar.
eng	fra	We'll get you a place to stay.	Nous te dégoterons un endroit pour dormir.
eng	fra	Roll down the window.	Abaissez la fenêtre !
eng	fra	I showed my room to Tom.	J'ai montré ma chambre à Tom.
eng	fra	Learning French takes time.	Apprendre le français demande du temps.
eng	fra	Speak slower, please.	S'il vous plait, parlez plus lentement.
eng	fra	I'm no longer depressed.	Je ne suis plus déprimée.
eng	fra	There may be some truth to this.	Il y a peut-être là quelque verité.
eng	fra	I'm normal.	Je suis normale.
eng	fra	You can't do this to yourself.	On ne peut s'infliger ça à soi-même.
eng	fra	He won't tell me what happened.	Il refuse de me dire ce qui est arrivé.
eng	fra	He wants you to come home.	Il veut que vous veniez chez moi.
eng	fra	Tell us a story.	Racontez-nous une histoire.
eng	fra	We didn't have to help you! Show a little gratitude!	Nous n'étions pas obligés de t'aider ! Montre un peu de gratitude !
eng	fra	The wind is blowing from the west.	Le vent souffle de l'ouest.
eng	fra	While I was waiting for the bus, I witnessed a traffic accident.	Tandis que j'attendais le car, j'ai assisté à un accident.
eng	fra	When I think of our standing in the series from now I don't want us to lose even once!	Lorsque je songe à notre position dans la compétition, à partir de maintenant je ne veux pas que nous perdions ne serait-ce qu'une fois !
eng	fra	At any rate, he was satisfied with the results.	En tout état de cause, il était satisfait des résultats.
eng	fra	Something tells me that you're hiding something.	Mon petit doigt me dit que tu caches quelque chose.
eng	fra	You can enter the library freely.	L'entrée de la bibliothèque est libre.
eng	fra	He has the Joker.	Il dispose d'un joker.
eng	fra	Didn't I lend you some books? I'm sure I did.	Ne t'ai-je pas prêté des livres ? Je suis certain de l'avoir fait.
eng	fra	A fish leaped out of the water.	Un poisson a sauté hors de l'eau.
eng	fra	Tom mopped the kitchen floor.	Tom a nettoyé le sol de la cuisine avec une serpillère.
eng	fra	I expected better of Tom.	Je m'attendais à mieux de Tom.
eng	fra	The goat Mei, that hurried inside a mountain hut on a stormy night.	La chèvre Mei, qui se précipita dans une hutte de montagne un soir de tempête.
eng	fra	He's not as innocent as he seems.	Il n'est pas aussi innocent qu'il le paraît.
eng	fra	The situation went from bad to worse.	La situation allait de pire en pire.
eng	fra	You can do anything with mayonnaise, except sit on it.	On peut tout faire avec des mayonnaises, sauf s'asseoir dessus.
eng	fra	I need some mental stimulation.	J'ai besoin de stimulation mentale.
eng	fra	Will we have a hot summer?	Aurons-nous un été chaud ?
eng	fra	Please shut the door.	Veuillez fermer la porte.
eng	fra	I need it right away. Please hurry!	J'en ai besoin immédiatement. Dépêchez-vous, je vous prie !
eng	fra	I'll teach you what you need to know.	Je vous apprendrai ce qu'il vous faut connaître.
eng	fra	Dad said he'd be promoted to section manager next year.	Papa a dit qu'il était promu chef de section l'an prochain.
eng	fra	Do you know who killed him?	Sais-tu qui l'a tué ?
eng	fra	How much did you get out of the deal?	Combien avez-vous tiré de cette affaire ?
eng	fra	She tried to persuade him not to decline the offer.	Elle essaya de le convaincre de ne pas refuser l'offre.
eng	fra	They understood that.	Elles l'ont compris.
eng	fra	Did anyone hear the gun shot?	Quiconque a-t-il entendu la détonation ?
eng	fra	A growing child requires more food.	Un enfant qui grandit exige davantage de nourriture.
eng	fra	Is there a timetable?	Y a-t-il un horaire ?
eng	fra	The horse doesn't have horns; the ox and the sheep have horns.	Le cheval n'a pas de cornes; le bœuf et le mouton en ont.
eng	fra	She's a girl, but she's brave.	C'est une fille, mais elle est brave.
eng	fra	The expedition has postponed its departure to the Antarctic.	L'expédition a repoussé son départ pour l'Antarctique.
eng	fra	How was your flight?	Comment s'est passé ton vol ?
eng	fra	Let's not kid ourselves.	Ne nous fourvoyons pas !
eng	fra	The police found no signs of foul play in the apartment.	La police n'a pas trouvé de signes délictueux dans l'appartement.
eng	fra	We're getting closer.	Nous nous approchons.
eng	fra	Is it OK to feed my dog lettuce?	Puis-je donner de la laitue à mon chien ?
eng	fra	You're the one who trained me.	Tu es celui qui m'a entraînée.
eng	fra	The news made her happy.	Cette nouvelle la rendit heureuse.
eng	fra	Tom doesn't trust us.	Tom ne nous fait pas confiance.
eng	fra	Keep your eyes on the prize.	Gardez votre attention sur la récompense.
eng	fra	You work too hard these days. Aren't you tired?	Vous travaillez trop ces derniers temps. N'êtes-vous donc pas fatigué ?
eng	fra	Mary claims she can do that.	Mary prétend qu'elle peut le faire.
eng	fra	It makes no sense whatsoever.	Ça n'a absolument aucun sens.
eng	fra	Do you prefer to watch subbed or dubbed TV?	Préférez-vous regarder la télévision sous-titrée ou doublée ?
eng	fra	Tom played poker with us.	Tom a joué au poker avec nous.
eng	fra	Salted pretzels were the favourite snack of the kids.	Les bretzels salés étaient le biscuit apéritif préféré des enfants.
eng	fra	We cannot complete this work in a day.	Nous ne pouvons accomplir ce travail en un jour.
eng	fra	He ought to have arrived in New York by now.	Il devrait être arrivé à New-York maintenant.
eng	fra	There are a lot of horses in my neighbourhood.	Il y a beaucoup de chevaux dans le voisinage.
eng	fra	Where did she go last summer?	Où est-elle allée l'été dernier?
eng	fra	I changed my hair, but he didn't like it.	J'ai changé de coiffure, mais il n'a pas aimé.
eng	fra	I've been asked to help out.	On m'a demandé de donner un coup de main.
eng	fra	This is not for you.	Ce n'est pas pour toi.
eng	fra	Glory to Ukraine!	Gloire à l'Ukraine !
eng	fra	Fill it up.	Le plein.
eng	fra	This vending machine takes only hundred-yen coins.	Ce distributeur n'accepte que les pièces de 100 yen.
eng	fra	The Head of State is here on an official visit.	Le chef d'État est ici en visite officielle.
eng	fra	I gather you were hurt.	Je conclus que vous avez été blessé.
eng	fra	I've never felt like this before.	Je ne me suis jamais sentie comme ceci auparavant.
eng	fra	Mary is washing her hair.	Mary se lave les cheveux.
eng	fra	We just want you to tell the truth.	Nous voulons simplement que tu dises la vérité.
eng	fra	Tom answered the teacher's questions.	Tom répondit aux questions du professeur.
eng	fra	What's Ken doing now?	Que fait Ken maintenant ?
eng	fra	The police stepped up their efforts to catch the rapist.	La police a intensifié ses efforts pour mettre la main sur le violeur.
eng	fra	I want to say this the right way.	Je veux dire ceci de la bonne manière.
eng	fra	Stay away from him!	Restez à distance de lui !
eng	fra	May I introduce myself? My name is Tom Frisch.	Puis-je me présenter ? Mon nom est Tom Frisch.
eng	fra	Man is never perfect, nor content.	L’homme n’est jamais ni parfait, ni content.
eng	fra	I agree.	Je suis du même avis.
eng	fra	At Christmas he went out of his way to buy me a really nice model plane.	À Noël il a fait des pieds et des mains pour m'acheter une maquette d'avion réellement jolie.
eng	fra	Hi, guys.	Salut, les mecs !
eng	fra	He did not pay the debt and disappeared.	Il n'a pas payé sa dette et a disparu.
eng	fra	Don't believe everything you hear.	Ne crois pas tout ce que tu entends.
eng	fra	It's still better than nothing.	C'est toujours mieux que rien.
eng	fra	That's not fair!	Ce n'est pas juste !
eng	fra	I didn't think anything of it.	Je n'en ai rien pensé.
eng	fra	I don't want to go alone.	Je ne veux pas y aller seul.
eng	fra	I deserved it.	Je l'ai mérité.
eng	fra	She knows everything about cooking.	Elle sait tout de la cuisine.
eng	fra	You are too late.	Tu arrives trop tard.
eng	fra	You are no better at remembering things than I am.	Tu n'es pas meilleur que moi pour te souvenir de choses.
eng	fra	He nudged me to go ahead.	Il me poussa du coude à poursuivre.
eng	fra	Freedom is the essence of mathematics.	L'essence des mathématiques est la liberté.
eng	fra	That's what they all say.	C'est ce qu'ils disent tous.
eng	fra	Eat slowly.	Mange lentement.
eng	fra	How do you respond to that?	Comment répondez-vous à cela ?
eng	fra	We'll have a lot of fun.	Nous nous amuserons beaucoup.
eng	fra	I never wanted to compete with you.	Je n'ai jamais voulu vous concurrencer.
eng	fra	Tell me the time when you will come.	Dites-moi à quelle heure vous viendrez.
eng	fra	It is illegal for bicycles to pass on the right of cars.	C'est illégal pour les bicyclettes de doubler les voitures par la droite.
eng	fra	Images are the books of the illiterate.	Les images sont les livres des illettrés.
eng	fra	I want you to stay where you are.	Je veux que tu restes où tu es.
eng	fra	They're in trouble.	Elles sont dans la mouise.
eng	fra	I regret nothing of my life.	Je ne regrette rien de ma vie.
eng	fra	They made the right choice.	Elles firent le bon choix.
eng	fra	I know you want to help him.	Je sais que vous voulez l'aider.
eng	fra	I've just seen the results.	Je viens de voir les résultats.
eng	fra	Her only hobby is collecting stamps.	Son seul passe-temps est la collection de timbres.
eng	fra	Leave the engine running.	Laisse tourner le moteur.
eng	fra	The sign means that the answer is correct.	Le symbole signifie que la réponse est exacte.
eng	fra	I want to talk to you about this report.	Je veux discuter avec vous de ce rapport.
eng	fra	Is the party over?	Est-ce que la fête est finie ?
eng	fra	He's been a friend of mine for years.	Il est l'un de mes amis, depuis des années.
eng	fra	It was about time.	Il était grand temps.
eng	fra	When did she get married?	Quand s'est-elle mariée ?
eng	fra	Don't say it in a roundabout way.	Dites-le sans détour.
eng	fra	He's better than me in everything.	Il me dépasse en tout.
eng	fra	They're back from China.	Elles sont rentrées de Chine.
eng	fra	Rain, rain go away!	Va-t'en, la pluie.
eng	fra	Give me five tokens, please.	Donne-moi cinq jetons, s'il te plaît.
eng	fra	I should think she is under thirty.	Je pense qu'elle a moins de trente ans.
eng	fra	She nodded in response to my question.	Elle hocha de la tête en réponse à ma question.
eng	fra	This is not enough.	Ça ne suffit pas.
eng	fra	We are sorry to say that we can not give you that information.	Nous sommes désolés mais nous ne pouvons pas vous communiquer cette information.
eng	fra	Are you looking for something?	Tu cherches quelque chose ?
eng	fra	Which book did you pick out to send to Anne?	Quel est le livre que tu as choisi pour l'envoyer à Anne ?
eng	fra	We're concerned for your safety.	Nous nous faisons du souci pour votre sécurité.
eng	fra	Why do we have to decide this today?	Pourquoi devons-nous décider ceci aujourd'hui ?
eng	fra	You know what they can do, don't you?	Tu sais ce dont elles sont capables, n'est-ce pas ?
eng	fra	That was fabulous.	C'était fabuleux.
eng	fra	Through time and space, souls sometimes have mysterious correspondences.	À travers les temps et les espaces, les âmes ont quelquefois des correspondances mystérieuses.
eng	fra	Come in already.	Entrez, déjà !
eng	fra	We've become a mockery to the whole village.	Nous sommes devenus la risée de tout le village.
eng	fra	Get my rifle.	Attrapez mon fusil !
eng	fra	Every morning I set my watch by the station clock.	Chaque matin j'ajuste ma montre à l'horloge de la gare.
eng	fra	What do they speak in America?	Quelle langue parle-t-on en Amérique ?
eng	fra	Come quickly!	Dépêche-toi de venir !
eng	fra	I'm too sleepy to drive.	J'ai trop sommeil pour conduire.
eng	fra	It rained so hard that the shrine was washed away.	Il plut si fort que le sanctuaire fut emporté.
eng	fra	Use this.	Emploie ceci !
eng	fra	We should face up to this issue.	Nous devrions affronter ce problème.
eng	fra	I did see him.	Je l'ai vu.
eng	fra	"So you think it was John who stole my wallet?". "I don't know, but I wouldn't put it past him."	« Alors tu penses que c'était Jean qui a volé mon portefeuille ? » « Je ne sais pas, mais je pense qu'il en est capable. »
eng	fra	Were you obedient?	As-tu été obéissante ?
eng	fra	Are you out of your mind?	As-tu perdu la tête ?
eng	fra	She sat next to him and listened quietly.	Elle s'est assise auprès de lui et a écouté tranquillement.
eng	fra	You've got a lot of nerve bringing me here under false pretenses.	Tu as du toupet de m'attirer ici sous de faux prétextes.
eng	fra	I'm not sad. I'm thinking!	Je ne suis pas triste. Je réfléchis !
eng	fra	In the beginning God created the heaven and the earth.	Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.
eng	fra	I've found the good wine.	J'ai trouvé le bon vin.
eng	fra	I wanted to say no.	Je voulais dire non.
eng	fra	Children are all foreigners.	Tous les enfants sont des étrangers.
eng	fra	It was too bad you couldn't come.	C'était dommage que tu ne pouvais pas venir.
eng	fra	I go every year.	J'y vais tous les ans.
eng	fra	You have no messages.	Vous n'avez pas de messages.
eng	fra	How much is the kilo of beans?	À combien est le kilo de haricots ?
eng	fra	She introduced me to him at the party.	Elle me présenta à lui à la fête.
eng	fra	There are many factors.	Il existe de nombreux facteurs.
eng	fra	I couldn't find his house.	Je ne pus trouver sa maison.
eng	fra	Isn't it nice?	N'est-ce pas gentil ?
eng	fra	After months of manifestations, the president came to the conclusion that the best choice was to leave the country.	Après des mois de protestations, le président a conclu que quitter le pays était la meilleure possibilité.
eng	fra	You must do it at once.	Tu dois le faire immédiatement.
eng	fra	Why don't you love me?	Et si tu m'aimais ?
eng	fra	The old gypsy moved her hand over the crystal ball and, peering inside, beheld my future.	La vieille gitane bougea sa main au-dessus de la boule de cristal et, scrutant à l'intérieur, vit mon avenir.
eng	fra	Why don't you play something for me?	Pourquoi ne me joues-tu pas quelque chose ?
eng	fra	She wondered how his lips would taste.	Elle se demandait quel goût auraient ses lèvres.
eng	fra	They arranged a meeting.	Ils arrangèrent une réunion.
eng	fra	How big you are!	Que vous êtes grands !
eng	fra	Sorry for not answering your question. I didn't see it.	Désolée de ne pas avoir répondu à votre question. Je ne l'ai pas vue.
eng	fra	I'm still the boss around here.	C'est encore moi le patron, ici.
eng	fra	It's a big city.	C'est une grande ville.
eng	fra	Tom was ready to jump.	Tom était prêt à sauter.
eng	fra	When I was a child, I used to go to the seashore every summer.	Lorsque j'étais enfant, je me rendais au bord de mer tous les étés.
eng	fra	No one will speak with me.	Personne ne veut me parler.
eng	fra	Religion is regarded by the common people as true, by the wise as false, and by the rulers as useful.	L'homme ordinaire tient la religion pour vrai, l'homme sage la trouve fausse et les chefs, utile.
eng	fra	I was shaken.	J'ai été remué.
eng	fra	Try to have fun.	Essaye de t'amuser.
eng	fra	When I'm with you, I'm happy.	Lorsque je suis avec vous, je suis heureuse.
eng	fra	He went over to the other side.	Il est passé de l'autre bord.
eng	fra	I woke up at five this morning.	Je me suis réveillé à cinq heures du matin.
eng	fra	He likes money.	Il apprécie l'argent.
eng	fra	He doesn't eat raw fish.	Il ne mange pas de poisson cru.
eng	fra	I don't like to be spoken to.	Je n'aime pas qu'on me parle.
eng	fra	It's important that he hears this.	Il est important qu'il entende cela.
eng	fra	It's really quite cold.	Il fait vraiment très froid.
eng	fra	Don't leave!	Ne quittez pas !
eng	fra	I have fond memories of all the time we spent together.	J'ai de doux souvenirs de tout le temps que nous avons passé ensemble.
eng	fra	She lives in Kyoto.	Elle vit à Kyoto.
eng	fra	I disagree with the verdict.	Je ne suis pas d'accord avec le verdict.
eng	fra	He told me where to shop.	Il m'a dit où faire les magasins.
eng	fra	Tom and Mary attended a costume party.	Tom et Marie participèrent à un bal masqué.
eng	fra	Tom is a little angry at Mary.	Tom est un peu en colère envers Mary.
eng	fra	Tell me why you didn't do what I asked.	Dis-moi pourquoi tu n'as pas fait ce que j'ai demandé.
eng	fra	Tom has gone crazy.	Tom est devenu fou.
eng	fra	Why don't you talk to her?	Pourquoi ne lui parlez-vous pas ?
eng	fra	There's a lizard under the refrigerator.	Il y a un lézard sous le réfrigérateur.
eng	fra	These prices are outrageous!	Ces prix sont scandaleux !
eng	fra	It's like the Red Sea when he bleeds.	C’est la Mer Rouge quand il saigne !
eng	fra	I have only five thousand yen.	J'ai seulement 5000 yens.
eng	fra	She asked him for some money to buy a new dress.	Elle lui demanda de l'argent pour acheter une nouvelle robe.
eng	fra	I married foreigners.	J’épousais des étrangères.
eng	fra	I am very sensitive to heat.	Je suis très sensible à la chaleur.
eng	fra	We danced to the music.	Nous dansâmes au son de la musique.
eng	fra	Where did you spend your holidays?	Où as-tu passé tes vacances ?
eng	fra	I like shopping on Ebay.	J'aime faire des achats sur eBay.
eng	fra	Students took the lead in the campaign against pollution.	Les étudiants prirent les commandes de la campagne contre la pollution.
eng	fra	She still hasn't gotten used to cell phones.	Elle ne s'est toujours pas habituée aux téléphones portables.
eng	fra	He professes ignorance of the fact.	Il prétend ignorer le fait.
eng	fra	The accident took place near his home.	L'accident survint près de chez lui.
eng	fra	Tom hates it when we do that.	Tom déteste quand nous faisons ça.
eng	fra	I think you're funny.	Je pense que vous êtes marrants.
eng	fra	What a relief!	Quel soulagement !
eng	fra	I almost forgot to do my homework.	J'ai failli oublier de faire mes devoirs.
eng	fra	I don't think it would work as well as you might expect.	Je ne pense pas que ça marcherait aussi bien que tu pourrais t'y attendre.
eng	fra	When do you intend to start?	Quand as-tu l'intention de commencer ?
eng	fra	She handed him his jacket then opened the door and asked him to leave.	Elle lui a tendu sa veste puis a ouvert la porte et lui a demandé de partir.
eng	fra	Being there I feel myself in shelter, protected by the love of all my dear ones.	Là, je me sens à l'abri, protégée par l'amour de tous les miens.
eng	fra	Can I be of any assistance to you?	En quoi puis-je vous aider ?
eng	fra	Reading is to the mind what exercise is to the body.	La lecture est à l'esprit ce que l'exercice physique est au corps.
eng	fra	That doesn't seem very hygienic.	Cela ne semble pas très hygiénique.
eng	fra	What are some foods you usually eat with chopsticks?	Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec des baguettes ?
eng	fra	Tom wants to know if you have heard from Marie.	Tom veut savoir si tu as eu des nouvelles de Marie.
eng	fra	I'm sorry, my father is out.	Je suis désolé, mon père est dehors.
eng	fra	Why do you like horses?	Pourquoi aimez-vous les chevaux ?
eng	fra	The point is, why didn't you tell me?	La question est : pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
eng	fra	I have lots of friends.	Je dispose de nombreux amis.
eng	fra	Go back to bed.	Retourne au lit !
eng	fra	I'd love to have more children.	J'aimerais avoir plus d'enfants.
eng	fra	I figured that you wouldn't come.	J'imaginais que vous ne viendriez pas.
eng	fra	They live in peace.	Ils vivent en paix.
eng	fra	I'd be happy if you could come with us.	Je serais heureux si vous pouviez venir avec nous.
eng	fra	I feel like I could cry.	Je sens que je pourrais pleurer.
eng	fra	I'll be checking on you.	Je te surveillerai.
eng	fra	What is the largest mountain in Japan?	Quelle est la plus grande montagne au Japon ?
eng	fra	It's important I hear this.	Il est important que j'entende cela.
eng	fra	Why would anybody come here?	Pourquoi quiconque viendrait-il ici ?
eng	fra	You must read this book also.	Tu dois également lire ce livre.
eng	fra	They're surprised.	Elles sont surprises.
eng	fra	I'm not Tom.	Je ne suis pas Tom.
eng	fra	Should I have my tooth extracted?	Faut-il que je me fasse extraire ma dent ?
eng	fra	You've often said so yourself.	Tu l'as souvent dit toi-même.
eng	fra	Tom wasn't in his room.	Tom n'était pas dans sa chambre.
eng	fra	Mary closed the door quietly.	Marie ferma la porte doucement.
eng	fra	I don't even know why.	J'ignore même pourquoi.
eng	fra	The data to be discussed below was collected in the following way.	Les données à discuter ci-dessous ont été collectées de la manière suivante.
eng	fra	We'll make a sailor out of you yet.	Nous finirons par faire de toi un matelot.
eng	fra	Wait, why am I telling you this?	Attendez ! Pourquoi suis-je en train de vous dire ça ?
eng	fra	Why do you always take everything on yourself like that? Why don't you rely more on us?	Pourquoi est-ce que tu prends toujours tout sur tes épaules, comme ça ? Pourquoi est-ce que tu te reposes pas plus sur nous ?
eng	fra	I don't want to be exploited.	Je ne veux pas être utilisé.
eng	fra	May all your dreams come true!	Que tous tes rêves deviennent réalité !
eng	fra	Oh, the lights went out.	Ah, la lumière s'est éteinte.
eng	fra	The only person who hasn't paid is you.	La seule personne qui n'a pas payé, c'est toi.
eng	fra	Why don't we duck back inside?	Pourquoi ne nous glissons-nous pas à nouveau à l'intérieur ?
eng	fra	The classroom is full of teenagers. A couple of them are asleep.	La classe est pleine d'adolescents. Certains d'entre-eux sont endormis.
eng	fra	We'll settle on that.	Nous nous mettrons d'accord.
eng	fra	You're tough.	Vous êtes dures.
eng	fra	Don't stand next to the window.	Ne vous tenez pas près de la fenêtre.
eng	fra	You don't want to be an editor?	Ne veux-tu pas être rédacteur ?
eng	fra	At first many things seemed different, but I soon got involved in my new life.	Au début plusieurs choses semblaient différentes, mais je me suis vite habitué à ma nouvelle vie.
eng	fra	But that's incredible!	Mais c'est incroyable !
eng	fra	Let me off at the train station, please.	Descendez-moi à la gare, je vous prie !
eng	fra	I thought you would say that.	Je pensais que tu dirais ça.
eng	fra	My grandfather was an archaeologist.	Mon grand-père était archéologue.
eng	fra	Tom couldn't find it.	Tom ne pouvait pas le trouver.
eng	fra	Where's the washroom?	Où est la salle de bain ?
eng	fra	What have we got?	Qu'avons-nous obtenu ?
eng	fra	What do you want to do in the afternoon?	Qu'est-ce que tu veux faire l'après-midi ?
eng	fra	Felicja's mother is a Polish of Romanian origin.	La mère de Felicja est une Polonaise d'origine roumaine.
eng	fra	Tom says he likes Boston better than Chicago.	Tom dit qu'il aime mieux Boston que Chicago.
eng	fra	No one ever asked.	Personne ne demanda jamais.
eng	fra	We were supposed to protect Tom.	Nous étions censés protéger Tom.
eng	fra	Hey, I got you a beer.	Hey, je t'ai pris une bière.
eng	fra	Cry: tears are the heart's petals.	Pleure : les larmes sont les pétales du cœur.
eng	fra	Do you want to have children?	Voulez-vous avoir des enfants ?
eng	fra	There seem to be lots and lots of stars.	Il semble y avoir des myriades d'étoiles.
eng	fra	Chicken!	Poule mouillée !
eng	fra	We'll have plenty of time.	Nous aurons amplement le temps.
eng	fra	I am a bowl of porridge.	Je suis un bol de porridge.
eng	fra	May I ask you a favour?	Puis-je vous demander une faveur ?
eng	fra	I went straight to bed.	Je suis allée directement au lit.
eng	fra	Is anyone looking?	Quiconque est-il en train de regarder ?
eng	fra	The train should reach Osaka by ten.	Le train devrait atteindre Osaka à 10 heures.
eng	fra	I need a quiet place to think.	J'ai besoin d'un endroit calme pour réfléchir.
eng	fra	Somebody killed Tom.	Quelqu'un a tué Tom.
eng	fra	Close your mouth!	Fermez la bouche !
eng	fra	I don't care what you do with your money.	Ce que tu fais de ton argent m'est indifférent.
eng	fra	I'd walk through fire with gasoline-soaked underpants for her.	Pour elle, je marcherais au travers du feu en sous-vêtements trempés d'essence.
eng	fra	I can't allow this.	Je ne peux pas permettre ça.
eng	fra	She's dieting.	Elle fait un régime.
eng	fra	You'll have to discuss that with Tom.	Tu devras en discuter avec Tom.
eng	fra	I have my doubts about Tom.	J'ai mes doutes sur Tom.
eng	fra	I like him because he is honest.	Je l'apprécie parce qu'il est honnête.
eng	fra	I will make you regret it.	Je vais te le faire regretter.
eng	fra	It was extremely weird.	C'était extrêmement étrange.
eng	fra	He deprived my little sister of all her toys.	Il priva ma petite sœur de tous ses jouets.
eng	fra	I stayed at Tom's house in Boston.	J'ai séjourné chez Tom à Boston.
eng	fra	Listen to this.	Écoute cela.
eng	fra	Latin American soccer teams perform quite well, especially vis-à-vis teams from Asia.	Les équipes de football d'Amérique latine réussissent plutôt bien, en particulier par rapport aux équipes asiatiques.
eng	fra	Does someone here know how to do this?	Quelqu'un ici sait-il comme faire ceci ?
eng	fra	Pottery usually appears in a culture after the advent of agriculture.	La poterie apparaît habituellement dans une culture, postérieurement à l'apparition de l'agriculture.
eng	fra	Please don't tell anyone.	Ne le dis à personne, je te prie !
eng	fra	Do you want to come sit by me?	Voulez-vous venir vous asseoir à mon côté ?
eng	fra	We only sell top quality products.	Nous ne vendons que des produits de haute qualité.
eng	fra	You still haven't told me why you decided not to go.	Tu ne m'as toujours pas dit pourquoi tu as décidé de ne pas partir.
eng	fra	Do you have any Japanese magazines?	Est-ce que vous avez des magazines japonais ?
eng	fra	Is that what you want to do?	Est-ce ce que tu veux faire ?
eng	fra	Leave the book where it is.	Laisse le livre là où il est.
eng	fra	Do you remember anything from back then?	Te rappelles-tu quoi que ce soit de cette époque ?
eng	fra	The cube is light but the box is heavy.	Le cube est léger mais la boîte est lourde.
eng	fra	How are we feeling today?	Comment nous sentons-nous, aujourd'hui ?
eng	fra	Tom wants to keep things the way they are.	Tom souhaite garder les choses telles qu'elles sont.
eng	fra	Let me google that for you.	Laisse-moi googler cela pour toi.
eng	fra	It seems he's hungry.	Il semble qu'il ait faim.
eng	fra	There is a cottage beyond the bridge.	Il y a une petite maison au-delà du pont.
eng	fra	You have to try again.	Tu dois encore essayer.
eng	fra	How kind of you to help me!	Merci beaucoup de m'avoir aidé.
eng	fra	I don't have the results.	Je ne dispose pas des résultats.
eng	fra	You drink too much!	Vous buvez trop !
eng	fra	It is truly enjoyable to collect different seashells on the beach.	Il est véritablement plaisant de ramasser différents coquillages sur la plage.
eng	fra	I want to get my mind off work.	Je veux me sortir le travail de la tête.
eng	fra	How do I get to the beach?	Comment puis-je me rendre à la plage ?
eng	fra	You must strike while the iron is hot.	Il faut battre le fer pendant qu'il est chaud.
eng	fra	From today on I'm going to start studying.	À partir d'aujourd'hui, je vais me mettre à étudier.
eng	fra	I'll be thirty in a couple of weeks.	J'aurai trente ans dans deux semaines.
eng	fra	You should know it in order to protect yourself.	Tu devrais le savoir pour te protéger toi-même.
eng	fra	Do you want to know?	Est-ce que tu veux savoir ?
eng	fra	Everyone loves winners.	Tout le monde aime les vainqueurs.
eng	fra	Can we just go home?	Pouvons-nous juste rentrer à la maison ?
eng	fra	It's a waste of time to study when you're sleepy.	C'est une perte de temps d'étudier quand tu as sommeil.
eng	fra	Has Tony been watching TV?	Est-ce que Tony a regardé la télévision ?
eng	fra	Why do you like horses?	Pourquoi aimes-tu les chevaux ?
eng	fra	Tom leaned back against the wall.	Tom s'est adossé au mur.
eng	fra	She forgot that she had promised to call him last night.	Elle a oublié qu'elle avait promis de l'appeler la nuit passée.
eng	fra	Neither of my brothers can swim.	Aucun de mes frères ne sait nager.
eng	fra	I have some gifts.	J'ai des cadeaux.
eng	fra	There is no precedent for such a case.	C'est un cas sans précédent.
eng	fra	You're not fat. You're curvy.	Vous n'êtes pas grosses. Vous avez des formes.
eng	fra	She was very satisfied.	Elle était vraiment contente.
eng	fra	I want to go, but I don't have money.	Je veux partir, mais je n'ai pas d'argent.
eng	fra	I want to marry Martyna.	Je veux me marier avec Martina.
eng	fra	John tends to get angry when he doesn't have his own way.	John a tendance à se mettre en colère quand il ne fait pas ce qu'il veut.
eng	fra	Tom looked at his reflection in the mirror.	Tom a regardé son reflet dans le miroir.
eng	fra	I passed out.	Je me suis évanouie.
eng	fra	He is a brave and cheerful boy.	C'est un garçon gai et courageux.
eng	fra	The news quickly spread.	Les nouvelles se répandirent rapidement.
eng	fra	I finished last.	J'ai terminé dernière.
eng	fra	I heard something outside.	J'ai entendu quelque chose à l'extérieur.
eng	fra	I didn't mean to hurt anyone.	Je n'avais pas l'intention de blesser qui que ce fut.
eng	fra	I blame you for this, Tom.	Je vous reproche ceci, Tom.
eng	fra	You are supposed to introduce yourselves in turn.	Vous voudrez bien vous présenter chacun à votre tour.
eng	fra	None of us can see them.	Aucun de nous ne peut les voir.
eng	fra	Detective Dan Anderson returned to Linda's house armed with a search warrant.	Le détective Dan Anderson est retourné à la maison de Linda armé d'un mandat de perquisition.
eng	fra	Tom certainly doesn't speak for all of us.	Tom ne parles certainement pas pour nous tous.
eng	fra	What a miracle!	Quel miracle !
eng	fra	I appreciate your efforts.	J'apprécie tes efforts.
eng	fra	I want to be certain you are who you say you are.	Je veux être certain que vous êtes celles que vous déclarez être.
eng	fra	I'm not very social, but I try to make an effort.	Je ne suis pas très sociable, mais j'essaie de faire des efforts.
eng	fra	It's broken. Are you happy now?	C'est cassé. Tu es content ?
eng	fra	Work instead of chatting!	Travaille au lieu de bavarder !
eng	fra	Do you have breakfast at the same time every morning?	Est-ce que vous prenez le petit-déjeuner à la même heure tous les matins ?
eng	fra	I think I'll do that.	Je pense que je ferai ça.
eng	fra	You don't have permission to do that.	Tu n'as pas la permission de faire ça.
eng	fra	Am I required to get a visa?	Suis-je obligé d'obtenir un visa ?
eng	fra	I doubt that our new boss will be any worse than the old one.	Je doute que notre nouveau patron soit pire que l'ancien.
eng	fra	The beekeepers think that GMOs are harmful to the health of their bees.	Les apiculteurs pensent que les OMG nuisent à la santé de leurs abeilles.
eng	fra	I need to know what you saw that night.	J'ai besoin de savoir ce que vous avez vu cette nuit-là.
eng	fra	The neighbor is walking her dog.	La voisine promène son chien.
eng	fra	You are a troublemaker.	Vous êtes un fauteur de trouble.
eng	fra	I never read that book.	Je n'ai jamais lu ce livre.
eng	fra	Not everyone agrees.	Tout le monde n'est pas d'accord.
eng	fra	You understand German, right?	Tu comprends l’allemand, n’est-ce pas ?
eng	fra	We saw nothing strange.	Nous n'avons rien vu d'étrange.
eng	fra	You should have a doctor examine your condition.	Vous devriez voir un docteur.
eng	fra	I am hungry because I did not have breakfast.	J'ai faim, car je n'ai pas pris mon petit déjeuner.
eng	fra	What I did was wrong.	Ce que j'ai fait était mal.
eng	fra	Where did you meet your girlfriend?	Où as-tu rencontré ta copine ?
eng	fra	You don't want to go down this road.	Tu ne veux pas t'embarquer là-dedans.
eng	fra	Let's get out of here before the police come.	Sortons d'ici avant que les flics n'arrivent.
eng	fra	I believe she is a charming girl.	Je pense que c'est une fille charmante.
eng	fra	I was caught in a shower.	Je fus pris sous une averse.
eng	fra	I attempted to swim across the river.	J'ai essayé de traverser la rivière à la nage.
eng	fra	It is a fine hypothesis; it explains many things.	C'est une belle hypothèse ; ça explique beaucoup de choses.
eng	fra	I hope you have a great day!	Je te souhaite une bonne journée !
eng	fra	This stone was so heavy that I could not lift it.	Cette pierre était si lourde que je n'ai pas pu la soulever.
eng	fra	How did I look?	De quoi avais-je l'air ?
eng	fra	I'm sorry about the way I acted last night.	Je suis désolé de la manière dont j'ai agi hier soir.
eng	fra	He seems to have missed the point.	Il semble qu'il n'ait pas tout saisi.
eng	fra	I'm glad I make you happy.	Je me réjouis de te contenter.
eng	fra	Let it be done at once.	Que ce soit fait immédiatement.
eng	fra	Americans call football soccer.	Les américains appellent le football soccer.
eng	fra	I feel lonely.	Je me sens assez seul.
eng	fra	I didn't see you.	Je ne vous ai pas vu.
eng	fra	You don't have to talk about it if you don't want to.	Vous n'êtes pas obligés d'en parler si vous ne le voulez pas.
eng	fra	I'm leaving tonight.	Je pars ce soir.
eng	fra	I bet you're busy.	Je parie que vous êtes occupé.
eng	fra	I never saw her.	Je ne l'ai jamais vue.
eng	fra	1980 was the year when I was born.	1980 est l'année où je suis né.
eng	fra	I can't wait for school to start.	Je suis impatient que l'école commence.
eng	fra	He concentrated his attention on what she said.	Il a concentré son attention sur ce qu'elle disait.
eng	fra	I cannot help laughing at the joke.	Je ne peux m'empêcher de rire de la blague.
eng	fra	Who are you voting for?	Pour qui votes-tu ?
eng	fra	His story must be true.	Son histoire doit être vraie.
eng	fra	In a calm sea, every man is a pilot.	À vaincre sans péril, on triomphe sans gloire.
eng	fra	We'll fight to the last.	Nous nous battrons jusqu'au dernier.
eng	fra	That flag is very beautiful.	Le drapeau est très beau.
eng	fra	Do you think her story is false?	Est-ce que tu crois que son histoire est fausse ?
eng	fra	He delivers newspapers.	Il distribue des journaux.
eng	fra	I'm sure Tom would be delighted.	Je suis sûre que Tom serait ravi.
eng	fra	It's rather cold today.	Il fait un peu froid aujourd'hui.
eng	fra	This is the watch that I bought yesterday.	C'est la montre dont j'ai fait hier l'acquisition.
eng	fra	How does it feel to be a mother?	Ça fait quoi d'être mère ?
eng	fra	If I were rich, I would go abroad.	Si j'étais riche, je me rendrais à l'étranger.
eng	fra	Give me the salt, please.	Donne-moi le sel, s'il te plaît.
eng	fra	I can't believe that this is real.	Je ne parviens pas à croire que ce soit réel.
eng	fra	I made breakfast.	J'ai préparé le petit-déjeuner.
eng	fra	We'll have to do this quickly.	Nous allons devoir faire cela rapidement.
eng	fra	For us too one day the sun will shine.	Pour nous aussi le soleil brillera un jour.
eng	fra	Be prepared.	Tenez-vous prêt !
eng	fra	I can't believe you're here.	Je n'arrive pas à croire que vous soyez ici.
eng	fra	Had I known you'd be here, I wouldn't have come.	Si j'avais su que vous étiez là, je ne serais pas venue.
eng	fra	No one will change anything.	Personne ne changera quoi que ce soit.
eng	fra	He doesn't work here now, but he used to work here.	Il ne travaille plus ici maintenant, mais avant il travaillait bien ici.
eng	fra	Sorry, I can't help you.	Désolé, je ne peux pas t'aider.
eng	fra	He lost his cinema ticket.	Il a perdu son billet de cinéma.
eng	fra	They released the prisoner.	Ils ont relâché le prisonnier.
eng	fra	Life is not perfect.	La vie n'est pas parfaite.
eng	fra	You're all alone.	Vous êtes toutes seules.
eng	fra	Many thanks.	Grand merci.
eng	fra	Have you been up all night?	Avez-vous été debout toute la nuit ?
eng	fra	Was it difficult to make?	Cela a-t-il été difficile à fabriquer ?
eng	fra	Just give me your name and address.	Donnez-moi juste votre nom et adresse.
eng	fra	My boss rejected the budget for the new project.	Mon chef a rejeté le budget pour le nouveau projet.
eng	fra	My car is right there.	Ma voiture est juste là.
eng	fra	Young men such as you are needed for this work.	Ce sont de jeunes hommes comme vous dont on a besoin pour ce travail.
eng	fra	The thief was arrested red-handed.	Le voleur a été arrêté en flagrant délit.
eng	fra	I don't know those people.	Je ne connais pas ces gens.
eng	fra	She listens to him even though no one else does.	Elle l'écoute alors que personne d'autre ne le fait.
eng	fra	For him, divorce is a good invention, with one sole disadvantage: you have to get married first.	Pour lui le divorce est une bonne invention qui a le seul désavantage qu'il faut se marier avant.
eng	fra	You weren't even there.	Tu n'y étais même pas.
eng	fra	I will teach you to play chess.	Je vous apprendrai à jouer aux échecs.
eng	fra	To drink or not to drink - that is the question.	Boire ou ne pas boire - telle est la question.
eng	fra	Children's laughter could be heard in the distance.	On pouvait entendre les rires des enfants, au loin.
eng	fra	You aren't a spy, are you?	Vous n'êtes pas une espionne, si ?
eng	fra	Isn't that what you're here to tell us?	N'est-ce pas là ce que tu es venu nous dire ici ?
eng	fra	How did you do this?	Comment l'avez-vous fait ?
eng	fra	This dog is big.	Ce chien est massif.
eng	fra	Tom tried to talk to Mary, but she didn't want to talk to him.	Tom a essayé de parler à Mary, mais elle ne voulait pas lui parler.
eng	fra	The chances are that you can pass the test.	La probabilité est que tu peux réussir l'examen.
eng	fra	As a matter of fact, it is true.	En fait, c'est vrai.
eng	fra	Let's go back inside.	Retournons à l'intérieur.
eng	fra	This is too short.	C'est trop court.
eng	fra	We have till tomorrow night to decide.	Nous avons jusqu'à demain soir pour décider.
eng	fra	What's the other condition?	Quelle est l'autre condition ?
eng	fra	I could've helped you out.	J'aurais pu t'aider.
eng	fra	You're crafty.	Vous êtes rusée.
eng	fra	Dunno.	Je l'ignore.
eng	fra	Tom hopes Mary will win.	Tom espère que Mary gagnera.
eng	fra	I guess I was mistaken.	Je suppose que je me suis trompée.
eng	fra	I'm not privy to their decisions.	Je ne suis pas au courant de leurs décisions.
eng	fra	Mr Johnson, president of the club, will soon come.	M. Johnson, le président du club, viendra bientôt.
eng	fra	He didn't come to the last meeting.	Il n'était pas venu à la dernière réunion.
eng	fra	Maybe Tom is lying.	Il se peut que Tom mente.
eng	fra	Can I have your phone number?	Puis-je avoir votre numéro de téléphone ?
eng	fra	I don't want to overreact.	Je ne veux pas réagir de manière excessive.
eng	fra	More than twenty million people play Pokémon around the world.	Plus de vingt millions de gens jouent à Pokémon à travers le monde.
eng	fra	Father has recently come back to Japan.	Père est récemment revenu au Japon.
eng	fra	If you behave like a flunkey, you're treated like a flunkey.	Si tu te comportes comme un larbin, on te traite comme un larbin.
eng	fra	The other kids at school made fun of him because of his strange accent.	Les autres enfants à l'école se moquaient de lui à cause de son étrange accent.
eng	fra	Don't call the police.	N'appelez pas la police.
eng	fra	I was born in Kyoto.	Je suis née à Kyoto.
eng	fra	This wine is very expensive.	Ce vin coûte très cher.
eng	fra	Are you happy with your weight?	Êtes-vous satisfaite de votre poids ?
eng	fra	Be tolerant.	Sois tolérant.
eng	fra	Do you know her father?	Est-ce que tu connais son père ?
eng	fra	I'd like to know more about Tom.	J'aimerais en savoir plus sur Tom.
eng	fra	Tom promised himself he'd never do that again.	Tom s'est promis de ne plus jamais refaire cela.
eng	fra	Are you sure she can do this?	Êtes-vous sûres qu'elle peut faire ça ?
eng	fra	Tom made that himself.	Tom a fait cela lui-même.
eng	fra	What's he doing over there?	Qu'est-ce qu'il fait là-bas ?
eng	fra	Buy some bread, some ham, and a bottle of wine too.	Achetez du pain, du jambon, et une bouteille de vin aussi.
eng	fra	I'm not sure about it.	Je n'en suis pas sûre.
eng	fra	The train arrived on time.	Le train est arrivé à l'heure.
eng	fra	There are nine million bicycles in Beijing.	Il y a neuf millions de vélos à Pékin.
eng	fra	I forgot you don't like carrots.	J'ai oublié que vous n'aimez pas les carottes.
eng	fra	I'm good at languages.	Je suis bon en langues.
eng	fra	I've said what I had to say.	J'ai dit ce que je devais dire.
eng	fra	May I turn on the radio?	Puis-je allumer le poste de radio ?
eng	fra	What you're doing is unforgivable.	Ce que vous faites est impardonnable.
eng	fra	Where are my gloves?	Où sont mes gants ?
eng	fra	Water the flowers before you eat breakfast.	Arrose les plantes avant de prendre ton petit-déjeuner.
eng	fra	I knew I shouldn't have done it, but I did it anyways.	Je savais que je n'aurais pas dû le faire, mais je l'ai tout de même fait.
eng	fra	Would you please send me a catalogue by mail?	Pouvez-vous m'envoyer un catalogue par la poste, je vous prie ?
eng	fra	I need my key.	J'ai besoin de ma clé.
eng	fra	The shoes are worn out.	Les chaussures sont usées.
eng	fra	We arrived at the office on time.	Nous sommes arrivés à temps au bureau.
eng	fra	I shouldn't have had to do that.	Je n'aurais pas dû avoir à faire ça.
eng	fra	She fooled him.	Elle le berna.
eng	fra	He got up late, so that he missed the bus.	Il s'est levé tard, alors il a raté le bus.
eng	fra	It is forbidden to park here.	Ici il est interdit de stationner.
eng	fra	Did you hear the roar of the lions?	As-tu entendu le rugissement des lions ?
eng	fra	More than 90 percent of visits to a web page are from search engines.	Plus de 90 pour cent des visites d'une page web trouvent leur origine dans les moteurs de recherche.
eng	fra	Today I don't feel like doing anything.	Aujourd'hui je n'ai rien envie de faire.
eng	fra	Ken was reading when I came home.	Ken était en train de lire quand je suis rentré à la maison.
eng	fra	You appear very self-satisfied.	Vous semblez être très content de vous.
eng	fra	It's worse than you think.	C'est pire que vous ne pensez.
eng	fra	That amounts to the same thing.	Cela revient au même.
eng	fra	Riding in a Ferris wheel is my favorite thing to do.	Être à bord d'une grande roue est mon activité préférée.
eng	fra	What are your plans for this weekend?	Quels sont tes projets pour le week-end ?
eng	fra	Xiaowang, when were you born?	Xiaowang, en quelle année es-tu né ?
eng	fra	What have you bought your girlfriend for Christmas?	Qu'as-tu acheté à ta copine, pour Noël ?
eng	fra	She cannot come here tomorrow.	Elle ne pourra pas venir ici demain.
eng	fra	She fell head over heels from the ladder.	Elle a dégringolé de l'escalier.
eng	fra	He turned his back on the old traditions.	Il tourna le dos aux vieilles traditions.
eng	fra	Are you dating anybody?	Sors-tu avec quiconque ?
eng	fra	Where's the oar?	Où est la rame ?
eng	fra	We're very excited about that.	Nous sommes très excités à ce propos.
eng	fra	The only thing one never regrets are one's mistakes.	Les seules choses que nous ne regrettons jamais sont nos propres erreurs.
eng	fra	The floor is very cold.	Le sol est très froid.
eng	fra	Do I stink?	Est-ce que je pue ?
eng	fra	Do you need a ride?	As-tu besoin que je te conduise ?
eng	fra	I can't walk anymore.	Je ne peux plus marcher.
eng	fra	I don't have time to say this twice, so listen carefully.	Je n'ai pas le temps de le répéter alors écoute avec attention !
eng	fra	It was all planned.	Tout avait été prévu.
eng	fra	Some countries suffer from “the curse of natural resources.”	Certains pays souffrent de « la malédiction des ressources naturelles. »
eng	fra	I still believe it.	J'y crois toujours.
eng	fra	Isn't that what you were hoping for?	N'est-ce pas ce que vous espériez ?
eng	fra	What an extensive program!	Vaste programme !
eng	fra	Tom helped his mother decorate the Christmas tree.	Tom a aidé sa mère à décorer le sapin de Noël.
eng	fra	Shall I help you?	Dois-je t'aider ?
eng	fra	Which will you take, this one or that one?	Lequel choisis-tu, celui-ci ou celui-là ?
eng	fra	I know you're busy, too.	Je sais que tu es également occupée.
eng	fra	I had curry last night.	J'ai mangé du curry hier soir.
eng	fra	Did he come by bus or by train?	Est-il venu en autocar ou par le train ?
eng	fra	They looked at the photo taken of me when I was a boy and laughed.	Ils regardèrent la photo de moi prise lorsque j'étais petit garçon et rirent.
eng	fra	I was hungry, so I ate it.	Je l'ai mangé parce que j'avais faim.
eng	fra	I don't think any of us should go.	Je ne pense pas qu'aucun d'entre nous ne devrait y aller.
eng	fra	I am fond of music.	J'adore la musique.
eng	fra	I guess we're finished.	Je suppose que nous avons terminé.
eng	fra	I need a little company.	J'ai besoin d'un peu de compagnie.
eng	fra	Tom knows almost nothing about Mary.	Tom ne sait presque rien à propos de Mary.
eng	fra	Call a policeman.	Appelle un agent !
eng	fra	She's been ill since last Wednesday.	Elle est malade depuis mercredi dernier.
eng	fra	I finally could sleep.	J'ai finalement pu dormir.
eng	fra	The boy threw a paper airplane at the teacher.	Le garçon lança un avion en papier en direction de l'instituteur.
eng	fra	The ice is too hard to crack.	La glace est trop dure à briser.
eng	fra	Women feel that men are often very complicated.	Les femmes trouvent que les hommes sont souvent très compliqués.
eng	fra	I invited my friend to dinner.	J'ai invité mon ami à dîner.
eng	fra	I won't go with you unless you tell me where we're going.	Je n'irai pas avec vous à moins que vous me disiez où nous nous rendons.
eng	fra	He started swearing.	Il s'est mis à jurer.
eng	fra	That is a criminal offense, and you will surely be punished!	C'est un acte criminel et tu seras sûrement puni pour cela !
eng	fra	Unless there is a miracle, we won't be able to make it on time.	À moins d'un miracle, nous ne serons pas en mesure de le faire à temps.
eng	fra	We need to speak to you.	Nous avons besoin de vous parler.
eng	fra	A committee should apply the focus to the more concrete problem.	Un comité devrait se concentrer sur des problèmes plus concrets.
eng	fra	Why are you in such a bad mood?	Pourquoi es-tu de si mauvaise humeur ?
eng	fra	I hope nothing goes wrong.	J'espère que rien n'ira de travers.
eng	fra	Did you spend the night with her?	As-tu passé la nuit avec elle ?
eng	fra	Am I seeing what I think I'm seeing?	Est-ce que je vois ce que je pense voir ?
eng	fra	Screw you!	Allez vous faire foutre !
eng	fra	What on earth does this have to do with me?	Qu'est-ce que ça a à faire avec moi le moins du monde ?
eng	fra	Have you truly reflected on this subject?	Avez-vous vraiment réfléchi à ce sujet ?
eng	fra	He is on duty.	Il est en service.
eng	fra	You can't prove a thing.	Vous ne parvenez à rien prouver.
eng	fra	Yes, she's at home.	Oui, elle est à la maison.
eng	fra	Tom is strange.	Tom est bizarre.
eng	fra	Work is considered a duty.	Le travail est considéré comme un devoir.
eng	fra	We sell everything.	Nous vendons tout.
eng	fra	I expected better of him.	J'attendais mieux de lui.
eng	fra	But you're really bad.	Mais t'es vraiment nul.
eng	fra	My father is proud of being tall and handsome.	Mon père est fier d'être grand et élégant.
eng	fra	Listen to what I am saying.	Écoute ce que je dis.
eng	fra	Summer has arrived at last.	L'été est finalement arrivé.
eng	fra	The house requires repairs.	La maison nécessite des réparations.
eng	fra	My father is a bit old fashioned.	Mon père est un peu ringard.
eng	fra	He is over 80 kilos.	Il fait plus de 80 kilos.
eng	fra	Not a cloud was to be seen.	Aucun nuage n'était en vue.
eng	fra	He has a swelling on his head.	Il a une bosse sur la tête.
eng	fra	His hobbies are playing the guitar and singing.	Ses passe-temps sont de jouer de la guitare et de chanter.
eng	fra	It's worth three hundred dollars.	Ça vaut trois cents dollars.
eng	fra	Transparency in government is a key component of a democracy. Ensuring that the public has access to government information both builds public trust in government decision-making and allows the public to hold government accountable for those decisions.	La transparence du gouvernement est un élément clé de la démocratie. Assurer que le public ait accès à l'information gouvernementale établit une confiance dans le processus de décision du gouvernement tout en permettant au public de tenir le gouvernement responsable de ces décisions.
eng	fra	They're jealous.	Ils sont jaloux.
eng	fra	Could you lower the music?	Pourrais-tu baisser la musique ?
eng	fra	Who cheated?	Qui a triché ?
eng	fra	A surfer was eaten by a shark in Australia.	Un surfeur a été bouffé par un requin en Australie.
eng	fra	Please do not answer this fraudulent e-mail and certainly do not click on the links in the e-mail.	Veuillez ne pas répondre à ce courriel frauduleux et ne cliquez en aucun cas sur les liens contenus dans le courriel.
eng	fra	I did not hear you.	Je ne vous ai pas entendus.
eng	fra	He admitted himself defeated.	Il a accepté sa défaite.
eng	fra	Tom shows signs of burn-out.	Tom montre des signes de burn-out.
eng	fra	You look great.	Tu as l'air super.
eng	fra	What's amazing about sports fans is the intensity of the rage they can feel toward something trivial.	Ce qui est incroyable avec les fans sportifs, c'est l'intensité de la rage qu'ils peuvent ressentir envers quelque chose d'insignifiant.
eng	fra	You're not a loser.	Vous n'êtes pas une perdante.
eng	fra	They hate horror films.	Ils détestent les films d'horreur.
eng	fra	Ubuntu is a popular Linux distribution.	Ubuntu est une distribution Linux populaire.
eng	fra	I haven't seen Tom in three days.	Cela fait trois jours que je n'ai pas vu Tom.
eng	fra	Do you want to play hide and seek?	Vous voulez jouer à cache-cache ?
eng	fra	Nobody answered my question.	Personne n'a répondu à ma question.
eng	fra	Odette was born in Nantes in 1905.	Odette est née à Nantes en 1905.
eng	fra	Tom runs in the forest.	Tom court dans la forêt.
eng	fra	She spent a lot of time writing her essay.	Elle passa beaucoup de temps à écrire sa dissertation.
eng	fra	When did I say that?	Quand ai-je dit cela ?
eng	fra	I think Tom should stay.	Je pense que Tom devrait rester.
eng	fra	The accused was sentenced to death.	L'accusé a été condamné à mort.
eng	fra	He looked asleep, but he was really dead.	Il avait l'air endormi, mais il était vraiment mort.
eng	fra	We're all on the same team.	Nous appartenons tous à la même équipe.
eng	fra	I'm eating an apple.	Je mange une pomme.
eng	fra	He's afraid of making mistakes.	Il a peur de se tromper.
eng	fra	Can you walk on it?	Peux-tu marcher dessus ?
eng	fra	I'm afraid I can't help you.	Je crains de ne pouvoir t'aider.
eng	fra	I have all the money I need.	J'ai tout l'argent dont j'ai besoin.
eng	fra	Left alone, he began to read a book.	Se retrouvant seul, il commença à lire un livre.
eng	fra	What a horrible man!	Quel homme épouvantable !
eng	fra	Why do the stars twinkle?	Pourquoi est-ce que les étoiles scintillent ?
eng	fra	You should order in advance.	Vous devriez commander à l'avance.
eng	fra	Why, I wouldn't know what this contraption is supposed to do.	Eh bien, je n'ai aucune idée de ce que ce machin est supposé faire.
eng	fra	All hope abandon, ye who enter in.	Vous qui entrez, abandonnez toute espérance.
eng	fra	We invited them for dinner.	Nous les avons invitées à dîner.
eng	fra	They arrived here safely yesterday.	Ils sont arrivés ici sains et saufs hier.
eng	fra	I would never make fun of you.	Je ne me moquerais jamais de vous.
eng	fra	I thank my lucky stars that I'm still alive.	Je remercie ma bonne étoile pour être encore en vie.
eng	fra	I think he's in love with her.	Je pense qu'il est amoureux d'elle.
eng	fra	Lake Baikal in Russia is the deepest lake in the world.	Le lac Baïkal en Russie est le lac le plus profond du monde.
eng	fra	Don't leave.	Ne pars pas !
eng	fra	Whatever.	Peu importe.
eng	fra	My friend gave me a silk scarf.	Mon amie m'a donné un foulard de soie.
eng	fra	Simplicity is a virtue.	La simplicité est une vertu.
eng	fra	Will you be hiring any part-time help?	Emploieras-tu une quelconque aide à temps partiel ?
eng	fra	I'm an idealist. I don't know where I'm going, but I'm on my way.	Je suis un idéaliste. Je ne sais pas où je m'en vais, mais je suis en route.
eng	fra	I'm sure he will come tomorrow.	Je suis sûr qu'il viendra demain.
eng	fra	Every Friday night they went and got liquored up.	Chaque vendredi soir ils allaient se bourrer la gueule.
eng	fra	I am glad to help you.	Je suis contente de t'aider.
eng	fra	The pain is gone.	La douleur a disparu.
eng	fra	I want you to come right over.	Je veux que vous veniez sur-le-champ.
eng	fra	Please turn off the radio and turn on the TV.	S'il te plaît, éteins la radio et allume la télévision.
eng	fra	I'm sorry to put you to all these troubles.	Je suis désolé de t'amener tous ces ennuis.
eng	fra	He acts as if he were a king.	Il agit comme s'il était un roi.
eng	fra	I asked the stranger where he was from.	Je demandai à l'inconnu d'où il venait.
eng	fra	Please turn on the television.	Allume la télévision s'il te plaît.
eng	fra	They visited their parents yesterday.	Ils ont rendu visite, hier, à leurs parents.
eng	fra	I brought you some coffee.	Je vous ai apporté un peu de café.
eng	fra	Children watch adults.	Les enfants observent les adultes.
eng	fra	I can't really put a price on that.	Je ne peux pas vraiment mettre un prix là-dessus.
eng	fra	Tom is very angry with me now.	Tom est maintenant très en colère contre moi.
eng	fra	You were so strong.	Vous étiez si fortes.
eng	fra	The sewer pipe exploded.	La canalisation d'égout a explosé.
eng	fra	I hate winter.	Je déteste l'hiver.
eng	fra	I'll miss you.	Tu vas me manquer.
eng	fra	Modern man has moved far away from God and from nature.	L'homme moderne s'est beaucoup éloigné de Dieu et de la nature.
eng	fra	What happened was horrible.	Ce qui est arrivé fut horrible.
eng	fra	How many times a day do you look at yourself in the mirror?	Combien de fois par jour te regardes-tu dans le miroir ?
eng	fra	I just did what I thought you'd want me to do.	Je n'ai fait que ce que je pensais que vous voudriez que je fasse.
eng	fra	Are you busy now?	Es-tu occupé actuellement ?
eng	fra	What did they hit you with?	Avec quoi t'ont-elles frappée ?
eng	fra	I have an older brother and an older sister.	J'ai un grand frère et une grande sœur.
eng	fra	I see her laughing and joking with them.	Je la vois rire et plaisanter avec eux.
eng	fra	Life is full of ups and downs.	La vie est pleine de hauts et de bas.
eng	fra	The situation is a lot worse than we imagined.	La situation est bien pire que nous ne l'imaginions.
eng	fra	I want to bathe in the sea.	J'aime me baigner dans la mer.
eng	fra	I like stories.	J'aime les histoires.
eng	fra	I have hardly any money with me.	Je n'ai presque pas d'argent sur moi.
eng	fra	Should the word processor go wrong, we guarantee to replace it free of charge.	En cas de défaillance, nous garantissons le remplacement gratuit du processeur de mots.
eng	fra	The Germans have won again.	Les Allemands ont encore gagné.
eng	fra	Look at this picture.	Regarde ce tableau.
eng	fra	What are you going to have?	Qu'as-tu commandé ?
eng	fra	Pay what you want.	Payez ce que vous voulez.
eng	fra	We danced all night long.	Nous dansâmes toute la nuit.
eng	fra	From where?	D'où ça ?
eng	fra	Tom seldom speaks to Mary anymore.	Tom ne parle plus que rarement à Mary.
eng	fra	Do you know who painted this picture?	Savez-vous qui a peint ce tableau ?
eng	fra	In 1497, Zuan Caboto explored Canada.	En 1497, Zuan Caboto a exploré le Canada.
eng	fra	I fed my dog what I thought was good quality dog food.	J'ai donné à mon chien ce que je croyais être de la nourriture canine de qualité.
eng	fra	I don't believe that.	Je ne crois pas ça.
eng	fra	I don't think I can do it.	Je ne pense pas parvenir à le faire.
eng	fra	I am very ill at ease with strangers.	Je suis mal à l'aise avec les inconnus.
eng	fra	How did you get in here?	Comment as-tu pénétré ici ?
eng	fra	I'll lend you this book.	Je te prêterai ce livre.
eng	fra	You've got a lot of nerve bringing me here under false pretenses.	Tu ne manques pas d'air de m'attirer ici sous de faux prétextes.
eng	fra	It was nice to converse with her.	C'était agréable de parler avec elle.
eng	fra	Why are you being so kind to me?	Pourquoi êtes-vous si gentille avec moi ?
eng	fra	They were swimming.	Ils nageaient.
eng	fra	We'll be back after the break.	Nous reviendrons après la pause.
eng	fra	He sat at his desk, with his eyes closed.	Il était assis à son bureau, les yeux fermés.
eng	fra	I've never voted.	Je n’ai jamais voté.
eng	fra	The world is a book, and those who do not travel read only a page.	Le monde est un livre, et ceux qui ne voyagent pas ne lisent qu'une seule page.
eng	fra	I always brush my teeth after eating sweets.	Je me brosse toujours les dents après avoir mangé des bonbons.
eng	fra	I detest adolescents.	Je déteste les adolescents.
eng	fra	I have a very important meeting.	J'ai une réunion très importante.
eng	fra	We're lost.	Nous sommes perdues.
eng	fra	What do you enjoy doing in your free time?	Qu'appréciez-vous faire pendant votre temps libre ?
eng	fra	I was terribly confused by his question.	J'étais profondément dérouté par sa question.
eng	fra	I haven't seen you in weeks.	Je ne t'ai pas vue depuis des semaines.
eng	fra	This book hasn't yet been translated into French.	Ce livre n'a pas encore été traduit en français.
eng	fra	Water and oil are both liquids.	L'eau et l'huile sont toutes deux des liquides.
eng	fra	Sorry, I was woolgathering.	Désolée, je rêvassais.
eng	fra	Go to the park.	Allez au parc.
eng	fra	I had my shoes shined.	J'ai fait cirer mes chaussures.
eng	fra	The opening ceremony took place on schedule.	La cérémonie d'inauguration s'est déroulée selon l'horaire.
eng	fra	I cannot stand the cold.	Je ne peux pas supporter ce froid.
eng	fra	I'm being sensible.	Je fais preuve de bon sens.
eng	fra	She hit him with a hammer.	Elle le frappa avec un marteau.
eng	fra	Tom is a bachelor.	Thomas est célibataire.
eng	fra	You're not the only one who feels that way.	Vous n'êtes pas le seul à ressentir cela.
eng	fra	Tom wants to be strong.	Tom veut être fort.
eng	fra	The cause of the accident is a complete mystery.	La cause de l'accident est un mystère complet.
eng	fra	I'm employed by a French lawyer.	Je suis employé par un avocat français.
eng	fra	I went to bed early because I was tired.	Je me rendis tôt au lit car j'étais fatigué.
eng	fra	That seems unlikely.	Cela semble peu probable.
eng	fra	Gulliver traveled in quest of adventure.	Gulliver a voyagé en quête d'aventure.
eng	fra	Did I say your name right?	Ai-je bien prononcé votre nom ?
eng	fra	I was really quite stiff.	J'étais vraiment tout à fait courbaturée.
eng	fra	I tried to warn her about him, but she won't listen to me.	J'ai tenté de l'avertir à son sujet mais elle refuse de m'écouter.
eng	fra	You don't even know his name, do you?	Tu ne connais même pas son nom, n'est-ce pas ?
eng	fra	Was I really boring?	Étais-je vraiment si ennuyeuse ?
eng	fra	She feels homesick.	Elle a le mal du pays.
eng	fra	You have caused me to lose my temper.	Vous m'avez fait perdre patience.
eng	fra	I'm very hungry.	J'ai les crocs.
eng	fra	Tom couldn't swim.	Tom n'était pas capable de nager.
eng	fra	Where do you live in Turkey?	Où habitez-vous en Turquie ?
eng	fra	I guess I'm really in trouble now.	Je suppose que je suis vraiment en difficulté actuellement.
eng	fra	The walls were painted light brown.	Les murs étaient peints de couleur bistre.
eng	fra	I felt lost without you.	Je me suis senti perdu sans toi.
eng	fra	Tom is packing.	Tom fait ses bagages.
eng	fra	Where did you get this idea?	Où avez-vous eu cette idée?
eng	fra	Pack your gear.	Emballez votre matériel !
eng	fra	I never saw her again.	Je ne l'ai jamais revue.
eng	fra	Did you murder Tom?	Avez-vous assassiné Tom ?
eng	fra	I can't tell you what we did last night.	Je ne peux pas vous dire ce que nous avons fait hier au soir.
eng	fra	I hope all your dreams come true.	J'espère que tous vos rêves s'incarneront.
eng	fra	You're all hypocritical.	Vous êtes tous hypocrites.
eng	fra	What do you want to talk to me about?	De quoi voulez-vous m'entretenir ?
eng	fra	We need some more information.	Il nous faut plus d'informations.
eng	fra	Life is strange sometimes.	La vie est parfois étrange.
eng	fra	He was in pain.	Il avait mal.
eng	fra	To tell the truth, I don't like translating.	Pour dire la vérité, je n'aime pas la traduction.
eng	fra	We have to bring our teaching methods up to date.	Nous devons mettre à jour notre méthode pédagogique.
eng	fra	I cannot wring this carpet by myself.	Je ne peux pas essorer ce tapis moi-même.
eng	fra	Would you mind looking after my kids?	Est-ce que ça vous dérangerait de veiller sur mes enfants ?
eng	fra	Every monster starts off as someone's baby.	Tous les monstres commencent comme les bébés de quelqu'un.
eng	fra	Isn't that what we anticipated?	N'est-ce pas ce que nous avions anticipé ?
eng	fra	I want to do what's right.	Je veux faire ce qui est juste.
eng	fra	He never takes me out for dinner.	Il ne m'emmène jamais dîner dehors.
eng	fra	Are you happy with your body?	Êtes-vous satisfaite de votre corps ?
eng	fra	We can handle that.	Nous savons nous y prendre.
eng	fra	Can you describe it?	Pouvez-vous le décrire ?
eng	fra	I spilled the milk.	J'ai renversé le lait.
eng	fra	It seems that something has happened.	Il semble que quelque chose soit survenu.
eng	fra	If I'm not too busy, I'll help you tomorrow.	Si je ne suis pas trop occupée, je t'aiderai demain.
eng	fra	He never forgets to write to his mother every week.	Il ne manque jamais d'écrire à sa mère chaque semaine.
eng	fra	For the time being, we don't need anything.	Pour l'instant, nous n'avons besoin de rien.
eng	fra	What are they made of?	De quoi sont-elles faites ?
eng	fra	Tom is extremely generous.	Tom est très généreux.
eng	fra	Do you think I'm exaggerating?	Est-ce que tu penses que j'exagère ?
eng	fra	She was very rude to him.	Elle fut très grossière à son endroit.
eng	fra	He declined the job-offer very politely.	Il a poliment refusé l'offre d'emploi.
eng	fra	You don't have to tell me twice.	Vous n'avez pas besoin de me le dire deux fois.
eng	fra	You know I can't.	Tu sais que je ne peux pas.
eng	fra	I bought a pair of scissors.	J'ai acheté une paire de ciseaux.
eng	fra	The dog was hit by a truck.	Le chien fut heurté par un camion.
eng	fra	We elected Tom captain of the team.	Nous avons élu Tom capitaine de l'équipe.
eng	fra	Do you have a snow shovel?	Avez-vous une pelle à neige ?
eng	fra	Can you read that?	Savez-vous lire ça ?
eng	fra	All the floors in her house are made of wood.	Tout le par-terre de sa maison est en bois.
eng	fra	I have just a few bullets left.	Il ne me reste que quelques balles.
eng	fra	If you want to get skinny, you should stop grazing between meals.	Si tu veux maigrir, tu devrais arrêter de grignoter entre les repas.
eng	fra	Everybody in the room let out a sigh of relief.	Tout le monde dans la pièce poussa un soupir de soulagement.
eng	fra	I have a three-year contract.	J'ai un contrat de trois ans.
eng	fra	I thought you'd never get here.	Je pensais que vous n'arriveriez jamais ici.
eng	fra	The man robbed her bag.	L'homme lui déroba son sac.
eng	fra	Thank you for helping me out.	Merci de m'aider.
eng	fra	I put my hand on her shoulder.	Je pose la main sur son épaule.
eng	fra	Don't fall asleep.	Ne t'endors pas.
eng	fra	Are you the author of this book?	Est-ce que vous êtes l'auteur de ce livre?
eng	fra	Food is fuel for our bodies.	La nourriture est un carburant pour le corps.
eng	fra	I can be impartial.	Je peux être impartial.
eng	fra	We need a medic.	Nous avons besoin d'un médecin.
eng	fra	I'm listening to the radio.	J'écoute la radio.
eng	fra	I used to keep a diary.	J'avais l'habitude de tenir un journal.
eng	fra	I have to ask you something.	Je dois vous demander quelque chose.
eng	fra	Tom has solved that problem.	Tom a résolu ce problème.
eng	fra	I think we're going to be OK.	Je pense que ça ira bien pour nous.
eng	fra	We walked along the river.	Nous marchâmes le long de la rivière.
eng	fra	I think there's something Tom wants.	Je pense que Tom veut quelque chose.
eng	fra	He should have come.	Il aurait dû venir.
eng	fra	I feel relieved.	Je me sens soulagé.
eng	fra	He went out without saying a word.	Il sortit sans dire un mot.
eng	fra	Let's do away with all formalities.	Oublions les formalités.
eng	fra	Bill brought me the book.	Bill m'a apporté ce livre.
eng	fra	He is more handsome than you think.	Il est plus beau que tu penses.
eng	fra	You said you were going to handle it.	Vous avez dit que vous alliez vous en saisir.
eng	fra	Would you be willing to help?	Serais-tu prêt à aider ?
eng	fra	It's important that I hear this.	Il est important que j'entende cela.
eng	fra	Run for it!	Filez !
eng	fra	What do you think about the parka?	Comment trouves-tu la parka ?
eng	fra	I was horrified.	J'ai été horrifié.
eng	fra	Xavier sells avocado bread at the market.	Xavier vend du pain à l'avocat au marché.
eng	fra	Why so glum?	Pourquoi es-tu si morose?
eng	fra	This is also my first time.	C'est également ma première fois.
eng	fra	They're boys.	Ce sont des garçons.
eng	fra	Nobody is truly free, because there are people who are slaves of their independence.	Personne n'est absolument libre, car il y a aussi les esclaves de leur indépendance.
eng	fra	She gets prettier day by day.	Elle embellit de jour en jour.
eng	fra	Is it nice?	Est-ce chouette ?
eng	fra	Three people have been arrested.	Trois personnes ont été arrêtées.
eng	fra	This is dangerous territory.	C'est un territoire dangereux.
eng	fra	Don't scream, or I'll scream louder.	Ne hurle pas ou bien je hurlerai plus fort !
eng	fra	I want some help.	Je veux de l'aide.
eng	fra	Is there somebody else here?	Y a-t-il quelqu'un d'autre ici ?
eng	fra	Show me your passport, please.	Merci de me montrer votre passeport.
eng	fra	Sami has more than enough trouble of his own.	Sami a assez d'ennuis comme ça.
eng	fra	Nothing will take me away from you.	Rien ne m'enlèvera à toi.
eng	fra	Don't worry about me so much.	Ne vous souciez pas tant de moi !
eng	fra	They will need to rest.	Ils devront se reposer.
eng	fra	My roommate complained about the noise.	Mon compagnon de chambrée s'est plaint du bruit.
eng	fra	My bag is empty.	Mon sac est vide.
eng	fra	What might that be?	Que cela pourrait-il être ?
eng	fra	This superstition still lingers on among them.	Cette superstition persiste encore chez eux.
eng	fra	He was shy at first.	Il était timide au début.
eng	fra	I'm from Kyoto.	Je viens de Kyoto.
eng	fra	My life is a lie.	Ma vie est un mensonge.
eng	fra	That's all it takes sometimes.	C'est tout ce que ça demande, parfois.
eng	fra	I suggest we reschedule a time.	Je suggère de reporter cela à une autre date.
eng	fra	Tom's been going through a rough patch lately.	Ces derniers temps ont été difficiles pour Tom.
eng	fra	The house is to let.	La maison est à louer.
eng	fra	Mary wriggled her toes.	Mary tortillait ses orteils.
eng	fra	I have been loved.	J'ai été aimé.
eng	fra	Tom is out, walking his dog.	Tom est dehors et il promène son chien.
eng	fra	When one reads her sentences, one hears her accent.	Quand on lit ses phrases on entend son accent.
eng	fra	"People who can not play together will not work together long," said Elbert Hubbard.	« Les gens qui ne peuvent pas jouer ensemble ne travailleront pas longtemps ensemble », dit Elbert Hubbard.
eng	fra	Her husband was snoring loudly.	Son mari ronflait bruyamment.
eng	fra	I'll draw a map for you.	Je vais vous dessiner une carte.
eng	fra	Bless you.	À vos souhaits !
eng	fra	I met Naomi on my way home and we had a chat.	J'ai croisé Naomi en rentrant chez moi et on a discuté.
eng	fra	If you see or hear anything, let me know.	Si vous voyez ou entendez quelque chose, prévenez-moi.
eng	fra	I go quickly.	Je pars vite.
eng	fra	We're giving up.	Nous abandonnons.
eng	fra	I had the feeling you were going to ask me that.	J'ai eu le sentiment que vous alliez me le demander.
eng	fra	We waited in the park for a long time.	Nous avons attendu longtemps dans le parc.
eng	fra	I know you think you understood what you thought I said, but I'm not sure you realized that what you heard is not what I meant.	Je sais que tu penses avoir compris ce que tu pensais que j'avais dit, mais je ne suis pas sûr que tu as réalisé que ce que tu as entendu n'est pas ce que je voulais dire.
eng	fra	I called you.	Je vous ai appelées.
eng	fra	Perry is mistaken in thinking that Emmet's theory was constructed without reference to Newtonian physics.	Perry se trompe en pensant que la théorie d'Emmet a été construite sans référence à la physique de Newton.
eng	fra	That's what we've been told.	C'est ce qu'on nous a dit.
eng	fra	Can I have one too?	Puis-je en avoir une également ?
eng	fra	Am I fired?	Vous me mettez à la porte ?
eng	fra	Sometimes, I think that I think too much.	Je pense parfois que je réfléchis de trop.
eng	fra	I met him at the end of the platform.	Je l'ai rencontré au bout du quai.
eng	fra	Better to be blind than to see that.	Mieux vaut être aveugle que de voir cela.
eng	fra	Can't you sit the story out for a while?	Peux-tu attendre la fin de l'histoire, un moment ?
eng	fra	Did I not mention that?	N'en ai-je pas fait mention ?
eng	fra	They don't make 'em like they used to.	Elles ne les font plus ainsi qu'elles les faisaient.
eng	fra	He complained about the noise.	Il s'est plaint du bruit.
eng	fra	May I borrow your dictionary?	Est-ce que je peux vous emprunter votre dictionnaire ?
eng	fra	Be prepared!	Soyez préparées !
eng	fra	Goodbye, Sayoko.	Au revoir, Sayoko.
eng	fra	She walked and talked.	Elle a parlé en marchant.
eng	fra	You look terrible.	Tu as une sale tête.
eng	fra	Will you give me some time?	Me donneras-tu du temps ?
eng	fra	Don't give up the fight.	N'abandonne pas le combat !
eng	fra	Call.	Appelle.
eng	fra	It is too hot.	C'est trop chaud.
eng	fra	It's true that it's cold.	C'est vrai qu'il fait froid.
eng	fra	When I am watering my houseplants, I am very relaxed.	Quand j'arrose mes plantes d'appartement, je suis très détendu.
eng	fra	We don't have any bread left.	Il ne nous reste plus de pain.
eng	fra	Where's the nearest post office?	Où est le bureau de poste le plus proche ?
eng	fra	Tom is probably just a little younger than Mary.	Tom est probablement juste un peu plus jeune que Marie.
eng	fra	You recognize him, don't you?	Tu le reconnais, n'est-ce pas ?
eng	fra	How long does it take to walk to the station?	Combien de temps cela met-il pour marcher jusqu'à la gare ?
eng	fra	I'll do that tomorrow if possible.	Je ferai cela demain si possible.
eng	fra	I followed your instructions.	J'ai suivi vos instructions.
eng	fra	That is a significant problem.	C'est un problème important.
eng	fra	Do you know how to cook rice well?	Savez-vous bien cuisiner le riz ?
eng	fra	His teacher sent him to the principal's office for being tardy too many times.	Sa professeur l'a envoyé au bureau du surveillant général pour avoir été en retard trop de fois.
eng	fra	The cat is on the mat.	Le chat est sur le tapis.
eng	fra	I told Tom what he had to do.	J'ai dit à Tom ce qu'il avait à faire.
eng	fra	You should've quit earlier.	Tu aurais dû démissionner plus tôt.
eng	fra	I'm contributing.	Je contribue.
eng	fra	I have to do this alone.	Il me faut le faire seule.
eng	fra	Shall we walk or drive?	Nous y allons à pied ou en voiture ?
eng	fra	He hurt his hand when he fell.	Il s'est blessé la main en tombant.
eng	fra	I thought you liked it here.	Je pensais que vous vous plaisiez ici.
eng	fra	I really can't take it anymore.	Je ne peux vraiment plus l'endurer.
eng	fra	Travelling is easy these days.	Voyager est aisé, de nos jours.
eng	fra	He's got an uncle who works in a bank.	Il a un oncle qui travaille dans une banque.
eng	fra	Parents of sons stay married more often than parents who have only daughters.	Les parents qui ont des fils restent mariés plus souvent que les parents qui n'ont que des filles.
eng	fra	Of the 23 who were arrested, four escaped.	Des vingt-trois qui furent arrêtées, quatre s'échappèrent.
eng	fra	Don't be scared.	N'aie pas peur.
eng	fra	I need colored pencils.	J'ai besoin de crayons de couleurs.
eng	fra	I hate so-called "30 days" language courses.	Je déteste les soi-disant cours de langues "en trente jours".
eng	fra	I won the gold medal.	J'ai gagné l'or.
eng	fra	Well, let's make it some other time.	Eh bien, faisons-le une autre fois !
eng	fra	That's not possible.	Ce n'est pas possible.
eng	fra	Tom'll come.	Tom va venir.
eng	fra	I was shocked to hear what was happening.	J'ai été choqué d'entendre ce qui s'était passé.
eng	fra	Did I tell you that?	T'ai-je conté cela ?
eng	fra	Are you still not convinced?	N'êtes-vous toujours pas convaincues ?
eng	fra	Mother bought me a new bicycle.	Ma mère m'a acheté un nouveau vélo.
eng	fra	Don't be such a jerk.	Ne sois pas un tel pauvre type !
eng	fra	The car battery is dead.	La batterie de la voiture est à plat.
eng	fra	He came from another country.	Il vint d'un autre pays.
eng	fra	The girl is two years old, believe it or not.	La fille a deux ans, crois-le ou non.
eng	fra	It would break if you dropped it.	Il serait rompu, si vous l'aviez laissé échapper.
eng	fra	We offered him a nice job.	Nous lui avons offert un beau poste.
eng	fra	I study Japanese history.	J'étudie l'histoire japonaise.
eng	fra	Get a doctor.	Va chercher un médecin !
eng	fra	I'm pretty sure Tom could do that.	Je suis certain que Tom pourrait le faire.
eng	fra	I want you to stay on the beach.	Je veux que vous restiez sur la plage.
eng	fra	Tom shouldn't say things like that to Mary.	Tom ne devrait pas dire des choses comme ça à Mary.
eng	fra	Warm this morning, isn't it?	Chaud, ce matin, n'est-ce pas ?
eng	fra	Are you sure about that?	En es-tu sûr ?
eng	fra	Here it really feels today like summer has ended.	Ici on a vraiment l'impression que l'été s'est arrêté.
eng	fra	One of England's kings abdicated the throne in order to marry a commoner.	Un des rois d'Angleterre a abdiqué pour épouser une roturière.
eng	fra	I took a taxi from the train station to the hotel.	J'ai pris un taxi de la gare à l'hôtel.
eng	fra	Tom acts as if he's the king.	Tom fait comme s'il était le roi.
eng	fra	I don't have a washing machine at home, and so I have to go to the washing room in order to do the laundry.	Comme je n'ai pas de machine à laver à la maison, je dois aller à la laverie pour faire ma lessive.
eng	fra	The dead and wounded soon lay everywhere.	Les morts et les blessés étaient bientôt étendus partout.
eng	fra	To whom does this umbrella belong?	À qui appartient ce parapluie ?
eng	fra	He's a cardiologist.	Il est cardiologue.
eng	fra	Someone has to pay the bill.	Il faut que quelqu'un paie la note.
eng	fra	The policeman was drunk.	Le policier était bourré.
eng	fra	When her husband died, she felt like killing herself.	Lorsque son mari mourut, elle voulut se tuer.
eng	fra	I don't want to eat a live lobster.	Je ne veux pas manger un homard vivant.
eng	fra	I cannot afford to buy such a thing.	Je ne peux pas me permettre d'acheter une telle chose.
eng	fra	Tell us how we may help you.	Dis-nous comment nous pouvons t'aider.
eng	fra	Wake Tom up.	Réveille Tom !
eng	fra	Each boy student has a school badge on his cap.	Chaque étudiant masculin a le symbole de l'école sur sa casquette.
eng	fra	I think maybe that was my fault.	Je pense que c'était peut-être de ma faute.
eng	fra	Get away from there.	Éloignez-vous de là.
eng	fra	The world economy is in recession now.	L'économie mondiale est maintenant en récession.
eng	fra	Nobody likes to be made fun of in public.	Personne n'aime être ridiculisé en public.
eng	fra	Please tell us what it is.	Veuillez nous dire ce que c'est.
eng	fra	Are you working?	Travaillez-vous ?
eng	fra	Please be careful of your health.	Je te prie d'être prudent avec ta santé.
eng	fra	I'm not hurt.	Je ne suis pas blessé.
eng	fra	You suck.	Vous écœurez.
eng	fra	You should have spoken more politely.	Tu aurais dû parler plus poliment.
eng	fra	I can't do it alone. I need your help.	Je ne peux le faire seule. J'ai besoin de ton aide.
eng	fra	We'd better get a move on or we'll be late.	On ferait mieux de se bouger ou on va être en retard.
eng	fra	I was hoping you'd say that.	J'espérais que vous diriez cela.
eng	fra	This school is ours.	Cette école est la nôtre.
eng	fra	Sami looked up at the sky and prayed.	Sami leva les yeux au ciel et pria.
eng	fra	I love the way Tom thinks.	J'aime la façon dont Tom pense.
eng	fra	As far as I'm concerned, things are going well.	En ce qui me concerne, les choses se passent bien.
eng	fra	I don't know what to call you.	Je ne sais pas comment te dénommer.
eng	fra	She has never seen it before.	Elle ne l'a jamais vu.
eng	fra	Every rule has exceptions.	Toute règle a des exceptions.
eng	fra	Do you want to take that risk?	Veux-tu encourir ce risque ?
eng	fra	I don't like the look of him.	Je n'aime pas son apparence.
eng	fra	Tom started yelling.	Tom commença à crier.
eng	fra	Please do not buy it.	Ne l'achète pas, je te prie !
eng	fra	This is a good way to get hurt.	C'est un bon moyen de se faire mal.
eng	fra	To translate: to transfer a liquid from a large-necked vase into a narrow-necked one. Something always gets lost.	Traduire : transvaser un liquide d'un vase à col large dans un vase à col étroit. Il s'en perd toujours.
eng	fra	She looks very happy.	Elle a l'air très heureuse.
eng	fra	Sweden has its own language.	La Suède a son propre langage.
eng	fra	What is it you really want to tell me?	Qu'est-ce que vous voulez vraiment me dire ?
eng	fra	Tom, are you okay?	Tom, est-ce que ça va ?
eng	fra	This is hopeless.	C'est sans espoir.
eng	fra	She took the photo back in her hands.	Elle a repris la photo dans ses mains.
eng	fra	I found it necessary to get up early every morning.	J'estimai nécessaire de me lever tôt chaque matin.
eng	fra	I can't tell you how grateful I am.	Je ne peux te dire à quel point je te suis reconnaissante.
eng	fra	Everyone has to learn the words by heart.	Tout le monde doit apprendre les paroles par cœur.
eng	fra	There were few, if any, trees.	Il n'y avait presque aucun arbre.
eng	fra	Show it to me.	Montrez-la-moi.
eng	fra	If you don't hurry, you won't get there before dark.	Si vous ne vous dépêchez pas, vous n'y arriverez pas avant la nuit.
eng	fra	No one should be surprised.	Personne ne devrait être surpris.
eng	fra	He headed for the door at full speed.	Il courut vers la porte à toute vitesse.
eng	fra	I thought Tom was with you.	Je pensais que Tom était avec toi.
eng	fra	The principal shook hands with each of the graduating pupils.	Le chef d'établissement serra la main à chacun des élèves reçus.
eng	fra	He is good at solving complicated mathematical problems.	Il est bon pour résoudre des problèmes mathématiques complexes.
eng	fra	Taking photos here is prohibited.	Il est interdit à prendre les photos ici.
eng	fra	I can't believe I'm stuck here in this room with you.	Je n'arrive pas à croire que je sois coincé ici, dans cette pièce, avec toi.
eng	fra	Look at the size of it!	Regarde sa taille !
eng	fra	We're still in shock.	Nous sommes encore sous le choc.
eng	fra	What the hell are you going to do with it?	Qu'est-ce que tu fous avec ça ?
eng	fra	You can't touch the paintings.	Tu ne peux pas toucher les tableaux.
eng	fra	Get out of my life!	Sortez de ma vie !
eng	fra	May I speak to you a minute?	Puis-je te parler une minute ?
eng	fra	How did that whole thing happen?	Comment tout ce truc est-il arrivé ?
eng	fra	I'm sure my parents won't let me go by myself.	Je suis certaine que mes parents ne me laisseront pas aller seule.
eng	fra	He declared that he was innocent.	Il a déclaré être innocent.
eng	fra	Know your enemy.	Il faut connaître son ennemi.
eng	fra	What are the causes?	Quelles sont les causes ?
eng	fra	There is a man at the door.	Il y a un homme à la porte.
eng	fra	She is drinking beer with our friends in the restaurant.	Elle boit de la bière au restaurant avec nos amis.
eng	fra	She doesn't even know your name.	Elle ne connaît même pas votre nom.
eng	fra	We concluded that mutual aid was essential for attaining the goal.	Nous sommes arrivés à la conclusion que l'entraide était essentiel pour atteindre ce but.
eng	fra	Yesterday I bought a book.	Hier, j'ai acheté un livre.
eng	fra	I am going to swim a lot this summer.	Je vais beaucoup nager cet été.
eng	fra	It's dirt cheap.	C'est tellement bon marché que c'en est indécent.
eng	fra	Tom has ants in his pants.	Tom a des fourmis dans les jambes.
eng	fra	I expect your help.	Je compte sur ton aide.
eng	fra	You shouldn't visit my grandfather today.	Tu ne devrais pas rendre visite à mon grand-père aujourd'hui.
eng	fra	You could come and live with me.	Tu pourrais venir vivre avec moi.
eng	fra	You should eat.	Vous devriez manger.
eng	fra	I sincerely hope that occasional sleep deprivation doesn't cause permanent damage to my brain.	J'espère sincèrement que la privation occasionnelle de sommeil ne causera pas de dommages permanents à mon cerveau.
eng	fra	I feel sorry for her.	Je me sens désolée pour elle.
eng	fra	I think that against somebody like that, my seemingly clever techniques would be seen through and then I would be defeated.	Je pense que confronté à quelqu'un comme ça, mes techniques apparemment habiles seraient percées à jour et que je serais alors défait.
eng	fra	Not everyone got along.	Tout le monde ne s'est pas joint.
eng	fra	That's very funny.	C'est très marrant.
eng	fra	Do you still hate French?	Détestez-vous encore le français ?
eng	fra	Will you put the dishes away in the cupboard?	Peux-tu ranger la vaisselle dans l'armoire ?
eng	fra	How hard can that be?	De quelle difficulté cela peut-il être ?
eng	fra	Other than that, you should know that I allow myself a bit of irony from time to time.	À part ça, il faut savoir que je me permets un peu d'ironie de temps en temps.
eng	fra	The work cost 100 dollars.	Ce travail a coûté 100 dollars.
eng	fra	If you put more tea leaves into the pot, the tea will taste better.	Si vous mettez plus de feuilles de thé dans la bouilloire, le thé aura meilleur goût.
eng	fra	All right, sir. The salad bar is over there.	D'accord monsieur. Le bar à salade est là-bas.
eng	fra	They were responsible for the accident.	Elles ont été responsables de l'accident.
eng	fra	She has an advantage over me.	Elle a un avantage sur moi.
eng	fra	We like to talk.	Nous apprécions de converser.
eng	fra	Some people will find his behaviour strange.	Sa conduite est perçue par certains comme étrange.
eng	fra	Achieving a nice weld bead is not within everyone's reach!	Faire une belle soudure n'est pas à la portée de tous !
eng	fra	I am thankful.	Je suis reconnaissante.
eng	fra	He went to Boston by car.	Il est allé à Boston en voiture.
eng	fra	I went to Tom's apartment.	Je suis allée à l'appartement de Tom.
eng	fra	You don't think he has many faults?	Tu ne trouves pas qu'il a beaucoup de défauts ?
eng	fra	That's how life is.	C'est ainsi qu'est la vie.
eng	fra	You're one of my best friends.	Tu es un de mes meilleurs amis.
eng	fra	It was her fate to die young.	C'était son destin de mourir jeune.
eng	fra	Nobody can hear you there.	Personne ne peut t'entendre là.
eng	fra	We're not certain of that yet.	On n'est pas encore certains de ça.
eng	fra	Buses in the country don't usually come on time.	Les cars, à la campagne, ne sont habituellement pas à l'heure.
eng	fra	Tom keeps hanging up on me.	Tom continue de me raccrocher au nez.
eng	fra	She doesn't listen to me.	Elle ne m'écoute pas.
eng	fra	The sample is not pure enough.	L'échantillon n'est pas assez pur.
eng	fra	He was re-elected mayor.	Il a été réélu mayeur.
eng	fra	This dog is yours.	Ce chien est le tien.
eng	fra	Among us today a concentration of private power without equal in history is growing.	Parmi nous aujourd'hui se développe une concentration du pouvoir privé sans égale dans l'histoire.
eng	fra	By next month he will have been learning how to play the violin for five years.	Le mois prochain, cela fera cinq ans qu'il apprend à jouer du violon.
eng	fra	I thought it would make you laugh.	Je pensais que ça te ferait rire.
eng	fra	She loves coffee.	Elle adore le café.
eng	fra	He is sitting on the chair.	Il est assis sur la chaise.
eng	fra	Do we have enough chairs?	A-t-on suffisamment de chaises ?
eng	fra	Why are you studying?	Pourquoi étudies-tu ?
eng	fra	I hope that it'll work.	J'espère que cela marchera.
eng	fra	I'm very sorry.	Je suis vraiment désolé.
eng	fra	It's not enough to memorize the formulas. You need to know how to use them.	Il ne suffit pas d'apprendre des formules par cœur. Vous devez savoir comment les utiliser.
eng	fra	He put a gun to his head and pulled the trigger.	Il s'est mis un pistolet sur la tempe et a appuyé sur la détente.
eng	fra	The Bible sells more than one million copies every year.	Il se vend plus d'un million de Bibles chaque année.
eng	fra	She is as tall as you.	Elle est aussi grande que toi.
eng	fra	What's in the bottle?	Qu'y a-t'il dans la bouteille ?
eng	fra	Mother bought two bottles of orange juice.	Mère a acheté deux bouteilles de jus d'orange.
eng	fra	Our dog was run over by a truck.	Notre chien a été écrasé par un camion.
eng	fra	We don't have to go.	Nous ne devons pas y aller.
eng	fra	Yes, she'll be with you in a minute.	Oui, elle sera avec toi d'ici quelques instants.
eng	fra	I haven't seen you in a long time.	Je ne vous ai pas vu depuis longtemps.
eng	fra	Have you decided to go to Australia?	Avez-vous décidé d'aller en Australie ?
eng	fra	Don't let Tom use my car.	Ne laisse pas Tom utiliser ma voiture.
eng	fra	Which of you will go?	Lequel d'entre vous ira ?
eng	fra	Are you going to carry on your work until ten?	Vas-tu continuer ton travail jusqu'à dix heures ?
eng	fra	Let me get that for you.	Laisse-moi t'obtenir ça.
eng	fra	I know you think there's no hope.	Je sais que tu penses qu'il n'y a pas d'espoir.
eng	fra	You're very good at this.	Tu es très bonne à ça.
eng	fra	He got lost while he was walking in the woods.	Il se perdit en marchant dans les bois.
eng	fra	Would you teach me how to dance?	Pourrais-tu m'apprendre à danser ?
eng	fra	I got a call from the school today.	J'ai eu un appel de l'école aujourd'hui.
eng	fra	The heat was responsible for the meat going bad.	La viande a pourri à cause de la chaleur.
eng	fra	The opposition party claimed that approving the bill by a vote late at night was a political ploy.	Le parti d'opposition a affirmé que l'approbation du projet de loi par un vote tardif était un stratagème politique.
eng	fra	He has bought a lot in the suburbs with a view to building a house.	Il a acheté une parcelle en banlieue dans l'intention d'y construire une maison.
eng	fra	You seem distracted today.	Vous semblez distrait aujourd'hui.
eng	fra	Show me where it happened.	Montre-moi où ça s'est produit !
eng	fra	Motherfucker!	Enfoiré de merde !
eng	fra	Mr Sato called at eleven.	M. Sato a appelé à 11 heures.
eng	fra	Japan's national budget for a new fiscal year is normally compiled in December.	Le budget national du Japon pour une nouvelle année fiscale est normalement bouclé en décembre.
eng	fra	I'm not crazy.	Je ne suis pas folle.
eng	fra	He said something to my friend.	Il a dit quelque chose à mon ami.
eng	fra	You cannot demand of someone something that is impossible for them to do.	On ne peut exiger de quiconque ce qu'il lui est impossible de faire.
eng	fra	I want you back here.	Je veux que vous reveniez ici.
eng	fra	The tiling was cold under his bare feet.	Le carrelage était froid sous ses pieds nus.
eng	fra	He's stark crazy.	Il est fou à lier.
eng	fra	We made a deal.	Nous avions un accord.
eng	fra	You're restless.	Tu es agitée.
eng	fra	I just don't want to lose you.	Je ne veux pas te perdre, un point c'est tout.
eng	fra	She stood close to him.	Elle se tint près de lui.
eng	fra	After you have read it, give the book back to me.	Après l'avoir lu, rends-moi le livre.
eng	fra	As far as I know, he is an honest man.	Pour autant que je sache, c'est un homme honnête.
eng	fra	I came to Tokyo to attend a conference.	Je suis venu à Tokyo pour assister à une conférence.
eng	fra	I can't concentrate because of the noise.	Je ne peux pas me concentrer à cause du bruit.
eng	fra	She turned her face away so he wouldn't see her tears.	Elle détourna son visage afin qu'il ne voie pas ses larmes.
eng	fra	It's as you say.	C'est comme vous le dites.
eng	fra	They should've known that this would happen.	Elles auraient dû savoir que ça arriverait.
eng	fra	I thought I told you to trim your beard.	Je pensais vous avoir dit de tailler votre barbe.
eng	fra	You should run for president.	Vous devriez vous présenter en tant que président.
eng	fra	Once upon a time, there lived a great king in Greece.	Il était une fois un grand roi qui vivait en Grèce.
eng	fra	A driver's job is not as easy as it looks.	Le travail de chauffeur n'est pas aussi simple qu'il ne semble.
eng	fra	Say that again.	Redis ça !
eng	fra	Tom didn't understand the joke Mary told.	Tom n'a pas compris la blague que Marie a racontée.
eng	fra	We knocked at the door for five minutes, but in vain.	Nous avons frappé à la porte pendant cinq minutes mais en vain.
eng	fra	Tom is dumb, but not that dumb.	Tom est stupide, mais pas si stupide.
eng	fra	He extracted salt from seawater through crystallization.	Il extrayait le sel de l'eau de mer par cristallisation.
eng	fra	They're all terrified.	Ils sont tous terrifiés.
eng	fra	We don't know anyone here.	Nous ne connaissons personne ici.
eng	fra	Can I visit Madame Tussauds?	Puis-je visiter le musée Tussaud ?
eng	fra	I can't finish this part of the puzzle.	Je ne peux pas finir ce morceau du puzzle.
eng	fra	Sami seemed to feel trapped.	Sami semblait se sentir piégé.
eng	fra	When the forest is gone, birds and small mammals that lived there have to find new homes—if they can.	Quand la forêt n'est plus, s'ils le peuvent, les oiseaux et les petits mammifères doivent trouver une nouvelle maison.
eng	fra	They guarantee this clock for a year.	Cette montre est garantie un an.
eng	fra	Raise your hand.	Lève la main.
eng	fra	A traveling woman lets her heart travel as well.	Femme qui voyage laisse voyager son cœur.
eng	fra	He was re-elected mayor.	Il a été réélu maire.
eng	fra	I lit the candle.	J'allumai la chandelle.
eng	fra	If it's raining tomorrow, we'll go there by car.	S'il pleut, demain, nous irons en voiture.
eng	fra	I wonder whether or not Tom is alive.	Je me demande si Tom est encore en vie.
eng	fra	We need to come to an agreement.	Nous devons arriver à un accord.
eng	fra	Don't be so childish.	Ne faites pas l'enfant.
eng	fra	I know that he can draw.	Je sais qu'il sait dessiner.
eng	fra	Her father was a policeman.	Son père était un policier.
eng	fra	I had to get some help.	Il m'a fallu obtenir de l'aide.
eng	fra	My brother is a high school student.	Mon frère est lycéen.
eng	fra	I'm sorry, I didn't recognize you.	Je suis désolé, je ne t'ai pas reconnue.
eng	fra	The whole power structure is tottering.	Toute la structure du pouvoir vacille.
eng	fra	Tom picked up his toys.	Tom a ramassé ses jouets.
eng	fra	Do you know where Miss Hudson lives?	Est-ce que tu sais où Mademoiselle Hudson habite?
eng	fra	You're an artist.	Vous êtes un artiste.
eng	fra	He told us to set off at once.	Il nous a dit de partir immédiatement.
eng	fra	The TickDisplay function has to be called every frame in order to play the animation.	La fonction TickDisplay doit être appelée à chaque frame pour que l'animation soit jouée.
eng	fra	This word doesn't translate very well.	Ce mot ne se traduit pas très bien.
eng	fra	You'd better eat everything that's on your plate.	Vous feriez mieux de manger tout ce qui est dans votre assiette.
eng	fra	I meant what I said.	Je pensais ce que j'ai dit.
eng	fra	Is your left leg still hurting?	Avez-vous encore mal à la jambe gauche ?
eng	fra	We were impressed.	Nous avons été impressionnés.
eng	fra	Shakespeare is the greatest poet that England has ever produced.	Shakespeare est le plus grand poète que l'Angleterre ait produit.
eng	fra	I hate it when there are a lot of people.	Je déteste ça quand il y a trop de gens.
eng	fra	That's exactly what I said.	C'est exactement ce que j'ai dit.
eng	fra	I've believed in Kylie Minogue since June 12, 1998.	Je crois en Kylie Minogue depuis le 12 juin 1998.
eng	fra	I had a sandwich for lunch.	J'ai mangé un sandwich pour le déjeuner.
eng	fra	I simply don't know.	Je n'en sais simplement rien.
eng	fra	The doctor broke the Hippocratic Oath.	Le médecin a violé son serment d'Hippocrate.
eng	fra	Please make my excuses for absence to your mother.	S'il vous plait excusez mon absence auprès de votre mère.
eng	fra	Keep your dog chained up to the tree.	Laisse ton chien attaché à l'arbre.
eng	fra	Tom works for me now.	Tom travaille pour moi maintenant.
eng	fra	I think you're both right.	Je pense que vous avez toutes deux raison.
eng	fra	The question is where to stop the car.	Où arrêter la voiture, telle est la question.
eng	fra	This dress fits me perfectly.	Cette robe me va à ravir.
eng	fra	What scared you?	Qu'est-ce qui vous a effrayée ?
eng	fra	Are you still upset about what happened?	Êtes-vous encore contrariées à propos de ce qui s'est passé ?
eng	fra	Where is your new tablecloth?	Où est ta nouvelle nappe ?
eng	fra	Diane is your half-sister too, George.	Diane est aussi ta demi-sœur, George.
eng	fra	I don't translate, therefore I am not.	Je ne traduis pas, donc je ne suis pas.
eng	fra	Hey, did you hear? Susan has a bun in the oven.	Hé, as-tu entendu ? Suzanne a un polichinelle dans le placard.
eng	fra	We'd like to give this to you as a token of our appreciation.	Nous aimerions vous remettre ceci en témoignage de notre reconnaissance.
eng	fra	It was rather funny.	Ce fut plutôt amusant.
eng	fra	Do you want to visit the city?	Voulez-vous visiter la ville ?
eng	fra	I must attend my history class on Thursday.	Je dois assister à mon cours d'histoire ce jeudi.
eng	fra	I can't promise you anything.	Je ne peux rien te promettre.
eng	fra	The girls giggled.	Les filles gloussèrent.
eng	fra	I go to the beach almost every weekend in the summer.	En été, je vais à la plage presque tous les week-ends.
eng	fra	Do you have a pen or pencil?	Avez-vous un stylo ou un crayon ?
eng	fra	Do you want to watch a movie?	Voulez-vous regarder un film ?
eng	fra	I also went there.	Je m'y suis également rendu.
eng	fra	You should bone up on your French before your trip to Marseille.	Vous devriez bûcher votre français avant votre voyage pour Marseille.
eng	fra	Let me google that for you.	Laisse-moi chercher cela sur google pour toi.
eng	fra	Bourbon is made from corn.	Le bourbon est fait à partir de maïs.
eng	fra	Do you know him at all?	Le connaissez-vous le moins du monde ?
eng	fra	Are you playing games with me?	Êtes-vous en train de jouer avec moi ?
eng	fra	Tom drives me crazy.	Tom me rend fou.
eng	fra	Tom still doesn't live in Boston.	Tom ne vit pas encore à Boston.
eng	fra	You just have to ask for it.	Il te suffit juste de le demander.
eng	fra	Believe it or not, I went skydiving.	Qu'on le croit ou non, j'ai fait du parachutisme.
eng	fra	It'll work now.	Ça fonctionnera dorénavant.
eng	fra	We must go across the lake by boat.	Il faut traverser le lac en bateau.
eng	fra	Do you mind if I smoke?	Est-ce que ça vous dérange si je fume ?
eng	fra	I have ten days to review the entire grammar of the French language.	J'ai 10 jours pour réviser toute la grammaire française.
eng	fra	This is the final boarding call for Japan Airlines Flight 731.	C'est le dernier appel à l'embarquement pour le vol de la Compagnie Aérienne Japonaise numéro sept-cent-trente-et-un.
eng	fra	Have you finished reading the novel?	Avez-vous terminé de lire le roman ?
eng	fra	He did it for the money.	Il l'a fait pour le fric.
eng	fra	I've got a bad case of jet lag.	J'ai un méchant décalage horaire.
eng	fra	What's your favorite television program?	Quel est ton programme télé préféré ?
eng	fra	They are willing to talk about the problem.	Ce sont eux qui sont disposés à discuter du problème.
eng	fra	I'll handle things.	Je gèrerai les choses.
eng	fra	This lesson is cancelled tomorrow.	Cette leçon est annulée demain.
eng	fra	A rubber ball bounces because it is elastic.	Une balle en caoutchouc rebondit parce qu'elle est élastique.
eng	fra	I must say I'm flattered.	Je dois dire que je suis flatté.
eng	fra	I had an interesting day today.	J'ai eu une journée intéressante, aujourd'hui.
eng	fra	Our army attacked the enemy during the night.	Notre armée a attaqué l'ennemi pendant la nuit.
eng	fra	He looked exhausted.	Il avait l'air épuisé.
eng	fra	I've never had a friend like you before.	Je n'ai jamais eu d'amie comme toi auparavant.
eng	fra	I read the letter again and again.	J'ai relu la lettre encore et encore.
eng	fra	Who's the last one?	Qui est le dernier ?
eng	fra	I know Tom is troubled.	Je sais que Tom est en détresse.
eng	fra	Can you read that sign ahead of us?	Arrives-tu à lire cette indication au-dessus de nous ?
eng	fra	I met him by accident at the airport yesterday.	Je l'ai croisé par hasard hier à l'aéroport.
eng	fra	The cow moos, the rooster crows, the pig oinks, the duck quacks, and the cat meows.	La vache meugle, le coq chante, le cochon grouine, le canard cancane, et le chat miaule.
eng	fra	He will cover you.	Il va te couvrir.
eng	fra	Now drink up.	Finissez votre verre, maintenant !
eng	fra	He stubbed out his cigar in the ashtray and stood up to leave.	Il écrabouilla son cigare dans le cendrier et se leva pour partir.
eng	fra	You're not wanted here.	On ne veut pas de vous ici.
eng	fra	You wanna know something? I sometimes think that you don't love me at all.	Tu veux savoir quelque chose ? Je me dis parfois que tu ne m'aimes pas du tout.
eng	fra	We weren't expecting that he would call to see us.	Nous ne nous attendions pas à ce qu'il passe nous voir.
eng	fra	How do we get out of here?	Comment sort-on d'ici ?
eng	fra	We can't see anything.	Nous n'arrivons à rien voir.
eng	fra	I was excited by the challenge.	J'étais enthousiasmé par le défi.
eng	fra	I want something to drink.	Je désire quelque chose à boire.
eng	fra	No matter how busy Tom gets, he never forgets to write an email to his mother at least once a week.	Même si Tom est occupé, il n'oublie jamais d'écrire un courriel à sa mère au moins une fois par semaine.
eng	fra	I'd like to watch TV.	Je voudrais regarder la télé.
eng	fra	For one thing, I'm busy; for another, I'm not interested.	D'une part je suis occupé, d'autre part, je ne suis pas intéressé.
eng	fra	On encountering the celebrity, the fans asked for his autograph.	Quand ils rencontrent une célébrité, les fans lui demandent un autographe.
eng	fra	We advertise our products on TV.	Nous faisons la publicité de nos produits à la télévision.
eng	fra	I received her letter yesterday.	J'ai reçu sa lettre hier.
eng	fra	They were very kind to me.	Ils ont été très gentils avec moi.
eng	fra	We're going to run some tests.	Nous allons faire des tests.
eng	fra	I know who asked you here.	Je sais qui t'a requis ici.
eng	fra	Tom wants to change the world.	Tom veut changer le monde.
eng	fra	They're all normal.	Elles sont toutes normales.
eng	fra	Her pregnancy was fraught with complications.	Il y a eu plein de complications pendant sa grossesse.
eng	fra	Eating vegetarian doesn't just mean leaving out meat.	Manger végétarien ne signifie pas simplement laisser tomber la viande.
eng	fra	He told me a little secret about his mother.	Il m’a raconté un petit secret à propos de sa mère.
eng	fra	Do you know this lady?	Tu connais cette dame ?
eng	fra	Be seen by me!	Sois vue par moi !
eng	fra	Where are your manners?	Qu'avez-vous fait de vos bonnes manières ?
eng	fra	They're no good.	Elles ne sont pas bonnes.
eng	fra	I want to sleep! Sleep rather than live!	Je veux dormir ! Dormir plutôt que vivre !
eng	fra	Ten people were slightly injured in the accident.	Dix personnes furent légèrement blessées dans l'accident.
eng	fra	If I eat too much chocolate, I break out in pimples.	Si je mange trop de chocolat, j'ai une éruption de boutons.
eng	fra	I read five different magazines each month.	Je lis cinq différents types de magazine chaque mois.
eng	fra	When leaving from the gulf of Otranto, we were thirty; but when arriving in Cadiz, we were ten.	En partant du golfe d’Otrante, nous étions trente ; mais, en arrivant à Cadiz, nous étions dix.
eng	fra	They're not alone.	Elles ne sont pas seules.
eng	fra	No one was alive.	Personne n'était vivant.
eng	fra	It's not worth much.	Ça ne vaut pas grand-chose.
eng	fra	She can speak Russian.	Elle sait parler le russe.
eng	fra	I'm in no hurry.	Je ne suis pas pressé.
eng	fra	Without you, I would've died.	Sans toi, je serais morte.
eng	fra	How could I forget you?	Comment pourrais-je vous oublier ?
eng	fra	I'm tired of your complaints.	Je suis fatigué par vos plaintes.
eng	fra	Are you all finished here?	En avez-vous tous terminé, ici ?
eng	fra	On Saturday evenings everybody in the family had a bath one after another in an old tin bath in front of the fire.	Les samedis soir, chaque membre de la famille prenait un bain, l'un après l'autre, dans une vieille baignoire en étain en face du feu.
eng	fra	Let's not split hairs.	Ne coupons pas les cheveux en quatre.
eng	fra	Tom doesn't know Mary is in Boston.	Tom ne sait pas que Mary est à Boston.
eng	fra	You look fat.	Vous avez l'air grosse.
eng	fra	He replaced the bell with a light.	Il a remplacé la cloche par une lumière.
eng	fra	She will pay 50 dollars at most.	Elle paiera au plus cinquante dollars.
eng	fra	I don't mind at all.	Je n'en ai cure.
eng	fra	You hurt me.	Tu me fais mal.
eng	fra	Do you remember your grandfather?	Te remémores-tu ton grand-père ?
eng	fra	He gave me a watch.	Il m'a donné une montre.
eng	fra	The war brought their research to an end.	La guerre mit fin à leurs recherches.
eng	fra	Compare the copy with the original.	Compare la copie à l'original.
eng	fra	While we're waiting, why don't you tell me what happened?	Pendant que nous attendons, pourquoi ne me dis-tu pas ce qui s'est passé ?
eng	fra	You seem an honest man.	Tu as l'air d'un homme honnête.
eng	fra	Don't call me a moron.	Ne me traite pas d'abruti.
eng	fra	You're too skinny.	Vous êtes trop maigrichonne.
eng	fra	What if I refuse?	Et si je refuse ?
eng	fra	What is wrong with that guy?	Qu'est-ce qui ne va pas avec ce mec ?
eng	fra	I have to call Tom.	Il me faut appeller Tom.
eng	fra	We are content.	Nous sommes contents.
eng	fra	I have my friend's car at my disposal.	La voiture de mon ami est à ma disposition.
eng	fra	Did I get you right?	J'ai t'ai bien compris ?
eng	fra	I promise you I'll look after you.	Je te promets de m'occuper de toi.
eng	fra	Why don't you mind your own business?	Pourquoi ne t'occupes-tu pas de tes oignons ?
eng	fra	He seldom went there.	Il y est rarement allé.
eng	fra	I'm not good at French.	Je ne suis pas bon en français.
eng	fra	We'll borrow some money on the house.	Nous emprunterons de l'argent en gageant la maison.
eng	fra	He lives above me.	Il habite l'étage au-dessus de chez moi.
eng	fra	I should've been a little more patient.	J'aurais dû être un peu plus patiente.
eng	fra	Tom says he won't get married to Mary.	Tom dit qu'il ne se mariera pas avec Mary.
eng	fra	I recognized her as soon as I saw her.	Je l'ai reconnue dès que je l'ai vue.
eng	fra	He lives close by.	Il n'habite pas loin.
eng	fra	A whale is no less a mammal than a horse.	Une baleine n'est pas moins un mammifère que ne l'est un cheval.
eng	fra	They prefer a window seat.	Ils préfèrent une place côté fenêtre.
eng	fra	My boss invited me to dinner.	Mon patron m'a invité à dîner.
eng	fra	That's not my signature.	Ce n'est pas ma signature.
eng	fra	This isn't funny anymore.	Ce n'est plus drôle.
eng	fra	He is a typical Japanese.	C'est un Japonais typique.
eng	fra	Children and drunks don't lie.	Les enfants et les saoulons ne mentent pas.
eng	fra	He decided to go abroad.	Il a décidé d'aller à l'étranger.
eng	fra	I'll reach my goal at any cost.	J'atteindrai mon but à tout prix.
eng	fra	I go as often as I can.	J'y vais aussi souvent que possible.
eng	fra	If you hurry, you will overtake him.	Si tu te dépêches, tu vas le dépasser.
eng	fra	Can you use a computer?	Savez-vous utiliser un ordinateur ?
eng	fra	You should keep your promises.	Vous devriez tenir vos promesses.
eng	fra	I took three tablets of a cold medicine before going to bed.	J'ai pris trois comprimés d'un médicament contre le rhume avant d'aller au lit.
eng	fra	He was taken in by the salesman.	Il s'est fait avoir par le vendeur.
eng	fra	How would you like it if I hit you?	Aimeriez-vous que je vous frappe ?
eng	fra	Stop contributing to Tatoeba. You're addicted.	Arrêtez de contribuer à Tatoeba ! Vous êtes droguées !
eng	fra	Don't sit too close to the TV.	Ne vous asseyez pas trop près de la télévision.
eng	fra	Nobody could remember the sequence of events.	Personne ne pouvait se rappeler de la succession des évènements.
eng	fra	Did you hear what I said?	Avez-vous entendu ce que j'ai dit ?
eng	fra	At any rate, the party will have to be cancelled.	N'importe comment, la fête devra être annulée.
eng	fra	Anne is the envy of all her friends.	Anne fait l'envie de tous ses amis.
eng	fra	It's really very annoying.	C'est vraiment très ennuyeux.
eng	fra	The violence lasted for two weeks.	La violence persista durant deux semaines.
eng	fra	Come on!	Allez !
eng	fra	You can't swim here.	Vous n'avez pas le droit de nager ici.
eng	fra	I didn't sleep well.	Je ne dormis pas bien.
eng	fra	For when a woman is left too much alone, sooner or later she begins to think;- And no man knows what then she may discover.	Lorsqu'une femme reste trop longtemps esseulée, tôt ou tard elle commence à penser; et nul homme ne sait ce qu'elle pourrait découvrir.
eng	fra	Bats use echolocation.	Les chauves-souris emploient l'écho-localisation.
eng	fra	He took control of the situation.	Il a pris le contrôle de la situation.
eng	fra	Instead of going to Europe, I decided to go to America.	Au lieu d'aller en Europe, j'ai décidé d'aller aux États-Unis.
eng	fra	I can't understand you.	Je ne peux pas te comprendre.
eng	fra	I didn't know you had a dog.	Je ne savais pas que vous aviez un chien.
eng	fra	They crossed the border.	Elles traversèrent la frontière.
eng	fra	Do you mind if I turn down the TV?	Cela te dérangerait-il que je baisse le son de la télévision ?
eng	fra	I'm happy you liked it.	Je suis heureux que vous l'ayez aimé.
eng	fra	Were you awake at 2:30 last night?	Étiez-vous réveillé à 2 h 30 hier soir ?
eng	fra	She doesn't have any enemies.	Elle n'a pas d'ennemis.
eng	fra	Let me reiterate what I've said.	Laissez-moi redire ce que j'ai dit.
eng	fra	I can't do without your advice.	Je n'y arrive pas sans vos conseils.
eng	fra	You can stay at my place.	Tu peux rester à ma place.
eng	fra	Bring me today's paper, please.	Apportez-moi le journal d'aujourd'hui, s'il vous plaît.
eng	fra	The property must have been nearly a thousand acres all told.	En tout, le terrain devait avoir presque mille acres.
eng	fra	Doesn't Mary look pretty?	Marie n'est-elle pas jolie ?
eng	fra	They laugh at him behind his back.	Ils rient dans son dos.
eng	fra	He speaks broken French.	Il écorche le français.
eng	fra	The company didn't immediately respond to requests for comment.	La société n'a pas immédiatement répondu aux demandes de commentaires.
eng	fra	I stayed in Japan only a few months, during which time I went through a series of hardships.	Je suis resté au Japon seulement quelques mois, pendant lesquels j'ai fait face à des difficultés en série.
eng	fra	Don't gloat.	Ne jubile pas !
eng	fra	You can use my dictionary.	Vous pouvez utiliser mon dictionnaire.
eng	fra	He is advised to keep to a strict diet.	On lui conseille de s'en tenir à un régime strict.
eng	fra	Sometimes it's too late to apologize.	Il est parfois trop tard pour présenter ses excuses.
eng	fra	I went to Nagasaki.	Je suis allé à Nagasaki.
eng	fra	The translator constantly learns new things about himself.	Le traducteur apprend constamment de nouvelles choses à propos de lui-même.
eng	fra	I don't need it back.	Je n'en ai plus besoin.
eng	fra	The workers went on strike.	Les ouvriers se sont mis en grève.
eng	fra	I think I won't go to work today.	Je pense que je ne vais pas aller travailler aujourd'hui.
eng	fra	We can go together.	On peut partir ensemble.
eng	fra	I wasn't sure I could do it.	Je n'étais pas sûr de pouvoir le faire.
eng	fra	What was she doing in her room?	Que faisait-elle dans sa chambre ?
eng	fra	Are you flirting with me?	Es-tu en train de me draguer ?
eng	fra	She is no saint.	Ce n'est pas une sainte.
eng	fra	It's illegal to walk on the grass, but what about running?	Il est illicite de marcher sur la pelouse mais qu'en est-il de courir ?
eng	fra	He is twice as old as she is.	Il est deux fois plus vieux qu'elle.
eng	fra	The weather is good.	Il fait beau.
eng	fra	Whether you like it or not, you have to do your homework.	Que cela te plaise ou non, tu dois faire tes devoirs.
eng	fra	You're a total wreck.	Vous êtes une vraie loque.
eng	fra	I know you're busy, too.	Je sais que vous êtes également occupé.
eng	fra	You all passed the test.	Vous avez tous passé le test.
eng	fra	Would you like to sleep a little longer?	Aimerais-tu dormir un peu plus longtemps ?
eng	fra	My father's car is new.	La voiture de mon père est nouvelle.
eng	fra	Leave me alone.	Fous-moi la paix !
eng	fra	What a big boy he is!	Quel grand garçon !
eng	fra	Tom made a promise to himself that he would never make the same mistake again.	Tom s'est promis de ne plus jamais faire la même erreur.
eng	fra	Start reading where you left off.	Commencez à lire là où vous vous êtes arrêtées.
eng	fra	Good afternoon!	Bonjour !
eng	fra	But his friends call him Ken.	Mais ses amis l'appellent Ken.
eng	fra	Can you help me translate that into French?	Pourrais-tu m'aider à traduire cela en français?
eng	fra	Smell is one of the five senses.	L'odorat est l'un des cinq sens.
eng	fra	I'd like to buy you a beer.	J'aimerais vous acheter une bière.
eng	fra	I was wondering when you were going to tell me that.	Je me demandais quand tu allais me le dire.
eng	fra	It's never too late to make amends for harm done.	Il n'est jamais trop tard pour expier le mal qui a été fait.
eng	fra	Did you speak at all?	Avez-vous parlé le moins du monde ?
eng	fra	He turned the corner.	Il a tourné au coin.
eng	fra	The plane will land in an hour.	L'avion atterrira dans une heure.
eng	fra	Sami hasn't been very productive so far.	Sami n'a pas été très productif jusqu'à présent.
eng	fra	Is there no other way?	N'y a-t-il pas d'autre manière ?
eng	fra	I want to go out with you.	Je veux sortir avec toi.
eng	fra	I was worried.	J'étais inquiet.
eng	fra	I cheated on my wife with my boss.	J'ai trompé ma femme avec ma patronne.
eng	fra	Dan shot Matt in self-defence.	Dan a tiré sur Matt en état de légitime défense.
eng	fra	Who is this letter from?	De qui est cette lettre ?
eng	fra	Liberty is not a means to a higher political end. It is itself the highest political end.	La liberté n'est pas un moyen pour une fin politique plus haute. Elle est en elle-même la fin politique la plus haute.
eng	fra	I have a small favor to ask of you.	J'ai une petite faveur à vous demander.
eng	fra	It didn't work for me either.	Ça n'a pas marché pour moi non plus.
eng	fra	Follow your sister's example.	Suivez l'exemple de votre sœur.
eng	fra	He came a cropper.	Il s'est étalé.
eng	fra	I'm ordering you to leave immediately.	Je vous ordonne de partir immédiatement.
eng	fra	Why didn't you tell this to the police?	Pourquoi ne l'avez-vous pas dit à la police ?
eng	fra	I don't know why you're all so angry.	J'ignore pourquoi vous êtes tous tellement en colère.
eng	fra	I love you more and more every day.	Je vous aime de plus en plus chaque jour.
eng	fra	That's why I'm busy.	Voilà pourquoi je suis occupé.
eng	fra	She greets him every morning as he enters the school building.	Elle le salue tous les matins lorsqu'il pénètre dans le bâtiment de l'école.
eng	fra	Every morning, she helps her mother make breakfast in the kitchen.	Chaque matin elle aide sa mère à préparer le petit déjeuner dans la cuisine.
eng	fra	If they'd taken their doctors' advice, they might not have died.	S'ils avaient suivi les conseils de leurs médecins, ils ne seraient peut-être pas décédés.
eng	fra	I remember the day you were born very well.	Je me souviens fort bien du jour de ta naissance.
eng	fra	Is that going to happen soon?	Cela va-t-il se produire bientôt ?
eng	fra	I gave you fair warning.	Je vous ai bien assez avertis.
eng	fra	The house is red.	La maison est rouge.
eng	fra	Who is your favorite composer?	Quel est votre compositeur préféré ?
eng	fra	I have always wanted to try it.	J'ai toujours voulu l'essayer.
eng	fra	He grew a beard while he was on holiday.	Il s'est laissé pousser la barbe pendant qu'il était en vacances.
eng	fra	I think you should do this on your own.	Je pense que vous devriez faire ceci par vous-mêmes.
eng	fra	The theater used to open on Sundays.	Le théâtre ouvrait habituellement tous les dimanches.
eng	fra	I'll send you a copy of that picture as soon as possible.	Je t'enverrai une copie de cette photo dès que possible.
eng	fra	No one's listening.	Personne n'écoute.
eng	fra	He is old enough to travel alone.	Il est assez grand pour voyager seul.
eng	fra	He cannot be a poet.	Il ne peut pas être poète.
eng	fra	It's a miracle!	C'est un miracle !
eng	fra	I had a good night's sleep.	J'ai eu une bonne nuit de sommeil.
eng	fra	I hope you're not afraid of the dark.	J'espère que vous n'avez pas peur du noir.
eng	fra	All I want is your love.	Tout ce que je veux, c'est ton affection.
eng	fra	Do you like the way you look?	Ton apparence te sied-elle ?
eng	fra	I'm three years older than my brother.	J'ai trois ans de plus que mon frère.
eng	fra	My uncle now lives in comfort.	Mon oncle vit maintenant dans le confort.
eng	fra	Fasten your seatbelts.	Attachez-vos ceintures !
eng	fra	Have a nice weekend.	Bon week-end !
eng	fra	I just want to be clear.	Je veux être claire, un point c'est tout.
eng	fra	This book is older than that one.	Ce livre est plus vieux que celui-là.
eng	fra	That's all they wanted.	C'est tout ce qu'ils voulaient.
eng	fra	She knows me.	Elle me connaît.
eng	fra	Einstein was far in advance of his time.	Einstein fut de loin en avance sur son temps.
eng	fra	I think you're going to find this interesting.	Je pense que tu vas trouver ceci intéressant.
eng	fra	I'm emotionally drained.	Émotionnellement, je suis vidée.
eng	fra	There are no mistakes in your essay.	Il n’y a pas de faute dans ta rédaction.
eng	fra	I could fire you for that.	Je pourrais vous renvoyer pour cela.
eng	fra	Are you seriously thinking about getting a divorce?	Pensez-vous sérieusement à divorcer ?
eng	fra	Nobody can replace Tom.	Personne ne peut remplacer Tom.
eng	fra	This is something I must face alone.	C'est quelque chose auquel je dois faire face seule.
eng	fra	Miami is the biggest city in Florida.	Miami est la plus grande ville de Floride.
eng	fra	He has ambition, so he works hard.	Il a de l'ambition, alors il travaille dur.
eng	fra	Is he dead?	Il est mort ?
eng	fra	He was at work till late at night.	Il était au travail jusque tard la nuit.
eng	fra	He is popular among his colleagues.	Il est populaire parmi ses collègues.
eng	fra	My French teacher is the same age as me.	Mon prof de français a le même âge que moi.
eng	fra	You're out of control.	Vous êtes hors de contrôle.
eng	fra	He grew up in Australia.	Il a grandi en Australie.
eng	fra	I have no proof of that.	Je n'en ai aucune preuve.
eng	fra	Are you leaving now?	Pars-tu maintenant ?
eng	fra	If I had known that the exam would be so easy, I would have studied much less.	Si j'avais su que cet examen serait si facile, j'aurais bien moins étudié.
eng	fra	I want an hourly update about what's happening.	Je veux être tenue au courant de ce qui se passe heure par heure.
eng	fra	You're so mean.	Vous êtes si méchantes.
eng	fra	When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsque vous naviguez sur la toile, il se peut que vous soyez pistées par des sites.
eng	fra	She advised him to cut down on smoking.	Elle lui conseilla de diminuer le tabac.
eng	fra	I should've seen that coming.	J'aurais dû voir ça venir.
eng	fra	He can't handle the truth.	Il ne peut faire face à la vérité.
eng	fra	They spoke briefly.	Ils parlèrent brièvement.
eng	fra	He’s as friendly as a prison door.	Il est aimable comme une porte de prison.
eng	fra	It seems that I have lost my keys.	Il semble que j'ai perdu ma clé.
eng	fra	The bakery is on the street corner.	La boulangerie est au coin de la rue.
eng	fra	The capital city of France is Paris.	La capitale de la France est Paris.
eng	fra	You'd be the one to know.	Tu serais celle qui le saurait.
eng	fra	She has no less than ten children.	Elle a pas moins de dix enfants.
eng	fra	It's all work-related.	Tout est lié au travail.
eng	fra	It was here that I saw her.	C'est ici que je l'ai vue.
eng	fra	Please breathe through your nose.	Veuillez respirer par le nez !
eng	fra	Sami ran into the bathroom and bolted the door.	Sami est entré dans la salle de bains et a verrouillé la porte.
eng	fra	Why not break the door down?	Pourquoi ne pas enfoncer la porte ?
eng	fra	A man may be wrong; so may a generation.	Un homme peut se tromper, toute une génération aussi.
eng	fra	We don't have a mechanism for sustained funding.	Nous ne disposons pas de moyens de financement pérennes.
eng	fra	We have hope.	Nous avons de l'espoir.
eng	fra	Our supplies are running out.	Nos réserves s'épuisent.
eng	fra	I've been here all afternoon.	J'ai été là tout l'après-midi.
eng	fra	I'm curious.	Je suis curieux.
eng	fra	Tom lived there for many years.	Tom a habité là plusieurs années.
eng	fra	Do you know when she will come?	Savez-vous quand elle viendra ?
eng	fra	We picked the number at random.	Nous avons choisi le nombre au hasard.
eng	fra	She hid under the sheets.	Elle se cacha sous les draps.
eng	fra	She painted the door red.	Elle a peint la porte en rouge.
eng	fra	You're my hero, Tom.	Tu es mon héros, Tom.
eng	fra	True, he was a very good teacher.	Vrai, c'était un très bon professeur.
eng	fra	I was shocked to see this.	J'ai été choqué de voir ça.
eng	fra	We will explore every planet that goes around the sun.	Nous explorerons toutes les planètes qui tournent autour du soleil.
eng	fra	You don't love Tom, do you?	Tu n'aimes pas Tom, n'est-ce pas ?
eng	fra	You're wet through.	Tu es trempé.
eng	fra	I just don't want to see you get disappointed.	Je ne veux pas te voir être déçue, un point c'est tout.
eng	fra	Because of Tom, Mary has become depressed.	À cause de Tom, Mary est devenue dépressive.
eng	fra	There was nobody there.	Personne ne se trouvait là.
eng	fra	Have you seen my wife? Have you seen Mary?	As-tu vu ma femme ? As-tu vu Marie ?
eng	fra	I'm near the station.	Je suis près de la station.
eng	fra	That's all I have to say.	C'est tout ce que j'ai à dire.
eng	fra	I'd never do that to them.	Je ne leur ferais jamais ça.
eng	fra	What is she up to?	Que manigance-t-elle ?
eng	fra	Come here quickly.	Viens vite ici.
eng	fra	I need to know.	Moi j'ai besoin de le savoir.
eng	fra	You never told me that you didn't know how to speak French.	Vous ne m'avez jamais dit que vous ne saviez pas parler français.
eng	fra	He loves baseball.	Il aime le baseball.
eng	fra	I've never seen you like this.	Je ne vous ai jamais vue ainsi.
eng	fra	It's a matter of survival.	C'est une question de survie.
eng	fra	What're you drinking?	Qu'êtes-vous en train de boire ?
eng	fra	Have you finished breakfast yet?	Avez-vous déjà fini votre petit-déjeuner ?
eng	fra	Why didn't you tell me?	Pourquoi ne pas me l'avoir dit ?
eng	fra	How can we thank you?	Comment pouvons-nous vous remercier ?
eng	fra	There is hope.	Il y a de l'espoir.
eng	fra	She gave me good advice.	Elle m'a donné des conseils judicieux.
eng	fra	Tom was sitting next to Maria.	Tom était assis à côté de Maria.
eng	fra	I haven't showered in three days.	Je ne me suis pas lavé depuis trois jours.
eng	fra	Let's do it another time.	Faisons cela une autre fois.
eng	fra	Tom will build a big house.	Tom construira une grande maison.
eng	fra	More women than men suffer from autoimmune diseases.	Plus de femmes que d'hommes souffrent de maladies auto-immunes.
eng	fra	I can't read French, let alone speak it.	Je ne peux pas lire le français, encore moins le parler.
eng	fra	Let me explain how this works.	Laisse-moi expliquer comment ça marche.
eng	fra	I'm sure they'll be very happy together.	Je suis sûr qu'ils seront très heureux ensemble.
eng	fra	Our company has just launched a new product on the market.	Notre société vient de lancer un nouveau produit sur le marché.
eng	fra	Tom is afraid of making mistakes.	Tom a peur de faire des fautes.
eng	fra	Where there's a will, there's a way.	Où il y a une volonté, il y a un moyen.
eng	fra	I don't agree with the theory that one should learn Latin in order to better understand English.	Je ne suis pas d'accord avec la théorie selon laquelle on doit apprendre le latin pour mieux comprendre l'anglais.
eng	fra	He has pains in his side.	Il a une douleur au côté.
eng	fra	The dam burst owing to the heavy rain.	Le barrage céda sous les fortes pluies.
eng	fra	That's soft.	C'est mou.
eng	fra	We were attacked by pirates!	Nous avons été attaqués par des pirates !
eng	fra	I'm not accusing anybody of anything.	Je n'accuse personne de quoi que ce soit.
eng	fra	No autopsy was performed.	Aucune autopsie n'a été effectuée.
eng	fra	Ah, the phone card's already running out.. See you in half an hour.	Oh, je n'ai déjà presque plus de crédit... À dans une demi-heure.
eng	fra	What he said surprised me.	Ce qu'il a dit m'a surpris.
eng	fra	He who speaks the truth needs a swift horse.	Donne un cheval à celui qui dit la vérité, il en aura besoin pour s'enfuir.
eng	fra	She goes to the dentist every two days.	Elle va chez le dentiste tous les deux jours.
eng	fra	Silence in the court!	Silence dans la salle !
eng	fra	You men, you're all selfish and heartless, and us women, who are always loving and compassionate, we're forced to obey you!	Vous autres hommes, vous êtes tous des égoïstes et des sans cœurs, et nous femmes, toujours affectueuses et compatissantes, nous sommes forcées de vous obéir !
eng	fra	Do you read Tom's blog?	Lisez-vous le blog de Tom ?
eng	fra	Only afterwards did it hurt.	Cela ne fit mal que par après.
eng	fra	Dan never intended to leave Linda and her children alone.	Dan n'a jamais eu l'intention d'abandonner Linda et ses enfants.
eng	fra	Are you sure that you want to go there?	Êtes-vous sûre de vouloir y aller ?
eng	fra	She wrote him a long letter, but she didn't mail it.	Elle lui a écrit une longue lettre mais ne l'a pas mise au courrier.
eng	fra	He couldn't find the house.	Il n'a pas pu trouver la maison.
eng	fra	Don't make me say it again.	Ne me le faites pas répéter !
eng	fra	I saw you.	Je te vis.
eng	fra	It was just a coincidence.	C'était une simple coïncidence.
eng	fra	I'd like to discuss this with your boss.	J'aimerais discuter de ça avec ton chef.
eng	fra	My patience has come to the breaking point.	Ma patience a atteint ses limites.
eng	fra	I stopped at the supermarket on my way home.	Je m'arrêtai au supermarché sur le chemin de la maison.
eng	fra	You don't understand what's happening.	Vous ne comprenez pas ce qui arrive.
eng	fra	Neither one is acceptable.	Aucune n'est acceptable.
eng	fra	I cringed.	J'ai eu un mouvement de recul.
eng	fra	He always goes to work at 8:00 a.m.	Il part toujours travailler à 8 heures.
eng	fra	There's no shortage of work around here.	Ce n'est pas le travail qui manque, dans les alentours.
eng	fra	Medical marijuana is legal in this state.	La marijuana thérapeutique est légale dans cet état.
eng	fra	To win, and we will win!	Gagner, et nous gagnerons !
eng	fra	All this has now changed.	Tout ceci a désormais changé.
eng	fra	They were plainly dressed.	Elles étaient habillées sobrement.
eng	fra	Now that we've finished eating, let's go.	Maintenant que nous avons fini de manger, allons-y !
eng	fra	Is the tap water in Australia drinkable?	L'eau du robinet est-elle potable en Australie?
eng	fra	Would you like to see her?	Aimeriez-vous la voir ?
eng	fra	She met somebody who many people meet.	Elle a rencontré quelqu'un que beaucoup de monde rencontre.
eng	fra	Don't run so fast; I can't keep up with you.	Ne cours pas aussi vite, je ne peux pas te suivre.
eng	fra	I've finally got the whole set!	Je possède enfin un set complet !
eng	fra	Do you really want to do this?	Voulez-vous vraiment faire ceci ?
eng	fra	This canoe is not safe.	Ce canoé n'est pas sûr.
eng	fra	Is it your fault or ours?	Est-ce votre faute ou la nôtre ?
eng	fra	Potentially, that could happen again.	Potentiellement, cela pourrait arriver à nouveau.
eng	fra	How is your family?	Comment se porte votre famille ?
eng	fra	You're not upset, are you?	Tu n'es pas contrarié, si ?
eng	fra	Do you know how much that car cost me?	Savez-vous combien cette voiture m'a coûté ?
eng	fra	Are there differences between the manner of thinking for men and that of women?	Y a-t-il des différences entre la manière de penser des hommes et celle des femmes ?
eng	fra	She is familiar with the subject.	Elle est familière du sujet.
eng	fra	I've already drunk half a bottle of wine while I was waiting for you.	J'ai déjà bu une demi-bouteille de vin en t'attendant.
eng	fra	Are you sure we've never met before?	Êtes-vous sûres que nous ne nous sommes jamais rencontrées auparavant ?
eng	fra	Tom came to ask us for our help.	Tom est venu nous demander de l'aide.
eng	fra	My father often goes to Paris on business.	Mon père va souvent à Paris pour affaires.
eng	fra	Are you sure you want to leave without saying goodbye?	Es-tu sûre que tu veuilles partir sans dire au revoir ?
eng	fra	How did you get into my house?	Comment es-tu entrée chez moi ?
eng	fra	Did anybody eat with you?	Qui que ce soit a-t-il mangé avec toi ?
eng	fra	Sally is two years senior to Ken.	Sally a deux ans de plus que Ken.
eng	fra	We all hate Tom.	Nous détestons tous Tom.
eng	fra	They asserted that it was true.	Ils ont affirmé que c'était vrai.
eng	fra	Germany is a big country.	L'Allemagne est un grand pays.
eng	fra	I've got some stuff to do here.	J'ai des trucs à faire ici.
eng	fra	Shall I help you?	Devrais-je t'aider ?
eng	fra	I was asleep.	J'étais endormi.
eng	fra	I'm not intimidated.	Je ne suis pas intimidé.
eng	fra	Let's try it.	Essayons-le.
eng	fra	She got out of the car.	Elle est sortie de la voiture.
eng	fra	Plants require CO2 to grow.	Pour croître, les plantes exigent du dioxyde de carbone.
eng	fra	He is capable of running a mile in four minutes.	Il est capable de courir un mille en quatre minutes.
eng	fra	He did all the legwork.	Il a procédé à tout le travail préliminaire.
eng	fra	I'm glad to see that you're happy.	Je suis content de voir que tu es heureux.
eng	fra	Play with me.	Joue avec moi.
eng	fra	I'm very serious.	Je suis très sérieux.
eng	fra	I like spring better than fall.	Je préfère le printemps à l'automne.
eng	fra	I had my radio repaired by him.	Je lui ai fait réparer la radio.
eng	fra	Tom is almost ready to leave.	Tom est presque prêt à partir.
eng	fra	I can't drive myself home.	Je ne peux pas me conduire chez moi.
eng	fra	Is he right?	A-t-il raison ?
eng	fra	The new tunnel is twice as long as the old one.	Le nouveau tunnel est deux fois plus long que l'ancien.
eng	fra	Oh my God! It hurts like hell!	Ah mon Dieu ! Ça fait foutrement mal !
eng	fra	He drank a shot of whiskey.	Il but une rasade de whisky.
eng	fra	The cat crossed the street.	Le chat a traversé la rue.
eng	fra	We eat so we may live.	Nous mangeons de manière à pouvoir vivre.
eng	fra	What does this image make you think of?	À quoi cette image vous fait-elle penser?
eng	fra	It would be great if you could join us for dinner.	Ça serait vraiment bien si vous pouviez vous joindre à nous pour déjeuner.
eng	fra	I can't see her.	Je n'arrive pas à la voir.
eng	fra	Sami didn't want to have a face-to-face confrontation with Farid.	Sami ne voulait pas avoir de confrontation en face à face avec Farid.
eng	fra	My boyfriend was crying.	Mon petit ami était en train de pleurer.
eng	fra	There were no holds for hand or foot on the rock.	Il n'y avait, sur le rocher, prise ni pour les mains ni pour les pieds.
eng	fra	I'm doing this for them.	Je le fais pour eux.
eng	fra	I figured I could count on you.	Je me suis imaginé que je pourrais compter sur vous.
eng	fra	There are no threats.	Il n'y a pas de menaces.
eng	fra	As it began to rain, I had just left the house.	Alors qu’il commençait à pleuvoir, je venais de quitter la maison.
eng	fra	I'm not narrow-minded.	Je ne suis pas étroite d'esprit.
eng	fra	It was his silence that made her angry.	Ce fut son silence qui la mit en colère.
eng	fra	He flushed into rage.	Il rougit de fureur.
eng	fra	Have you arranged things for our departure?	Avez-vous arrangé les choses pour notre départ ?
eng	fra	You'd better have your eyes examined.	Vous devriez faire examiner vos yeux.
eng	fra	Such actions are alien to our beliefs.	De telles actions sont contraires à nos croyances.
eng	fra	I thought about it a lot.	J'y ai beaucoup pensé.
eng	fra	I'll have a nap after lunch.	Je vais faire une sieste après le déjeuner.
eng	fra	I had a pleasant dream last night.	J'ai fait un rêve agréable la nuit dernière.
eng	fra	Are you relaxed?	Es-tu détendu ?
eng	fra	Ethnic minorities struggle against prejudice and poverty.	Les minorités ethniques se battent contre les préjugés et la pauvreté.
eng	fra	I was on the alert for a fugitive criminal.	J'étais sur le qui-vive à cause d'un criminel fugitif.
eng	fra	Why are you helping me?	Pourquoi m'aides-tu ?
eng	fra	I relayed the message to Tom.	J'ai transmis le message à Tom.
eng	fra	We've known each other for thirty years.	Cela fait trente ans qu'on se connaît.
eng	fra	The allegations they made were unfounded.	Les allégations qu'elles firent étaient infondées.
eng	fra	She went to college to learn English.	Elle est allée à l'université pour apprendre l'anglais.
eng	fra	Let's dance, shall we?	Dansons, voulez-vous ?
eng	fra	Time has come to get serious.	Le temps est venu d'être sérieux.
eng	fra	Tom does not cry.	Tom ne pleure pas.
eng	fra	Write your name in capitals.	Écris ton nom en majuscules.
eng	fra	I hope you'll come.	J'espère que vous viendrez.
eng	fra	I want to thank everyone who helped me do this.	Je souhaite remercier tout ceux qui m'ont aidé à faire ceci.
eng	fra	Ropes surround the place.	Des cordes entourent le lieu.
eng	fra	I'd like to buy a present for my son. Do you have any good ideas?	J'aimerais acheter un cadeau pour mon fils. Avez-vous la moindre bonne idée ?
eng	fra	Algeria is a racist country that beats Sub-Saharans and Kabyle.	L'Algérie est un pays raciste qui tabasse les subsahariens et les kabyles.
eng	fra	He decided to study harder.	Il décida d'étudier plus dur.
eng	fra	He's sure that he'll pass the next exam.	Il est certain de réussir le prochain examen.
eng	fra	Keep.	Garde.
eng	fra	'Polynesia' is a Greek word that means 'many islands'.	« Polynésie » est un mot grec qui veut dire une « multitude d'îles ».
eng	fra	This bridge bears only ten tons.	Ce pont ne supporte que dix tonnes.
eng	fra	Using a flashlight, the policeman signaled the car to stop.	À l'aide d'une lampe-torche, le policier fit signe à la voiture de s'arrêter.
eng	fra	Get out of the van.	Sors de la camionnette !
eng	fra	If it continues progressing well, it will be up and running in under a month.	Si ça continue à bien progresser, ça sera en état de marche sous un mois.
eng	fra	We will deal with this problem in Chapter Three.	Nous traiterons de ce problème au chapitre trois.
eng	fra	That's not what I'm here for.	Ce n'est pas pour ça que je suis ici.
eng	fra	Don't confuse the two.	Ne confondez pas les deux.
eng	fra	Tomorrow's my birthday.	Demain, c'est mon anniversaire.
eng	fra	Did I surprise you?	Vous ai-je surpris ?
eng	fra	I don't need to be lectured by you.	Je n'ai pas besoin de me faire sermonner par toi.
eng	fra	Please have someone else do it.	Veuillez le faire faire par quelqu'un d'autre.
eng	fra	Don't mind her.	Ne vous souciez pas d'elle.
eng	fra	He is crazy about baseball.	Il est fou de baseball.
eng	fra	I don't handle ultimatums well.	Je ne gère pas bien les ultimatums.
eng	fra	She already ate.	Elle a déja mangé.
eng	fra	She took the news calmly.	Elle prit la nouvelle calmement.
eng	fra	I'd love to be able to find more time that I could spend relaxing.	J'adorerais être en mesure de trouver davantage de temps que je pourrais consacrer à me détendre.
eng	fra	Tom got kicked by a horse.	Tom s'est fait botté par un cheval.
eng	fra	I start at noon.	Je démarre à la mi-journée.
eng	fra	You put in too much pepper.	Tu as mis trop de poivre.
eng	fra	It pleases me to hear this news.	Entendre ces nouvelles me ravit.
eng	fra	I heard her speaking English as fluently as an American.	Je l'ai entendue parler anglais aussi couramment qu'une Étasunienne.
eng	fra	She ignored the fact that he is ill.	Elle a ignoré le fait qu'il est malade.
eng	fra	He asked his father to take him to the store.	Il demanda à son père de l'emmener au magasin.
eng	fra	Did he iron his pants?	A-t-il repassé son pantalon ?
eng	fra	Even an intelligent child cannot understand.	Même un enfant intelligent ne peut pas comprendre ça.
eng	fra	Just ignore it.	Vous n'avez qu'à l'ignorer !
eng	fra	I really wish you hadn't seen that.	J'aimerais vraiment que toi tu n'aies pas vu cela.
eng	fra	Oh, OK.	Oh, OK.
eng	fra	The only time he feeds the dog is when his wife is away on a trip.	Le seul moment où il nourrit le chien est lorsque sa femme est partie en voyage.
eng	fra	Did your mother make those?	Est-ce ta mère qui a fait ceux-là ?
eng	fra	Unfortunately I don't think I'd be of much help.	Malheureusement je ne pense pas que je serais d'une grande aide.
eng	fra	Are you sure he can do this?	Êtes-vous sûr qu'il peut faire ça ?
eng	fra	Let me tell you all something.	Laissez-moi vous dire quelque chose à toutes !
eng	fra	He lives in Tokyo.	Il vit à Tokyo.
eng	fra	There are around three thousand mosques in Istanbul.	Il y a environ trois mille mosquées à Istanbul.
eng	fra	I don't have to clean my room.	Je n'ai pas à nettoyer ma chambre.
eng	fra	Let's not exaggerate the facts.	N'exagérons pas la situation.
eng	fra	The fact that I'm here proves that I'm innocent.	Le fait que je suis ici prouve que je suis innocent.
eng	fra	You made this all possible.	Tu as rendu tout ça possible.
eng	fra	He didn't protest.	Il ne protesta pas.
eng	fra	Like father, like son.	Tel père, tel fils.
eng	fra	Mr Brown was sick at the time.	M. Brown était malade à cette époque.
eng	fra	She would not change her mind.	Elle ne voulait pas changer d'opinion.
eng	fra	Ten to one, he will succeed.	Dix contre un qu'il va réussir.
eng	fra	He suddenly stopped.	Il s'est arrêté d'un coup.
eng	fra	He has to stay in bed.	Il doit rester au lit.
eng	fra	Who found my wallet?	Qui a trouvé mon portefeuille ?
eng	fra	Tom's arm brushed against mine.	Le bras de Tom a frôlé le mien.
eng	fra	They know what happened.	Ils savent ce qui s'est passé.
eng	fra	The king was greatly entertained by the music.	Le roi était grandement diverti par la musique.
eng	fra	I do need a vacation!	J'ai besoin d'aller en vacances !
eng	fra	I want to apologize for the way I talked to you the last time we met.	Je veux présenter mes excuses pour la manière dont je t'ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrées.
eng	fra	We like snow.	Nous aimons la neige.
eng	fra	I'm not surprised.	Je ne suis pas surprise.
eng	fra	My house was on fire.	Ma maison était en feu.
eng	fra	Sami felt a lot of guilt.	Sami se sentait très coupable.
eng	fra	She was about to leave.	Elle était sur le point de partir.
eng	fra	She had a good time talking with him.	Elle a passé du bon temps à converser avec lui.
eng	fra	I did that a lot of times.	J'ai fait ça beaucoup de fois.
eng	fra	I don't care what you think of me.	Je me fiche de ce que vous pensez de moi.
eng	fra	She spends a lot of money on shoes.	Elle dépense beaucoup d'argent pour des chaussures.
eng	fra	I've been misunderstood.	Je fus mal compris.
eng	fra	Madwoman!	Espèce de cinglée !
eng	fra	I like it.	J'aime ça.
eng	fra	My days have gone wandering.	Mes jours s'en sont allés errant.
eng	fra	It matters to me.	Ça a de l'importance pour moi.
eng	fra	As people are still generally insufficiently educated, wars are still inevitable.	Étant donné que les gens sont encore en général insuffisamment éduqués, les guerres sont encore inévitables.
eng	fra	I have dry skin.	J'ai la peau sèche.
eng	fra	It snowed in Osaka.	Il a neigé à Osaka.
eng	fra	I must have caught a cold.	J'ai dû attraper froid.
eng	fra	Do you like roller coasters?	Est-ce que tu aimes les montagnes russes ?
eng	fra	I nodded.	J’ai fait signe de la tête.
eng	fra	They got the short end of the stick.	Ce sont les dindons de la farce.
eng	fra	She has a daughter who is a pianist.	Elle a une fille qui est pianiste.
eng	fra	She gave me a bag made of leather.	Elle m'a donné un sac de cuir.
eng	fra	Give it to me straight.	Donnez-le-moi immédiatement.
eng	fra	She used to enjoy being with him.	Elle prenait plaisir à être avec lui.
eng	fra	She was advised by him to give up drinking.	Il lui a conseillé d'arrêter de boire.
eng	fra	Yesterday I came here.	Je suis venu ici hier.
eng	fra	The house is not occupied now.	La maison est actuellement inoccupée.
eng	fra	Eggs can be used as weapons.	Les œufs peuvent être utilisés comme armes.
eng	fra	He seduced her with his didgeridoo.	Il l'a séduite avec son pipeau.
eng	fra	You can't force me to do anything I don't want to do.	Vous ne pouvez pas me forcer à faire quelque chose que je ne veux pas faire.
eng	fra	There was nothing but sand as far as the eye could see.	Il n'y avait rien d'autre que du sable, aussi loin que l'œil pouvait voir.
eng	fra	When do you plan to check out?	Quand prévois-tu de régler ta chambre ?
eng	fra	I wonder if you could do that.	Je me demande si tu pourrais faire ça.
eng	fra	According to the radio, it will snow tomorrow.	D'après la radio, il va neiger demain.
eng	fra	For several months after the robbery the thieves kept a low profile.	Pendant plusieurs mois après le cambriolage, les voleurs firent profil bas.
eng	fra	Do you have any more of those?	En avez-vous davantage ?
eng	fra	What were you like when you were fifteen?	À quoi ressemblais-tu quand tu avais quinze ans ?
eng	fra	Are they all nuts?	Sont-ils tous dingues ?
eng	fra	It's just not safe.	Ça n'est simplement pas sécurisé.
eng	fra	I can't run because I'm very tired.	Je ne peux pas courir parce que je suis très fatigué.
eng	fra	I hate chemistry.	Je déteste la chimie.
eng	fra	Kyoto is most beautiful in autumn.	C'est en automne que Kyoto est la plus belle.
eng	fra	Please remember to mail the letter on your way home.	Veuillez penser à poster la lettre sur le chemin de votre domicile.
eng	fra	Turn on the TV.	Allume la télé.
eng	fra	Anyone hurt?	Qui que ce soit est-il blessé ?
eng	fra	It won't take that long.	Ça ne prendra pas si longtemps.
eng	fra	I ran into a friend of mine on the bus.	Je suis tombé sur une amie à moi dans le bus.
eng	fra	This woman has no sense of humor.	Cette femme n'a pas le sens de l'humour.
eng	fra	Are you sure everything's OK?	Es-tu sûre que tout va bien ?
eng	fra	You should leave, Tom.	Tu devrais partir, Tom.
eng	fra	We listened to some French songs.	Nous avons écouté des chansons françaises.
eng	fra	I was exhausted.	J'étais épuisée.
eng	fra	She always says nice things about him, especially when he's around.	Elle dit toujours de chouettes trucs sur lui, particulièrement lorsqu'il est dans les parages.
eng	fra	You could sleep in the hammock.	Vous pourriez dormir dans le hamac.
eng	fra	The ATM is out of order.	Le distributeur de billets est en panne.
eng	fra	The ship is unsellable.	Le navire est invendable.
eng	fra	Whatever!	Puisqu'il le dit !
eng	fra	Tom gave Mary the picture.	Tom donna la photographie à Mary.
eng	fra	Maybe we should talk about this first.	Peut-être qu'on devrait parler de ceci en premier.
eng	fra	Everyone looks the same, except the one standing on his head.	Elles se ressemblent toutes, à l'exception de celle qu'il a sur la tête.
eng	fra	Are you sure she can do this?	Êtes-vous sûre qu'elle peut faire ça ?
eng	fra	You should have seen it!	Vous auriez dû le voir.
eng	fra	A party of scientists were on board with them.	Un groupe de scientifiques était à bord avec eux.
eng	fra	We'll talk soon, Tom.	Nous parlerons bientôt, Tom.
eng	fra	I want to go to Sweden.	Je veux aller en Suède.
eng	fra	How do you want me to handle that?	Comment voulez-vous que j'agisse en la matière ?
eng	fra	He's an outlaw.	C'est un hors-la-loi.
eng	fra	What do you read?	Que lis-tu ?
eng	fra	That plan came to nothing.	Ce projet n'a mené à rien.
eng	fra	France is the winner of the 1998 World Cup.	La France a gagné la Coupe du Monde de 1998.
eng	fra	That's why I brought this.	C'est pourquoi j'ai apporté ceci.
eng	fra	You should listen to his advice.	Vous devriez écouter son conseil.
eng	fra	I was taking a shower then.	J'étais en train de prendre une douche.
eng	fra	Yes, the apple is red.	Oui, la pomme est rouge.
eng	fra	We ate breakfast at seven.	Nous déjeunâmes à sept heures.
eng	fra	You're very tall.	Vous êtes très grand.
eng	fra	I knew you couldn't do it.	Je savais que vous ne pouviez pas le faire.
eng	fra	I'm tired of living and scared of dying.	Je suis fatigué de la vie et j'ai peur de la mort.
eng	fra	Our fighters averaged 430 missions a day.	Nos combattants ont effectué une moyenne de 430 missions par jour.
eng	fra	I have a fish tank.	J'ai un aquarium.
eng	fra	I should've been with Tom.	J'aurais dû être avec Tom.
eng	fra	You better hurry.	Tu ferais mieux de te grouiller !
eng	fra	Give me a clue.	Fournis-moi un indice !
eng	fra	War began five years later.	La guerre commença cinq années après.
eng	fra	I went to the cinema with my brother.	Je suis allée au cinéma avec mon frère.
eng	fra	He's about to leave.	Il est sur le point de s'en aller.
eng	fra	Of course we'll go with you.	Bien entendu nous irons avec vous.
eng	fra	I can't speak German.	Je ne sais pas parler allemand.
eng	fra	You're all done.	Vous êtes toutes finies.
eng	fra	He talked to the chairman.	Il a parlé au président.
eng	fra	Don't you like swimming?	N'aimez-vous pas nager ?
eng	fra	Yeah, show us your t... ranslations...	Ouais, montre-nous tes f... phrases...
eng	fra	The sheep were feeding in the meadow.	Les moutons broutent sur le pâturage.
eng	fra	Tom isn't ashamed of what he did.	Tom n'a pas honte de ce qu'il a fait.
eng	fra	What an extraordinary woman.	Quelle femme extraordinaire !
eng	fra	I don't think anybody's going to help you.	Je ne pense pas que quiconque ne va vous aider.
eng	fra	I hope your brother is better.	J'espère que votre frère est mieux.
eng	fra	I am tying my laces. Wait for me!	Je suis en train de faire mes lacets. Attends-moi !
eng	fra	Do you like looking in the mirror?	Aimes-tu regarder dans le miroir ?
eng	fra	Say something!	Dis quelque chose !
eng	fra	Sami and Layla were screaming on the rollercoaster.	Sami et Layla criaient dans les montagnes russes.
eng	fra	I once worked in a restaurant.	J'ai déjà travaillé dans un restaurant.
eng	fra	Is ten thousand yen enough?	Dix-mille yen sont-ils suffisants ?
eng	fra	Please have a drink.	Je vous en prie, prenez une boisson !
eng	fra	Let's review the evidence.	Passons en revue les éléments de preuve.
eng	fra	I brought some friends with me.	J'ai amené quelques amis avec moi.
eng	fra	His brother was nasty to me.	Son frère était méchant avec moi.
eng	fra	I've been to Australia three times.	Je suis déjà allé trois fois en Australie.
eng	fra	Would you be willing to send me a sample free of charge?	Seriez-vous disposée à m'envoyer un échantillon gratuitement ?
eng	fra	He is the magnet of attention.	Il est au centre de l'attention.
eng	fra	Believe it or not.	Croyez-le ou pas.
eng	fra	The stag beetle disappeared into the sky.	Le cerf-volant disparut dans le ciel.
eng	fra	I'd really like to know.	J'aimerais vraiment savoir.
eng	fra	He enjoys his sleep and doesn't like to have it interfered with.	Il apprécie son sommeil et n'aime pas qu'on le lui dérange.
eng	fra	She was my best friend in high school.	C'était ma meilleure amie au lycée.
eng	fra	Can I offer you a drink?	Puis-je vous offrir un verre?
eng	fra	Consider it.	Réfléchis-y.
eng	fra	Your glasses fell on the floor.	Tes lunettes sont tombées par terre.
eng	fra	I can't see the movie.	Je ne peux pas voir le film.
eng	fra	I lost my job on Monday.	J'ai perdu, lundi, mon boulot.
eng	fra	They will have a good laugh when they see you like this.	Ils vont bien rigoler, lorsqu'ils te verront ainsi.
eng	fra	The tourist unfolded his map.	Le touriste a déplié sa carte.
eng	fra	He hears gunshot every night.	Il entend des coups de feu toutes les nuits.
eng	fra	I thought it was cool.	J'ai pensé que c'était sympa.
eng	fra	Would you like to order?	Aimeriez-vous commander ?
eng	fra	It is my curse, I suppose.	Je suppose que c'est ma malédiction.
eng	fra	Do we care?	Est-ce que nous nous en soucions ?
eng	fra	Here's some deodorant.	Voici un peu de déodorant.
eng	fra	It's not fitting to preach among the ravens.	Il ne sied pas de prêcher parmi les corbeaux.
eng	fra	When are you going back?	Quand reviens-tu?
eng	fra	She is secretary to Mr Uda.	Elle est la secrétaire de monsieur Uda.
eng	fra	I'd like to ask you a couple of questions.	J'aimerais vous poser quelques questions.
eng	fra	I'm sorry, I couldn't hear you.	Je suis désolé, je n'ai pas pu vous entendre.
eng	fra	I have too many things on my mind these days.	J'ai trop de choses dans la tête ces jours-ci.
eng	fra	I really do hope we can still be friends.	J'espère vraiment que nous puissions être encore amies.
eng	fra	If you have a problem with any of this, I need to know now.	Si quoi que ce soit de ceci te pose problème, j'ai besoin de le savoir maintenant.
eng	fra	You contradict yourself constantly.	Tu te contredis sans arrêt.
eng	fra	It's a poor workman who blames his tools.	On reconnaît un bon ouvrier à ses outils.
eng	fra	She seeded vegetables in her garden.	Elle a semé des légumes dans son jardin.
eng	fra	Go and clean up your face!	Va te débarbouiller la figure !
eng	fra	Mary is a formidable woman.	Marie est une femme formidable.
eng	fra	The coast is clear.	La côte est dégagée.
eng	fra	How on earth did you get it?	Comment diable l'as-tu eu ?
eng	fra	We need to buy a new rug for this room.	Nous avons besoin d'acheter un nouveau tapis pour cette chambre.
eng	fra	I can't believe your parents let you come here by yourself.	Je n'arrive pas à croire que vos parents vous laissent venir ici toutes seules.
eng	fra	Where did you go?	Où es-tu allé ?
eng	fra	I would like to have a rest here.	Je voudrais me reposer ici.
eng	fra	We're tired of waiting.	Nous en avons assez d'attendre.
eng	fra	My life is almost over.	J'arrive au terme de ma vie.
eng	fra	The weather is bad today, but tomorrow will be beautiful.	Le temps est mauvais aujourd'hui, mais demain il fera beau.
eng	fra	She is dark-skinned.	Elle a la peau noire.
eng	fra	I poured myself a glass of whisky.	Je me versai un verre de whisky.
eng	fra	His house is somewhere about here.	Sa maison est quelque part par là.
eng	fra	If only Tom could see you now.	Si seulement Tom pouvait te voir en ce moment.
eng	fra	That's exactly what I wanted to do.	C'est exactement ce que je voulais faire.
eng	fra	Remove the pizza from packaging before baking.	Retirez la pizza de l'emballage avant de la mettre au four.
eng	fra	They deserve it.	Ils le méritent.
eng	fra	The report was put together from data collected by the Center for Disease Control.	Le rapport fut assemblé sur la base de données collectées par le Centre de Contrôle des Maladies.
eng	fra	I went to bed at twelve last night.	Je me suis couché à minuit la nuit dernière.
eng	fra	Mary is sitting at the desk.	Marie est assise au bureau.
eng	fra	He didn't make public what he had discovered there.	Il ne rendit pas public ce qu'il y avait découvert.
eng	fra	I want you to put in a good word for me.	Je veux que tu parles en ma faveur.
eng	fra	He kept on singing.	Il continua à chanter.
eng	fra	Did you think of that?	Y aviez-vous pensé ?
eng	fra	Did I ruin your plans?	Ai-je fait capoter vos projets ?
eng	fra	She pushed the door open.	Elle poussa la porte ouverte.
eng	fra	I'd like to get a head start.	J'aimerais démarrer avec l'avantage.
eng	fra	We'll never make it.	On ne va jamais y arriver.
eng	fra	Tom's mother chased Tom as he ran naked around the lobby.	La mère de Tom pourchassa Tom alors qu'il courait nu dans le hall.
eng	fra	We can handle that.	Nous pouvons nous en débrouiller.
eng	fra	Tom and Mary were looking for the unknown sentence and were wondering who was its author.	Tom et Mary recherchaient la phrase inconnue et se demandaient qui en était l'auteur.
eng	fra	He wrote it down in his notebook.	Il le nota dans son carnet.
eng	fra	I'm seeing her this evening.	Je la vois ce soir.
eng	fra	As a result, he became a great merchant.	De ce fait, il est devenu un grand marchand.
eng	fra	She hid the secret from her husband all her life.	Elle cacha le secret à son mari toute sa vie.
eng	fra	I think it's time for me to make some new friends.	Je pense qu'il est temps que je me fasse de nouveaux amis.
eng	fra	The ice is melting.	La glace fond.
eng	fra	We all know he was right after all.	Nous savons tous qu'il avait raison après tout.
eng	fra	Where did you get this info?	Où avez-vous obtenu cette information ?
eng	fra	He didn't know what to say, so he remained silent.	Il ne savait pas quoi dire, alors il est resté silencieux.
eng	fra	Jim likes the doctor.	Jim aime le docteur.
eng	fra	A severe ocean storm hit the West Indies.	Une violente tempête océanique frappa les Caraïbes.
eng	fra	I am going to apply for a visa today.	Je vais faire une demande de visa aujourd'hui.
eng	fra	Your success depends upon whether you work hard or not.	Ton succès dépend de ce que tu travailles ou non.
eng	fra	I hate the sound that cellophane makes when you crinkle it.	J'ai horreur du son que la cellophane produit lorsqu'on la froisse.
eng	fra	He has been warned on several occasions.	On l'a averti à plusieurs reprises.
eng	fra	I will go on foot.	J'irai à pied.
eng	fra	You were so young then.	Vous étiez si jeunes alors.
eng	fra	The earth rotates.	La Terre tourne.
eng	fra	Your task will be to train the employees on the new computer system.	Votre tâche consistera à former les employés au nouveau système informatique.
eng	fra	Where were you yesterday afternoon?	Où étiez-vous hier après-midi ?
eng	fra	Disable the alarm.	Désactivez l'alarme.
eng	fra	I can't follow you.	Je n'arrive pas à te suivre.
eng	fra	If you're tired, go to bed.	Si tu es fatiguée, va au lit.
eng	fra	When you see a shooting star, make a wish.	Fais un vœu lorsque tu vois une étoile filante.
eng	fra	I apologize to all of you.	Je vous présente à tous mes excuses.
eng	fra	I'm too sleepy to drive.	Je suis trop somnolent pour conduire.
eng	fra	She is on a diet for fear that she will put on weight.	Elle suit un régime de peur de prendre du poids.
eng	fra	You're the best.	Tu es la meilleure.
eng	fra	There's something happening here that I don't quite understand.	Quelque chose est en train de se passer ici que je ne comprends pas tout à fait.
eng	fra	I will never forgive you.	Je ne te pardonnerai jamais.
eng	fra	My nose is too big.	Mon nez est trop gros.
eng	fra	He would often sit for hours without doing anything.	Il reste souvent assis durant des heures à ne rien faire.
eng	fra	You can talk to us.	Tu peux nous parler.
eng	fra	I've already lived in Coimbra.	J'ai déjà vécu à Coimbra.
eng	fra	Jack is bound to succeed this time.	Jack est en chemin pour le succès cette fois-ci.
eng	fra	Sami was known for being a womanizer.	Sami était connu pour être un coureur de jupons.
eng	fra	The moon was the only light in the mountains that night.	La lune était la seule lumière dans la montagne, cette nuit.
eng	fra	How long have you been playing the drums?	Depuis combien de temps joues-tu de la batterie ?
eng	fra	It will probably rain.	Il pleuvra probablement.
eng	fra	Stop talking like that.	Arrête de parler comme ça.
eng	fra	It's dangerous to text while crossing the road.	Il est dangereux d'envoyer des SMS tout en traversant la rue.
eng	fra	I'll let you know if I find anything interesting.	Je te ferai savoir si je trouve quoi que ce soit d'intéressant.
eng	fra	I am by no means absent from this class because I am lazy.	Ce n'est certainement pas par paresse que je ne viens pas à ce cours.
eng	fra	After I pick some blueberries, I make a tart.	Après avoir cueilli des myrtilles, je ferai une tarte.
eng	fra	Who's your boyfriend?	Qui est ton petit ami ?
eng	fra	When the Russians give back Donetsk to the Ukrainians, there won't be a single building left standing.	Quand les Russes rendront Donetsk aux Ukrainiens, il n'y aura plus un bâtiment debout.
eng	fra	Must I attend the party tonight?	Dois-je être présent à la soirée de ce soir ?
eng	fra	What's your favorite color for carpets?	Quelle est ta couleur de tapis préférée ?
eng	fra	You broke my nose.	Tu m'as pété le nez.
eng	fra	What's Tom's dog's name?	Quel est le nom du chien de Tom ?
eng	fra	I like short poems.	J'aime les petits poèmes.
eng	fra	He had his brother help him with the gardening.	Il a reçu l'aide de son frère pour le jardinage.
eng	fra	The hunter put ammunition in the gun.	Le chasseur chargea le fusil.
eng	fra	If you don't want to miss the train, you'd better hurry.	Si vous ne voulez pas manquer le train, vous feriez mieux de vous dépêcher !
eng	fra	Can you hear his singing?	Peux-tu entendre cette chanson ?
eng	fra	I have never heard that girl say no.	Je n'ai jamais entendu cette fille dire non.
eng	fra	It is worthwhile visiting that museum.	Cela vaut la peine de visiter ce musée.
eng	fra	Mary undulates her hips to attract the lustful gaze of men.	Marie ondule des hanches pour attirer le regard concupiscent des hommes.
eng	fra	I need a little help here.	Il me faut un peu d'aide, à ce stade.
eng	fra	All our teachers were young and loved teaching.	Tous nos professeurs étaient jeunes et adoraient enseigner.
eng	fra	The water is hot.	L'eau est brûlante.
eng	fra	The most important thing in the Olympic Games is not to win but to take part, just as the most important thing in life is not the triumph but the struggle. The essential thing is not to have conquered but to have fought well.	Le plus important aux Jeux olympiques n'est pas de gagner mais de participer, car l'important dans la vie ce n'est point le triomphe mais le combat. L'essentiel, ce n'est pas d'avoir vaincu mais de s'être bien battu.
eng	fra	What did you say?	Qu'as-tu dit ?
eng	fra	Are those yours?	Est-ce les vôtres ?
eng	fra	I hope you find what you're looking for.	J'espère que vous trouverez ce que vous cherchez.
eng	fra	She glows with happiness.	Elle rayonne de bonheur.
eng	fra	He was tired then.	Il était fatigué à ce moment-là.
eng	fra	She got to the hotel late at night.	Elle arriva à l'hôtel tard dans la nuit.
eng	fra	Tom set the table for dinner.	Tom dressa la table pour le dîner.
eng	fra	Who told you the news?	Qui t'a conté les nouvelles ?
eng	fra	I found an apartment.	J'ai trouvé un appartement.
eng	fra	I'm having some problems compiling this software.	J'ai quelques difficultés à compiler ce programme.
eng	fra	I take a basket and a shopping bag with me.	Je prends un panier et un sac à provisions avec moi.
eng	fra	You had better do as the doctor advised you.	Tu ferais mieux de faire comme le médecin t'a conseillé.
eng	fra	How much milk is there left?	Combien reste-t-il de lait ?
eng	fra	Pigeons can find their way home with the help of the Earth's magnetic field.	Les pigeons peuvent retrouver leur chemin jusqu'à leur nid avec l'aide du champ magnétique terrestre.
eng	fra	It's like you don't have a family, so you are talking about my family.	C'est comme si vous n'aviez pas de famille, alors vous parlez de la mienne.
eng	fra	I will see to it that everything is ready in time.	Je veillerai à ce que tout soit prêt à temps.
eng	fra	Trust me, I've seen worse.	Crois-moi, j'ai vu pire.
eng	fra	I am reading the book.	Je lis le livre.
eng	fra	He is always generous to poor people.	Il est toujours généreux envers les pauvres.
eng	fra	I wish you had told me what to do.	J'aurais aimé que tu m'aies dit quoi faire.
eng	fra	You're very helpful.	Vous êtes fort serviable.
eng	fra	I can't eat any fruits in the mornings.	Je ne peux pas manger de fruits le matin.
eng	fra	He's wearing skinny jeans and a tank top.	Il porte un jean moulant et un marcel.
eng	fra	That's a really shallow thing to say.	Ça manque vraiment de profondeur.
eng	fra	You won't be able to recognize yourself.	Tu ne pourras pas te reconnaître.
eng	fra	Do you agree with Dr. Burns or Ms. Roland?	Êtes-vous d'accord avec Dr. Burns ou avec Mme. Roland ?
eng	fra	I was never so humiliated in my life.	Je n'ai jamais été aussi humiliée de ma vie.
eng	fra	I have no desire to understand what goes on in your head.	Je n'ai aucun désir de comprendre ce qui se passe à l'intérieur de ta tête.
eng	fra	Did you get your wish?	Ton vœu fut-il exaucé ?
eng	fra	I consider you one of my closest friends.	Je te considère comme l'un de mes amis les plus proches.
eng	fra	I was so worried about Mary.	J'étais vraiment inquiet à propos de Marie.
eng	fra	Tom was fired.	Thomas a été licencié.
eng	fra	I didn't think you'd leave so early.	Je ne pensais pas que tu partirais si tôt.
eng	fra	They paid separately.	Elles payèrent séparément.
eng	fra	The diamond was set in a gold ring.	Le diamant était enchâssé dans une bague en or.
eng	fra	I'm sorry I dragged you into this.	Je suis désolée de vous avoir entraînée là-dedans.
eng	fra	Do you know where I live?	Savez-vous où j'habite ?
eng	fra	A soldier often has to confront danger.	Un soldat doit souvent confronter le danger.
eng	fra	She showed it to me.	Elle me l'a montré.
eng	fra	I was last.	J'étais dernier.
eng	fra	How can you be so blind?	Comment peux-tu être à ce point aveugle ?
eng	fra	She'll be safe with me.	Elle sera en sécurité avec moi.
eng	fra	He turned the bottle upside down and shook it, but still the honey wouldn't come out.	Il renversa la bouteille et la secoua, mais malgré tout le miel n'en sortait pas.
eng	fra	Tom is too irresponsible to have a pet.	Tom est trop irresponsable pour avoir un animal de compagnie.
eng	fra	They were caught in a blizzard.	Elles furent prises dans le blizzard.
eng	fra	There is no question that he will marry her.	Il n'est pas question qu'il se marie avec elle.
eng	fra	He made many grammatical mistakes in his composition.	Il a fait beaucoup de fautes de grammaire dans sa dissertation.
eng	fra	The hare stole a carrot from the garden.	Le lièvre vola une carotte du jardin.
eng	fra	He is no longer in business.	Il n'est plus dans les affaires.
eng	fra	Are you happy?	Êtes-vous contente ?
eng	fra	I think this is mine.	Je pense que c'est le mien.
eng	fra	He aimed at the bird.	Il visa l'oiseau.
eng	fra	It's just an exception.	Ce n'est qu'une exception.
eng	fra	Hold it with both hands.	Tenez-le à deux mains.
eng	fra	Why were you talking to him?	Pourquoi étiez-vous en train de discuter avec lui ?
eng	fra	I'm so full.	Je suis tellement rassasié.
eng	fra	Can you speak up? I don't understand you.	Pouvez-vous parler plus fort ? Je ne vous comprends pas.
eng	fra	Let go of me!	Laisse-moi !
eng	fra	Why are we laughing?	Pourquoi est-ce qu'on rigole ?
eng	fra	You're not a very good liar.	Tu n'es pas une très bonne menteuse.
eng	fra	There's a small possibility that Tom will be arrested.	Il n'est pas certain que Tom ne soit pas arrêté.
eng	fra	We were all a little tired.	Nous étions un peu fatiguées.
eng	fra	Every Jack has his Jill.	À chacun sa chacune.
eng	fra	Please promise me that you'll never lie to me again.	S'il te plaît, promets-moi que tu ne me mentiras plus jamais.
eng	fra	Are you serious?	Tu es sérieux ?
eng	fra	Tom and Mary went to a nudist club.	Tom et Marie sont allés à un club naturiste.
eng	fra	The US is trying to extradite a drug lord from Mexico.	Les USA essaient d'extrader du Mexique un parrain de la drogue.
eng	fra	The Milky Way consists of about a hundred billion stars.	La Voie Lactée se compose d'environ cent milliards d'étoiles.
eng	fra	Thanks to him, I could get a job.	Grâce à lui, je pourrais avoir un emploi.
eng	fra	I hope you're well paid.	J'espère que tu es bien payé.
eng	fra	The plane is on the way from Tokyo to Italy.	L'avion est en route de Tokyo vers l'Italie.
eng	fra	I know that Mary won the lottery.	Je sais que Marie a gagné au loto.
eng	fra	Leave the dog outside!	Laisse le chien dehors !
eng	fra	I think you might like it.	Je pense qu'il se pourrait que tu l'aimes.
eng	fra	Tom said you were meeting him for lunch.	Tom a dit que vous alliez le recontrer pour déjeuner.
eng	fra	I won't stay here alone.	Je ne resterai pas ici seul.
eng	fra	We are soldiers in France, and we are citizens. Another reason to be proud, to be a citizen! For the poor, this consists in sustaining and preserving the wealthy in their power and their idleness. The poor must work there, before the majestic equality of the law, which forbids the wealthy and the poor alike to sleep under bridges, to beg in the streets and to steal bread. That is one of the good effects of the Revolution.	Nous sommes militaires, en France, et nous sommes citoyens. Autre motif d'orgueil, que d'être citoyen ! Cela consiste pour les pauvres à soutenir et à conserver les riches dans leur puissance et leur oisiveté. Ils y doivent travailler devant la majestueuse égalité des lois, qui interdit au riche comme au pauvre de coucher sous les ponts, de mendier dans les rues et de voler du pain. C'est un des bienfaits de la Révolution.
eng	fra	Who was here?	Qui était ici ?
eng	fra	It seems that his father is a lawyer.	On dirait que son père est un avocat.
eng	fra	Don't get discouraged if you should fail.	Ne soyez pas découragées si vous échouez.
eng	fra	You nailed it!	Vous avez mis le doigt dessus !
eng	fra	Do you mind if I take off my sweater?	Cela vous dérange-t-il que je retire mon chandail ?
eng	fra	He doesn't seem to be an American.	Il ne semble pas être Américain.
eng	fra	Maybe you're right.	Tu as peut-être raison.
eng	fra	The boy threw a paper airplane at the teacher.	C'est le garçon qui a lancé un avion de papier en direction de l'instituteur.
eng	fra	I want to see you in my office this afternoon.	Je veux vous voir cette après-midi dans mon bureau.
eng	fra	Did you choose an interesting book for your son?	Avez-vous choisi un livre intéressant pour votre fils ?
eng	fra	I accompanied her on a walk.	Je l'accompagnai en promenade.
eng	fra	Without you, I'm nothing.	Sans vous je ne suis rien.
eng	fra	Don't grow up. It's a trap!	Ne grandissez pas ! C'est un piège.
eng	fra	It was Alice who went to the concert yesterday.	C'était Alice qui est allée au concert hier.
eng	fra	I hope you will be completely cured.	J'espère que tu seras complètement guéri.
eng	fra	Do you like playing volleyball?	Aimez-vous jouer au volley-ball ?
eng	fra	Are you happy right now?	Es-tu heureux en ce moment ?
eng	fra	Eat something.	Mange quelque chose !
eng	fra	I'm fasting.	Je fais la diète.
eng	fra	I'd like to talk to one of your guests.	J'aimerais parler avec l'un de vos invités.
eng	fra	Sysko has plans to buy Microsoft.	Sysko prévoit de racheter Microsoft.
eng	fra	This is between you and me.	C'est entre vous et moi.
eng	fra	He thought up an excuse.	Il s'inventa une excuse.
eng	fra	Where did she put my book?	Où avait-elle mis mon livre?
eng	fra	Tom will be delighted to see you.	Tom sera ravi de te voir.
eng	fra	Tom ate three pieces of cake.	Tom a mangé trois parts de gâteau.
eng	fra	I don't remember you at all.	Je ne me rappelle pas du tout de vous.
eng	fra	Hand me that broom.	Donne-moi ce balai.
eng	fra	Good choice!	Bon choix !
eng	fra	To err is human.	L'erreur est humaine.
eng	fra	What's your natural hair color?	Quelle est votre couleur de cheveux naturelle ?
eng	fra	There are many good sentences here. Use them as examples, and create your own.	Il y a beaucoup de bonnes phrases ici. Utilisez-les comme exemples et créez les vôtres.
eng	fra	What's that red stuff?	Qu'est-ce que c'est que ce truc rouge ?
eng	fra	Tom graduated in 2013.	Tom a été diplômé en 2013.
eng	fra	We should sometimes pause to think.	Nous devrions nous arrêter pour réfléchir de temps en temps.
eng	fra	I was born in Osaka, but brought up in Tokyo.	Je suis née à Osaka mais j'ai été élevée à Tokyo.
eng	fra	Would you like to read this magazine?	Veux-tu lire ce magazine ?
eng	fra	I enjoyed it very much.	J'y ai pris beaucoup plaisir.
eng	fra	I'm not desperate.	Je ne suis pas désespéré.
eng	fra	But how can we do that?	Mais comment pouvons-nous le faire ?
eng	fra	It's been quite a while since the last time he posted anything on his website.	Ça fait un moment qu'il n'a pas publié quoi que ce soit sur son site web.
eng	fra	Be discreet.	Soyez discrète !
eng	fra	Tom retires next spring.	Tom part à la retraite au printemps prochain.
eng	fra	Why are you asking this?	Pourquoi tu demandes ça ?
eng	fra	The number of stars in the sky is infinite.	Le nombre d'étoiles dans le ciel est infini.
eng	fra	He makes a run for it whenever I start cooking.	Quand je commence à faire la cuisine, il se carapate toujours.
eng	fra	The analysis gives the following results.	Voilà les résultats produits grâce à cette analyse.
eng	fra	You look a little young to be a teacher.	Vous avez l'air un peu jeune pour être enseignant.
eng	fra	I was eating a sandwich.	Je mangeais un sandwich.
eng	fra	After I graduated from college, I spent two years traveling around the world.	Après avoir été diplômé de l'école, je passai deux ans à voyager autour du monde.
eng	fra	That is a lie.	C'est un mensonge.
eng	fra	You weren't serious, were you?	Vous n'étiez pas sérieuse, si ?
eng	fra	It is true that television also has some disadvantages.	C'est vrai que la télévision a aussi certains désavantages.
eng	fra	His attempt to escape was successful.	Sa tentative d'évasion a réussi.
eng	fra	Stop playing video games. You're addicted.	Arrêtez de jouer aux jeux vidéos ! Vous êtes drogués.
eng	fra	I don't know if I can do this.	Je ne sais pas si je peux faire ça.
eng	fra	Sami became violently ill.	Sami tomba gravement malade.
eng	fra	The Muslims dream of dominating the world that's why they hate Israel, which has groomed them in the East.	Les musulmans rêvent de dominer le monde c'est pour cela qu'ils haïssent Israël qui leur a damé le pion en Orient.
eng	fra	A lot of people think about living for a long time, few about living well.	Beaucoup de gens pensent à vivre longtemps, peu à bien vivre.
eng	fra	Do you want one or two?	En veux-tu une ou deux ?
eng	fra	They're animals.	Ce sont des animaux.
eng	fra	He gave me a hug.	Il m'a enlacée.
eng	fra	I can't thank him enough.	Je ne saurais assez le remercier.
eng	fra	What kind of logic is this: if it is not yours, it must be mine?	Qu'est-ce donc là que cette logique : si ce n'est pas à toi, ça doit être à moi ?
eng	fra	A true friend would've helped me.	Un véritable ami m'aurait aidé.
eng	fra	How's your new job?	Comment va ton nouveau boulot ?
eng	fra	She cursed him for forgetting his promise.	Elle le maudit pour avoir oublié sa promesse.
eng	fra	I don't listen to them.	Je ne les entends pas.
eng	fra	Tom rocks.	Tom assure.
eng	fra	Can you copy this for me?	Peux-tu copier ça pour moi ?
eng	fra	I don't need to talk to you.	Je n'ai pas besoin de vous parler.
eng	fra	We all had hope.	Nous avions toutes de l'espoir.
eng	fra	I have a lot of work here.	J'ai beaucoup de travail ici.
eng	fra	People tomorrow will have different ideas.	Les gens auront demain des idées différentes.
eng	fra	He can swim.	Il sait nager.
eng	fra	Sami and Layla's marriage flourished.	Sami et Layla se sont épanouis dans leur mariage.
eng	fra	Your wife saw me and told you?	Ta femme m'a vu et te l'a dit ?
eng	fra	May I use the phone?	Puis-je utiliser le téléphone ?
eng	fra	Would you please tell this gentleman who I am?	Voudrais-tu, je te prie, dire à ce monsieur qui je suis ?
eng	fra	I'm getting sick and tired of all your complaints.	J'en ai plus qu'assez de toutes tes récriminations.
eng	fra	Can someone explain it to me in detail?	Est-ce que quelqu'un peut me l'expliquer en détail ?
eng	fra	We had a lot to celebrate.	Nous avions beaucoup à célébrer.
eng	fra	Let's go sit in the shade.	Allons nous asseoir à l'ombre.
eng	fra	He's crazy about her.	Il est fou d'elle.
eng	fra	This is not a vacation, it's a survival course!	Ce ne sont pas des vacances, c'est un cours de survie !
eng	fra	In a world where everyone’s life was recorded, no one would ever lose their car key… If you forgot where you dropped it, you would just play the recording and voilà!	Personne ne perd plus la clé de sa voiture dans un monde où la vie de tout le monde est enregistrée… si quelqu’un ne se rappelle plus où il l’a laissée, roule la vidéo et voilà !
eng	fra	We're finally alone.	Nous sommes enfin seuls.
eng	fra	The plumber used many different tools to fix our sink.	Le plombier utilisa beaucoup d'outils différents pour réparer notre évier.
eng	fra	I do feel pretty good.	Je me sens en effet assez bien.
eng	fra	I got a flat tire.	J'ai un pneu crevé.
eng	fra	Let's party.	Faisons la fête.
eng	fra	You haven't seen Tom this morning, have you?	Tu n'as pas vu Tom ce matin, n'est-ce pas ?
eng	fra	I exhausted myself by walking a long distance.	Je me suis épuisé en faisant une longue marche.
eng	fra	I must apologize.	Je dois faire mes excuses.
eng	fra	What's the strangest thing you've ever eaten?	Quelle est la chose la plus étrange que vous ayez jamais mangée ?
eng	fra	As is being said, most airplane accidents occur at landing or takeoff stages.	Il paraît que la plupart des accidents d'avion a lieu lors des phases d'atterrissage et de décollage.
eng	fra	You can do this.	Tu peux faire ceci.
eng	fra	My shirt isn't dry yet.	Ma chemise n'est pas encore sèche.
eng	fra	I want to know what caused the accident.	Je veux savoir ce qui a causé l'accident.
eng	fra	What is the meaning of this word?	Quelle est la signification de ce mot ?
eng	fra	I missed going out with her and eating at our favorite restaurant.	Sortir avec elle et manger à notre restaurant préféré me manquait.
eng	fra	Put some clothes on.	Vêtez-vous !
eng	fra	Tom must be tired now.	Tom doit être fatigué maintenant.
eng	fra	I need a concise explanation.	J'ai besoin d'une explication précise.
eng	fra	He attended the meeting as the company representative.	Il participa à la réunion en qualité de représentant de notre société.
eng	fra	I suddenly feel very weak.	Je me sens soudainement très faible.
eng	fra	I went, too.	J'y suis allé aussi.
eng	fra	I am working so that you can learn Quechua.	J’œuvre pour que vous puissiez apprendre le quechua.
eng	fra	Were you aware of this?	Étiez-vous au courant de ça ?
eng	fra	The United States has almost a fourth of the world's prison population.	Les États-unis ont déjà un quart de la population mondiale des prisons.
eng	fra	The clock is ten minutes slow.	La pendule a dix minutes de retard.
eng	fra	How can we let this happen?	Comment pouvons-nous laisser ceci se produire ?
eng	fra	She got married at the age of seventeen.	Elle s'est mariée à dix-sept ans.
eng	fra	Learn something new every day.	Apprends quelque chose de nouveau chaque jour.
eng	fra	I'm not so old.	Je ne suis pas si vieille.
eng	fra	Scallops are on sale today.	On vend des coquilles Saint-Jacques, aujourd'hui.
eng	fra	All the seats are occupied.	Tous les fauteuils sont occupés.
eng	fra	I like rice more than I like bread.	J'aime le riz davantage que le pain.
eng	fra	I don't really know what you mean.	Je ne sais pas vraiment ce que tu veux dire.
eng	fra	I want this fruit.	Je veux ce fruit.
eng	fra	What time is dinner?	À quelle heure est le dîner ?
eng	fra	Tom wants to go to Australia.	Tom veut aller en Australie.
eng	fra	Tom promised never to do that again.	Tom a promis de ne plus jamais refaire ça.
eng	fra	Don't get upset!	T'énerve pas !
eng	fra	I was very tired today.	J'étais très fatigué aujourd'hui.
eng	fra	Tom came close.	Tom s'est approché.
eng	fra	I think Tom really deserves it.	Je pense que Tom le mérite vraiment.
eng	fra	If you can't do the time, don't do the crime.	Si tu ne peux pas purger la peine, ne commets pas le crime.
eng	fra	He did as he was told.	Il a fait comme on lui a dit.
eng	fra	I'm awake.	Je suis réveillé.
eng	fra	I'm all right.	Je vais bien.
eng	fra	Last summer, I worked part time on the farm.	L'été dernier j'ai travaillé à temps partiel à la ferme.
eng	fra	Don't be naive.	Ne sois pas naïve !
eng	fra	Naoko lives in the white house.	Naoko vit dans la maison blanche.
eng	fra	Tell her I'm on my way.	Dites-lui que je suis en chemin.
eng	fra	Just painted.	Peinture fraîche.
eng	fra	You have to keep fit.	Vous devez garder la forme.
eng	fra	Tom and I can't speak French.	Tom et moi-même ne savons pas parler français.
eng	fra	I love your son.	Je suis amoureuse de ton fils.
eng	fra	I don't know if I want to do that.	Je ne sais si je veux faire cela.
eng	fra	My family went to the zoo to see pandas last Sunday.	Dimanche dernier, ma famille est allée au zoo pour voir des pandas.
eng	fra	The baby cried.	Le bébé a pleuré.
eng	fra	I was very nervous.	J'étais très nerveuse.
eng	fra	We're surrounded.	Nous sommes cernés.
eng	fra	This letter isn't addressed to you.	Cette lettre ne vous est pas adressée.
eng	fra	Tom bought a house in Boston.	Tom acheta une maison à Boston.
eng	fra	Did you stop at the red light?	Vous êtes-vous arrêté au feu rouge ?
eng	fra	Ouch!	Aïe !
eng	fra	We look after Tom's cat at weekends.	On s'occupe du chat de Tom le week-end.
eng	fra	Can you distinguish her from her sister?	Peux-tu la distinguer de sa sœur ?
eng	fra	He is a good speaker.	C'est un bon orateur.
eng	fra	He asked for my assistance.	Il requit mon assistance.
eng	fra	She has no less than twelve children.	Elle n'a pas moins de douze enfants.
eng	fra	There is a time for everything.	Il y a un temps pour tout.
eng	fra	All Finns love their language.	Tous les Finnois aiment leur langue.
eng	fra	She says that she enjoyed it very much.	Elle dit qu'elle y a trouvé beaucoup de plaisir.
eng	fra	Tom does what he wants to.	Tom fait ce qu'il veut.
eng	fra	All you do is complain.	Tout ce que tu fais c'est de te plaindre !
eng	fra	When I'm sad, my friends encourage me.	Quand je suis triste, mes amis me soutiennent.
eng	fra	We're all OK.	Nous allons tous bien.
eng	fra	I'd like to talk to you about something.	J'aimerais t'entretenir de quelque chose.
eng	fra	Mary got dressed.	Marie s'est habillée.
eng	fra	He hired some new workers.	Il embaucha de nouveaux ouvriers.
eng	fra	He came just as I was leaving.	Il est venu juste quand je partais.
eng	fra	The process is totally automated.	Le processus est complètement automatisé.
eng	fra	It's impossible for us to visualise four-dimensional objects.	C'est impossible pour nous de se représenter des objets en quatre dimensions.
eng	fra	We had a spell of fine weather last autumn.	Nous avons eu de beaux jours l'automne dernier.
eng	fra	You want a piece of me? Come on!	Tu me cherches ? Viens !
eng	fra	When did I ever hurt you?	Quand vous ai-je jamais fait du mal ?
eng	fra	You can look now.	Tu peux regarder, maintenant.
eng	fra	Plants need water and sunlight.	Les plantes ont besoin d'eau et de lumière solaire.
eng	fra	I was late.	J'ai été en retard.
eng	fra	Is this spider poisonous?	Cette araignée est-elle venimeuse?
eng	fra	I'd like to pay in cash.	J'aimerais payer en liquide.
eng	fra	He did the reverse of what I asked.	Il a fait le contraire de ce que je lui ai demandé de faire.
eng	fra	Believe it or not, that is true.	Croyez-le ou pas, c'est vrai.
eng	fra	You're doing an excellent job.	Vous faites un excellent travail.
eng	fra	I left you a note.	Je vous ai laissé une note.
eng	fra	No one feels like fighting.	Personne n'éprouve l'envie de se battre.
eng	fra	Sorry, I didn't mean to snap at you.	Désolée, je ne voulais pas te mordre.
eng	fra	I'm rather busy.	Je suis plutôt occupée.
eng	fra	Long live the Republic!	Vive la République !
eng	fra	Each boy has a bike.	Chaque garçon a un vélo.
eng	fra	I don't know why but ever since we met I never felt that he was a foreigner.	Je ne sais pas pourquoi, mais dès la première rencontre, je n'ai pas ressenti qu'il était un étranger.
eng	fra	She agreed right away.	Elle a immédiatement dit oui.
eng	fra	This shows they have listened to the needs of their clients.	Cela montre qu'ils ont écouté les besoins de leurs clients.
eng	fra	It looks like she has a lot of friends.	On dirait qu'elle a beaucoup d'amis.
eng	fra	I never wanted this.	Je ne l'ai jamais voulu.
eng	fra	The earth is one of the sun's planets.	La terre est l'une des planètes du système solaire.
eng	fra	I need new shoes.	J'ai besoin de nouvelles chaussures.
eng	fra	No one shall be held guilty of any penal offence on account of any act or omission which did not constitute a penal offence, under national or international law, at the time when it was committed. Nor shall a heavier penalty be imposed than the one that was applicable at the time the penal offence was committed.	Nul ne sera condamné pour des actions ou omissions qui, au moment où elles ont été commises, ne constituaient pas un acte délictueux d'après le droit national ou international. De même, il ne sera infligé aucune peine plus forte que celle qui était applicable au moment où l'acte délictueux a été commis.
eng	fra	He doesn't want you to know.	Il ne veut pas que tu saches.
eng	fra	We can't give up.	Nous ne parvenons pas à admettre notre défaite.
eng	fra	Am I getting sloppy or what?	Est-ce que je deviens sentimental ou quoi ?
eng	fra	Blessed is the man who expects nothing, for he shall never be disappointed.	Béni soit l'homme qui ne s'attend à rien, car il ne sera jamais déçu.
eng	fra	I could keep it a secret.	Je pourrais le garder secret.
eng	fra	I have a small fever.	J'ai un petit peu de fièvre.
eng	fra	You heard what your father said.	Tu as entendu ce que ton père a dit.
eng	fra	There won't be anything left.	Il ne restera rien.
eng	fra	She is on a first-name basis with all the customers.	Elle connaît toutes les clientes par leur prénom.
eng	fra	The students could not answer.	Les étudiants ne pouvaient pas répondre.
eng	fra	Would you be willing to share your code with me?	Seriez-vous disposée à partager votre code avec moi ?
eng	fra	She took a flower from the vase and held it out to me.	Elle prit une fleur du vase et me la tendit.
eng	fra	He's shy and dreamy.	Il est timide et rêveur.
eng	fra	Are you Chinese or Japanese?	Êtes-vous chinois ou japonais ?
eng	fra	Someone has to pay the bill.	Quelqu'un doit payer la note.
eng	fra	We work in a factory.	Nous travaillons dans une usine.
eng	fra	I'm fine. How about you?	Je vais bien, et toi ?
eng	fra	I think she likes him.	Je pense qu'elle l'aime bien.
eng	fra	He gorged himself on ice cream.	Il s'est gavé de crème glacée.
eng	fra	I can't help feeling affection for the English countryside.	Je ne peux pas m'empêcher d'aimer la campagne anglaise.
eng	fra	The mass of men lead lives of quiet desperation.	L’existence que mènent généralement les hommes, en est une de tranquille désespoir.
eng	fra	It's a bit flimsy.	C'est un peu léger.
eng	fra	Why didn't the police notify us?	Pourquoi la police ne nous en a-t-elle pas informés ?
eng	fra	At Easter we eat chocolate rabbits.	À Pâques, on mange des lapins en chocolat.
eng	fra	January is the first month of the year, April is the fourth, November is the eleventh, December is the twelfth.	Janvier est le premier mois de l'année, avril le quatrième, novembre le onzième, décembre le douzième.
eng	fra	The doctor wouldn't allow me to take part in the marathon.	Le médecin ne me permettrait pas de prendre part au marathon.
eng	fra	The bullet found its mark.	La balle atteignit sa cible.
eng	fra	Has the postman been yet?	Le facteur est-il déjà passé ?
eng	fra	He is going to stay with his uncle for the weekend.	Il va rester avec son oncle pour le weekend.
eng	fra	I'm visiting a friend of mine in the hospital.	Je rends visite à un ami à moi à l'hôpital.
eng	fra	You look different today.	Tu as l'air différent aujourd'hui.
eng	fra	She came to pick me up.	Elle vint me prendre.
eng	fra	I had a cup of coffee at the cafe.	J'ai bu une tasse de café au bistrot.
eng	fra	You never have any money.	Tu ne disposes jamais d'aucun argent.
eng	fra	Don't you think this suits me?	Ne pensez-vous pas que ça me siée ?
eng	fra	The Latin verb has six infinitives.	Le verbe latin possède six infinitifs.
eng	fra	We chose a hotel near the museums.	Nous avons choisi un hôtel près des musées.
eng	fra	Tom, you're probably right.	Tom, tu as sans doute raison.
eng	fra	I had everything to be happy.	J'avais tout pour être heureuse.
eng	fra	Hello, have you already eaten?	Bonjour, avez-vous déjà déjeuné ?
eng	fra	You don't understand what's happening.	Vous ne comprenez pas ce qui se produit.
eng	fra	Why was she in Paris?	Pourquoi était-elle à Paris ?
eng	fra	Go easy on Bob. You know, he's been going though a rough period recently.	Allez-y doucement avec Bob. Vous savez, il a traversé une période difficile récemment.
eng	fra	I can't be seen with you.	Je ne peux être vue avec toi.
eng	fra	He often spends his time idly.	Il passe de nombreuses heures à ne rien faire.
eng	fra	A torrent of rain fell all night.	Il est tombé des trombes d'eau toute la nuit.
eng	fra	I gave some of my old clothes to the Salvation Army.	J'ai donné certains de mes vieux vêtements à l'armée du Salut.
eng	fra	They are all very hungry.	Ils ont tous très faim.
eng	fra	She is, indeed, a lovely girl.	C'est vraiment une fille adorable.
eng	fra	What are you hinting at?	À quoi faites-vous allusion ?
eng	fra	I have never heard of him since.	Je n'ai, depuis, jamais plus entendu parler de lui.
eng	fra	Diplomacy is to do and say the nastiest thing in the nicest way.	La diplomatie consiste à faire et à dire les pires choses, de la plus belle façon.
eng	fra	They're interested in swimming.	Ils s'intéressent à la natation.
eng	fra	There's nothing wrong with her.	Il n'y a rien qui n'aille pas, la concernant.
eng	fra	The hearing acuity of dogs is superior by far to that of humans.	L'acuité auditive des chiens est de loin supérieure à celle des hommes.
eng	fra	I tried to take our dog out of our house.	J'ai essayé de mettre notre chien dehors.
eng	fra	We may as well start at once.	On pourrait aussi commencer sans attendre.
eng	fra	He can do anything he sets his mind to.	Il est capable de réussir tout ce qu'il entreprend.
eng	fra	As soon as a man is born, his path already leads to death.	Dès qu'un homme naît, son chemin se dirige déjà vers la mort.
eng	fra	I can't remember all their names.	Je ne parviens pas à me souvenir de tous leurs noms.
eng	fra	The dog is sleeping at the foot of the bed.	Le chien dort au pied du lit.
eng	fra	Are you mentally challenged?	As-tu une déficience mentale ?
eng	fra	We've finished cleaning our classroom.	Nous avons fini de nettoyer notre salle de classe.
eng	fra	All you have to do is write it down.	Tout ce que vous avez à faire, c'est de l'écrire noir sur blanc.
eng	fra	From the 5th to the 15th of January, please.	Du 5 au 15 janvier, s'il vous plaît.
eng	fra	You need to decide what kind of person you want to be.	Il vous faut décider quel genre de personne vous voulez être.
eng	fra	It wasn't real love.	Ce n'était pas le vrai amour.
eng	fra	Your performance was very good.	Votre prestation était très bien.
eng	fra	You must work together.	Vous devez travailler ensemble.
eng	fra	It's unusual for you to do something like that.	C'est inhabituel pour toi de faire quelque chose comme ça.
eng	fra	Few people will admit their faults.	Peu de gens reconnaissent leurs fautes.
eng	fra	She just wants attention.	Elle veut juste attirer l'attention.
eng	fra	Keep on the watch for anything to come.	Restez attentifs à quoi que ce soit qui arrive !
eng	fra	The pan sizzles.	La poêle frémit.
eng	fra	Who hid my suspenders?	Qui a caché mes bretelles ?
eng	fra	Why did you leave Australia?	Pourquoi as-tu quitté l'Australie ?
eng	fra	That is another matter.	C'est une autre affaire.
eng	fra	He had long hair.	Il avait les cheveux longs.
eng	fra	He saw a light far away.	Il a vu une lumière au loin.
eng	fra	I don't think I'd mind eating Chinese food every day.	Je ne pense pas que ça me dérangerait de manger chinois tous les jours.
eng	fra	The boss has a good opinion of your work.	Le patron a une bonne opinion de ton boulot.
eng	fra	You shouldn't trust Tom.	Tu ne devrais pas faire confiance à Tom.
eng	fra	You have a lovely daughter.	Vous avez une fille adorable.
eng	fra	What're you all dressed up for?	En quel honneur vous êtes-vous mises sur votre trente-et-un ?
eng	fra	I am allergic to cats.	Je suis allergique aux chats.
eng	fra	Can you please tell me where the nearest public telephone is?	Pouvez-vous me dire où se trouve la cabine téléphonique la plus proche ?
eng	fra	We decorated the room ourselves.	Nous avons décoré la pièce nous-mêmes.
eng	fra	Their trip has been cancelled due to rain.	Leur voyage fut annulé en raison de la pluie.
eng	fra	I've been lonely, too.	J'ai été seule, moi aussi.
eng	fra	That headline was extremely misleading.	Ce titre était extrêmement trompeur.
eng	fra	The guide and the American tourists are going to visit the castles of the Loire valley.	Le guide et les touristes américains vont visiter les châteaux de la Loire.
eng	fra	I couldn't stand the cold.	Je ne pouvais pas supporter le froid.
eng	fra	Why don't you take your temperature?	Pourquoi ne prends-tu pas ta température ?
eng	fra	I know Tom did that for us.	Je sais que Tom l'a fait pour nous.
eng	fra	We were roused at daybreak by the whistle of a train.	Nous fûmes réveillés, au point du jour, par le sifflement d'un train.
eng	fra	Did you think I wouldn't tell Tom?	Pensais-tu que je ne le dirais pas à Tom ?
eng	fra	There are almost no books that have no misprints.	Il n'y a presque aucun livre qui ne comporte de coquille.
eng	fra	Don't play innocent.	Ne joue pas l'innocent !
eng	fra	Does your friend speak Esperanto?	Votre ami parle-t-il l'espéranto ?
eng	fra	Why should I stop doing this?	Pourquoi devrais-je cesser de le faire ?
eng	fra	Don't make the same mistake I did.	Ne commettez pas la même erreur que moi !
eng	fra	That's someone else's problem.	C'est le problème de quelqu'un d'autre.
eng	fra	I know Tom was disrespectful.	Je sais que Tom était irrespectueux.
eng	fra	They have wine.	Elles disposent de vin.
eng	fra	It's awesome.	C'est génial.
eng	fra	It's a detail.	C'est un détail.
eng	fra	They're crazy, these Romans!	Ils sont fous ces Romains!
eng	fra	It's a volant bird.	C'est un oiseau volant.
eng	fra	Do you think this is some kind of game?	Penses-tu qu'il s'agit d'une sorte de jeu ?
eng	fra	They accomplished their homework.	Ils accomplissaient leur devoir.
eng	fra	After many years of reflection, I came to the conclusion that for every human, the meaning of life consists exactly in: to find the meaning of life. Each of us is a unique individual. And each of us carries in himself the capacity to find and fulfill a unique mission in his lifetime.	À l'issue de nombreuses années de réflexion, je suis parvenu à la conclusion que pour chaque être humain, le sens de la vie consiste exactement à trouver le sens de la vie. Chacun de nous est un individu unique et chacun de nous recèle en lui-même la capacité à trouver et à accomplir une mission unique au cours de sa vie.
eng	fra	Don't forget us.	Ne nous oublie pas.
eng	fra	You're no longer welcome in my house.	Vous n'êtes plus le bienvenu chez moi.
eng	fra	We're lazy.	Nous sommes fainéantes.
eng	fra	What are the limits of human knowledge?	Quelles sont les limites de la connaissance humaine?
eng	fra	I don't see how this changes anything.	Je ne vois pas comment ça change quoi que ce soit.
eng	fra	What are you wearing tonight?	Qu'est-ce que tu vas mettre ce soir ?
eng	fra	She wanted to meet me.	Elle voulut me rencontrer.
eng	fra	I'm sorry if my being here embarrasses you.	Je suis désolée si ma présence t'embarrasse.
eng	fra	It was so unusual for them that I was quite thrown by it.	Ça leur ressemblait si peu que ça m'a abasourdi.
eng	fra	Italy invaded Ethiopia in 1935.	L'Italie a envahi l'Éthiopie en mille-neuf-cent-trente-cinq.
eng	fra	She would like to make an appointment to see the doctor.	Elle aimerait prendre un rendez-vous pour voir le docteur.
eng	fra	I was dizzy.	La tête me tournait.
eng	fra	Dean really eats quite a lot, don't you think?	Dean mange vraiment beaucoup, n'est-ce pas ?
eng	fra	The English alphabet has 26 letters.	L'alphabet anglais compte 26 lettres.
eng	fra	I hope to own my own house someday.	J'espère posséder un jour ma propre maison.
eng	fra	You just need to find the right words.	Il vous faut juste trouver les bons mots.
eng	fra	Dan has the right to stay here after all.	Dan a le droit de rester ici, après tout.
eng	fra	This bird lives neither in Japan nor in China.	Cet oiseau ne vit ni au Japon ni en Chine.
eng	fra	I don't think I said that.	Je ne crois pas avoir dit cela.
eng	fra	He slipped on a banana peel.	Il a glissé sur une pelure de banane.
eng	fra	I admire your work ethic.	J'admire votre code de conduite au travail.
eng	fra	Are you her pimp?	T'es son mac ?
eng	fra	She told me not to go there alone.	Elle m'a dit de ne pas y aller seul.
eng	fra	I'm looking for a gift for my friend.	Je cherche un cadeau à offrir à mon ami.
eng	fra	Recent comics have too many violent and sexual scenes.	Les bandes dessinées actuelles comportent beaucoup trop de scènes violentes et sexuelles.
eng	fra	We agreed on a price.	Nous nous sommes accordés sur un prix.
eng	fra	Ill weeds grow apace.	Mauvaise herbe croît toujours.
eng	fra	Tom bet Mary that he could beat her at arm wrestling.	Tom a parié avec Mary qu'il pourrait la battre au bras de fer.
eng	fra	You're almost as tall as Tom.	Tu es presque aussi grand que Tom.
eng	fra	Does it hurt when you chew?	Cela fait-il mal lorsque tu mâches ?
eng	fra	She addressed herself to the chairperson.	Elle s'adressa au président.
eng	fra	Keep your hands clean.	Garde les mains propres.
eng	fra	I promise I won't bite.	Je promets que je ne mordrai pas.
eng	fra	He fired a shot at random.	Il tira un coup au hasard.
eng	fra	Prove that P is a partially ordered set.	Démontrez que P est un ensemble partiellement ordonné.
eng	fra	He is going to the concert.	Il se rend au concert.
eng	fra	It was only a joke.	C'était juste une blague.
eng	fra	I want to make new friends.	Je veux me faire de nouvelles amies.
eng	fra	What do you mean by that?	Que veux-tu dire par là ?
eng	fra	The pirates sailed the seven seas.	Les pirates ont navigué sur les sept mers.
eng	fra	Are you here to help us?	Es-tu ici pour nous aider ?
eng	fra	Where are your gloves?	Où sont tes gants ?
eng	fra	You're overqualified for this job.	Vous êtes surqualifiée pour ce travail.
eng	fra	While I am nibbling away, I listen to the news.	Pendant que je grignote, j'écoute les nouvelles.
eng	fra	I'm stuck here.	Je suis coincé ici.
eng	fra	The man has less cake than his son.	L'homme a moins de gâteau que son fils.
eng	fra	The pronunciation is as follows:	La prononciation est comme suit:
eng	fra	She laughed to cover her fear.	Elle a ri pour cacher sa peur.
eng	fra	Please listen and type in Spanish.	Veuillez écouter et taper en espagnol.
eng	fra	Time withers the roses, but wears down the thorns.	Le temps fane les roses, mais use les piquants.
eng	fra	Do I have to undress?	Me faut-il me dévêtir ?
eng	fra	I hid myself behind a curtain.	Je me suis caché derrière un rideau.
eng	fra	This church is huge.	Cette église est vraiment très grande.
eng	fra	Every day they killed a llama to make the Sun God happy.	Ils tuaient un lama chaque jour pour satisfaire le dieu soleil.
eng	fra	She needed the entire afternoon for that job.	Elle eut besoin de tout l'après-midi pour ce travail.
eng	fra	Why not talk to her about it directly?	Pourquoi ne pas lui en parler directement ?
eng	fra	She shouldn't go by herself.	Elle ne devrait pas y aller seule.
eng	fra	It's a piece of cake.	C'est du tout cuit.
eng	fra	I'd like to buy eye drops.	Je voudrais acheter des gouttes pour les yeux.
eng	fra	This textbook is good.	Ce manuel est bon.
eng	fra	Consult a doctor.	Consulte un médecin !
eng	fra	No one can get in or out.	Personne ne peut entrer ou sortir.
eng	fra	How do you usually decide what to eat?	Comment décides-tu habituellement quoi manger ?
eng	fra	The garden is laid out in the Japanese style.	Le jardin est conçu dans un style japonais.
eng	fra	Ladies first.	Les femmes d'abord.
eng	fra	Why did you tell her that?	Pourquoi lui avez-vous dit cela ?
eng	fra	Would you say they match?	Dirais-tu qu'elles se correspondent ?
eng	fra	If all goes according to plan, I should be back home again tomorrow night.	Si tout se passe comme prévu, je devrais être de retour à la maison demain soir.
eng	fra	Most of the town and all of the schools were reduced to ashes.	La moitié de la ville et donc la totalité des écoles ont été réduites en cendres.
eng	fra	The country is in a bad economic state.	Le pays est en mauvaise posture économique.
eng	fra	I don't know why you did it.	J'ignore pourquoi vous l'avez fait.
eng	fra	From tomorrow on, a new life will begin.	À partir de demain commencera une nouvelle vie.
eng	fra	Can you pay off your loans in a year?	Pouvez-vous liquider vos emprunts sous un an ?
eng	fra	Give me a little money.	Donnez-moi un peu d'argent.
eng	fra	He will be back in ten minutes.	Il sera de retour dans dix minutes.
eng	fra	I ache all over.	Mon corps me fait mal.
eng	fra	Allow me to introduce myself.	Permettez-moi de me présenter.
eng	fra	You should go home now.	Vous devriez aller chez vous, maintenant.
eng	fra	Why do you want to buy this book?	Pourquoi veux-tu acheter ce livre ?
eng	fra	They are exhausted.	Ils sont exténués.
eng	fra	Dan stated that he was a cop.	Dan a indiqué qu'il était flic.
eng	fra	I'll figure something out.	Je réfléchirai à quelque chose.
eng	fra	No love is foul nor prison fair.	Il n'y a pas de belles prisons ni de laides amours.
eng	fra	I'd be depressed if that happened again.	Je serais déprimée si ça se reproduisait.
eng	fra	Pour the wine into the sauce.	Versez le vin dans la sauce.
eng	fra	It's the latest fashion.	C'est la dernière mode.
eng	fra	Just give me what I want.	Donnez-moi simplement ce que je veux.
eng	fra	It's gradually getting colder.	Il fait de plus en plus froid.
eng	fra	I don't talk to him anymore.	Je ne lui parle plus.
eng	fra	I've often seen him bullied.	Je l'ai souvent vu se faire tyranniser.
eng	fra	You need to calm down and pull yourself together.	Il vous faut vous calmer et reprendre vos esprits.
eng	fra	Not all criminals should go to jail.	Tous les criminels ne devraient pas aller en prison.
eng	fra	What are you coming to do here?	Que viens-tu faire ici ?
eng	fra	I knew we were going to lose.	Je savais que nous allions perdre.
eng	fra	I bought this printer yesterday.	J'ai acheté cette imprimante hier.
eng	fra	Let me take a piss, put a scarf on, and then we can go.	Je pisse un bol, j'enfile une écharpe et on peut y aller.
eng	fra	Don't touch my car.	Touche pas à ma caisse !
eng	fra	They are used to the humid climate of the summer.	Ils sont accoutumés au climat humide de l'été.
eng	fra	There's no cure.	Il n'y a pas de traitement.
eng	fra	Can you pass me that thingamajig?	Peux-tu me passer ce truc ?
eng	fra	Tom tried to touch his toes.	Tom essaya de toucher ses orteils.
eng	fra	Do you smell something?	Sens-tu quelque chose ?
eng	fra	Tom is growing a mustache.	Tom laisse pousser sa moustache.
eng	fra	He was surprised to learn this.	Il fut surpris d'apprendre ça.
eng	fra	I paid for the drinks.	J'ai payé les boissons.
eng	fra	She said she had a slight cold.	Elle a dit qu'elle avait un léger rhume.
eng	fra	What a joke!	Quelle blague !
eng	fra	Neither of these is mine.	Il n'y en a aucun à moi.
eng	fra	I think he has done it.	Je crois qu'il l'a fait.
eng	fra	I'd like to be in Paris.	J'aimerais être à Paris.
eng	fra	Do you like apples?	Aimes-tu les pommes ?
eng	fra	Her house is near the sea.	Sa maison est proche de la mer.
eng	fra	Reading comics is usually viewed as the pastime of children.	Lire des bandes-dessinées est généralement perçu comme un passe-temps infantile.
eng	fra	I'd like to ask a question.	J'aimerais poser une question.
eng	fra	With all his efforts, he failed the test.	Malgré tous ses efforts, il a échoué au test.
eng	fra	I have to help him.	Il faut que je l'aide.
eng	fra	She denied having been asked to go on a business trip.	Elle a nié qu'on l'ait envoyée en mission.
eng	fra	I'm sure I've seen him before somewhere.	Je suis certaine de l'avoir déjà vu quelque part.
eng	fra	Who will come with me?	Qui m'accompagnera ?
eng	fra	He was great.	Il a été super.
eng	fra	She is very fond of writing poems.	Elle adore écrire des poèmes.
eng	fra	I'm not scared.	Ça ne me fait pas peur.
eng	fra	I completely forgot the number.	J'ai complètement oublié le nombre.
eng	fra	I'm the only one who understands Tom.	Je suis le seul à comprendre Tom.
eng	fra	Want to drink something?	Veux-tu quelque chose à boire ?
eng	fra	The mother occasionally reread her son's letter.	La mère relut parfois la lettre de son fils.
eng	fra	The cat has two ears.	Le chat a deux oreilles.
eng	fra	I'd like to discuss this with your boss.	J'aimerais discuter de ça avec ta chef.
eng	fra	The objection is overruled.	L'objection est rejetée.
eng	fra	Stop the car here.	Arrête la voiture ici !
eng	fra	Stay there.	Restez là.
eng	fra	Why didn't you come to the party?	Pourquoi n'êtes-vous pas venue à la fête ?
eng	fra	Good health consists of proper eating and moderate exercise.	Le secret d'une bonne santé réside en une nourriture saine et un peu d'exercice.
eng	fra	I presented myself at the meeting.	Je me suis présenté à la réunion.
eng	fra	She went to the cinema the other day.	Elle est allée au cinéma l'autre jour.
eng	fra	Man is a thinking reed.	L'être humain est un roseau pensant.
eng	fra	They're stalling.	Elles sont en train de gagner du temps.
eng	fra	None of the former heads of State improved the standard of living of the French.	Aucun des chefs d'État précédents n'a amélioré les conditions de vie des Français.
eng	fra	He can run 100 meters within twelve seconds.	Il peut courir 100 mètres en douze secondes.
eng	fra	Why don't you admit your mistake?	Pourquoi n'admettez-vous pas votre erreur ?
eng	fra	Why are you scared of me?	Pourquoi avez-vous peur de moi ?
eng	fra	This is supposedly research which my secretary did.	C'est censé être un travail de recherche que ma secrétaire a conduit.
eng	fra	I don't think they heard us.	Je ne pense pas qu'ils nous ont entendues.
eng	fra	She looks young, but actually she's older than you are.	Elle a l'air jeune, mais en réalité elle est plus vieille que toi.
eng	fra	I'm not making it up.	Je ne l'invente pas.
eng	fra	She came with her hands in her pockets.	Elle vint, les mains dans les poches.
eng	fra	We're nearly finished.	Nous en avons presque terminé.
eng	fra	Tom and Mary never took their eyes off each other.	Tom et Mary ne se sont jamais quittés des yeux.
eng	fra	I'm thinking of going to Paris.	Je pense aller à Paris.
eng	fra	Are you envious?	Es-tu envieux ?
eng	fra	She kissed him.	Elle l'a embrassé.
eng	fra	He doesn't have a sister.	Il n'a pas de sœur.
eng	fra	I've got things to say.	J'ai des choses à dire.
eng	fra	Breathe happiness.	Respire le bonheur.
eng	fra	Last summer, I worked part time on a farm.	L'été dernier, j'ai travaillé à temps partiel dans une ferme.
eng	fra	I wish I could take back all those terrible things I said about you last night.	J'aimerais pouvoir retirer toutes ces choses terribles que j'ai dites sur vous hier soir.
eng	fra	Warn Tom.	Avertis Tom.
eng	fra	When I started traveling, I rarely felt lonely.	Quand je partais en voyage, je me sentais rarement seul.
eng	fra	Are you with the FBI?	Êtes-vous avec le FBI ?
eng	fra	People are dying.	Les gens meurent.
eng	fra	Youth adapt to things more quickly than the elderly.	Les jeunes s'adaptent plus vite que les vieux.
eng	fra	I want to buy a new computer.	Je désire acheter un nouvel ordinateur.
eng	fra	Tom doesn't like potato salad.	Tom n'aime pas la salade de pommes de terre.
eng	fra	I just didn't want you to get hurt.	Je ne voulais simplement pas que vous soyez blessé.
eng	fra	It's not going to be easy to finish this job on time.	Terminer ce boulot à temps ne va pas être facile.
eng	fra	It's not blood. It's beet.	Ce n'est pas du sang. C'est de la betterave.
eng	fra	I wish you'd trust me.	J'aimerais que vous me fassiez confiance.
eng	fra	This is not a complete list.	Ce n'est pas une liste complète.
eng	fra	Is that your dog?	Est-ce là ton chien ?
eng	fra	Don't leave me behind!	Ne me laisse pas à la traîne !
eng	fra	You've never told me that before.	Tu ne m'as jamais dit ça avant.
eng	fra	Would you rather eat a mouse or a tarantula?	Préférerais-tu manger une souris ou une tarentule ?
eng	fra	Tom has lied to me again.	Tom m'a encore menti.
eng	fra	How long was she underwater?	Combien de temps est-elle restée sous l'eau ?
eng	fra	I never thought I'd want to buy an iPad.	Je n'avais jamais pensé que je voudrais procéder à l'acquisition d'un iPad.
eng	fra	I'm not miserable.	Je ne suis pas malheureuse.
eng	fra	Bring me a piece of chalk.	Apporte-moi une craie.
eng	fra	You should've done that by yourself.	Tu aurais pu faire ça tout seul.
eng	fra	Were you expecting something different?	T'attendais-tu à quelque chose de différent ?
eng	fra	I'm writing a song in French.	J'écris une chanson en français.
eng	fra	Take the wheel.	Prends le volant.
eng	fra	You look a little young to be a teacher.	Tu as l'air un peu jeune pour être enseignante.
eng	fra	I don't allow myself to have sweets.	Je ne m'autorise pas à consommer des sucreries.
eng	fra	Why did you get so angry?	Pourquoi vous êtes-vous mise autant en colère ?
eng	fra	I made my son a doctor.	J'ai fait de mon fils un médecin.
eng	fra	How to say "apple" in your language?	Comment dit-on « pomme » dans votre langue ?
eng	fra	Everyone's been contacted.	Tout le monde a été contacté.
eng	fra	I got lucky.	J'ai eu du bol.
eng	fra	This museum has been closed for five years.	Ce musée est fermé depuis cinq ans.
eng	fra	I thought you'd ask that.	J'ai pensé que vous demanderiez ça.
eng	fra	Please help!	Veuillez les aider !
eng	fra	We looked for her.	Nous l'avons cherchée.
eng	fra	I was surprised by his sudden appearance.	Je fus surpris par son apparition soudaine.
eng	fra	Everybody's so busy.	Tout le monde est tellement occupé.
eng	fra	I know this is hard for you to understand.	Je sais que c'est difficile à comprendre, pour toi.
eng	fra	The last thing I want to do is cause you any problems.	La dernière chose que je veuille faire est de vous causer de quelconques problèmes.
eng	fra	This morning I missed the train I usually take.	Ce matin j'ai raté le train que je prends d'habitude.
eng	fra	He got up quickly, splashed cold water on his face, brushed his teeth, and shaved.	Il s'est vite levé, s'est aspergé le visage d'eau froide, s'est brossé les dents, et s'est rasé.
eng	fra	He can play both tennis and baseball.	Il peut jouer à la fois au tennis et au baseball.
eng	fra	Are you allowed to go?	T'est-il permis d'y aller ?
eng	fra	We are boys.	Nous sommes des garçons.
eng	fra	Are you laughing at me?	Est-ce de moi que vous riez ?
eng	fra	Did you read it all?	L'avez-vous lue en entier ?
eng	fra	You don't know how much I wanted to do that.	Vous ne savez pas à quel point j'avais envie de faire cela.
eng	fra	Don't fall off!	Ne tombe pas !
eng	fra	Tomorrow's a holiday.	Demain est un jour férié.
eng	fra	He's eating an apple.	Il mange une pomme.
eng	fra	You'd better watch what you say.	Tu ferais mieux de peser ce que tu dis.
eng	fra	Read whatever you like.	Lis ce que tu veux.
eng	fra	Alfred, King of England, was a great scholar as well as a great ruler.	Alfred, Roi d'Angleterre, fut un grand érudit autant qu'un grand dirigeant.
eng	fra	I can't give it to you.	Je ne peux pas vous le donner.
eng	fra	That car has a roof rack.	Cette voiture dispose d'une galerie.
eng	fra	Sorry, I don't have any money.	Je suis désolé, je n'ai pas d'argent.
eng	fra	Even if the sun were to rise in the west, I would not change my mind.	Même si le soleil se levait à l'ouest, je ne changerais pas d'avis.
eng	fra	What time did you wake up this morning?	À quelle heure t'es-tu réveillé ce matin ?
eng	fra	How do you want me to do that?	Comment veux-tu que je le fasse ?
eng	fra	What is the difference between a stalactite and a stalagmite?	Quelle est la différence entre les stalactites et stalagmites ?
eng	fra	Theology plays with truth like a cat with a mouse.	La théologie joue avec la vérité comme un chat avec une souris.
eng	fra	I'd like to have dinner with you sometime.	J'aimerais dîner avec vous un de ces quatre.
eng	fra	You have here an interesting example.	Tu as là un exemple intéressant.
eng	fra	Once isn't enough.	Une fois ne suffit pas.
eng	fra	I'd love to see the movie.	J'aimerais voir ce film.
eng	fra	She wants to go.	Elle veut partir.
eng	fra	I'm learning how to drive.	J'apprends à conduire.
eng	fra	There are no rules.	Il n'y a pas de règles.
eng	fra	He's mine.	Il est à moi.
eng	fra	Can I have something to drink?	Puis-je avoir quelque chose à boire ?
eng	fra	I saw the whole accident with my own eyes.	J'ai vu tout l'accident de mes yeux.
eng	fra	It's all in your head.	Tout ça est dans votre tête.
eng	fra	He plays basketball best of us all.	Au basket, il est meilleur que nous tous.
eng	fra	I'll have another.	J'en prendrai une autre.
eng	fra	Let's get on the bus.	Montons dans le bus.
eng	fra	That's stupid.	C'est idiot.
eng	fra	I have books that I've reread several times.	J'ai des livres que j'ai relus plusieurs fois.
eng	fra	Give Tom what he wants.	Donnez à Tom ce qu'il désire.
eng	fra	What difference would that've made?	Quelle différence est-ce que ça ferait ?
eng	fra	I'm unlikely to do that again.	Il est peu probable que je le refasse.
eng	fra	Do you have enough blankets?	Disposez-vous d'assez de couvertures ?
eng	fra	Have you told your mom?	L'avez-vous dit à votre mère ?
eng	fra	The boy is playing with his toy soldiers.	Le garçon joue avec ses petits soldats.
eng	fra	He wants to be an engineer.	Il pense vouloir devenir ingénieur.
eng	fra	The fewer words, the better.	Moins il y a de mots, mieux c'est.
eng	fra	The speaker wandered away from the subject.	L'orateur s'éloigna du sujet principal.
eng	fra	Who doesn't think so?	Qui ne pense pas de même ?
eng	fra	My father's going to kill me.	Mon père va me tuer.
eng	fra	Tom intends to become a journalist.	Tom compte devenir journaliste.
eng	fra	You ought not to miss it.	Vous ne devez pas manquer ça.
eng	fra	I got my license this summer.	J'ai obtenu ma licence cet été.
eng	fra	I'm broke.	Je suis fauché.
eng	fra	As a whole, the plan seems to be good.	Dans l'ensemble, le plan semble être bon.
eng	fra	You won't be fired.	Vous ne serez pas viré.
eng	fra	Luckily nobody drowned.	Heureusement, personne ne se noya.
eng	fra	You will know the truth some day.	Vous connaîtrez la vérité, un jour.
eng	fra	The food was so good that I ate too much.	La nourriture était si bonne que j'ai trop mangé.
eng	fra	Does it bark at her?	Lui aboie-t-il après ?
eng	fra	I'm proud of you all.	Je suis fier de vous toutes.
eng	fra	Was there a book on the desk?	Y avait-il un livre sur le bureau ?
eng	fra	There's no need to be polite with this kind of person.	Il n'est pas nécessaire d'être poli avec ce genre de personne.
eng	fra	How cool is this?	Vous ne trouvez pas que c'est bonnard ?
eng	fra	Are they still in bed?	Sont-ils encore au lit ?
eng	fra	Add 3 spoonfuls of white wine.	Ajoutez 3 cuillères à soupe de vin blanc.
eng	fra	You can't just not go to work.	Tu ne peux simplement pas ne pas aller au travail.
eng	fra	My interest is in the future because I'm going to spend the rest of my life there.	Mon intérêt se porte sur le futur parce que je vais passer le reste de ma vie là-bas.
eng	fra	Turn to the left.	Tournez à gauche.
eng	fra	There are no shortcuts to the peak, only to the abyss.	Il n'y a pas de raccourci pour le sommet, seulement pour le gouffre.
eng	fra	Wait. I want to tell you something.	Attends ! Je veux te dire quelque chose.
eng	fra	Mary is my wife.	Marie est ma femme.
eng	fra	He was attracted by her smile.	Il était attiré par son sourire.
eng	fra	Has Tom done this before?	Tom a-t-il déjà fait cela auparavant ?
eng	fra	I just think you should be more careful, that's all.	Je pense simplement que vous devriez être plus prudentes, c'est tout.
eng	fra	You were always like that.	Tu étais toujours comme ça.
eng	fra	Could you give me the 12mm wrench please?	Passe-moi la clef de 12 s'il te plaît.
eng	fra	He called on me at my office yesterday.	Il s'est présenté à mon bureau hier.
eng	fra	There is no message.	Il n'y a aucun message.
eng	fra	My mom works in a factory.	Ma maman travaille en usine.
eng	fra	He needs time to come up with a plan.	Il a besoin de temps pour élaborer un plan.
eng	fra	You have to make up your mind!	Il faut que tu te décides !
eng	fra	South Africa is the largest country in Southern Africa.	L'Afrique du Sud est le plus grand pays du Sud de l'Afrique.
eng	fra	I just assumed that everything was going to be OK.	J'ai simplement supposé que tout irait bien.
eng	fra	Dave is the fastest swimmer of all my classmates.	Dave est le nageur le plus rapide parmi mes camarades de classe.
eng	fra	She had to rely upon her inner strength.	Elle dut compter sur sa propre force.
eng	fra	She was panting.	Elle haletait.
eng	fra	Sister, don't let this patient out of your sight.	Ma sœur, ne quittez pas ce patient des yeux.
eng	fra	She would often take a trip when she was young.	Elle partait souvent en voyage quand elle était jeune.
eng	fra	Yes, but they are a lot of work.	Oui, mais c'est beaucoup de travail.
eng	fra	Oh my gosh! You're the last person I expected to meet in a situation like this.	Mon Dieu ! Tu es la dernière personne que je m'attendais à voir dans une telle situation.
eng	fra	How ingenious!	Comme c'est ingénieux !
eng	fra	I was good.	Je fus bonne.
eng	fra	Romeo is the man Juliet loves.	Romeo est l'homme dont Juliette est amoureuse.
eng	fra	I want to know what time to come.	Je veux savoir à quelle heure venir.
eng	fra	Emily stole my heart.	Emily m'a volé mon cœur.
eng	fra	Distilled water has no taste.	L'eau distillée n'a pas de goût.
eng	fra	Water was supplied from outside.	L'eau était distribuée depuis l'extérieur.
eng	fra	Go figure.	Va-t'en savoir !
eng	fra	We thought it wrong that you should punish him.	Nous pensions qu'il était injuste que vous dussiez le punir.
eng	fra	I didn't expect you.	Je ne vous attendais pas.
eng	fra	I'm completely wrecked.	Je suis complètement pété.
eng	fra	She's never satisfied.	Elle n'est jamais satisfaite.
eng	fra	She never saw her again.	Elle ne la vit plus jamais.
eng	fra	I have a solution.	J'ai une solution.
eng	fra	I think that would be better.	Je pense que ce serait mieux.
eng	fra	He's right behind you.	Il est juste derrière vous.
eng	fra	Tom shared a jail cell with John.	Tom partageait une cellule de prison avec John.
eng	fra	I haven't gotten any letters from Tom yet.	Je n'ai pas encore reçu de lettres de Tom.
eng	fra	He can't cook very well.	Il ne sait pas très bien cuisiner.
eng	fra	What's the name of your insurance company?	Quel est le nom de ta compagnie d'assurance ?
eng	fra	Be content.	Soyez satisfaites !
eng	fra	Do you really think Tom is drunk?	Crois-tu vraiment que Tom est ivre ?
eng	fra	Don't talk in a loud voice here.	Ne parle pas fort ici.
eng	fra	Why did Tom call you?	Pourquoi est-ce que Tom t'a appelé ?
eng	fra	What he said scares me.	Ce qu'il a dit m'a fait peur.
eng	fra	I must protest.	Il me faut protester.
eng	fra	Let me go, you're choking me.	Lache-moi, tu m'étrangles.
eng	fra	The train was delayed for an hour.	Le train fut retardé d'une heure.
eng	fra	Though he is old, he is very healthy.	Bien que vieux, il est en très bonne santé.
eng	fra	I decided not to go.	J'ai décidé de ne pas y aller.
eng	fra	One more hour and the turkey will be ready.	Une heure de plus et la dinde sera prête.
eng	fra	Fully booked for the night, the hotel had to turn away some late guests.	Complet pour la nuit, l'hôtel dut refuser des arrivées tardives.
eng	fra	What an interesting theory!	Quelle théorie intéressante !
eng	fra	Doing it that way will take a long time.	Le faire de cette façon prendra beaucoup de temps.
eng	fra	The boy was absent from school yesterday because he was sick.	Le garçon était absent de l'école, hier, parce qu'il était malade.
eng	fra	Measure thrice, cut once.	Trois fois mesure et une fois coupe.
eng	fra	Where did you find my umbrella?	Où as-tu trouvé mon parapluie ?
eng	fra	Where are you going this afternoon?	Où vas-tu aller cette après-midi ?
eng	fra	You're really absent-minded.	Tu es vraiment tête-en-l'air.
eng	fra	This sounds like a trap.	Ça semble être un piège.
eng	fra	A Mr Smith has come to see you.	Un certain M. Smith est venu te voir.
eng	fra	Now that he has gone, we miss him very much.	Maintenant qu'il est parti, il nous manque énormément.
eng	fra	She is a doctor and also an alpinist.	Elle est médecin et aussi alpiniste.
eng	fra	We took part in the discussion.	Nous avons pris part à la discussion.
eng	fra	I haven't seen you for a while.	Je ne vous ai pas vues depuis un moment.
eng	fra	There are three hundred applicants for only one position.	Il y a trois cents candidats pour un seul poste.
eng	fra	Do you feel at home anywhere?	Vous sentez-vous à l'aise partout ?
eng	fra	He was brought up by his uncle.	Il a été éduqué par son oncle.
eng	fra	I will meet you at the station at 10 a.m.	Je vous retrouve à la gare à 10 heures du matin.
eng	fra	What if somebody saw this?	Et si quelqu'un le voyait ?
eng	fra	Come over here and join us.	Viens ici et joins-toi à nous.
eng	fra	You have three cars.	Tu as trois voitures.
eng	fra	I think we should ask Tom where he wants to live.	Je pense que nous devrions demander à Tom où il veut habiter.
eng	fra	The children slid down the bank.	L'enfant glissa le long du banc.
eng	fra	Good night, my love.	Bonne nuit, ma chère.
eng	fra	This will cost €30.	Ça coûtera 30 €.
eng	fra	Tom knows that's true.	Tom sait que c'est vrai.
eng	fra	I appreciate what you did yesterday.	Je suis reconnaissant pour ce que tu as fait hier.
eng	fra	You're creepy.	Vous êtes sinistres.
eng	fra	Those who are stung by wasps take their revenge on grasshoppers.	Qui est piqué par les guêpes se venge sur les sauterelles.
eng	fra	Doctor, I've got an itch in my crotch.	Docteur, j'ai une démangeaison à l'entrejambe.
eng	fra	They were even more interested in his beautiful wife.	Elles ont été encore plus intéressées par sa belle épouse.
eng	fra	This is a difficult time for all of us.	C'est un moment difficile pour nous tous.
eng	fra	Is that clearly understood?	Est-ce bien compris ?
eng	fra	Can I take a look at it?	Puis-je y jeter un œil ?
eng	fra	Why do you want to be a doctor?	Pourquoi veux-tu être médecin ?
eng	fra	It's a pity when somebody dies.	C'est dommage quand quelqu'un meurt.
eng	fra	Where's that sound coming from?	D'où vient ce son ?
eng	fra	They'll never make it.	Elles n'y parviendront jamais.
eng	fra	Do you want in or not?	Voulez-vous entrer ou pas ?
eng	fra	My grandmother paid my way to Boston.	Ma grand-mère a payé mon trajet pour Boston.
eng	fra	If Tom had asked me for some money, I'd have given it to him.	Si Tom m'avait demandé de l'argent, je le lui aurais donné.
eng	fra	It's hard to please Mr. Hoshino.	M. Hoshino est difficile à satisfaire.
eng	fra	Turn it up.	Montez-le.
eng	fra	He's three years older than she is.	Il a 3 ans de plus qu'elle.
eng	fra	Have you been told when you are expected to be here?	Vous a-t-on indiqué quand vous êtes attendues ici ?
eng	fra	I'm looking at that flower.	Je regarde cette fleur.
eng	fra	His face was sooty.	Son visage était couvert de suie.
eng	fra	That's my final offer.	C'est ma dernière offre.
eng	fra	You're messing with me, right?	Vous êtes en train de me chercher, n'est-ce pas ?
eng	fra	I should've gone home.	J'aurais dû aller à la maison.
eng	fra	Knock on the door.	Frappe à la porte !
eng	fra	You have only to answer the first question.	Vous devez seulement répondre à la première question.
eng	fra	Because she was overseas, she often phoned via Skype.	Comme elle était à l'étranger, elle téléphonait fréquemment via Skype.
eng	fra	I had this suit custom made for me.	Je me suis fait faire ce costume sur mesure.
eng	fra	Beautiful day, isn't it?	Belle journée, n'est-ce pas ?
eng	fra	Somebody had drowned her in the bathtub.	On l'a noyée dans la baignoire.
eng	fra	I won't tolerate it.	Je ne le tolèrerai pas.
eng	fra	It's cheaper if you order these by the dozen.	C'est meilleur marché si vous les commandez par douze.
eng	fra	I'll explain it to you.	Je vais te l'expliquer.
eng	fra	Trains come more often than buses.	Les trains passent plus fréquemment que les bus.
eng	fra	Who sent you here?	Qui vous a envoyées ici ?
eng	fra	She's been shot!	On lui a tiré dessus !
eng	fra	I just got your letter yesterday.	Je n'ai reçu ta lettre qu'hier.
eng	fra	They can speak French.	Ils peuvent parler français.
eng	fra	Did you wash that?	Avez-vous lavé cela ?
eng	fra	She looks young because of her makeup, but she is already more than forty years old.	Elle parait jeune à cause de son maquillage mais elle a déjà plus de quarante ans.
eng	fra	Tom searched the entire house.	Tom a fouillé dans toute la maison.
eng	fra	We think nuclear weapons will destroy our earth.	Nous croyons que les armes nucléaires détruiront notre planète.
eng	fra	The president was nice, and replied to my letter.	Le président a été gentil, et a répondu à ma lettre.
eng	fra	Neither of those things happened.	Aucune de ces choses ne s'est produite.
eng	fra	Don't ask such hard questions.	Ne posez pas de questions aussi difficiles.
eng	fra	Do you remember the town he was born in?	Vous rappelez-vous dans quelle ville il est né ?
eng	fra	Please tell me it's crazy.	S'il vous plaît, dites-moi que c'est dingue !
eng	fra	I invited all my friends.	J'ai invité tous mes amis.
eng	fra	Tom still believes in trickle-down economics.	Tom croit toujours à l'effet de retombée économique.
eng	fra	Did I ruin your plans?	Ai-je fait capoter tes projets ?
eng	fra	Grapes grow in bunches.	Les raisins poussent en grappes.
eng	fra	It seems that no one knew the truth.	Il semble que personne ne savait la vérité.
eng	fra	I am more beautiful than you.	Je suis plus belle que vous.
eng	fra	It makes no difference who I meet.	Peu importe qui je rencontre.
eng	fra	Good luck. You'll need it.	Bonne chance ! Vous en aurez besoin.
eng	fra	Public feeling against air pollution has at last became vocal.	Le sentiment populaire contre la pollution de l'air s'est enfin fait entendre.
eng	fra	Do you really want to get more done?	Voulez-vous vraiment en faire effectuer davantage ?
eng	fra	I don't want to tell him.	Je ne veux pas lui dire.
eng	fra	We were arranging flowers.	Nous arrangions les fleurs.
eng	fra	Tom is very calm.	Tom est très calme.
eng	fra	I'd like to sing a song for you that I just wrote.	J'aimerais te chanter une chanson que je viens d'écrire.
eng	fra	He's not a doctor, but a nurse.	Il n'est pas médecin, mais infirmier.
eng	fra	Did you get all that?	Avez-vous obtenu tout ça ?
eng	fra	I was totally isolated.	J'étais totalement isolée.
eng	fra	I will not let you pass.	Je ne vous laisserai pas passer.
eng	fra	I wonder who.	Je me demande qui.
eng	fra	He was accused of squandering public funds.	Il était accusé de détournement d'argent public.
eng	fra	What has your friend been doing recently?	Qu'est-ce-que ton ami a fait récemment ?
eng	fra	You're silly.	Vous êtes idiotes.
eng	fra	What is the time now?	Il est quelle heure là ?
eng	fra	Be sure to look over your paper again before you hand it in.	Assure-toi de revoir ta copie avant de la remettre.
eng	fra	I read an interesting article this morning.	J'ai lu un article intéressant ce matin.
eng	fra	I need a utensil.	J'ai besoin d'un ustensile.
eng	fra	What are you watching?	Qu'êtes-vous en train de regarder ?
eng	fra	We're stunned.	Nous sommes sidérées.
eng	fra	They agreed to start early.	Elles se mirent d'accord pour commencer tôt.
eng	fra	Thirteen people were injured.	Treize personnes ont été blessées.
eng	fra	We enjoyed watching the TV.	On s'est bien amusé à regarder la télé.
eng	fra	Where do you think I met her?	Où penses-tu que je l'ai rencontrée ?
eng	fra	Stop! You're making her cry.	Arrêtez ! Vous la faites pleurer !
eng	fra	Please call me when you come next.	Merci de m'appeler la prochaine fois que vous venez.
eng	fra	Great men are almost always bad men, even when they exercise influence and not authority.	Les grands hommes sont presque toujours de mauvais hommes, même lorsqu'ils exercent une influence et non une autorité.
eng	fra	We haven't found her yet.	Nous ne l'avons pas encore trouvée.
eng	fra	I couldn't let you do that.	Je ne pouvais pas vous laisser faire cela.
eng	fra	I feel safe with you.	Je me sens en sécurité, avec toi.
eng	fra	I can't repair the computer.	Je ne peux pas réparer l'ordinateur.
eng	fra	Where am I supposed to sit?	Où suis-je censé m'asseoir ?
eng	fra	Do you think we should just wait and hope it changes?	Pensez-vous que nous devrions attendre en espérant que cela change?
eng	fra	I am waiting for the bus.	Je suis en train d'attendre le bus.
eng	fra	Please make sure your seat belt is fastened.	Je te prie de t'assurer que ta ceinture est attachée.
eng	fra	Everything's ready.	Tout est prêt.
eng	fra	"That bitch kicked me in the balls." "You deserved it."	« Cette pute m'a foutu un coup de pied dans les roubignoles. » « Tu l'as mérité. »
eng	fra	I won't be quiet.	Je ne serai pas tranquille.
eng	fra	My coach said, "Failure teaches success."	Mon entraîneur a dit que "l'échec enseigne le succès".
eng	fra	I feel like I'm going insane.	Je l'impression de devenir dingue.
eng	fra	I'm glad your team won the game.	Je suis content que ton équipe ait gagné la partie.
eng	fra	I'm in way over my head.	Je ne sais pas quoi faire.
eng	fra	We regard him as our hero.	Nous le considérons comme notre héros.
eng	fra	I carried one bag, but the other one was left behind.	J'ai porté une valise, mais l'autre a été laissée sur place.
eng	fra	How do you console a woman who has just lost her only child?	Comment consoler une mère qui vient de perdre son seul enfant ?
eng	fra	You told me that you were tired.	Tu m'as dit que tu étais fatiguée.
eng	fra	He started learning English at the age of eleven.	Il commença à apprendre l'anglais à l'âge de onze ans.
eng	fra	I won't be able to eat all this.	Je ne serai pas capable de manger tout ceci.
eng	fra	That's not an issue.	Ce n'est pas un problème.
eng	fra	Don't make fun of me. I'm serious.	Ne vous moquez pas de moi ! Je suis sérieux.
eng	fra	I just don't want you to catch my cold.	Je ne veux tout simplement pas que tu contractes mon rhume.
eng	fra	Tom gave me this apple.	Tom m'a donné cette pomme.
eng	fra	I want to be happier.	Je veux être plus heureuse.
eng	fra	I need to talk to you in person.	J'ai besoin de te parler en personne.
eng	fra	I actually don't work here.	Je ne travaille en fait pas ici.
eng	fra	Tom took a selfie while flexing his muscles.	Tom a pris un selfie tout en contractant ses muscles.
eng	fra	I thought you'd gone home.	Je pensais que tu serais rentré chez toi.
eng	fra	"What make is your car?" "It is a Ford."	« De quelle marque est ta voiture ? » « C'est une Ford. »
eng	fra	Not at all.	Pas le moins du monde.
eng	fra	I thought we could use the cloth napkins.	J'ai pensé que nous pourrions utiliser les serviettes de table en tissu.
eng	fra	I'm hungry like the wolf.	J'ai une faim de loup.
eng	fra	Tom wore a camouflage jacket.	Tom porta une veste de camouflage.
eng	fra	You're confused.	Tu t'embrouilles.
eng	fra	It's a matter of personal taste.	C'est affaire de goût personnel.
eng	fra	Can you show me how to do this?	Peux-tu me montrer comment faire ça ?
eng	fra	You should go home now.	Tu devrais aller chez nous, maintenant.
eng	fra	I figured I'd find you here.	Je me suis imaginée que je vous trouverais ici.
eng	fra	Would you like one?	En voudrais-tu un ?
eng	fra	I know how hard this is.	Je sais à quel point c'est difficile.
eng	fra	She walked slowly away from me.	Elle s'éloigna lentement de moi.
eng	fra	The woman is ready.	La femme est prête.
eng	fra	You really should do that yourself.	Tu devrais vraiment faire ça toi-même.
eng	fra	Tom needs to do that now.	Tom a besoin de faire cela maintenant.
eng	fra	How many do you have left?	Combien t'en reste-t-il ?
eng	fra	I'm better-looking than Tom.	Je suis plus beau que Tom.
eng	fra	What changes should we expect?	À quels changements devrions-nous nous attendre ?
eng	fra	He advocated the reduction of taxes.	Il prônait la baisse des impôts.
eng	fra	I like to eyeball my ingredients, mostly because I don't feel like washing my measuring cups over and over.	J'aime estimer mes ingrédients au juger, principalement parce que je n'aime pas laver constamment mes bols mesureurs.
eng	fra	I don't want to talk about the weather.	Je ne veux pas parler du temps.
eng	fra	Help me hide this money.	Aide-moi à cacher cet argent.
eng	fra	Sami got Layla pregnant and left her without even saying a word.	Sami a mis Layla enceinte et est parti sans même lui dire un mot.
eng	fra	He should have known better.	Il n'aurait pas dû être aussi bête.
eng	fra	When it comes to drugs, there's a very fine line between use and abuse.	En matière de drogues, la frontière est mince entre us et abus.
eng	fra	Have you ever seen a car accident?	Avez-vous jamais vu un accident de voiture ?
eng	fra	They handled it well.	Elles s'y sont bien prises.
eng	fra	The dog is sleeping.	Le chien est en train de dormir.
eng	fra	May I join you?	Puis-je me joindre à vous ?
eng	fra	It's not physically possible.	C'est physiquement impossible.
eng	fra	I've never read Dasai.	Je n'ai jamais lu Dasai.
eng	fra	You should take care of yourselves.	Vous devriez prendre soin de vous.
eng	fra	Why say sorry for something you haven't even done?	Pourquoi vous excuser pour quelque chose que vous n'avez même pas fait ?
eng	fra	He asked me where my uncle lived.	Il m'a demandé où vivait mon oncle.
eng	fra	I want to see Tom once more.	Je voudrais voir Tom encore une fois.
eng	fra	He made the children laugh.	Il a fait rire les enfants.
eng	fra	The telephone is ringing, but nobody is answering.	Le téléphone sonne mais personne ne répond.
eng	fra	The Earth is smoother than a billiard ball.	La Terre est plus lisse qu'une boule de billard.
eng	fra	She's learning to swim.	Elle apprend à nager.
eng	fra	Everybody makes mistakes.	Tout le monde commet des fautes.
eng	fra	No way.	Absolument pas.
eng	fra	That isn't to my liking.	Ça ne me plaît pas.
eng	fra	Girls are girls and boys are boys.	Les filles sont des filles et les garçons sont des garçons.
eng	fra	What is written on the road sign? - ONE WAY.	Qu'est-il écrit sur ce panneau ? SENS UNIQUE.
eng	fra	My father didn't allow me to have a dog.	Mon père ne m'a pas autorisé à avoir un chien.
eng	fra	Thanks for your help.	Merci pour ton aide.
eng	fra	I just want you to be happy.	Je veux simplement que tu sois heureuse.
eng	fra	He sent me some flowers.	Il m'a envoyé des fleurs.
eng	fra	That's his.	C'est la sienne.
eng	fra	Tom forgot his umbrella.	Tom a oublié son parapluie.
eng	fra	I had never heard about Lviv before.	Je n'avais jamais entendu parler de Lviv avant aujourd'hui.
eng	fra	Did you fall for her at first sight?	Tu es tombée amoureuse d'elle dès que tu l'as vue ?
eng	fra	Look, a snake!	Regarde ! Un serpent !
eng	fra	Why are you so tired today?	Pourquoi es-tu si fatigué aujourd'hui ?
eng	fra	She wants to save the planet.	Elle veut sauver la planète.
eng	fra	You drink tea.	Vous buvez du thé.
eng	fra	Are you absolutely sure you want to sell your father's guitar?	Es-tu absolument certaine de vouloir vendre la guitare de ton père ?
eng	fra	Are you writing a letter?	Es-tu en train d'écrire une lettre ?
eng	fra	Ain't he cute?	N'est-il pas mignon ?
eng	fra	He's about to go.	Il est sur le point de s'en aller.
eng	fra	We must toast.	Il nous faut porter un toast.
eng	fra	What do you really mean?	Que voulez-vous vraiment dire ?
eng	fra	I need to jump start my car.	Il faut que je démarre ma voiture avec les câbles.
eng	fra	I think Tom is in love.	Je pense que Tom est tombé amoureux.
eng	fra	The purpose of advertising is to familiarize consumers with the name of a product.	Le but de la publicité est de familiariser le consommateur avec le nom d'un produit.
eng	fra	You're the one.	Tu es celle qui est désignée.
eng	fra	The guild leader relegated Vince to a lesser officer because he was abusing his power.	Le chef de la guilde relégua Vince à une position de sous-officier parce qu'il abusait de son pouvoir.
eng	fra	We were just about to call you.	On était sur le point de t'appeler.
eng	fra	Sami and Layla's twentieth anniversary is just around the corner.	Le vingtième anniversaire de Sami et Layla approche à grands pas.
eng	fra	My children won't listen to me.	Mes enfants refusent de m'écouter.
eng	fra	At which hour is the next train arriving?	À quelle heure arrive le prochain train ?
eng	fra	She likes it when I do that.	Elle aime que je fasse ça.
eng	fra	You're very open.	Tu es très ouverte.
eng	fra	You won't be fired.	Vous ne serez pas virée.
eng	fra	Tom and I raised three children.	Tom et moi avons élevé trois enfants.
eng	fra	All that matters is to be happy.	Tout ce qui compte c'est d'être heureux.
eng	fra	I am exhausted.	Je suis crevé.
eng	fra	It's totally unfair.	C'est vraiment injuste.
eng	fra	Someone told me that every cigarette you smoke takes seven minutes away from your life.	Quelqu'un m'a dit que chaque cigarette que tu fumes te retire sept minutes de la vie.
eng	fra	Can you tell me the time?	Pouvez-vous me donner l'heure ?
eng	fra	Japan is a country surrounded by the sea on all sides.	Le Japon est un pays entouré par la mer de tous les côtés.
eng	fra	I've changed clothes.	J'ai changé de vêtements.
eng	fra	I want an English muffin.	Je veux un muffin anglais.
eng	fra	Tom may not be able to come.	Tom peut ne pas être capable de venir.
eng	fra	I'd like to hear you sing.	J'aimerais t'entendre chanter.
eng	fra	I feel very relaxed.	Je me sens très détendu.
eng	fra	I will help you.	Je t'aiderai.
eng	fra	The cat can't do that.	Le chat n'arrive pas à faire ça.
eng	fra	I just did what you told me to do.	J'ai simplement fait ce que tu m'as dit de faire.
eng	fra	Did you know this at the time?	Le savais-tu, à l'époque ?
eng	fra	Isn't it about time you guys buried the hatchet and let bygones be bygones?	N'est-il pas temps, les mecs, d'enterrer la hache de guerre et d'oublier le passé ?
eng	fra	Miss Klein gives a test every Friday.	Mademoiselle Klein fait passer un test chaque vendredi.
eng	fra	They made love wildly.	Elles firent sauvagement l'amour.
eng	fra	Malaria is a disease that mosquitoes carry.	La malaria est une maladie que les moustiques transportent.
eng	fra	I am positive that he is wrong.	Je suis certain qu'il a tort.
eng	fra	It never occurred to me that he loved me.	Je n'ai jamais pensé qu'il m'aimait.
eng	fra	Why don't you invite her here?	Pourquoi ne l'invites-tu pas ici ?
eng	fra	New guests must register in the hotel book.	Les nouveaux noms doivent être enregistrés dans le livre de l'hôtel.
eng	fra	I just had breakfast with Tom.	Je viens de prendre le petit-déjeuner avec Tom.
eng	fra	I got acquainted with him last year.	J'ai fait sa connaissance l'année dernière.
eng	fra	I'm not skinny.	Je ne suis pas maigrichonne.
eng	fra	So you give up, right?	Alors tu as abandonné n'est-ce pas ?
eng	fra	I haven't gotten any letters from Tom yet.	Je n'ai eu aucun courrier de Tom pour le moment.
eng	fra	Has he got a scooter?	Est-ce qu’il a une trottinette ?
eng	fra	The student raised her hand.	L'étudiante a levé la main.
eng	fra	There has been no rain for two weeks.	Il n'a pas plu depuis deux semaines.
eng	fra	Unfortunately, I have to disappoint you.	Je dois malheureusement vous décevoir.
eng	fra	Don't go without a hat.	N'y allez pas sans chapeau.
eng	fra	I wasn't asleep.	Je n'étais pas assoupi.
eng	fra	She crossed her legs.	Elle a croisé les jambes.
eng	fra	There is one point which is not noted on the contract.	Il y a un point qui n'est pas noté dans le contrat.
eng	fra	He refused to give an interview.	Il refusa d'accorder une entrevue.
eng	fra	Does he need to run so fast?	A-t-il besoin de courir si vite ?
eng	fra	Could you reduce the price a little?	Pourriez-vous réduire un peu le prix ?
eng	fra	This is your bag, isn't it?	C'est ton sac, non ?
eng	fra	Today, I went to the doctor's.	Aujourd'hui, j'ai été chez le médecin.
eng	fra	I don't want dinner.	Je ne veux pas dîner.
eng	fra	I know Tom won't give up.	Je sais que Tom n'abandonnera pas.
eng	fra	You're such a pack rat.	T'es un vrai thésauriseur.
eng	fra	He lives in this neighborhood.	Il vit dans les environs.
eng	fra	Yesterday it was Sunday so I slept all day	Hier c'était dimanche, alors j'ai dormi toute la journée.
eng	fra	This book is not less amusing than that one.	Ce livre n'est pas moins drôle que celui-ci.
eng	fra	Tom told me you were in Boston.	Tom m'a dit que vous étiez à Boston.
eng	fra	The old man stopped suddenly and looked back.	Le vieil homme s'arrêta brusquement et regarda derrière lui.
eng	fra	These walls aren't exactly soundproof.	Ces cloisons ne sont pas vraiment insonorisées.
eng	fra	Wow! You've lost a lot of weight.	Waouh ! Tu as perdu beaucoup de poids.
eng	fra	You're an idiot!	Tu es un idiot !
eng	fra	No smoking.	Interdiction de fumer.
eng	fra	I felt like an idiot.	Je me suis sentie idiote.
eng	fra	Do you drink tea?	Bois-tu du thé ?
eng	fra	She borrowed mine.	Elle a emprunté le mien.
eng	fra	I prefer traveling by train to flying.	J'aime mieux voyager en train qu'en avion.
eng	fra	This is not safe.	Ce n'est pas sans danger.
eng	fra	I don't care for coffee.	Je ne cours pas après le café.
eng	fra	I've been to almost every state.	J'ai été dans presque tous les états.
eng	fra	I decided on telling her of my love.	J'ai décidé de lui dire que je l'aimais.
eng	fra	You're very efficient.	Vous êtes fort efficaces.
eng	fra	I have a prior engagement.	Je suis déjà pris.
eng	fra	She looks as young as ever.	Elle a l'air toujours aussi jeune.
eng	fra	Do you think you could be a cop?	Pensez-vous que vous pourriez être flic ?
eng	fra	She's not here.	Elle n'est pas ici.
eng	fra	You've never told me that.	Vous ne me l'avez jamais dit.
eng	fra	We need the rain.	Il nous faut de la pluie.
eng	fra	I feel lost.	Je me sens perdue.
eng	fra	Don't try to do too much.	N'essaie pas de trop en faire !
eng	fra	You're not poor.	Tu n'es pas pauvre.
eng	fra	She is handicapped by poor hearing.	Elle souffre d'une mauvaise audition.
eng	fra	The leaves of the tree turned yellow.	Les feuilles de l'arbre ont jauni.
eng	fra	She gave a poor explanation for being late.	Elle donna une explication peu convaincante de son retard.
eng	fra	This is suicide!	C'est du suicide !
eng	fra	She accepted our invitation.	Elle a accepté notre invitation.
eng	fra	Do you speak Russian?	Parles-tu russe ?
eng	fra	I haven't seen you in ages.	Je ne t'ai pas vue depuis des lustres.
eng	fra	I wish to be alone for a while.	Je souhaite être seule pendant un moment.
eng	fra	Don't come in.	N'entre pas.
eng	fra	Because of the bad weather, the game was cancelled.	À cause du mauvais temps, le match a été annulé.
eng	fra	I moved.	J'ai déménagé.
eng	fra	She lives next door to us.	Elle vit la porte à côté de la nôtre.
eng	fra	Did you paint this?	Avez-vous peint ceci ?
eng	fra	I thought you wanted a divorce.	Je pensais que vous vouliez divorcer.
eng	fra	Are you sure you want to go through with this?	Êtes-vous sûre de vouloir aller jusqu'au bout ?
eng	fra	Tom lost his job.	Tom a été mis à la porte.
eng	fra	Do you have any Esperanto dictionary?	As-tu un dictionnaire d'espéranto ?
eng	fra	You can't buy me.	Tu ne peux pas m'acheter.
eng	fra	His car spun out of control going around the curve.	Sa voiture se mit à tournoyer dans le virage.
eng	fra	He traveled by boat.	Il a voyagé par bateau.
eng	fra	She didn't play cards, because she didn't like it.	Elle ne jouait pas aux cartes, parce qu'elle n'aimait pas ça.
eng	fra	Loosen up.	Détends-toi !
eng	fra	He is after a better job.	Il est à la recherche d'un meilleur boulot.
eng	fra	World War One had ended just 15 years earlier.	La première guerre mondiale s'était terminée juste quinze ans auparavant.
eng	fra	Her father works at the bank.	Son père travaille à la banque.
eng	fra	Do you really wanna talk about this now?	Voulez-vous vraiment parler de ceci maintenant ?
eng	fra	We heard something moving in the next room.	Nous avons entendu quelque chose bouger dans la pièce adjacente.
eng	fra	We wanted to listen.	Nous voulions écouter.
eng	fra	Can you at least be happy for me?	Peux-tu au moins être heureux pour moi ?
eng	fra	I'm ahead of schedule.	Je suis en avance sur le calendrier.
eng	fra	They told me they'd be home on Monday.	Elles m'ont dit qu'elles seraient à la maison lundi.
eng	fra	Tom doesn't want to talk to you now.	Tom ne veut pas vous parler maintenant.
eng	fra	I absolutely must know what you're planning to do.	Il me faut absolument savoir ce que tu prévois de faire.
eng	fra	You were happy, weren't you?	Tu étais heureuse, n'est-ce pas ?
eng	fra	That's not unusual.	Ce n'est pas inhabituel.
eng	fra	I just wanted to tell you how pleased I am.	Je voulais juste te dire combien j'étais satisfait.
eng	fra	She was asked to convince him to get his son or someone else to paint the house.	On lui demanda de le convaincre de faire peindre la maison par son fils ou quelqu'un d'autre.
eng	fra	Does your girlfriend speak French?	Ta petite amie parle français ?
eng	fra	Can you walk the dog?	Pouvez-vous promener le chien ?
eng	fra	I'm no chickenshit.	Je ne suis pas froussard.
eng	fra	Our thinking is flexible.	Notre pensée est plastique.
eng	fra	She bought me a nice coat.	Elle m'a acheté un chouette manteau.
eng	fra	That mattress needs to be aired out.	Ce matelas doit être aéré.
eng	fra	I get dizzy when I stand up.	Je suis prise de vertige lorsque je me lève.
eng	fra	How do you think I felt?	Que pensez-vous que j'aie ressenti ?
eng	fra	You're lucky you didn't die.	Vous avez de la chance de ne pas être morte.
eng	fra	We were too optimistic.	Nous étions trop optimistes.
eng	fra	It isn't locked.	Il n'est pas verrouillé.
eng	fra	Where in the world did you get the idea?	Où as-tu bien pu trouver une idée pareille ?
eng	fra	I was surprised by his sudden appearance.	Je fus surprise par sa soudaine apparition.
eng	fra	Tom seems to be waiting for someone.	Tom semble attendre quelqu'un.
eng	fra	Sorry, I didn't mean to interrupt.	Désolé, je n'avais pas l'intention de t'interrompre.
eng	fra	I didn't actually want to go to college.	Je ne voulais pas vraiment aller à l'université.
eng	fra	I waited for you to get out of prison.	J'ai attendu ta sortie de prison.
eng	fra	Are they arriving at ten o'clock in the morning or at night?	Arrivent-ils à dix heures du matin ou du soir ?
eng	fra	I should trust my doctor more than my priest.	Je devrais faire confiance à mon médecin plus qu'à mon prêtre.
eng	fra	I've never told anyone that my father is in prison.	Je n'ai jamais dit à personne que mon père est en prison.
eng	fra	My father stopped drinking.	Mon père arrêta de boire.
eng	fra	Go home. Get some rest.	Rentre chez toi ! Prends du repos !
eng	fra	My head hurts, and so do my arms, legs... in fact, my whole body.	Ma tête souffre, tout comme mes bras, mes jambes...en fait, mon corps tout entier.
eng	fra	Barking dogs seldom bite.	Les chiens qui aboient mordent rarement.
eng	fra	Danger makes mute.	Le danger rend muet.
eng	fra	It's not enough.	Ça ne suffit pas.
eng	fra	Gotta go.	Il faut que j'y aille.
eng	fra	They're both beautiful.	Ils sont tous les deux beaux.
eng	fra	I have some powerful friends who can help you.	Je dispose d'amis puissants qui peuvent vous aider.
eng	fra	My room is twice as big as his.	Ma chambre est deux fois plus grande que la sienne.
eng	fra	It's a necessary piece of equipment.	C'est un élément nécessaire de l'équipement.
eng	fra	Our teacher is strict, and yet, he is kind.	Notre instituteur est strict, et pourtant, il est gentil.
eng	fra	I can't say the opposite.	Je ne peux pas dire le contraire.
eng	fra	Nothing is lost, nothing is created, everything is transformed.	Rien ne se perd, rien ne se crée, tout se transforme.
eng	fra	Surprisingly, I agree with Tom.	Étonnamment, je suis d'accord avec Tom.
eng	fra	It's a present for you.	C'est un cadeau pour toi.
eng	fra	I was not drinking.	Je n'étais pas en train de boire.
eng	fra	You really are hopeless.	Tu es vraiment désespérant.
eng	fra	Sami seems to be loving every minute of it.	Sami a l'air d'en apprécier chaque minute.
eng	fra	"I am sorry," sighed the boy.	"Je suis désolé", soupira le garçon.
eng	fra	I feel my age.	Mon âge me pèse.
eng	fra	Are Tom and Mary afraid?	Est-ce que Tom et Mary ont peur ?
eng	fra	I am leaving at ten o'clock.	Je partirai à dix heures.
eng	fra	Where did you hear that?	Où avez-vous entendu ça ?
eng	fra	I'd like to watch TV.	J'aimerais regarder la télévision.
eng	fra	May I borrow your phone?	Puis-je emprunter ton téléphone ?
eng	fra	Due to one of the member's professional contrainsts, the meeting had to be postponed.	À cause des contraintes professionnelles de l'un des membres, la réunion a dû être reportée.
eng	fra	I'd like to run a few more tests.	J'aimerais dérouler quelques examens supplémentaires.
eng	fra	We cannot do without water.	Nous ne pouvons pas faire sans eau.
eng	fra	No one looks busy.	Personne ne semble occupé.
eng	fra	Tom is not yet able to swim.	Tom ne sait pas encore nager.
eng	fra	They are both working at the pet store.	Ils travaillent tous les deux à l'animalerie.
eng	fra	Shut the door.	Ferme la porte.
eng	fra	She took off her clothes.	Elle a retiré ses vêtements.
eng	fra	Honey, will you go shopping for me?	Chéri, iras-tu faire du shopping pour moi?
eng	fra	I was sure.	J'étais sûr.
eng	fra	She never dreamed she'd meet him overseas.	Elle n'a jamais rêvé qu'elle le rencontrerait à l'étranger.
eng	fra	She went out of the room with downcast eyes.	Elle est sortie de la pièce avec un regard démoralisé.
eng	fra	She's so stubborn. I bet if she ever gets reincarnated, she'd be a bacteria capable of living in empty space.	Elle est tellement têtue. Je parie que si elle est jamais réincarnée, elle sera une bactérie capable de survivre dans le vide sidéral.
eng	fra	He was not impressed.	Il ne fut pas impressionné.
eng	fra	The boy pays visit to his grandmother.	Le garçon rend visite à sa grand-mère.
eng	fra	Does the bus stop here?	Est-ce que le bus s'arrête ici ?
eng	fra	Sami can't take this puppy with him.	Sami ne peut pas emmener son chiot avec lui.
eng	fra	Tom never really got over it.	Tom ne s'en est jamais vraiment remis.
eng	fra	Don't let them tell you you're crazy.	Ne les laissez pas vous dire que vous êtes fous.
eng	fra	How many apples did you eat today?	Combien de pommes avez-vous mangées aujourd'hui ?
eng	fra	You're winning, aren't you?	Tu gagnes, n'est-ce pas ?
eng	fra	What's your problem?	Quel genre de problèmes as-tu ?
eng	fra	Write in the date yourself.	Écris toi-même la date dessus.
eng	fra	You should not give liquor to children.	Tu ne devrais pas servir d'alcool aux enfants.
eng	fra	She has braces.	Elle porte des bagues dentaires.
eng	fra	I'm attaching three files.	Je joins trois fichiers.
eng	fra	He was standing at the door.	Il se tenait à la porte.
eng	fra	Go on.	Continuez.
eng	fra	He was fast asleep.	Il s'est endormi de suite.
eng	fra	He described his own experience.	Il a décrit sa propre expérience.
eng	fra	Never work on electrical wiring without unplugging it; it's a bad idea. I know from experience.	Ne jamais travailler sur le câblage électrique sans le débrancher ; c'est une mauvaise idée. Je le sais par expérience.
eng	fra	I feel normal.	Je me sens normal.
eng	fra	There are a lot of beautiful songs on these records.	Il y a de nombreuses belles chansons sur ces disques.
eng	fra	Let's stop working and relax for a while.	Arrêtons de travail et relaxons-nous un moment.
eng	fra	I thought your heart was made of stone.	Je pensais que tu avais un cœur de pierre.
eng	fra	He is studying hard.	Il étudie dur.
eng	fra	I am staying with my uncle for the time being, but later I will move to a small apartment.	Je réside avec mon oncle pour le moment, mais plus tard j'emménagerai dans un petit appartement.
eng	fra	Isn't that what you're supposed to do?	Cela n'est-il pas ce que vous êtes supposés faire ?
eng	fra	Have you ever eaten turkey?	Avez-vous déjà mangé de la dinde ?
eng	fra	Don't say shit.	Ne dites pas des conneries.
eng	fra	No one said anything.	Personne n'a rien dit.
eng	fra	I have no time to lose: I am taking my exam tomorrow.	Je n'ai pas de temps à perdre : c'est demain que je passe mon examen.
eng	fra	To see is to believe.	Il faut le voir pour le croire.
eng	fra	There were flies everywhere.	Il y avait des mouches partout.
eng	fra	Don't drink too much coffee.	Ne buvez pas trop de café.
eng	fra	I think it's very dangerous.	Je pense que c'est très dangereux.
eng	fra	I pretended that it didn't bother me.	J'ai feint de n'en être pas dérangé.
eng	fra	Who's the better driver?	Qui est le meilleur chauffeur ?
eng	fra	The report exaggerated the capacity of the hall.	Le rapport exagéra la capacité de la salle.
eng	fra	Can we interview her?	Pouvons-nous nous entretenir avec elle ?
eng	fra	What's causing the delay?	Qu'est-ce qui est responsable du délai ?
eng	fra	You'd better go in person.	Vous feriez mieux d'y aller en personne.
eng	fra	Can you manage to carry the suitcase by yourself?	Es-tu capable de transporter la valise par toi-même ?
eng	fra	She advised him to tell his girlfriend that he loved her.	Elle lui recommanda de dire à sa petite amie qu'il l'aimait.
eng	fra	Do you know where the train station is?	Sais-tu où se trouve la gare ?
eng	fra	She probably knows.	Elle le sait probablement.
eng	fra	Tom and Mary have decided to get married in October.	Tom et Mary ont décidé de se marier en octobre.
eng	fra	We won't have time to do that.	Nous n'aurons pas le temps de faire ça.
eng	fra	Don't change the subject.	Ne change pas de sujet.
eng	fra	This blue backpack is heavy.	Ce sac à dos bleu est lourd.
eng	fra	New York is worth visiting.	New-York vaut la peine d'être visitée.
eng	fra	You have no claim on me.	Tu n'as aucun droit sur moi.
eng	fra	This might hurt a little.	Il se peut que ça fasse un peu mal.
eng	fra	That's more like it.	Ça y ressemble davantage.
eng	fra	Please don't do translations if you're crap at it. This is a plea from the English translation clients.	Merci de ne pas faire de traductions si vous êtes nuls à ça. C'est une supplique des clients de la traduction anglaise.
eng	fra	Are you a registered voter?	Êtes-vous un électeur inscrit ?
eng	fra	What about a glass of beer?	Que dirais-tu d'un verre de bière ?
eng	fra	I'm sorry we couldn't get you a seat on first class.	Je suis désolé de ne pas pouvoir vous trouver un siège en première classe.
eng	fra	Your refusal to help complicated matters.	Ton refus d'aider a compliqué les choses.
eng	fra	How often do you feed the fish?	À quelle fréquence nourris-tu les poissons ?
eng	fra	Could you please stop saying that?	Pourrais-tu, je te prie, cesser de dire cela ?
eng	fra	I had to do this today.	Je devais le faire aujourd'hui.
eng	fra	Never being discouraged is the secret to my success.	Ne jamais être découragée est le secret de mon succès.
eng	fra	I thought you were a Canadian.	Je pensais que tu étais un Canadien.
eng	fra	The room is dark.	La chambre est sombre.
eng	fra	Sami wanted to have sex.	Sami voulait faire l'amour.
eng	fra	My son does not like fried egg.	Mon fils n'aime pas les œufs au plat.
eng	fra	All of the tree's leaves turned yellow.	Toutes les feuilles de l'arbre sont devenues jaunes.
eng	fra	Ask him when the next plane leaves.	Demande-lui quand part le prochain vol !
eng	fra	Quit sitting on the fence and make a decision!	Arrête d'hésiter et prend une décision !
eng	fra	Tie your shoe.	Nouez votre lacet.
eng	fra	If I were rich, I'd buy a car.	Si j'étais riche, j'achèterais une voiture.
eng	fra	You can use this phone.	Tu peux utiliser ce téléphone.
eng	fra	You have a lot of nerve.	Tu as beaucoup de courage.
eng	fra	Can I take your picture with us?	Est-ce que je peux prendre une photo de nous ?
eng	fra	You are old enough to take care of yourself.	Tu es assez grand pour t'occuper de toi-même.
eng	fra	Take a little nap on the sofa.	Fais un roupillon sur le canapé !
eng	fra	I want to live in Italy.	Je veux habiter en Italie.
eng	fra	Would you like to dance?	Voudriez-vous danser ?
eng	fra	Science is fun.	La science est amusante.
eng	fra	If she should come late, give her this message.	Au cas où elle devrait rentrer trop tard, remets-lui ce message.
eng	fra	Ask her what her name is.	Demandez-lui quel est son nom.
eng	fra	I don't think it'll be easy.	Je ne pense pas que ce sera facile.
eng	fra	Are you able to understand Tom?	Pouvez-vous comprendre Tom ?
eng	fra	Sami and Layla's attraction to each other was enormously intense.	Sami et Layla étaient très attirés l'un par l'autre.
eng	fra	He was a man who was the very picture of her ideals.	Il était un homme qui reflétait parfaitement ses idéaux.
eng	fra	This is how I met your mother.	C'est comme cela que j'ai rencontré ta mère.
eng	fra	Oh, yeah, the CD player.	Ah, oui, le lecteur de CDs.
eng	fra	My father is in good health.	Mon père va bien.
eng	fra	France, I love you!	France, je t'aime !
eng	fra	The room is too big.	La chambre est trop grande.
eng	fra	I stepped in the mud.	J'ai marché dans la boue.
eng	fra	My parents did not baptize me.	Mes parents ne m'ont pas fait baptiser.
eng	fra	Poland is a big country.	La Pologne est un grand pays.
eng	fra	I used to play tennis in high school.	Je jouais au tennis au lycée.
eng	fra	Tom is being very cooperative.	Tom se montre très coopératif.
eng	fra	Nothing happened to Mary. She just forgot to call.	Il n'est rien arrivé à Maria. Elle a juste oublié d'appeler.
eng	fra	This string is strong.	Cette corde est solide.
eng	fra	Tom would like to be reincarnated as a woman.	Tom aimerait être réincarné en femme.
eng	fra	We think that he's honest.	Nous le tenons pour honnête.
eng	fra	I found the comic book very interesting.	J'ai trouvé la bande dessinée très intéressante.
eng	fra	You are wrong. That is not what I said.	Tu te trompes. Ce n'est pas ce que j'ai dit.
eng	fra	Angels can fly because they take themselves lightly.	Les anges peuvent voler parce qu'ils se prennent eux-mêmes à la légère.
eng	fra	There's a lot on the line.	Il y a beaucoup à hauteur de vue.
eng	fra	We were very lucky.	Nous avons été très chanceux.
eng	fra	Eat when you are hungry.	Mange quand tu as faim.
eng	fra	Maybe that'll be enough.	Peut-être que ce sera suffisant.
eng	fra	Stop treating me like a child.	Cessez de me prendre pour une enfant.
eng	fra	We were passengers.	Nous étions des passagers.
eng	fra	The towel wasn't useful at all.	La serviette n'était pas utile du tout.
eng	fra	I like my life the way it is now.	J'aime ma vie telle qu'elle est maintenant.
eng	fra	For a refund, you must return the item unopened.	Pour un remboursement, vous devez retourner l'article dans son emballage non ouvert.
eng	fra	She was charming during dinner with my parents.	Durant le dîner avec mes parents, elle fut charmante.
eng	fra	There was a lot at stake.	Il y avait beaucoup en jeu.
eng	fra	Don't be afraid of making mistakes.	N'aie pas peur de faire des erreurs.
eng	fra	You are a teacher.	Tu es enseignant.
eng	fra	Tom needs help.	Tom a besoin d'aide.
eng	fra	Life is a long path.	La vie est un long chemin.
eng	fra	I dreamt of coming to class naked.	J'ai rêvé que j'allais nue en classe.
eng	fra	Don't forget to return the book to the library.	N'oublie pas de retourner le livre à la bibliothèque.
eng	fra	Tom didn't respond right away.	Tom ne répondit pas tout de suite.
eng	fra	You aren't likely to find that word in a dictionary that's this small.	Il est improbable que tu trouves ce mot dans un dictionnaire aussi petit.
eng	fra	He dozed all the while.	Il somnolait tout du long.
eng	fra	Thanks to you, I have problems with my blood pressure.	À cause de toi, j'ai des problèmes de tension.
eng	fra	The only language that I can speak really well is French.	La seule langue que je sache vraiment bien parler, c'est le français.
eng	fra	He's here to protect you.	Il est là pour te protéger.
eng	fra	You are taller than she.	Vous êtes plus grands qu'elle.
eng	fra	Haven't we met before?	Ne nous sommes-nous pas rencontrés auparavant ?
eng	fra	He's a hopeless case.	Il est sans espoir.
eng	fra	Why don't you take a long walk off a short pier?	Pourquoi n'irais-tu pas te perdre quelque part ?
eng	fra	Why couldn't you come yesterday?	Pourquoi n'as-tu pas pu venir hier ?
eng	fra	I can't do this without your help.	Je ne peux pas faire ça sans ton aide.
eng	fra	She asked him how to get to the station.	Elle lui a demandé comment parvenir à la gare.
eng	fra	Dan often went to take a walk in that wood.	Dan allait souvent se promener dans ce bois.
eng	fra	Children often hate spinach.	Les enfants détestent souvent les épinards.
eng	fra	How often do you see him?	Vous le voyez tous les combien ?
eng	fra	Her death was a great distress to all the family.	Sa mort fut une grande détresse pour toute la famille.
eng	fra	I found somebody.	J'ai trouvé quelqu'un.
eng	fra	They deceived us.	Elles nous ont trompés.
eng	fra	I wish I could speak English.	J'aimerais savoir parler anglais.
eng	fra	Many tourists visit Boston every year.	Beaucoup de touristes visitent Boston tous les ans.
eng	fra	You're the boss here.	Vous êtes le patron ici.
eng	fra	We have to acknowledge that.	Nous devons l'admettre.
eng	fra	Laser printers are generally less expensive to maintain than ink jet printers.	Les imprimantes laser sont généralement moins chères à entretenir que les imprimantes à jet d'encre.
eng	fra	I don't like a fat diet.	Je n'aime pas la nourriture grasse.
eng	fra	I wonder if I am made for this world.	Je me demande si je suis faite pour ce monde.
eng	fra	Show yourself.	Montre-toi !
eng	fra	It was really just a misunderstanding.	Ce n'était vraiment qu'un malentendu.
eng	fra	You're a disgrace.	Tu es une disgrâce.
eng	fra	It looks like l've come at a bad time.	On dirait que je tombe mal.
eng	fra	New York is a big city.	New York est une grande ville.
eng	fra	He is trying to sing.	Il essaye de chanter.
eng	fra	Tom has a large penis.	Tom a une grosse bite.
eng	fra	I want a map of Texas on a scale of 1 to 250000.	Je veux une carte du Texas à l'échelle 1/250000e.
eng	fra	She was crying.	Elle pleurait.
eng	fra	Tom came to see us yesterday.	Tom est venu nous voir hier.
eng	fra	I apologize if I offended you.	Je te présente mes excuses, si je t'ai offensé.
eng	fra	Bobby must go to bed by 7:30.	Bobby doit aller au lit à 7h30.
eng	fra	Do you like to sing?	Vous aimez chanter ?
eng	fra	My cat got stuck up a tree.	Mon chat est resté coincé en haut d'un arbre.
eng	fra	What the fuck were you thinking?	Mais qu'avais-tu en tête, Bon Dieu ?
eng	fra	Where were you all night?	Où étiez-vous toute la nuit ?
eng	fra	She tried to comfort him, but he kept crying.	Elle a essayé de le réconforter mais il a continué à pleurer.
eng	fra	Esperanto's grammer is very simple.	La grammaire de l'Espéranto est très simple.
eng	fra	I'm the one who ought to apologize.	Je suis celle qui devrait s'excuser.
eng	fra	It's common courtesy.	C'est de la simple politesse.
eng	fra	What did Tom order?	Qu'a commandé Tom ?
eng	fra	If you are done with that book, I'd like to have it.	Si tu en as fini avec ce livre, j'aimerais l'avoir.
eng	fra	That's why he got up early.	C'est pourquoi il s'est levé tôt.
eng	fra	I have just what you need.	J'ai précisément ce qu'il vous faut.
eng	fra	What is it you want to talk about?	De quoi voulez-vous parler ?
eng	fra	I play a lot with my cousins, nieces and nephews.	Je joue beaucoup avec mes cousins, nièces et neveux.
eng	fra	Life is merely a hospital where patients are possessed with the desire to change beds.	Cette vie est un hôpital où chaque malade est possédé du désir de changer de lit.
eng	fra	What's the accusation against him?	Quelle est l'accusation portée contre lui ?
eng	fra	Did you enjoy the concert?	Est-ce que tu as apprécié le concert ?
eng	fra	I ran away from home when I was thirteen.	Je me suis enfui de chez moi lorsque j'avais treize ans.
eng	fra	He was not allowed to remain silent.	Il ne lui était pas permis de se taire.
eng	fra	Could you call me tonight, please?	Est-ce que tu peux m'appeler ce soir s'il te plaît ?
eng	fra	We're friends from way back.	Nous sommes vieux amis.
eng	fra	She has been busy since yesterday.	Elle est occupée depuis hier.
eng	fra	I have not spoken to our new neighbors; I simply know them by sight.	Je n'ai pas parlé à nos nouveaux voisins, je les connais seulement de vue.
eng	fra	Donald Trump is a pathological liar.	Donald Trump est un menteur pathologique.
eng	fra	I am very busy.	Je suis très occupé.
eng	fra	I borrowed those comics from his sister.	J'ai emprunté ces bandes-dessinées à ma sœur.
eng	fra	I'm pretty sure Tom did what he said he did.	Je suis sûr que Tom a fait ce qu'il a dit.
eng	fra	Can you help us?	Peux-tu nous aider ?
eng	fra	I bought it in a thrift store.	Je l'ai achetée dans une solderie.
eng	fra	Do you think they'll break the 10-second barrier in the 100-meter dash?	Pensez-vous qu'ils franchiront la barrière des dix secondes dans l'épreuve du cent mètres ?
eng	fra	Tom will make the beds.	Tom fera les lits.
eng	fra	Don't tell me to go home.	Ne me dis pas de m'en aller chez moi !
eng	fra	What does USB stand for?	Qu'est-ce qu'USB veut dire ?
eng	fra	Tom was having hot flashes.	Tom avait des bouffées de chaleur.
eng	fra	I volunteered.	Je me suis porté volontaire.
eng	fra	Are you happy doing that?	Êtes-vous heureux de faire cela ?
eng	fra	This rich man is greedy.	Cet homme riche est cupide.
eng	fra	What is my room number?	Quel est mon numéro de chambre ?
eng	fra	I don't have the numbers of my checks.	Je n'ai pas les numéros de mes chèques.
eng	fra	Be fair.	Soyez justes !
eng	fra	The room was in perfect order.	La pièce était parfaitement rangée.
eng	fra	Save up so that you can go to college.	Économise afin de pouvoir aller à l'université.
eng	fra	You're a bug.	Tu es une tare.
eng	fra	I suggest you leave immediately.	Je suggère que tu partes immédiatement.
eng	fra	He goes to bed at eight o'clock.	Il va au lit à huit heures.
eng	fra	This technology will open up a whole new avenue of research.	Cette technologie ouvrira une toute nouvelle voie de recherche.
eng	fra	That happens every day, doesn't it?	Ça arrive tous les jours, non ?
eng	fra	My mouth is dry.	J'ai la bouche sèche.
eng	fra	Do you mind if I ask you a couple of questions?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je vous pose une ou deux questions ?
eng	fra	Would that I were young again.	Je voudrais être de nouveau jeune.
eng	fra	Do you realize that?	En prenez-vous conscience ?
eng	fra	I realized I couldn't win.	J'ai pris conscience que je ne pouvais pas gagner.
eng	fra	It's important that you understand.	C'est important que vous compreniez.
eng	fra	The boy feared the dark.	Le garçon avait peur du noir.
eng	fra	Can I join you?	Puis-je me joindre à vous ?
eng	fra	How would you translate this sentence?	Comment traduiriez-vous cette phrase ?
eng	fra	Don't ask me to help.	Ne me demandez pas d'aider.
eng	fra	I'm afraid of drowning.	J'ai peur de me noyer.
eng	fra	Betty likes classical music.	Betty aime la musique classique.
eng	fra	Tom is speaking.	Tom est en train de parler.
eng	fra	It's so big!	Il est tellement grand !
eng	fra	When did you begin learning German?	Quand as-tu commencé à apprendre l'allemand ?
eng	fra	The trouble is that my son does not want to go to school.	L'ennui est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
eng	fra	Tom died about a year ago.	Tom est mort il y a environ un an.
eng	fra	How on earth can you speak that language?	Comment se fait-il que tu saches parler cette langue ?
eng	fra	Somebody needs to be here for the children.	Il faut que quelqu'un soit là pour les enfants.
eng	fra	Does it happen to no teacher?	Cela n'arrive-t-il à aucun professeur ?
eng	fra	How beautiful you are today!	Que tu es belle aujourd'hui !
eng	fra	I hope you're well paid.	J'espère que vous êtes bien payée.
eng	fra	Is it getting worse?	Cela empire-t-il ?
eng	fra	Is this the best you have?	Est-ce ce que vous avez de mieux ?
eng	fra	You have enough time.	Tu as assez de temps.
eng	fra	Near the forest stands an isolated house.	À proximité de la forêt se trouve une maison isolée.
eng	fra	Don't forget to mail this letter on your way to school.	N'oublie pas de poster cette lettre en allant à l'école.
eng	fra	He asked me two questions.	Il m'a posé deux questions.
eng	fra	I was inclined to believe Tom.	J'avais tendance à croire Tom.
eng	fra	Go now.	Allez-y maintenant.
eng	fra	I got arrested.	On m'a arrêté.
eng	fra	Are you a translator?	Es-tu traducteur ?
eng	fra	Layla has been saved from sex trafficking.	Layla a été sauvée du proxénétisme.
eng	fra	"ẽ" is a letter in the Guarani alphabet.	« ẽ » est une lettre de l'alphabet Guarani.
eng	fra	Would you like to go fishing with me this weekend?	Est-ce que tu voudrais aller pêcher avec moi ce week-end ?
eng	fra	I cannot help feeling that the attempt has turned out to be a failure.	Je ne peux pas m'empêcher de penser que cette tentative s'est révélée être un échec.
eng	fra	Tom was really crazy.	Tom était complètement fou.
eng	fra	I just want to read the news.	Je veux seulement lire les informations.
eng	fra	Do we have time?	Avons-nous le temps ?
eng	fra	It doesn't make any sense.	Ça ne veut rien dire.
eng	fra	I bet I can prove it.	Je parie que je peux le prouver.
eng	fra	Can I pay by credit card?	Est-ce que je peux payer avec une carte de crédit ?
eng	fra	Leave the room as it is.	Laisse la pièce telle qu'elle est.
eng	fra	They weren't invited.	Elles n'ont pas été invitées.
eng	fra	I finally understand the basic principles of calculus.	Je comprends finalement les principes de base du calcul.
eng	fra	May I have a talk with you?	Puis-je te parler ?
eng	fra	Since she got her braces, I've hardly seen her smile.	Depuis qu'elle porte un appareil dentaire, je l'ai à peine vue sourire.
eng	fra	The tines of the fork are bent.	Les dents de la fourchette sont recourbées.
eng	fra	Why didn't you tell me the truth?	Pourquoi ne m'as-tu pas dit la vérité ?
eng	fra	I opened the box, but it was empty.	J'ouvris la boîte, mais elle était vide.
eng	fra	I like this answer.	J'apprécie cette réponse.
eng	fra	I didn't know Tom liked me.	Je ne savais pas que Tom m'appréciait.
eng	fra	I can swim.	Je sais nager.
eng	fra	Where is the Australian embassy?	Où est l’ambassade australienne ?
eng	fra	Tom and I are buddies.	Tom et moi sommes copains.
eng	fra	Is Tom a Christian?	Tom est-il chrétien ?
eng	fra	They arrested him.	Ils l'ont arrêté.
eng	fra	Tom told me about Mary.	Tom m'a dit à propos de Mary.
eng	fra	Do you walk to school?	Marchez-vous jusqu'à l'école ?
eng	fra	It's pork or nothing.	C'est du porc ou rien !
eng	fra	I often dream of the same scene.	Je rêve souvent de la même scène.
eng	fra	Beth told Chris to bathe or she will not agree to date him.	Beth a dit à Chris de se laver, sans quoi elle n'irait pas en sortie avec lui.
eng	fra	Tom has decided to say yes.	Tom a décidé de dire oui.
eng	fra	Don't do to others that which you would not wish done to yourself.	Ne fais pas à autrui ce que tu ne voudrais pas que l'on te fasse.
eng	fra	You should've rejected such an unfair proposal.	Vous auriez dû rejeter une proposition aussi injuste.
eng	fra	She's supposed to be back by lunch time.	Elle était censée rentrer avant l'heure du déjeuner.
eng	fra	I won't see her anymore.	Je ne la verrai plus.
eng	fra	It is a small dog.	C'est un petit chien.
eng	fra	It's evident that you told a lie.	C'est évident que tu as menti.
eng	fra	Tom put two slices of bread into the toaster and pushed down on the lever.	Tom plaça deux tranches de pain dans le grille-pain et appuya sur le levier.
eng	fra	His broad interests bring him broad views on everything.	Sa grande curiosité a contribué à élargir son point de vue sur tout.
eng	fra	This is unexpected.	C'est inattendu.
eng	fra	I want to go fishing.	Je veux aller pêcher.
eng	fra	Let's take a rest in the shade.	Faisons une pause à l'ombre.
eng	fra	Last night I stayed home to be able to receive your phone call.	La nuit dernière, je suis resté à la maison, pour pouvoir recevoir ton appel téléphonique.
eng	fra	Trust me on that.	Fie-toi à moi là-dessus !
eng	fra	He tried in vain to open the locked door.	Il essaya en vain d'ouvrir cette porte verrouillée.
eng	fra	No one believed me.	Personne ne m'a cru.
eng	fra	Tom likes them.	Tom les aime.
eng	fra	Do you think I'm qualified for that job?	Pensez-vous que je sois qualifiée pour cet emploi ?
eng	fra	It has happened before.	Ça s'est produit auparavant.
eng	fra	I spent 100 dollars today.	J'ai dépensé l'équivalent de 100 dollars aujourd'hui.
eng	fra	She gave me a watch.	Elle m'a donné une montre.
eng	fra	We actually saw the accident.	Nous avons réellement vu l'accident.
eng	fra	That's why I'm giving you this.	C'est pourquoi je vous donne ceci.
eng	fra	I know Tom will be cooperative.	Je sais que Tom se montrera coopératif.
eng	fra	The train arrived in London.	Le train est arrivé à Londres.
eng	fra	What did you do for Father's day?	Qu'as-tu fait pour la Fête des Pères ?
eng	fra	The wolf howls.	Le loup hurle.
eng	fra	Something has gone terribly wrong.	Quelque chose a vraiment foiré.
eng	fra	The girl was afraid to jump down from the roof.	La jeune fille avait peur de sauter du toit.
eng	fra	Where's your grandfather?	Où est ton grand-père?
eng	fra	The tax reform will not touch the banking industry.	La réforme fiscale n'affectera pas le secteur bancaire.
eng	fra	Detroit is famous for its car industry.	Detroit est réputée pour son industrie automobile.
eng	fra	You could have said something.	Tu aurais pu dire quelque chose !
eng	fra	I'm calling because I've lost my credit card.	J'appelle car j'ai perdu ma carte de crédit.
eng	fra	I think it's time for us to come to an agreement.	Je pense qu'il est temps que nous parvenions à un accord.
eng	fra	That shouldn't be much of a problem.	Cela ne devrait pas poser trop de problèmes.
eng	fra	Shouldn't this be in the refrigerator?	Est-ce que ça ne devrait pas être dans le frigo ?
eng	fra	Are you afraid of me?	Avez-vous peur de moi ?
eng	fra	I can't eat this much food.	Je ne peux pas manger autant de nourriture.
eng	fra	I know that Tom would enjoy that.	Je sais que Tom aurait aimé ça.
eng	fra	I've got to get going.	Il me faut m'en aller.
eng	fra	How did Tom get caught?	Comment Tom s'est-il fait prendre ?
eng	fra	The house whose roof you can see is Mr Baker's.	La maison dont vous pouvez voir le toit est celle de M. Baker.
eng	fra	I want my key back.	Je veux qu'on me rende ma clé.
eng	fra	I have another engagement.	J'ai une autre obligation.
eng	fra	Why did you come here today?	Pourquoi es-tu venu ici aujourd'hui ?
eng	fra	Tom is a very dangerous man.	Tom est un homme très dangereux.
eng	fra	He's very experienced.	Il a beaucoup d'expérience.
eng	fra	My father died in Vietnam.	Mon père est mort au Vietnam.
eng	fra	It's a pity that you can't come.	C'est dommage que tu ne puisses pas venir.
eng	fra	Why were you absent yesterday?	Pourquoi étais-tu absent hier ?
eng	fra	I wanted it to be a surprise.	Je voulais que ce soit une surprise.
eng	fra	I think we must believe in him. He's going to pass his exams.	Je pense qu'il faut croire en lui. Il va réussir ses examens.
eng	fra	I think you should swim.	Je pense que vous devriez nager.
eng	fra	There are no gay people in this country.	Il n'y a pas d'homosexuels dans ce pays.
eng	fra	I'm looking for a friend of mine.	Je cherche un ami à moi.
eng	fra	I need a partner.	J'ai besoin d'une partenaire.
eng	fra	We went out in spite of the rain.	Nous sommes sortis, malgré la pluie.
eng	fra	We'll do everything we can to help you.	Nous ferons tout ce que nous pouvons pour t'aider.
eng	fra	Take me with you.	Emmène-moi avec toi.
eng	fra	Tom woke up with a headache.	Tom se réveilla avec un mal de tête.
eng	fra	I hate crowds.	J'ai horreur des foules.
eng	fra	Hand in the three sheets of paper together.	Remettez les trois feuilles de papier en même temps.
eng	fra	Do you think I should do this?	Pensez-vous que je devrais faire ceci ?
eng	fra	Your wonderful lecture was pearls before swine.	Votre merveilleux discours était de la confiture pour les cochons.
eng	fra	The cat is not mine.	Ce chat ne m'appartient pas.
eng	fra	If this damn parrot doesn't stop screaming now I'll break its neck.	Si ce maudit perroquet n'arrête pas tout de suite de crier, je lui tords le cou.
eng	fra	This one is prettier.	Celle-ci est plus jolie.
eng	fra	There's no one around.	Il n'y a personne aux alentours.
eng	fra	She always prides herself on her academic background.	Elle tire toujours gloire de sa formation universitaire.
eng	fra	Tom is poor.	Tom est pauvre.
eng	fra	I'm not the jealous type.	Je ne suis pas du genre jaloux.
eng	fra	"Do you like cake?" "Yes, I do."	«Aimez-vous les gâteaux ?» «Oui, j'aime ça.»
eng	fra	We're very happy for you.	Nous sommes très heureuses pour vous.
eng	fra	Even his servants despised him.	Même ses serviteurs le méprisaient.
eng	fra	I don't know why you don't like Tom.	Je ne sais pas pourquoi vous n'aimez pas Tom.
eng	fra	I think I've seen that guy somewhere before.	Je pense avoir déjà vu ce type quelque part.
eng	fra	Let's continue the game after lunch.	Continuons le jeu après le déjeuner.
eng	fra	Florence was for me a life buoy in the sea of life.	Florence a été pour moi une bouée de sauvetage dans la mer de la vie.
eng	fra	Check your pockets.	Vérifie tes poches !
eng	fra	Bill is still a legendary figure in this company.	Bill est toujours une légende dans cette entreprise.
eng	fra	I'm sure I can find her.	Je suis sûr que je pourrai la trouver.
eng	fra	Her success as a singer made her famous.	Son succès en tant que chanteuse l'a rendue célèbre.
eng	fra	Children catch colds easily.	Les enfants attrapent vite des rhumes.
eng	fra	He gets up as early as five every morning.	Tous les matins il se lève dès cinq heures.
eng	fra	Which university do you think Ted will go to?	Dans quelle université crois-tu que Ted va aller ?
eng	fra	Both of the girls are wearing white suits.	Les deux petites filles portent des costumes blancs.
eng	fra	"How did you come to speak French so well?" - "Well, I am French."	« Comment êtes-vous arrivé à parler si bien français ? » « Eh bien, je suis Français. »
eng	fra	He has short hair.	Il a les cheveux courts.
eng	fra	The city hall is very old.	L'hôtel de ville est très vieux.
eng	fra	Don't give up!	N'abandonne pas !
eng	fra	She looks lonesome.	Elle a l'air solitaire.
eng	fra	Something's strange.	Il y a quelque chose qui cloche.
eng	fra	Some Arabs are Christians.	Quelques Arabes sont chrétiens.
eng	fra	This box is so large that it cannot go into my bag.	Cette boîte est si grande qu'elle ne rentre pas dans mon sac.
eng	fra	I believed you.	Je vous ai crues.
eng	fra	She went to Paris for the first time.	Elle alla à Paris pour la première fois.
eng	fra	Bring me a glass of water.	Apportez-moi un verre d'eau.
eng	fra	Stay here all night if you want.	Restez ici toute la nuit, si vous voulez.
eng	fra	I'll hang onto it for now.	Je vais le conserver pour l'instant.
eng	fra	I think that it's going to rain soon.	Je pense qu'il va bientôt pleuvoir.
eng	fra	Don't you want to know what I want?	Ne veux-tu pas savoir ce que je veux ?
eng	fra	I disagree with you on the matter.	Je ne suis pas d'accord avec toi sur le sujet.
eng	fra	English is difficult, innit?	L'anglais est difficile, hein ?
eng	fra	Should I wait for her to come back?	Devrais-je attendre qu'elle revienne ?
eng	fra	Greece is one of the countries I would most like to visit.	La Grèce est l'un des pays que j'aimerais le plus visiter.
eng	fra	Constance can learn three languages at the same time with ease!	Constance peut apprendre trois langues en même temps les doigts dans le nez !
eng	fra	The water was cold.	L'eau était froide.
eng	fra	When did you see her dancing with him?	Quand l'as-tu vue danser avec lui ?
eng	fra	He did not cry at her funeral.	Il ne pleura pas à ses funérailles.
eng	fra	I don't want any more.	Je ne veux plus.
eng	fra	I love trying new things.	J'adore essayer de nouveaux trucs.
eng	fra	She did it in front of the staff.	Elle l'a fait au vu et au su du personnel.
eng	fra	I like the way you look.	J'aime votre style.
eng	fra	Tom couldn't hide his pain.	Tom n'a pas pu dissimuler sa douleur.
eng	fra	I wasn't drunk.	Je n’étais pas saoul.
eng	fra	I wanted to discuss this with you yesterday, but you didn't seem to want to listen.	Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas disposées à écouter.
eng	fra	Ask her for advice.	Demande-lui conseil.
eng	fra	Do you want me to handle this?	Voulez-vous que je gère ça ?
eng	fra	Tom won't bother you anymore.	Tom ne vous ennuiera plus.
eng	fra	Here, have a drink.	Voilà, bois un coup !
eng	fra	The research director had the department do a thorough job in testing the new product.	Le directeur de la recherche fit faire au département un travail complet de test du nouveau produit.
eng	fra	The small statue is said to be made of fine gold.	On dit que cette petite statue est en or pur.
eng	fra	Oh, no, of course!	Oh, non, bien sûr !
eng	fra	As she grew older, she became more beautiful.	Elle embellissait en vieillissant.
eng	fra	Tom's body was never found.	Le corps de Tom n'a jamais été retrouvé.
eng	fra	I wasn't invited.	Je n'ai pas été invitée.
eng	fra	I only eat meat from animals that I have personally killed and butchered.	Je ne mange que la viande d'animaux que j'ai moi-même tués et découpés.
eng	fra	My eyes and head hurt from crying.	J'ai mal aux yeux et à la tête à force de pleurer.
eng	fra	Don't just stand there, say something.	Ne restez pas planté là. Dites quelque chose !
eng	fra	Tom sat in front of us.	Tom s'est assis en face de nous.
eng	fra	You can do anything!	Tu peux faire n'importe quoi!
eng	fra	Unfortunately, the ambulance arrived too late.	Malheureusement, l'ambulance est arrivé trop tard.
eng	fra	The new tax law is full of loopholes.	La nouvelle loi fiscale est bourrée de failles.
eng	fra	Her husband smokes like a chimney.	Son mari fume comme un pompier.
eng	fra	The more we learn, the more we realize how little we know.	Plus nous apprenons, plus nous prenons conscience du peu que nous savons.
eng	fra	Why is Tom hoarse today?	Pourquoi Tom est enroué aujourd'hui ?
eng	fra	Can you stay for a while?	Peux-tu rester un moment ?
eng	fra	It is said that Didon had for dinner ten plump turkeys' backs.	Didon dîna dit-on du dos de dix dodus dindons.
eng	fra	Tom buttoned his shirt.	Tom a boutonné sa chemise.
eng	fra	Tom knows that Mary can't speak French.	Tom sait que Maria ne parle pas français.
eng	fra	You gave Tom the money he asked for, didn't you?	Vous avez donné à Tom l'argent qu'il a demandé, n'est-ce pas ?
eng	fra	What did Tom want us to do?	Qu'est-ce que Tom voulait que nous fassions ?
eng	fra	I have just read this book.	Je viens juste de lire ce livre.
eng	fra	We went to see turtles on the beach.	Nous sommes allés observer les tortues à la plage.
eng	fra	She has a little bread.	Elle a un peu de pain.
eng	fra	I used to listen to the calls of the wild birds in this forest.	J'écoutais l'appel des oiseaux sauvages, dans cette forêt.
eng	fra	A talking dictionary is no longer a fantasy.	Un dictionnaire vocal n'est déjà plus une lubie.
eng	fra	The kitchen is downstairs.	La cuisine est en bas.
eng	fra	He is writing a novel.	Il est en train d'écrire un roman.
eng	fra	It's worth a try.	Ça vaut le coup d'essayer.
eng	fra	How shameful!	Quelle honte !
eng	fra	I'm washing my brother's car.	Je lave la voiture de mon frère.
eng	fra	Ted waited for her for a long time.	Ted l'attendait depuis longtemps.
eng	fra	She looked around.	Elle a regardé aux alentours.
eng	fra	I apologize if I offended you.	Je vous présente mes excuses, si je vous ai offensées.
eng	fra	I have slept.	J'ai dormi.
eng	fra	Tom will continue.	Tom continuera.
eng	fra	They shared the money.	Elles ont partagé l'argent.
eng	fra	He is a tennis player.	C'est un joueur de tennis.
eng	fra	Why didn't you run away?	Pourquoi ne vous êtes-vous pas enfuis ?
eng	fra	There seems to be no possibility of compromise.	Apparemment, aucun compromis n'est envisageable.
eng	fra	We're right.	Nous avons raison.
eng	fra	Don't find fault with your friend.	Ne cherche pas les défauts chez tes amis.
eng	fra	Everybody left.	Tout le monde partit.
eng	fra	Could you come back a little later?	Pourriez-vous revenir un peu plus tard ?
eng	fra	I just want things to be normal.	Je veux simplement que les choses soient normales.
eng	fra	Were you at the library yesterday afternoon?	Étiez-vous à la bibliothèque hier après-midi?
eng	fra	They enjoyed themselves.	Elles s'amusèrent.
eng	fra	If you don't want to do it, you don't have to.	Si vous ne voulez pas le faire, vous n'y êtes pas obligés.
eng	fra	This one's a little harder.	Celle-ci est un peu plus dure.
eng	fra	The rules of grammar and spelling have to be broken in order for a language to evolve.	Les règles grammaticales et orthographiques doivent être enfreintes pour qu'une langue évolue.
eng	fra	Tom wished Mary good luck.	Tom souhaita bonne chance à Marie.
eng	fra	We were unable to follow his logic.	Nous étions incapables de suivre sa logique.
eng	fra	There are many shrines in Kyoto.	Il y a de nombreux sanctuaires de Kyoto.
eng	fra	Tom doesn't want to go anywhere with you.	Tom n'a envie d'aller nulle part avec vous.
eng	fra	You don't have to answer these questions.	Tu ne dois pas répondre à ces questions.
eng	fra	We decided to leave him alone for a while.	Nous décidâmes de le laisser tranquille pendant un certain temps.
eng	fra	She slept with the window open.	Elle dormait la fenêtre ouverte.
eng	fra	We haven't found her yet.	Nous ne l'avons encore trouvé.
eng	fra	Tom bought a used car.	Tom a acheté une voiture d'occasion.
eng	fra	May I come and see you tomorrow?	Puis-je venir te voir demain ?
eng	fra	I just kept my mouth shut.	Je me suis simplement tue.
eng	fra	Don't jump to any conclusions.	Ne sautez pas à de quelconques conclusions !
eng	fra	Thank you very much, doctor.	Merci beaucoup, Docteur.
eng	fra	Mary is a free woman.	Marie est une femme libre.
eng	fra	The bus is always crowded.	Le bus est toujours bondé.
eng	fra	Hooker was extremely pleased.	Hooker était extrêmement ravi.
eng	fra	What a terrific idea!	Quelle idée fantastique !
eng	fra	Make a wish and blow out the candles.	Fais un vœu et souffle les bougies.
eng	fra	There's something in here.	Il y a quelque chose là-dedans.
eng	fra	Would you like more mashed potatoes?	Voudriez-vous davantage de purée de pommes-de-terre ?
eng	fra	He came by car.	Il est venu en voiture.
eng	fra	Many of Pope's men were not prepared for battle.	Plusieurs des hommes du Pape n'étaient pas prêts pour la bataille.
eng	fra	Tom is laughing.	Tom est en train de rire.
eng	fra	I'd like a chance to make myself clear.	J'aurais aimé pouvoir me faire comprendre.
eng	fra	Today, I want to thank God for all that he does for me.	Aujourd'hui, je veux remercier Dieu pour tout ce qu'il fait pour moi.
eng	fra	We were ordered away without any explanation.	On nous a ordonné de partir sans la moindre explication.
eng	fra	The food looks tasty.	La nourriture a l'air appétissante.
eng	fra	He's done this before.	Il l'a fait auparavant.
eng	fra	What do you think happened to Tom?	Que pensez-vous qu'il soit arrivé à Tom ?
eng	fra	We all like him.	Nous l'apprécions toutes.
eng	fra	You have no proof.	Tu n'as aucune preuve.
eng	fra	I know who you want to talk to.	Je sais à qui tu veux parler.
eng	fra	This place is really beautiful.	Cette place est vraiment magnifique.
eng	fra	Do whatever it takes to get the job done.	Faites tout ce qu'il faut pour que le travail soit achevé !
eng	fra	Tom pleaded guilty in October.	Tom a plaidé coupable en octobre.
eng	fra	Have you ever milked a cow?	Avez-vous déjà trait une vache ?
eng	fra	It's too easy.	C'est trop facile.
eng	fra	Mr. White said to them, "The room will be $30. $10 for each man." Each man gave him $10 and went up to the room.	Monsieur White leur dit : « la chambre sera à 30$, 10$ par homme ». Chaque homme lui donna 10$ et monta dans sa chambre.
eng	fra	We were there for a long time.	Nous étions là depuis longtemps.
eng	fra	I enjoyed this book.	Ce livre m'a procuré du plaisir.
eng	fra	I spent two hours watching a baseball game on TV last night.	Hier soir, j'ai passé deux heures à regarder un match de baseball à la télévision.
eng	fra	You're contagious.	Tu es contagieux.
eng	fra	I always read the sports page first.	Je commence toujours par lire la page des sports.
eng	fra	It was a miracle that he recovered.	C'est un miracle qu'il se soit rétabli.
eng	fra	Are you happy with your weight?	Es-tu satisfait de ton poids ?
eng	fra	What you don't know can hurt you.	Ce que vous ignorez peut vous faire du mal.
eng	fra	Nickel is a hard, bright silver metal.	Le nickel est un métal dur, d'une lueur argentée.
eng	fra	At what time does your class end?	À quelle heure finit votre cours ?
eng	fra	I could hear everything.	Je pourrais tout entendre.
eng	fra	I just got a tattoo.	Je viens de me faire faire un tatouage.
eng	fra	"Do you want to play?" "I don't know how."	« Veux-tu jouer ? » « Je ne sais pas. »
eng	fra	I nearly got hit by a truck today.	J'ai failli être renversé par un camion aujourd'hui.
eng	fra	Go and say goodbye to him before he leaves.	Va lui dire au revoir avant qu'il ne s'en aille.
eng	fra	The rise and fall of the sea is governed by the moon.	La mer monte et descend en fonction de la situation de la Lune.
eng	fra	Whatever happened to your pride?	Qu'est-il advenu de votre fierté ?
eng	fra	Let him in.	Laisse-le entrer.
eng	fra	Tell me what to think.	Dis-moi que penser !
eng	fra	Never speak ill of others.	Ne parle jamais des autres en mal !
eng	fra	We work on every day of the week except Sunday.	Nous travaillons tous les jours de la semaine, sauf le dimanche.
eng	fra	He was overwhelmed by the intensity of her love.	Il était écrasé par l'intensité de son amour.
eng	fra	'Guillaume and Lebas' will that not make a good business name? We might add, 'and Co.' to round off the firm's signature.	Guillaume et Lebas, ces mots ne feraient-ils pas une belle raison sociale ? On pourrait mettre et compagnie pour arrondir la signature.
eng	fra	She had no tissues to wipe away her tears.	Elle n'avait pas de mouchoirs pour essuyer ses larmes.
eng	fra	Please turn down the volume a little bit more.	S'il vous plaît, baissez un peu le volume.
eng	fra	We lack wings, but we still have enough strength to fall.	Les ailes nous manquent, mais nous avons toujours assez de force pour tomber.
eng	fra	He visited a friend.	Il a rendu visite à un ami.
eng	fra	I am not the person I used to be.	Je ne suis pas la personne que je fus.
eng	fra	If only the rain would stop!	Si seulement la pluie pouvait s'arrêter !
eng	fra	My sister likes sweets.	Ma sœur aime les sucreries.
eng	fra	I had no idea you were so stupid.	Je n'avais pas idée que tu étais si stupide.
eng	fra	There's no turning back now.	On ne peut plus retourner en arrière maintenant.
eng	fra	Just pretend I'm not here.	Faites juste comme si je n'étais pas là !
eng	fra	I've heard all about you.	J'ai tout entendu à ton sujet.
eng	fra	He got through his work.	Il est arrivé à bout de son travail.
eng	fra	Lobsters belong to a class of marine animals.	Les homards appartiennent à une catégorie d'animaux marins.
eng	fra	The weather vane points north.	La girouette pointe au nord.
eng	fra	Hasn't the parcel arrived yet?	Le paquet n'est-il pas encore arrivé ?
eng	fra	I figured I'd find you here.	Je me suis imaginé que je vous trouverais là.
eng	fra	Parents have various influences on their children.	Les parents ont des influences diverses sur leurs enfants.
eng	fra	Tom's father is a swimming teacher.	Le père de Tom est un instructeur de natation.
eng	fra	I don't remember anything else.	Je ne me rappelle rien d'autre.
eng	fra	We are poor because we are honest.	Nous sommes pauvres parce que nous sommes honnêtes.
eng	fra	I thought it must be something like that.	J'ai pensé qu'il devait s'agir de quelque chose comme ça.
eng	fra	No one was absent except her.	Personne n'était absent à part elle.
eng	fra	Is it always this cold?	Fait-il toujours froid comme ça ?
eng	fra	You have a beautiful apartment.	Tu as un bel appartement.
eng	fra	Did you learn to speak French when you were a child?	As-tu appris à parler français quand tu étais enfant ?
eng	fra	I'd like to wake Tom up myself.	J'aimerais réveiller Tom moi-même.
eng	fra	This can't be right.	Ce ne peut être vrai.
eng	fra	Do you believe in love at first sight?	Est-ce que tu crois au coup de foudre ?
eng	fra	The rumour quickly spread.	La rumeur se répandit rapidement.
eng	fra	He made a bad decision.	Il prit une mauvaise décision.
eng	fra	Farmers are busy working in the field.	Les agriculteurs sont occupés dans les champs.
eng	fra	Give me the ball.	Donne-moi la balle !
eng	fra	The dictator accused Tom of treason for not applauding him.	Le dictateur accusa Tom de trahison pour ne pas l'avoir applaudi.
eng	fra	She used to address me as Tom.	Elle m'appelait Tom.
eng	fra	They are not very different from anybody else.	Elles ne sont pas très différentes de qui que ce soit d'autre.
eng	fra	I almost think you're right.	Je pense presque que tu as raison.
eng	fra	With whom did you go?	Avec qui êtes-vous allé ?
eng	fra	You need some help.	Vous avez besoin d'aide.
eng	fra	They were transferred from one office to another.	Ils étaient renvoyés d'un bureau à l'autre.
eng	fra	She let me penetrate her.	Elle m'a laissé la pénétrer.
eng	fra	You're surrounded.	Vous êtes cerné.
eng	fra	The records of our discussions are kept by the secretary.	Les minutes de nos discussions sont tenues par le secrétaire.
eng	fra	Send her in.	Envoie-la !
eng	fra	I saw him cut down a tree.	Je l'ai vu scier un arbre.
eng	fra	Tom sat down and told me directly: "I'm gay."	Tom s’assit et me lança de but en blanc : « Je suis gay. »
eng	fra	I'll excuse your carelessness this time.	Pour cette fois j'excuse votre négligence.
eng	fra	Get dressed!	Habillez-vous !
eng	fra	Do you have plans for tonight?	Tu as des plans pour ce soir ?
eng	fra	She is now involved in tennis.	Elle s'intéresse maintenant au tennis.
eng	fra	Mixture of the three primary colors creates black.	Le mélange des trois couleurs primaires donne du noir.
eng	fra	I'll do anything you wish.	Je ferai tout ce que vous souhaitez.
eng	fra	Is there something you want to ask me?	Y a-t-il quelque chose que vous vouliez me demander ?
eng	fra	I don't smoke anymore.	Je ne fume plus.
eng	fra	I have a flexible schedule.	J'ai un horaire flexible.
eng	fra	Open your mouth!	Ouvre la bouche !
eng	fra	They checked to see if the machine was defective.	Ils vérifièrent si la machine était défectueuse.
eng	fra	The man is visiting Moscow.	L'homme visite Moscou.
eng	fra	Tom has a pacemaker.	Tom a un stimulateur cardiaque.
eng	fra	He hurt himself when he fell.	Il se blessa lorsqu'il tomba.
eng	fra	They are up to no good.	Ils vont faire des conneries.
eng	fra	You just screwed up.	Tu viens de foirer.
eng	fra	Look! It's snowing.	Regarde ! Il est en train de neiger.
eng	fra	I wasn't entirely sure myself.	Je n'en étais pas tout à fait sûr moi-même.
eng	fra	Tom inhaled.	Tom inspira.
eng	fra	What's wrong?	Qu'est-ce qui ne va pas ?
eng	fra	A strange man trespassed on my property.	Un homme étrange a illégalement pénétré sur ma propriété.
eng	fra	My shoes are too small. I need new ones.	Mes chaussures sont trop petites, j'en ai besoin de nouvelles.
eng	fra	You made a big mistake.	Tu as commis une grosse erreur.
eng	fra	The soldiers obeyed their commander without question.	Les soldats obéirent à leur commandant sans poser de questions.
eng	fra	I will understand.	Je comprendrai.
eng	fra	We bought the goods at $3 a dozen.	Nous avons acheté les produits à 3$ la douzaine.
eng	fra	Like it or not.	Que vous l'aimiez ou pas.
eng	fra	Someone stole Tom's money.	Quelqu'un a volé l'argent de Tom.
eng	fra	I'll bring lunch.	J'apporterai à dîner.
eng	fra	Bring me my glasses.	Apporte-moi mes lunettes.
eng	fra	Tom hasn't replied to my letter.	Tom n'a pas répondu à ma lettre.
eng	fra	I hope you learn.	J'espère que tu apprends.
eng	fra	Who's your teacher?	Qui est ton professeur ?
eng	fra	My camera is different from yours.	Mon appareil photo est différent du vôtre.
eng	fra	I have some things to take care of.	Il me faut m'occuper de certaines choses.
eng	fra	They have a plan.	Ils disposent d'un plan.
eng	fra	This word has two meanings.	Ce mot admet deux acceptions.
eng	fra	The finger is broken.	Le doigt est cassé.
eng	fra	I like milk.	J'aime le lait.
eng	fra	Don't think you're special, because you're not!	Ne t'imagine pas spécial car tu ne l'es pas !
eng	fra	They say she's sick.	Ils disent qu'elle est malade.
eng	fra	It doesn't matter which side you're on.	De quel côté vous êtes n'a pas d'importance.
eng	fra	She came to see me the other day.	Elle est venue me voir l'autre jour.
eng	fra	Do you think that you're bigger than Tom?	Penses-tu que tu es plus gros que Tom ?
eng	fra	Tom agrees.	Tom est d'accord.
eng	fra	He was exposed to danger.	Il a été exposé au danger.
eng	fra	Get me another lawyer.	Dégote-moi un autre avocat !
eng	fra	I've warned you before about this.	Je vous ai prévenues auparavant.
eng	fra	I need a doctor.	Il me faut un médecin.
eng	fra	Each member has to pay a membership fee.	Chaque membre doit payer une cotisation.
eng	fra	He is Swiss.	Il est Helvète.
eng	fra	Tom couldn't persuade Mary to stay.	Tom n'a pas pu persuader Mary de rester.
eng	fra	Classes start tomorrow.	Les classes commenceront demain.
eng	fra	I need to write that down.	Il me faut coucher ça sur le papier.
eng	fra	We're past that.	Nous avons dépassé cela.
eng	fra	The drunk driver damaged a tree.	Le conducteur ivre a endommagé un arbre.
eng	fra	I thought you liked him.	Je pensais que vous l'appréciiez.
eng	fra	Can you give me a discount?	Pouvez-vous m'accorder un rabais ?
eng	fra	Be mindful of that vitamin A can be toxic at higher levels.	Soyez conscient que la vitamine A peut être toxique à plus forte dose.
eng	fra	Nothing is so precious as time.	Rien n'est aussi précieux que le temps.
eng	fra	I got thirsty.	Je me suis mis à avoir soif.
eng	fra	You can't have both of those.	Vous ne pouvez pas avoir les deux.
eng	fra	I'm very hungry now.	Maintenant, j'ai très faim.
eng	fra	Do you have a Christmas vacation in Japan?	Avez-vous des vacances de Noël au Japon ?
eng	fra	Tom ate the leftover pizza for breakfast.	Tom a mangé les restes de pizza au petit déjeuner.
eng	fra	He's been working as a teacher for twenty years.	Il travaille comme professeur depuis vingt ans.
eng	fra	Considering what time it was, the supermarket was relatively empty.	Vu l'heure qu'il était, le supermarché était relativement vide.
eng	fra	Do it again!	Faites-le à nouveau !
eng	fra	I don't know how, but you did it.	J'ignore comment, mais vous l'avez fait.
eng	fra	We organized a project team.	Nous avons organisé une équipe de projet.
eng	fra	I gathered from this letter that he was angry.	J'ai déduit de cette lettre qu'il était en colère.
eng	fra	Were you spying on me?	M'espionnais-tu ?
eng	fra	I hope this good weather continues.	J'espère que ce beau temps va continuer.
eng	fra	I remember it.	Je m'en souviens.
eng	fra	Don't let him read this.	Ne le laisse pas lire ça.
eng	fra	Do not play with the key.	Ne joue pas avec la clef.
eng	fra	Mary stuck out her tongue and took a selfie.	Marie tira la langue et prit un selfie.
eng	fra	Who made up these rules?	Qui a défini ces règles ?
eng	fra	If you want this job, you must apply for it by tomorrow.	Si vous voulez cet emploi, vous devez faire acte de candidature avant demain.
eng	fra	He died of lung cancer.	Il est mort d'un cancer du poumon.
eng	fra	For the sharks, we saw them, not by units, nor by tens, nor by hundreds; but by thousands and by myriads. Trust me, there are more sharks in the sea than mortals on land.	Car les requins, nous les vîmes non pas à l'unité, ni par dizaines, ni par centaines, mais par milliers et myriades. Croyez-moi, il y a davantage de requins dans la mer que de mortels sur terre.
eng	fra	He is a bigot.	C'est un fanatique.
eng	fra	This will help keep you warm.	Ça t'aidera à te garder chaud.
eng	fra	Why didn't you wake me up?	Pourquoi ne m'avez-vous pas réveillée ?
eng	fra	She eats but very little.	Elle mange, mais très peu.
eng	fra	This story is very famous; everyone knows it.	Cette histoire est très célèbre, chacun la connait.
eng	fra	Why did Tom say yes?	Pourquoi Tom a-t-il dit oui ?
eng	fra	Do you know who they are?	Savez-vous qui elles sont ?
eng	fra	I'm definitely impressed.	Je suis fort impressionnée.
eng	fra	The first and the simplest emotion which we discover in the human mind is Curiosity.	La première et la plus simple émotion que nous découvrons dans l'esprit humain est la Curiosité.
eng	fra	Did anyone hear me?	Quelqu'un m'a-t-il entendu ?
eng	fra	Predicting the future isn't always prudent.	Anticiper le futur n'est pas toujours prudent.
eng	fra	To govern a country is no easy job.	Gouverner un pays n'est pas un travail aisé.
eng	fra	She never lies.	Elle ne ment jamais.
eng	fra	Have you been told why we didn't hire you?	T'a-t-on dit pourquoi nous ne t'avons pas embauché ?
eng	fra	Tom is a successful lawyer.	Tom est un avocat qui a réussi.
eng	fra	I dared to support his opinion.	J'ai osé soutenir son avis.
eng	fra	Dogs are barking.	Les chiens aboient.
eng	fra	Tom isn't good at keeping secrets.	Tom n'est pas bon pour garder des secrets.
eng	fra	She is greedy.	Elle est avide.
eng	fra	Tom kissed Mary and then went to work.	Tom embrassa Mary puis alla travailler.
eng	fra	She showed me her room.	Elle m'a montré sa chambre.
eng	fra	You buy stamps at the tobacco shop.	On achète les timbres chez le marchand de tabac.
eng	fra	Do you know why?	Savez-vous pourquoi ?
eng	fra	Am I under suspicion?	Suis-je soupçonnée ?
eng	fra	Have I slept a long time?	Ai-je dormi longtemps ?
eng	fra	There was once a bundle of matches, who were all extremely proud of their high descent, for their genealogical tree, that is to say, the tall fir-tree, from which each of them was a splinter, had been a tree of great antiquity, and distinguished by his height from all the other trees of the forest.	Il était une fois un paquet d'allumettes qui étaient toutes extrêmement fières de leur noble descendance, puisque leur arbre généalogique, c'est-à-dire le haut sapin dont chacune d'entre elles était une écharde, avait été un arbre de grand âge et distingué, par sa hauteur, de tous les autres arbres de la forêt.
eng	fra	Get it done as soon as possible.	Fais-le faire le plus tôt possible.
eng	fra	You are in a safe place.	Vous êtes en lieu sûr.
eng	fra	Can I get you something to drink?	Puis-je vous ramener quelque chose à boire ?
eng	fra	He seems to be happy.	Il semble être heureux.
eng	fra	Grammatical gender does not exist in Hungarian.	Le genre grammatical n'existe pas en hongrois.
eng	fra	Could you dial for me? The telephone is too high.	Pourriez-vous composer le numéro pour moi ? Le téléphone est placé trop haut.
eng	fra	Fish is an important food source for people.	Le poisson est une source de nourriture importante pour les hommes.
eng	fra	I had a conversation with Tom.	J'ai eu une conversation avec Tom.
eng	fra	Electronic commerce began to spread rapidly.	Le commerce électronique s'est rapidement étendu.
eng	fra	Is that what you were talking about last night?	Est-ce là ce dont vous discutiez hier soir ?
eng	fra	When I'm with you, I'm happy.	Lorsque je me trouve avec vous, je suis heureuse.
eng	fra	Never overload the mule.	Il ne faut jamais trop charger la mule.
eng	fra	I'm looking forward to your letter!	J'attends votre lettre impatiemment !
eng	fra	If something is good, then more of it must be better.	Si quelque chose est bon, alors davantage doit être meilleur.
eng	fra	I sure wish you would leave.	J'espère certainement que vous partiez.
eng	fra	Why did you decide to speak about that now?	Pourquoi avez-vous décidé d'en parler maintenant ?
eng	fra	Age doesn't lead to maturity, unless you're a cheese.	L'âge ne conduit pas à la maturité, à moins que vous ne soyez un fromage.
eng	fra	Tom's feet were cold.	Les pieds de Tom étaient froids.
eng	fra	You really are desperate.	Vous êtes vraiment désespérée.
eng	fra	I'll go wherever you want me to go.	J'irai partout où tu veux que j'aille.
eng	fra	Don't underestimate him. Believe me, he'll make good on his threat.	Ne le sous-estime pas. Crois-moi, il mettra sa menace à exécution.
eng	fra	I'm not going to name names.	Je ne vais pas livrer de noms.
eng	fra	Tom has three sons, I believe.	Tom a trois fils, je crois.
eng	fra	She never told anyone.	Elle ne l'a jamais dit à quiconque.
eng	fra	I can't accept this.	Je ne peux pas accepter ça.
eng	fra	I just want to be loved.	Je veux simplement être aimée.
eng	fra	You know what they say.	Vous savez ce qu'ils disent.
eng	fra	There's no more time to waste.	Il n'y a plus de temps à perdre.
eng	fra	Even after it was hit, the pole was still upright.	Même après qu'il ait été touché, le mât se tenait toujours droit.
eng	fra	How come you're so slow?!	Comment se fait-il que tu sois si lent ?!
eng	fra	The teacher welcomed the new students.	Le professeur a accueilli les nouveaux élèves.
eng	fra	She said she was sorry.	Elle a dit qu'elle était désolée.
eng	fra	You're naive.	Tu es naïve.
eng	fra	They are after happiness.	Ils poursuivent le bonheur.
eng	fra	The doll lay on the floor.	La poupée gisait au sol.
eng	fra	I'm invited to this party.	Je suis invité à cette fête.
eng	fra	I wasn't ready for what was about to happen.	Je n'étais pas prête pour ce qui allait arriver.
eng	fra	They kept him waiting outside for a long time.	Ils le firent poireauter dehors.
eng	fra	I liked them before they became popular.	Je les appréciais avant qu'elles ne deviennent populaires.
eng	fra	Tom is writing a letter to Mary.	Tom est en train d'écrire une lettre à Mary.
eng	fra	Can anyone verify that?	Quiconque peut-il vérifier cela ?
eng	fra	We are subject to the laws of nature.	Nous sommes soumis aux lois de la nature.
eng	fra	My sister washes her shoes every Sunday.	Ma sœur lave ses chaussures tous les dimanches.
eng	fra	Actually, I know that.	En vérité, je le sais.
eng	fra	Don't worry, be happy!	Ne t'inquiète pas, sois heureux !
eng	fra	My only worry is that I have no worries.	Mon seul souci, c'est que je n'ai pas de soucis.
eng	fra	We do something and often don't think about what kind of consequences it will have.	Nous faisons quelque chose et puis, souvent, nous ne réfléchissons pas à quelles conséquences cela aura.
eng	fra	I cannot do without this dictionary even for a single day.	Je ne peux pas me passer de ce dictionnaire, même pour une seule journée.
eng	fra	Don't drop that cup.	Ne laisse pas tomber cette tasse.
eng	fra	I'm going to shoot him dead.	Je vais l'abattre.
eng	fra	Yesterday I met an old friend of mine whom I had not seen for a long time.	J'ai rencontré hier un vieil ami, que je n'avais plus vu depuis longtemps.
eng	fra	How long do you think it would take you to paint my house?	Combien de temps penses-tu que cela te prendrait pour peindre ma maison?
eng	fra	That can't be denied.	On ne peut pas dire le contraire.
eng	fra	Tom tried to do that yesterday.	Tom a essayé de le faire hier.
eng	fra	Many flights were canceled because of the typhoon.	De nombreux vols ont été annulés en raison du typhon.
eng	fra	If Tatoeba is addictive, does this mean that Esperanto speakers are more addicted than speakers of other languages, and can this addiction be the basis of a new common culture?	Si Tatoeba crée une dépendance, cela signifie-t-il que les espérantophones sont plus dépendants que les locuteurs d'autres langues, et cette dépendance peut-elle être la base d'une nouvelle culture commune?
eng	fra	I'd like to help her if I can.	J'aimerais l'aider si possible.
eng	fra	What are you saying?	Que dites-vous ?
eng	fra	Choose any of these pens.	Choisis n'importe lequel de ces stylos.
eng	fra	His son has what it takes to be a good doctor.	Son fils a l’étoffe d’un bon docteur.
eng	fra	She has to look after her mother.	Il lui faut s'occuper de sa mère.
eng	fra	What a perfect night!	Quelle nuit merveilleuse !
eng	fra	Knowing what will happen is more important than knowing what has happened.	Savoir ce qui se produira est plus important que de savoir ce qui s'est produit.
eng	fra	The bank secured the city from a flood.	La digue protégea la ville d'une inondation.
eng	fra	She explained her reasons to us.	Elle nous a expliqué ses raisons.
eng	fra	I'm not speaking to you.	Ce n'est pas à vous que je parle.
eng	fra	I just wanted clarification.	Je voulais simplement une clarification.
eng	fra	Tom tried to talk to us in French.	Tom essaya de nous parler en français.
eng	fra	Can you teach me to fight?	Pouvez-vous m'apprendre à me battre ?
eng	fra	Last night my house was robbed while I was still awake.	La nuit dernière, ma maison a été cambriolée tandis que j'étais encore éveillée.
eng	fra	Many Americans blamed Spain.	Beaucoup d'Américains ont accusé l'Espagne.
eng	fra	Such secrets are always eventually revealed.	De tels secrets finissent toujours par être révélés.
eng	fra	I was disqualified.	J'ai été disqualifié.
eng	fra	Take care of it.	Prends-en soin !
eng	fra	You'll accept the gifts.	Vous accepterez les cadeaux.
eng	fra	Exactly!	Exactement !
eng	fra	Nothing happened after all.	Rien ne s'est produit, après tout.
eng	fra	I've arrived.	Je suis bien arrivé.
eng	fra	He is absorbed in his work.	Son travail l'absorbe.
eng	fra	Call me if anything happens.	Appelez-moi si quoi que ce soit survient !
eng	fra	You can invite other people.	Vous pouvez inviter d'autres personnes.
eng	fra	Let me show you how to do that.	Laissez-moi vous montrer comment faire.
eng	fra	Mary was in an exultant mood after her great exam results.	Marie était dans une humeur triomphante après ses excellents résultats aux examens.
eng	fra	Could you pass the salt?	Peux-tu me passer le sel ?
eng	fra	Quit hassling me.	Arrêtez de m'embêter !
eng	fra	Why are you looking at me that way?	Pourquoi me regardes-tu ainsi ?
eng	fra	Once gone, you will never get it back.	Une fois parti, tu ne pourras plus le récupérer.
eng	fra	He's always learning something.	Il apprend toujours quelque chose.
eng	fra	Despite all his setbacks, he remains an optimist.	Malgré tous ses revers, il reste optimiste.
eng	fra	She is heaps better today.	Elle va beaucoup mieux aujourd'hui.
eng	fra	We remind you that our terms are 60 days net.	Nous vous rappelons que nos conditions sont à 60 jours fermes.
eng	fra	You've got my sunglasses and I want them back.	Tu as mes lunettes de soleil et je veux que tu me les rendes.
eng	fra	I remember it well.	Je m'en souviens bien.
eng	fra	What? You don't know how to drive a car yet?	Quoi... ? Tu ne sais toujours pas conduire ?
eng	fra	The students all laughed.	Tous les étudiants rirent.
eng	fra	Think positive.	Pensez positivement.
eng	fra	I had a little help.	J'ai disposé d'un peu d'aide.
eng	fra	I can't think straight.	Je n'arrive pas à mettre mes idées en place.
eng	fra	Is the dog swimming?	Le chien est-il en train de nager ?
eng	fra	Tom isn't as talkative as he used to be.	Tom n'est plus aussi bavard qu'avant.
eng	fra	Tom and Mary had their honeymoon in a foreign land.	Tom et Marie ont passé leur lune de miel à l’étranger.
eng	fra	Sydney is the largest city in Australia.	Sydney est la plus grande ville de l'Australie.
eng	fra	Tom must have realized it was a rhetorical question, because he didn't answer.	Tom a dû se rendre compte que c'était une question rhétorique car il n'a pas répondu.
eng	fra	My neighbor complained about the noise.	Ma voisine s'est plainte du bruit.
eng	fra	Here's my email address.	Voilà mon adresse électronique.
eng	fra	Saying is quite different from doing.	Dire et faire sont deux choses différentes.
eng	fra	I like cold pizza.	J'aime la pizza froide.
eng	fra	We speak English in class.	Nous parlons anglais en classe.
eng	fra	She pretended to be asleep.	Elle a feint d'être endormie.
eng	fra	They like stories.	Elles aiment les histoires.
eng	fra	An olive branch symbolises peace.	Une branche d'olivier symbolise la paix.
eng	fra	I don't usually eat at places like this.	Je ne mange d'habitude pas dans des endroits tels que celui-ci.
eng	fra	Eh, it's an onion-flavoured bagel!	Eh, c'est un bagel aux oignons !
eng	fra	I was impressed with what I saw.	J'ai été impressionnée par ce que j'ai vu.
eng	fra	I have found your dirty little secret.	J'ai découvert ton sale petit secret.
eng	fra	Jane offered to take care of our children when we were out.	Jane a proposé de s'occuper de nos enfants lorsque nous sortons.
eng	fra	You can run, but you can't hide.	Tu peux courir, mais tu ne peux pas te cacher.
eng	fra	Be seated.	Asseyez-vous !
eng	fra	I thought you'd be pleased.	Je pensais que tu serais satisfaite.
eng	fra	Why do the largest banks need the biggest bailout?	Pourquoi les banques les plus grosses nécessitent-elles les plus gros renflouements ?
eng	fra	It wasn't until yesterday that I heard the news.	Ce n'est que depuis hier que j'ai entendu les infos.
eng	fra	I didn't understand.	Je ne compris pas.
eng	fra	We don't have a lot of trouble.	Nous n'avons pas beaucoup d'ennuis.
eng	fra	I feel happier than I've ever felt before.	Je me sens plus heureux que n'importe quand auparavant.
eng	fra	The dog saved the girl's life.	Le chien a sauvé la vie de la fille.
eng	fra	What time's your class?	À quelle heure est ton cours ?
eng	fra	I've been told that often enough.	On me l'a dit assez souvent.
eng	fra	He took part in the anti-war demonstration.	Il prit part à la manifestation contre la guerre.
eng	fra	Isn't it a bit small?	N'est-ce pas un peu petit ?
eng	fra	He belongs to our tennis team.	Il fait partie de notre équipe de tennis.
eng	fra	Have you ever dyed your hair?	Ne t'es-tu jamais teint les cheveux ?
eng	fra	It looks like he died from asphyxiating himself.	Il semble qu'il soit mort par auto-asphyxie.
eng	fra	Comb your hair before you go out.	Coiffez-vous avant de sortir.
eng	fra	The botanist studied the flora of the remote island.	Le botaniste étudia la flore de l'île lointaine.
eng	fra	I ate a hamburger.	J'ai mangé un hamburger.
eng	fra	Let's stop here.	Arrêtons-nous là.
eng	fra	Tom is falling asleep.	Tom tombe de sommeil.
eng	fra	I appreciate you being here.	Je suis sensible à votre présence ici.
eng	fra	I don't want to get you in trouble.	Je ne veux pas t'attirer d'ennuis.
eng	fra	His smile put her at ease.	Son sourire la mit à l'aise.
eng	fra	I have not seen him since.	Je ne l'ai pas vu depuis.
eng	fra	I can't disclose that information yet.	Je ne peux pas encore dévoiler cette information.
eng	fra	I persuaded her to make herself comfortable.	Je l'ai convaincue de se mettre à l'aise.
eng	fra	She ignored him until he became rich.	Elle l'a ignoré jusqu'à ce qu'il devienne riche.
eng	fra	The laundry can wait.	La lessive peut attendre.
eng	fra	I need a snack.	J'ai besoin d'une collation.
eng	fra	Whoever told you that is a liar.	Quiconque t'a dit cela est un menteur.
eng	fra	He has money.	Il dispose d'argent.
eng	fra	He made amends for his mistakes.	Il a payé pour ses fautes.
eng	fra	This is how I solved the problem.	C'est ainsi que j'ai résolu le problème.
eng	fra	He lives alone.	Il vit seul.
eng	fra	I identified myself with the gangsters in the film.	Je me suis identifié aux bandits de ce film.
eng	fra	The tomato is subject to a number of diseases.	La tomate est sujette à de nombreuses maladies.
eng	fra	There is no telling when they will come.	On ne peut pas dire quand ils vont arriver.
eng	fra	Are you contented?	Es-tu satisfait?
eng	fra	Leave me alone, Tom and Mary. I want to watch TV.	Laissez-moi tranquille, Tom et Marie, je veux regarder la télé.
eng	fra	What is your friend's name?	Quel est le nom de votre amie ?
eng	fra	I think we should get back to work.	Je pense que nous devrions retourner au travail.
eng	fra	I think that's the best answer.	Je pense que c'est la meilleure réponse.
eng	fra	Israel's right to exist should not be up for discussion.	Le droit à l'existence d'Israël ne devrait pas être en question.
eng	fra	May I use your dictionary?	Puis-je utiliser votre dictionnaire ?
eng	fra	Does she need the book?	Lui faut-il le livre ?
eng	fra	Tom waited for Mary in front of the library all morning.	Tom attendit Mary devant la bibliothèque toute la matinée.
eng	fra	Tom lost his fight with cancer.	Tom a perdu son combat contre le cancer.
eng	fra	Get out of here now!	Sortez d'ici, maintenant !
eng	fra	I can hardly breathe.	Je peux à peine à respirer.
eng	fra	I just realized something.	Je viens de prendre conscience de quelque chose.
eng	fra	You're a mean old woman.	Vous êtes une méchante vieille femme.
eng	fra	Whose handwriting is this?	À qui appartient cette écriture ?
eng	fra	She ran a marathon yesterday. She is stiff today.	Elle a fait un marathon hier. Elle a des courbatures aujourd'hui.
eng	fra	Please don't tell my wife.	Ne le dis pas à ma femme, s'il te plaît !
eng	fra	I'd help you if I could.	Je vous aiderais si je pouvais.
eng	fra	She is convinced of my innocence.	Elle est convaincue de mon innocence.
eng	fra	She is absorbed in rock music.	Elle baigne dans le rock.
eng	fra	Ken despises Tom.	Ken méprise Tom.
eng	fra	A glass of wine in the evening helps me to unwind after a busy day.	Un verre de vin dans la soirée m'aide à me délasser après une journée chargée.
eng	fra	The tree fell down.	L'arbre s'est abattu.
eng	fra	I need to finish reading my book.	Je dois finir de lire mon livre.
eng	fra	I'm worried about them.	Je me fais du souci à leur sujet.
eng	fra	What'll we do if Tom is late?	Que ferons-nous si Tom est en retard ?
eng	fra	Why do you have that?	Pourquoi as-tu ça ?
eng	fra	Let me finish, OK?	Laisse-moi terminer ! D'accord ?
eng	fra	We will all die, some quickly, others will take their time.	Nous mourrons tous, certains rapidement, d'autres prendront leur temps.
eng	fra	Classes start on Monday.	Les cours commencent lundi.
eng	fra	It's absolutely impossible.	C'est complètement impossible.
eng	fra	Thank you for waiting.	Merci d'avoir attendu.
eng	fra	I burned it.	Je l'ai brûlée.
eng	fra	This is my family.	C'est ma famille.
eng	fra	You almost died.	Tu es presque morte.
eng	fra	Don't be too strict. They're just kids.	Ne sois pas trop sévère. Ce ne sont que des enfants.
eng	fra	Who's going to do it?	Qui va le faire ?
eng	fra	He wears pajamas.	Il porte un pyjama.
eng	fra	The dogs started barking.	Les chiens commencèrent à aboyer.
eng	fra	Do you mean you don't know what happened?	Veux-tu dire que tu ignores ce qui s'est passé ?
eng	fra	I had no difficulty doing that.	Je n'ai eu aucune difficulté à faire ça.
eng	fra	I thought we were happy.	Je pensais que nous étions heureux.
eng	fra	I wanted to have a beer with you.	Je voulais prendre une bière avec toi.
eng	fra	Ah yes! You understood everything.	Ah oui ! Tu as tout compris.
eng	fra	Don't open this door, please.	N'ouvrez pas cette porte, s'il vous plaît.
eng	fra	I laughed at his joke.	J'ai ri à sa blague.
eng	fra	I have hemorrhoids.	J'ai des hémorroïdes.
eng	fra	I want you to know what really happened.	Je veux que vous sachiez ce qui s'est réellement produit.
eng	fra	That feeling is called love.	Ce sentiment s'appelle l'amour.
eng	fra	You forgot to buy lettuce.	Vous avez oublié d'acheter de la salade.
eng	fra	I have been expecting you.	Je t'ai attendu.
eng	fra	I never know what to say.	Je ne sais jamais quoi dire.
eng	fra	I wonder if it would be dangerous to do that.	Je me demande s'il serait dangereux de faire ça.
eng	fra	She talked on and on about her family problems.	Elle parlait encore et encore de ses problèmes familiaux.
eng	fra	Please correct the errors.	S'il vous plaît corrigez les erreurs.
eng	fra	I don't want to go outside this afternoon.	Je ne veux pas sortir cet après-midi.
eng	fra	I'm afraid of the same thing.	Je crains la même chose.
eng	fra	Some people believe in God and other people don't.	Des gens croient en Dieu et d'autres non.
eng	fra	My father isn't home.	Mon père n’est pas à la maison.
eng	fra	Love is the answer for everything.	L'amour est la réponse à tout.
eng	fra	I'm sorry, I couldn't hear you.	Je suis désolé, je ne pouvais pas vous entendre.
eng	fra	A dolphin is a mammal.	Le dauphin est un mammifère.
eng	fra	Do you like ancient history?	Aimes-tu les histoires anciennes ?
eng	fra	This application is awesome.	Cette application est super.
eng	fra	Let me just finish this sentence.	Laissez-moi juste terminer cette phrase.
eng	fra	You don't need to wait.	Il n'est pas nécessaire que tu attendes.
eng	fra	I don't know why I do what I do.	Je ne sais pas pourquoi je fais ce que je fais.
eng	fra	I love you more than anything.	Je t'aime plus que tout.
eng	fra	How many kinds are there?	Combien y en a-t-il de sortes ?
eng	fra	Don't thank me. Thank Tom.	Ne me remerciez pas. Remerciez Tom.
eng	fra	Do you have her phone number?	Avez-vous son numéro de téléphone ?
eng	fra	May I use the telephone?	Puis-je utiliser le téléphone ?
eng	fra	He urged his government not to sign it.	Il pressa son gouvernement de ne pas le signer.
eng	fra	I won!	J'ai gagné !
eng	fra	Do you have a comb?	As-tu un peigne ?
eng	fra	I saw him looking at me.	Je l'ai vu me regarder.
eng	fra	I guess what I've said isn't all that clear, but that's the only way I can explain it.	Je devine que ce que j'ai dit n'est pas très clair, mais c'est la seule façon que j'ai de l'expliquer.
eng	fra	Tom took this photo.	Tom a pris cette photo.
eng	fra	They say that I'm an old woman.	Ils disent que je suis une vieille femme.
eng	fra	I doubt it's Tom's fault.	Je doute que cela soit la faute de Tom.
eng	fra	My greatest ambition is to be an opera singer.	Ma plus grande ambition est d'être chanteuse d'opéra.
eng	fra	I wanted to discuss this with you yesterday, but you didn't seem to want to listen.	Je voulais en discuter avec toi, hier, mais tu ne semblais pas vouloir écouter.
eng	fra	Let's get down and dirty.	Soyons sournois.
eng	fra	All of us stared at her.	Nous l'avons toutes fixée.
eng	fra	You've got the wrong person.	Tu as serré le mauvais client.
eng	fra	Do you think that you would enjoy being famous?	Penses-tu que tu aurais plaisir à être renommée ?
eng	fra	Silver costs less than gold.	L'argent coûte moins que l'or.
eng	fra	In any case I just want to make clear that the fact that these are not normal people.	Quoi qu'il en soit, je veux simplement souligner le fait que ces gens-là ne sont pas normaux.
eng	fra	Why do I have to go to my room?	Pourquoi est-ce que je dois aller dans ma chambre ?
eng	fra	I'm sure Tom was involved.	Je suis sûre que Tom était impliqué.
eng	fra	Tom didn't tell Mary everything.	Tom n'a pas tout dit à Marie.
eng	fra	On the same day, Apollo 11 succeeded in landing on the moon's surface.	Le même jour, Apollo 11 se posait avec succès sur la surface de la Lune.
eng	fra	Is that your bicycle?	Est-ce que c'est ta bicyclette ?
eng	fra	Great people are not always wise.	Les célébrités ne sont pas toujours sages.
eng	fra	If it were not for exams, we would be happy.	N'était-ce pour les examens, nous serions contents.
eng	fra	The king was famous for his splendid palace.	Le roi était célèbre pour son splendide palais.
eng	fra	Repetition plays a very important role in language learning.	La répétition joue un rôle très important dans l'apprentissage des langues.
eng	fra	Christmas is a special holiday.	Noël est un jour férié à part.
eng	fra	My son is allergic to antibiotics.	Mon fils est allergique aux antibiotiques.
eng	fra	Have you ever ridden a horse?	Êtes-vous jamais montées à cheval ?
eng	fra	What are you going to be?	Qu'allez-vous être ?
eng	fra	Tom is a conductor.	Tom est chef d'orchestre.
eng	fra	I want to join you.	Je veux me joindre à toi.
eng	fra	I don't know where to begin.	Je ne sais pas par où commencer.
eng	fra	I am so happy that I met you.	Je suis si content de t'avoir rencontré.
eng	fra	I often think about the place where I met you.	Je pense souvent au lieu où je t'ai rencontré.
eng	fra	Some of them are teachers, and some are engineers.	Certains d'entre eux sont professeurs, et certains sont ingénieurs.
eng	fra	I want to know who started it.	Je veux savoir qui l'a démarré.
eng	fra	It isn't a virus.	Ce n'est pas un virus.
eng	fra	Its color is red.	Sa couleur est le rouge.
eng	fra	Please speak more loudly.	Parle plus fort, s'il te plait.
eng	fra	Black coats are in fashion this winter.	Les manteaux noirs sont à la mode cet hiver.
eng	fra	According to the paper, there was an earthquake in Mexico.	D'après ce journal, il y a eu un séisme au Mexique.
eng	fra	I saw you with her.	Je vous ai vues avec elle.
eng	fra	When using the kitchen knife, my wife cut her finger.	En se servant du couteau de la cuisine, ma femme s'est coupé le doigt.
eng	fra	I found it easy to solve the problem.	J'ai trouvé que le problème n'était pas difficile à résoudre.
eng	fra	The motorway was closed due to a major accident.	L'autoroute était fermée à cause d'un grave accident.
eng	fra	Each has his own duty to do.	Tout le monde a ses devoirs à faire.
eng	fra	What did Tom want to talk to Mary about?	De quoi Tom voulait-il parler à Mary ?
eng	fra	I will give it to you.	Je te le donnerai.
eng	fra	How much would you want to pay for the tour?	Combien voudriez-vous payer pour la visite ?
eng	fra	Mary is the prettiest girl in her class.	Marie est la fille la plus jolie de la classe.
eng	fra	Why would you want to do a thing like that?	Pourquoi voudrais-tu faire une telle chose ?
eng	fra	Tom disappeared into the crowd.	Tom a disparu dans la foule.
eng	fra	He should not come back here.	Il ne devrait pas revenir ici.
eng	fra	No bird soars too high if he soars with his own wings.	L'oiseau ne vole jamais trop haut, qui vole de ses propres ailes.
eng	fra	There's a yellow rose there.	Il y a une rose jaune ici.
eng	fra	As you wish.	Comme vous voulez.
eng	fra	Grief drove her mad.	Le chagrin la rendit folle.
eng	fra	I love kids.	J'adore les enfants.
eng	fra	I plan to work in a brothel.	Je prévois de travailler dans une maison close.
eng	fra	Winning a lottery is an easy way of making money.	Remporter une loterie est un moyen facile de gagner de l'argent.
eng	fra	What kind of games do you create?	Quel genre de jeu créez-vous ?
eng	fra	Now why would you go and do a stupid thing like that?	Maintenant, pourquoi iriez-vous commettre une telle bêtise ?
eng	fra	"Who helped you?" "Tom did."	"Qui t'a aidée ?" "Tom."
eng	fra	Mary is an architect.	Mary est architecte.
eng	fra	I know that this is important to you.	Je sais que c'est important pour toi.
eng	fra	I didn't have time to do everything that needed to be done.	Je n'ai pas eu le temps de faire tout ce qui devait être fait.
eng	fra	I think they know you.	Je pense qu'ils vous connaissent.
eng	fra	He has been suffering from a bad cold. She is very anxious about his health.	Il est salement enrhumé. Elle se fait beaucoup de soucis quant à sa santé.
eng	fra	The mother tongue is an irreplaceable treasure.	La langue maternelle est un trésor irremplaçable.
eng	fra	I am an honest person.	Je suis une personne honnête.
eng	fra	He did it right away.	Il l'a fait sur-le-champ.
eng	fra	Can you break away from your parents?	Peux-tu rompre avec tes parents ?
eng	fra	Tom looked in the refrigerator.	Tom regarda dans le réfrigérateur.
eng	fra	I wish I had a room of my own.	J'aimerais disposer de ma propre chambre.
eng	fra	You can only use it once.	On ne peut l'utiliser qu'une fois.
eng	fra	I promise you I'll look after you.	Je vous promets de m'occuper de vous.
eng	fra	You don't seem tired at all.	Vous ne semblez pas fatiguée du tout.
eng	fra	I don't like your girlfriend.	Je n'aime pas ta copine.
eng	fra	Sugar dissolves in warm coffee.	Le sucre se dissout dans le café chaud.
eng	fra	He doesn't say anything, but he must know something.	Il ne dit rien, mais il doit savoir quelque chose.
eng	fra	I'm not in agreeance with your methods at all.	Je ne suis pas du tout d'accord avec vos méthodes.
eng	fra	The new phone book is here!	Le nouvel annuaire téléphonique est arrivé !
eng	fra	It's warm enough today to bring out a slight sweat.	Il fait assez chaud aujourd'hui pour une petite suée.
eng	fra	The ice is very thick.	La glace est très épaisse.
eng	fra	I can't help but feel like I've forgotten something.	Je ne peux m'empêcher d'avoir l'impression d'avoir oublié quelque chose.
eng	fra	Dan is for the freedom of expression.	Dan est pour la liberté d'expression.
eng	fra	Close the door behind you.	Ferme la porte derrière toi.
eng	fra	We're armed.	Nous sommes armées.
eng	fra	If you can't have children, you could always adopt.	Si tu ne peux pas avoir d'enfants, tu peux toujours en adopter.
eng	fra	He is poor and could not buy a coat.	Il est pauvre et n'a pas pu acheter un manteau.
eng	fra	I forgot to tell you the babysitter's name.	J'ai oublié de te dire le nom de la baby-sitter.
eng	fra	English has borrowed numerous words from French.	L'anglais a emprunté de nombreux mots au français.
eng	fra	I'm glad to be here.	Je suis content d'être là.
eng	fra	Is that a llama?	Est-ce un lama?
eng	fra	They can raise your rent.	Elles sont capables d'augmenter votre loyer.
eng	fra	A hospital, please?	Un hôpital, s'il vous plaît?
eng	fra	Is your daughter here?	Votre fille est-elle là ?
eng	fra	Doesn't that mean anything to you?	Cela ne signifie-t-il rien pour toi ?
eng	fra	Mary has a nice body.	Mary a un beau corps.
eng	fra	This place sucks.	Cet endroit est nul.
eng	fra	Your hat matches your dress marvellously.	Ton chapeau va très bien avec ta robe.
eng	fra	He won't talk to her and she won't talk to him.	Ils refusent de se parler.
eng	fra	That's what I mean.	C'est ce que je veux dire.
eng	fra	A splendid idea occurred to John.	John eut une merveilleuse idée.
eng	fra	They're very close friends.	Ce sont des amis très proches.
eng	fra	Stay away from my husband, you whore!	T'approche pas de mon mari, salope!
eng	fra	He dropped his voice.	Il baissa la voix.
eng	fra	He apologized for his rudeness.	Il demanda pardon pour son impolitesse.
eng	fra	Come on, who would believe that crap?	Allons, qui croirait cette foutaise ?
eng	fra	I thought you'd find that interesting.	Je pensais que tu trouverais ça intéressant.
eng	fra	I want us to get back together.	Je veux que nous nous remettions ensemble.
eng	fra	She combed her hair and bound it with a ribbon.	Elle peigna ses cheveux et les attacha avec un ruban.
eng	fra	Is there central heating in this building?	Y a-t-il un chauffage central dans ce bâtiment ?
eng	fra	You are a moron.	Vous êtes un idiot.
eng	fra	The dog came running to me.	Le chien vint vers moi en courant.
eng	fra	Education is a critical element.	L'éducation est un élément critique.
eng	fra	Was anybody in there?	Quiconque se trouvait-il là ?
eng	fra	Layla thought Sami would be an ideal employer.	Layla a pensé que Sami serait un employeur idéal.
eng	fra	Do you like bowling?	Tu aimes le bowling ?
eng	fra	You have to trust me.	Vous devez me faire confiance.
eng	fra	I know Tom will be reasonable.	Je sais que Tom sera raisonnable.
eng	fra	Some people are still worried.	Quelques personnes sont toujours inquiètes.
eng	fra	She has a bike.	Elle a un vélo.
eng	fra	How did you make this?	Comment as-tu fait ça ?
eng	fra	Your mother will repeat it to you as many times as necessary.	Ta mère te le répétera autant de fois que nécessaire.
eng	fra	You must start immediately.	Il est nécessaire que tu commences immédiatement.
eng	fra	He doesn't seem to be aware of the conflict between my father and me.	Il n'a pas l'air d'être au courant du conflit entre mon père et moi.
eng	fra	Call an ambulance.	Appelez une ambulance.
eng	fra	One should give alms to the poor.	On devrait donner l'aumône aux pauvres.
eng	fra	Which doctor is attending you?	Quel est ton médecin traitant ?
eng	fra	It happened very fast.	Ça s'est produit très rapidement.
eng	fra	Eggs are cheap this season.	Les œufs sont bon marché en cette saison.
eng	fra	Many of my friends can speak French.	Beaucoup de mes amis peuvent parler français.
eng	fra	How long have you been alienated from your family?	Depuis combien de temps êtes-vous éloigné de votre famille ?
eng	fra	Do you need money?	Avez-vous besoin d'argent ?
eng	fra	His heart beated slowly.	Son cœur battait lentement.
eng	fra	Aren't you the one who's always saying we should spend more time together?	N'es-tu pas celle qui dit toujours que nous devrions passer plus de temps ensemble ?
eng	fra	Tom takes good care of his horse.	Tom prend grand soin de son cheval.
eng	fra	Can I extend my stay?	Puis-je prolonger mon séjour ?
eng	fra	Can you iron this T-shirt for me, please?	Pourriez-vous repasser ce t-shirt pour moi, s'il vous plaît ?
eng	fra	Where can I park my elephant?	Où puis-je garer mon éléphant ?
eng	fra	The suspect is a black male.	Le suspect est un homme noir.
eng	fra	Young men such as you are needed for this work.	Ce sont de jeunes hommes comme vous qu'il nous faut pour ce travail.
eng	fra	Just ignore her.	Ignore-la simplement.
eng	fra	I see with my eyes and hear with my ears.	Je vois avec mes yeux et entends avec mes oreilles.
eng	fra	There's no guarantee that the stock will go up.	Il n'y a aucune garantie que l'action va grimper.
eng	fra	Is Tom ill?	Est-ce que Tom est malade ?
eng	fra	You'll never be alone with schizophrenia.	Vous ne serez jamais seuls avec la schizophrénie.
eng	fra	His wife is Swedish.	Son épouse est suédoise.
eng	fra	Why didn't you come to the party?	Pourquoi n'êtes-vous pas venu à la fête ?
eng	fra	He is my uncle.	C'est mon oncle.
eng	fra	Tom could tell Mary wasn't happy.	Tom voyait bien que Marie n'était pas heureuse.
eng	fra	It's not always cold in Boston.	Il ne fait pas toujours froid à Boston.
eng	fra	They aren't dumber than you.	Elles ne sont pas plus stupides que toi.
eng	fra	I hope Tom is mistaken.	J'espère que Tom a tort.
eng	fra	The main streets of many small towns have been all but abandoned thanks, in large part, to behemoths like Wal-Mart.	Les grandes rues de nombreux villages ont été pratiquement abandonnées à cause, en grande partie, de géants comme Wal-Mart.
eng	fra	The answer to that's obvious.	La réponse à cela est évidente.
eng	fra	It is the general inventory of art works belonging to the City of Paris.	C'est l'inventaire général des œuvres d'art appartenant à la ville de Paris.
eng	fra	I have a very welcoming smile, don't I?	J'ai un sourire très accueillant, n'est-ce pas ?
eng	fra	Choose a current affairs issue.	Choisis un problème d'actualité.
eng	fra	The water is deepest here.	L'eau est ici la plus profonde.
eng	fra	Doing that is very important.	Faire cela est très important.
eng	fra	She kissed me passionately.	Elle m'embrassa passionnément.
eng	fra	I thought you already paid the bill.	Je croyais que tu avais payé la facture.
eng	fra	Don't give up on your dreams.	Ne renonce pas à tes rêves !
eng	fra	She wanted to please the crowd.	Elle voulait contenter la foule.
eng	fra	I really am sorry.	Je suis vraiment désolée.
eng	fra	Unfortunately, it rained yesterday.	Malheureusement, il a plu hier.
eng	fra	Have you even heard a word I've said?	Avez-vous entendu le moindre mot de ce que j'ai dit ?
eng	fra	Somebody has left his hat.	Quelqu'un a oublié son chapeau.
eng	fra	I know a lot of good restaurants.	Je connais plein de bons restaurants.
eng	fra	Have you heard from the rest of the team?	As-tu entendu des nouvelles du reste de l'équipe ?
eng	fra	With all his wealth, he is not happy.	Même avec toute sa richesse, il n'est point heureux.
eng	fra	It won't be that hard.	Ce ne sera pas si dur.
eng	fra	The message was fake.	Le message est faux.
eng	fra	You are singing now.	Tu chantes à présent.
eng	fra	I thought we could talk.	Je pensais que nous pourrions nous entretenir.
eng	fra	I've got nothing to say.	Je n'ai rien à dire.
eng	fra	She listened to music for hours.	Elle a écouté de la musique durant des heures.
eng	fra	Tom asked Mary to watch the children.	Tom a demandé à Mary de surveiller les enfants.
eng	fra	Cockroaches are insects.	Les cafards sont des insectes.
eng	fra	It was dark in the room.	La pièce était sombre.
eng	fra	Welcome back.	Sois de nouveau la bienvenue !
eng	fra	Tom can't beat both of us.	Tom ne peut pas nous battre tous les deux.
eng	fra	After they had finished their work, they went out.	Après qu'ils eurent achevé leur travail, ils sortirent.
eng	fra	She blushed.	Elle rougit.
eng	fra	Why did you call?	Pourquoi avez-vous appelé ?
eng	fra	Is this for sale?	Est-ce que ceci est à vendre ?
eng	fra	I think Tom is in his office.	Je pense que Tom est dans son bureau.
eng	fra	I have a friend whose nickname is "Pencil."	J'ai un ami dont le surnom est "stylo".
eng	fra	I just have one other thing to do.	J'ai juste une autre chose à faire.
eng	fra	I like your place.	J'aime bien chez toi.
eng	fra	The expedition's supplies soon gave out.	Les provisions de l'expédition s'épuisèrent bientôt.
eng	fra	Can you imagine what I am thinking now?	Pouvez-vous imaginer ce que je suis en train de penser ?
eng	fra	I don't see anybody inside.	Je ne vois personne à l'intérieur.
eng	fra	This rule doesn't apply to first-year students.	Ce règlement ne s'applique pas aux élèves de première année.
eng	fra	He visited Kyoto last year.	Il a visité Kyoto l'an dernier.
eng	fra	It was his lengthy narrative that bored me to death.	C'est son récit interminable qui m'a ennuyé à mourir.
eng	fra	Don't make trouble.	Ne vous attirez pas d'ennuis.
eng	fra	Tom split up with Mary.	Tom se sépara de Marie.
eng	fra	We were waiting for him for a long time.	Nous l'attendions depuis un bon moment.
eng	fra	Geniuses have something beautiful: they resemble everybody but no one resembles them.	Le génie a cela de beau qu'il ressemble à tout le monde et que personne ne lui ressemble.
eng	fra	Let's try again.	Essayons de nouveau.
eng	fra	Bill never argues with other people.	Bill ne se dispute jamais avec d'autres gens.
eng	fra	We could've done this without your help.	On aurait pu le faire sans votre aide.
eng	fra	I like you.	Je t'aime bien.
eng	fra	The song reminds me of my young days.	Cette chanson me rappelle ma jeunesse.
eng	fra	Trang's party was as much fun as a funeral wake.	La fête organisée par Trang était à peu près aussi excitante qu'une veillée funèbre.
eng	fra	I know that Tom is a potter.	Je sais que Tom est potier.
eng	fra	Tom and Mary are getting married in three months.	Tom et Mary se marient dans trois mois.
eng	fra	He is not very good at mathematics.	Il n'est pas très bon en mathématiques.
eng	fra	Be my right-hand man.	Sois mon bras droit.
eng	fra	Come the day after tomorrow.	Venez après-demain.
eng	fra	He is a kind of gentleman.	C'est une sorte de gentleman.
eng	fra	Tom came to my office to ask me for money.	Tom est venu dans mon bureau pour me demander de l'argent.
eng	fra	Why don't we go home?	Et si nous retournions à la maison ?
eng	fra	Summer is slow in coming this year.	L'été tarde à venir cette année.
eng	fra	She had my mother take care of the baby.	Elle a obtenu que ma mère garde le bébé.
eng	fra	The girls had a catfight.	Les filles se sont crêpé le chignon.
eng	fra	I'll leave it up to you.	Je vous laisse la décision.
eng	fra	In one of my most loathed fever dreams, I had to unscramble a block of dry ramen with my mind.	Dans l'un de mes rêves enfiévrés que je déteste le plus, j'ai dû démêler, de tête, un bloc de nouilles japonaises sèches.
eng	fra	I don't watch television.	Je ne regarde pas la télé.
eng	fra	Women are all the same.	Les femmes sont toutes les mêmes.
eng	fra	We are men.	Nous sommes des hommes.
eng	fra	You should've never come here.	Vous n'auriez jamais dû venir ici.
eng	fra	Go away before they see you here.	Cassez-vous avant qu'elles ne vous voient ici.
eng	fra	She attributed her success to luck.	Elle a considéré qu'elle devait son succès à la chance.
eng	fra	I knew Tom would sing that song.	Je savais que Tom chanterait cette chanson.
eng	fra	I wonder why birds migrate.	Je me demande pourquoi les oiseaux migrent.
eng	fra	He built forty-eight forts.	Il bâtit quarante-huit forts.
eng	fra	He doesn't listen.	Il n'écoute pas.
eng	fra	Wine helps digest food.	Le vin favorise la digestion.
eng	fra	I touched the bottom.	J'ai touché le fond.
eng	fra	We suck.	On est nuls.
eng	fra	Keep an eye on your wallet.	Garde un œil sur ton portefeuille!
eng	fra	Life without love is just totally pointless.	Une vie sans amour n'a absolument aucun sens.
eng	fra	He learnt how to drive in Ireland.	Il a appris à conduire en Irlande.
eng	fra	My English teacher has advised me to read these books.	Mon professeur d'anglais m'a conseillé de lire ces livres.
eng	fra	That guy still doesn't know who I am.	Ce type ne sait toujours pas qui je suis.
eng	fra	Don't go out after dark.	N'y va pas après la nuit tombée.
eng	fra	That really hurts.	Ça fait vraiment mal.
eng	fra	There are several ways to get in contact with other Tatoeba users or to get instant help.	Il existe plusieurs moyens de contacter les autres utilisateurs de Tatoeba ou d'obtenir une aide rapide.
eng	fra	I'm sure Tom had a good reason.	Je suis sûre que Tom avait une bonne raison.
eng	fra	Tom said we'd find you here.	Tom a dit qu'on te trouverait ici.
eng	fra	They're playing in the garden.	Ils jouent dans le jardin.
eng	fra	Is that your mom?	Est-ce votre mère ?
eng	fra	Tom was surprised by the news.	Tom était surpris par les infos.
eng	fra	I can't see well.	Je ne parviens pas à bien voir.
eng	fra	I looked around me.	Je regardai autour de moi.
eng	fra	I have no home.	Je n'ai pas de maison.
eng	fra	If you want, you can easily make it.	Si tu veux, tu peux le faire aisément.
eng	fra	I don't know if I should tell you.	J'ignore si je devrais te le dire.
eng	fra	He can't have written this; it's not his handwriting.	Il ne peut pas avoir écrit ceci. Ce n'est pas son écriture.
eng	fra	Did you know that Tom has a son?	Est-ce que tu savais que Tom avait un fils ?
eng	fra	I can't describe how I felt.	Je n'arrive pas à décrire ce que je ressentais.
eng	fra	I saw them kissing.	Je les ai vus s'embrasser.
eng	fra	Did she send you?	Vous a-t-elle envoyées ?
eng	fra	Our house was built in 2013.	Notre maison a été construite en 2013.
eng	fra	I want you to go to the doctor.	Je veux que vous alliez chez le médecin.
eng	fra	How can you know that?	Comment pouvez-vous savoir cela ?
eng	fra	If it had not been for his help, I would have failed.	S'il ne m'avait pas aidé, j'aurais échoué.
eng	fra	Would you like a sandwich?	Veux-tu un sandwich ?
eng	fra	Chew your food well.	Mâche bien ta nourriture.
eng	fra	She wanted it to be a surprise.	Elle voulait que ce soit une surprise.
eng	fra	Which foods are rich in calories and which aren't?	Quels aliments sont-ils riches en calories et lesquels ne le sont pas ?
eng	fra	I didn't make any promises.	Je n'ai fait aucune promesse.
eng	fra	Is that why you want to hurt me?	Est-ce pour cela que vous voulez me faire du mal ?
eng	fra	I want you to find out.	Je veux que tu le démasques.
eng	fra	I don't think it's a wolf.	Je ne pense pas qu'il s'agisse d'un loup.
eng	fra	I want something to eat.	Je veux manger un truc.
eng	fra	There's a party after work.	Il y a une fête après le travail.
eng	fra	This clock isn't working.	Cette pendule ne fonctionne pas.
eng	fra	I'm sorry to hear that your father passed away.	Je suis désolé d'apprendre que ton père est décédé.
eng	fra	I've heard this story before.	J'ai entendu cette histoire auparavant.
eng	fra	I was amazed at the audacity of the student to ask the lecturer such a personal question.	J'ai été estomaqué par l'audace de l'étudiante de poser à l'orateur une question aussi personnelle.
eng	fra	Ms. Brown seems to be an actress.	Mme Brow est sans doute actrice.
eng	fra	I love the way Tom does that.	J'aime comment Tom fait ça.
eng	fra	It took Brian several hours to write a card.	Cela a pris plusieurs heures à Brian pour écrire une carte.
eng	fra	I love your place.	J'adore votre appartement.
eng	fra	I've completely recovered.	Je me suis complètement rétablie.
eng	fra	We don't sell generics in this pharmacy.	Nous ne vendons pas de génériques dans cette pharmacie.
eng	fra	You don't have to know all the details.	Vous n'avez pas à connaître tous les détails.
eng	fra	We hope it doesn't happen again.	Nous espérons que cela ne se reproduira plus.
eng	fra	Huskies get along well with children and other dogs.	Les Huskies s'entendent bien avec les enfants et les autres chiens.
eng	fra	Waiting a long time for a friend makes me nervous.	Attendre longtemps un ami me rend nerveux.
eng	fra	Neither you nor I are mistaken.	Ni vous, ni moi ne nous trompons.
eng	fra	We were right.	Nous avons eu raison.
eng	fra	Why do you resist?	Pourquoi résistes-tu ?
eng	fra	Tom, this is my cousin.	Tom, voici ma cousine.
eng	fra	Tom showed Mary something.	Tom a montré quelque chose à Mary.
eng	fra	Tom was the oldest person in the room.	Tom était la personne la plus âgée de la salle.
eng	fra	Everyone is free to contribute.	Tout le monde peut contribuer.
eng	fra	It was quite dark when I got home.	Il faisait assez sombre lorsque j'atteignis mon domicile.
eng	fra	Everybody knows that he likes her and vice versa.	Tout le monde sait qu'il l'aime et qu'elle l'aime aussi.
eng	fra	He was in the hot seat.	Il était sur la sellette.
eng	fra	I can't tell you how much I've been looking forward to your visit.	Je ne peux pas vous dire combien j'attendais votre visite avec impatience.
eng	fra	Keep your eyes closed.	Gardez les yeux fermés.
eng	fra	Is Tom there, too?	Est-ce que Tom est là aussi ?
eng	fra	I had to get away from here.	Il m'a fallu m'extirper d'ici.
eng	fra	Adam spent 3 years in jail for drug possession.	Adam purgea trois ans pour possession de drogues.
eng	fra	Live your life.	Vis ta vie.
eng	fra	Why don't you grow up?	Pourquoi ne grandis-tu pas ?
eng	fra	Tom saw Mary trying to escape.	Tom a vu Mary essayant de s'échapper.
eng	fra	I just want life to be like it was before.	Je veux juste que la vie soit comme elle était auparavant.
eng	fra	Salt and pepper to taste.	Sale et poivre pour goûter.
eng	fra	We need to be warmly welcomed and supported.	Nous avons besoin d'être chaleureusement accueilli et soutenu.
eng	fra	I'll meet you at the usual place.	Je te retrouverai à l'endroit habituel.
eng	fra	I have a friend everybody trusts.	J'ai un ami en qui tout le monde à confiance.
eng	fra	I'm your father.	Je suis ton père.
eng	fra	What's your pre-tax income?	Quel est ton revenu avant impôts ?
eng	fra	I'll show you around the city.	Je vous montrerai la ville.
eng	fra	There is a castle in the background of the picture.	On voit un château à l'arrière-plan du tableau.
eng	fra	The scene before me was very beautiful.	Le paysage devant moi était vraiment magnifique.
eng	fra	It's easy enough once you figure out the trick.	C'est assez facile une fois qu'on a pigé le truc.
eng	fra	Please continue until I tell you to stop.	Continuez jusqu'à ce que je vous dise d'arrêter, s'il vous plaît.
eng	fra	It was the most boring trip of my entire life.	Ce fut le voyage le plus ennuyeux de toute ma vie.
eng	fra	These tools are badly in need of repair.	Ces outils ont sérieusement besoin d'une réparation.
eng	fra	He declined my proposal.	Il a refusé ma proposition.
eng	fra	You can't say that.	Vous ne pouvez pas dire ça.
eng	fra	Kabylia is located in North Africa.	La Kabylie se situe en Afrique du nord.
eng	fra	Is everything in position?	Est-ce que tout est en place ?
eng	fra	I didn't expect her to ask me that question.	Je ne m'attendais pas à ce qu'elle me pose cette question.
eng	fra	There's no way one that big is going to go on a bike's luggage rest.	Aucune chance que quelque chose d'aussi gros tienne sur le porte-bagages d'un vélo.
eng	fra	I hope I didn't make a fool of myself.	J'espère ne pas m'être ridiculisé.
eng	fra	You're very stylish.	Vous êtes très élégant.
eng	fra	I had to face this alone.	J'ai dû y faire face seul.
eng	fra	"Where's his book?" "It's on the table."	"Où est son livre ?" "Il est sur la table"
eng	fra	I needed Tom to do that.	J'avais besoin que Tom fasse cela.
eng	fra	We had hardly waited for five minutes when the bus came.	Nous avions à peine attendu cinq minutes lorsque le bus est arrivé.
eng	fra	Tom and Mary said they want to study French.	Tom et Mary ont dit qu'ils voulaient apprendre le français.
eng	fra	Who told you to bring me here?	Qui t'a dit de m'emmener ici ?
eng	fra	I was waiting for you.	Je vous attendais.
eng	fra	Tom left his sunglasses in his car.	Tom a laissé ses lunettes de soleil dans sa voiture.
eng	fra	I'm sorry that I'm dressed like this.	Je suis désolé d'être habillé comme ça.
eng	fra	Have you ever seen a film this good?	As-tu déjà vu un aussi bon film ?
eng	fra	She is a psychic.	Elle est voyante.
eng	fra	I have to do that now.	Je dois faire ça maintenant.
eng	fra	I'm talking about the music to which you were listening.	Je parle de la musique que tu écoutais.
eng	fra	Let's go to the beach.	Allons à la plage.
eng	fra	Who designed the White House?	Qui a dessiné la Maison Blanche ?
eng	fra	I thought Tom was going to take us to see Mary.	Je pensais que Tom nous amenait voir Mary.
eng	fra	Not knowing what to do, I asked him for help.	Ne sachant que faire, je lui demandai de l'aide.
eng	fra	Its long neck resembles that of a horse.	Son long cou ressemble à celui d'un cheval.
eng	fra	A buried treasure was found inside the ancient tomb.	Un trésor enfoui fut trouvé à l'intérieur de l'antique tombe.
eng	fra	Someone was coming!	Quelqu'un venait !
eng	fra	It's up to you to decide what to do.	C'est à toi de décider ce que tu veux faire.
eng	fra	Do you think I should tell her?	Penses-tu que je devrais le lui dire ?
eng	fra	Oh wow, you are fast.	Mon Dieu, tu es rapide.
eng	fra	Kyoto depends on the tourist industry.	Kyoto dépend du secteur du tourisme.
eng	fra	I am fat. I'm not anorexic.	Je suis grosse. Je ne suis pas anorexique.
eng	fra	In the future, you have to get here on time.	A l'avenir, tu dois être ici à l'heure.
eng	fra	Do you know why?	Est-ce que vous savez pourquoi ?
eng	fra	Don't tell anyone I was here.	Ne dites à personne que j'étais ici.
eng	fra	This is just propaganda.	C'est juste de la propagande.
eng	fra	In those days, a new type of democracy was rising.	C'est en ces jours-là que naquit une démocratie d'un nouveau genre.
eng	fra	The group administrator is me.	L'administrateur du groupe, c'est moi.
eng	fra	This book is very small.	Ce livre est très petit.
eng	fra	Here lives one bear.	Un ours vit ici.
eng	fra	Everyone got off the bus.	Tout le monde descendit du bus.
eng	fra	I also like painting.	J'aime également peindre.
eng	fra	Why didn't you tell me that Tom was here?	Pourquoi ne m'avez-vous pas dit que Tom était ici ?
eng	fra	"Road under Repair."	"Travaux sur la chaussée."
eng	fra	Keep focused on your work.	Restez concentré sur votre travail !
eng	fra	Who invited you here?	Qui vous a invité ici ?
eng	fra	Who made the sun?	Qui a créé le Soleil ?
eng	fra	That's fucking cool.	C'est vachement sympa.
eng	fra	I'm afraid you got off at the wrong place.	Je crains que vous ne soyez descendu au mauvais endroit.
eng	fra	I braked suddenly.	J'ai freiné soudainement.
eng	fra	Nobody can stop it.	Personne ne peut y mettre un terme.
eng	fra	This old ten-mark bill hasn't been valid for a long time.	Ce vieux billet de dix marks n'est plus valable depuis déjà longtemps.
eng	fra	Does he have any children?	A-t-il des enfants ?
eng	fra	I'm sorry Tom isn't here.	Je suis désolé que Tom ne soit pas là.
eng	fra	Who knows what's going to happen?	Qui sait ce qui va advenir ?
eng	fra	Our plane couldn't land on account of the dense fog.	Notre avion n'a pas pu atterrir en raison d'un épais brouillard.
eng	fra	Can you give us a ride home?	Pouvez-vous nous conduire chez nous ?
eng	fra	It was just water.	Ce n'était que de l'eau.
eng	fra	Japan's competitiveness in camera making is unchallenged.	La compétitivité du Japon pour la fabrication d'appareils photos est incontestée.
eng	fra	She took off her clothes.	Elle se dévêtit.
eng	fra	We'll paint it.	Nous le peindrons.
eng	fra	Poppycock.	Balivernes.
eng	fra	On what business did you come here?	Pour quelle affaire êtes-vous venues ici ?
eng	fra	Everybody does stupid stuff like that in high school.	Tout le monde fait ce genre de connerie au lycée.
eng	fra	Take a rest.	Repose-toi.
eng	fra	We will celebrate Eid ul-Fitr tomorrow.	Nous célébrerons l'Aïd-el-Fitr demain.
eng	fra	Only a handful of people know the fact.	Seuls une poignée de personnes sont au courant du fait.
eng	fra	Let's dispense with formalities.	Passons-nous des formalités.
eng	fra	Listen to your heart, and you will know it's true.	Écoute ton cœur, et tu sauras que c'est la vérité.
eng	fra	All human beings are members of one frame, since all, at first, from the same essence came.	Les enfants d'Adam sont membres d'un seul corps, et sont tous issus de la même essence.
eng	fra	Carry her to the operating room.	Portez-la en salle d'opération.
eng	fra	I got one for Christmas.	J'en ai eu un pour Noël.
eng	fra	He besought her to favor him.	Il l'a implorée de le favoriser.
eng	fra	Tom only eats raw food.	Tom ne mange que des aliments crus.
eng	fra	You're smarter than me.	Tu es plus intelligente que moi.
eng	fra	She was afraid of travelling alone.	Elle avait peur de voyager seule.
eng	fra	They often make fun of the boss.	Ils se moquent souvent du chef.
eng	fra	You like to sing?	Aimez-vous chanter ?
eng	fra	You're in danger.	Vous êtes en danger.
eng	fra	You tell him the truth.	Dites-lui la vérité.
eng	fra	She is exact in all the instructions she gives.	Les instructions qu'elle donne sont très précises.
eng	fra	Unfortunately, she lives abroad.	Malheureusement, elle réside à l'étranger.
eng	fra	We knew he had left before we arrived.	Nous savions qu'il était parti avant que nous fussions arrivés.
eng	fra	These animals are friendly.	Ces animaux sont amicaux.
eng	fra	You were terrified, weren't you?	Vous étiez terrifiés, n'est-ce pas ?
eng	fra	This book is mine. Where is yours?	Ce livre est le mien. Où est le vôtre ?
eng	fra	Tom and his friends sat around the campfire and roasted marshmallows.	Tom et ses amis se sont assis autour du feu de camp et faisaient griller des guimauves.
eng	fra	And the war between France and Britain was over.	Et la guerre entre la France et l'Angleterre fut terminée.
eng	fra	She was absorbed in the video.	Elle était plongée dans la vidéo.
eng	fra	I'm sorry I dragged you into this.	Je suis désolé de t'avoir entraînée là-dedans.
eng	fra	My house, my rules.	Chez moi selon mes règles.
eng	fra	I'd like you to meet my brother, Tom.	J'aimerais que vous rencontriez mon frère, Tom.
eng	fra	Attack!	Attaquez !
eng	fra	We make milk into cheese and butter.	Nous transformons le lait en fromage et en beurre.
eng	fra	Tom has no intention of doing that.	Tom n'a pas l'intention de faire ça.
eng	fra	I think we should call the police.	Je pense que nous devrions appeler la police.
eng	fra	Give me an alternative.	Donne-moi un autre moyen.
eng	fra	Is he still sick?	Est-il encore malade ?
eng	fra	I am working so that you can learn Quechua.	Je travaille pour que tu puisses apprendre le quechua.
eng	fra	I think you should change your eating habits.	Je pense que tu devrais changer tes habitudes alimentaires.
eng	fra	I'm not sitting here.	Je ne vais pas m'asseoir ici.
eng	fra	That store closed in 2013.	Ce magasin a fermé en 2013.
eng	fra	Don't eat the fruit in the bowl on the table. It's plastic.	Ne mange pas les fruits qui sont dans le bol sur la table, ils sont en plastique.
eng	fra	Have you ever been kissed?	Avez-vous déjà été embrassée ?
eng	fra	Computers are difficult, so I get confused.	Les ordinateurs sont compliqués, alors je m'embrouille.
eng	fra	He married a local girl.	Il a épousé une fille du coin.
eng	fra	Please put those chairs away.	Ôtez ces sièges, s'il vous plaît.
eng	fra	We have a similar predicament.	Nous sommes dans le même pétrin.
eng	fra	You're very talented.	Tu es plein de talent.
eng	fra	Tom left Mary in the kitchen.	Tom a laissé Mary dans la cuisine.
eng	fra	Where did she find his photo?	Où a-t-elle trouvé cette photo ?
eng	fra	Scientists are slowly piecing together the mechanism of aging.	Les scientifiques commencent lentement à assembler les mécanismes de la vieillesse.
eng	fra	You and I are going together.	Vous et moi y allons ensemble.
eng	fra	Tom is wearing a tie, isn't he?	Tom porte une cravate, n'est-ce pas ?
eng	fra	I did twenty-five projects in just one month.	J'ai réalisé vingt-cinq projets en seulement un mois.
eng	fra	Do you like caramel-flavored ice cream?	Aimez-vous la crème glacée au caramel?
eng	fra	I didn't realize you could speak French.	Je n'ai pas pris conscience que vous saviez parler français.
eng	fra	That applies to him too.	C'est valable aussi pour lui.
eng	fra	Do you plan to work until 10:00?	Projetez-vous de travailler jusqu'à 10:00?
eng	fra	It doesn't hurt.	Ça ne fait pas mal.
eng	fra	Don't leave me alone!	Ne me laissez pas seul !
eng	fra	What was the cause of your quarrel?	Quelle fut la cause de votre querelle ?
eng	fra	I get only five days off this summer.	Je n'ai que cinq jours de vacances cet été.
eng	fra	Some people seem to agree with you.	Certaines personnes semblent être d'accord avec toi.
eng	fra	The moments conspired and brought us together.	C'est le hasard qui nous a réunis.
eng	fra	I had a glimpse into the negative side of his character.	J'ai pu entrevoir le côté négatif de son caractère.
eng	fra	I got a call from her this morning.	J'ai eu un appel d'elle ce matin.
eng	fra	I rejoice in your success.	Je me réjouis de votre succès.
eng	fra	Mr Colcott came to like Japanese food.	M. Colcott en est arrivé à apprécier la cuisine japonaise.
eng	fra	She took the tablecloths to the laundry.	Elle a apporté la nappe à la blanchisserie.
eng	fra	It's all over with poor Tom.	C'est fini pour le pauvre Tom.
eng	fra	Who would want this job?	Qui voudrait ce travail ?
eng	fra	Will you guys please stop fighting?	Vous pouvez cesser de vous disputer ?
eng	fra	She sued him.	Elle le poursuivit en justice.
eng	fra	John met Mary on his way to school.	John a rencontré Marie en allant à l'école.
eng	fra	I don't want to call the police.	Je ne souhaite pas appeler la police.
eng	fra	I refused to believe it.	J'ai refusé de le croire.
eng	fra	Have you washed the dishes?	Avez-vous lavé les plats ?
eng	fra	He made it.	Il a réussi.
eng	fra	What language do they speak in Mexico?	Quelle est la langue parlée à Mexico ?
eng	fra	She sells vegetables.	Elle vend des légumes.
eng	fra	She asked him and he said yes.	Elle lui demanda et il dit oui.
eng	fra	You can't change who you are.	Tu ne peux pas changer qui tu es.
eng	fra	Who's taking responsibility for this?	Qui en assume la responsabilité ?
eng	fra	It's warm today.	Il fait chaud aujourd'hui.
eng	fra	She carried a baby on her back.	Elle portait un bébé sur son dos.
eng	fra	The woman who came here yesterday is Miss Yamada.	La femme qui est venue ici hier est Madame Yamada.
eng	fra	I did not play tennis yesterday.	Hier, je n'ai pas joué au tennis.
eng	fra	We'd like separate checks.	Nous aimerions des notes séparées.
eng	fra	I aimed my gun at the target.	Je dirigeais mon revolver vers la cible.
eng	fra	I don't really want to go swimming.	Je n'ai pas vraiment envie d'aller nager.
eng	fra	Her vanity knows no bounds.	Sa vanité ne connaît pas de frontières.
eng	fra	Get up!	Levons-nous !
eng	fra	She is an utter stranger to me.	Elle est une complète étrangère pour moi.
eng	fra	Different types of data require different types of tests.	Différentes sortes de données nécessitent différents types de tests.
eng	fra	Let's give Tom some privacy.	Donnons un peu d'intimité à Tom.
eng	fra	What is the meaning of this word?	Quel est le sens de ce mot ?
eng	fra	My dog is my constant companion.	Mon chien est mon compagnon de toujours.
eng	fra	It's the perfect place for an ambush.	C’est la place parfaite pour une embuscade.
eng	fra	The students parted into three groups.	Les étudiants se divisèrent en trois groupes.
eng	fra	The law doesn't apply to this case.	La loi ne s'applique pas à cette affaire.
eng	fra	He is sensitive to criticism.	Il est sensible à la critique.
eng	fra	Kyoto is the former capital of Japan.	Kyoto est l'ancienne capitale du Japon.
eng	fra	Aren't you sleepy?	N'avez-vous pas sommeil ?
eng	fra	Bill was much loved by the other children in his school.	Bill était très aimé des autres enfants de son école.
eng	fra	Tom is taking care of that.	Tom s'occupe de cela.
eng	fra	I go for a walk every morning.	Je vais marcher tous les matins.
eng	fra	This place is worth visiting twice.	Cet endroit vaut la peine d'être visité deux fois.
eng	fra	The local coffee shop was replaced by a Starbucks.	Le café du coin a été remplacé par un Starbucks.
eng	fra	She stayed here by herself.	Elle restait là toute seule.
eng	fra	What is your destination?	Quelle est votre destination ?
eng	fra	Are you almost here?	Es-tu bientôt là ?
eng	fra	Yes, but they're so much work.	Oui, mais ils sont tellement de travail.
eng	fra	I didn't know Tom could do that.	Je ne savais pas que Tom puisse le faire.
eng	fra	Tom didn't want to talk to anyone.	Tom n'a voulu parler à personne.
eng	fra	Put a lid on it!	Ferme-la !
eng	fra	A coconut is not a nut.	Une noix de coco, ce n'est pas une noix.
eng	fra	You could've just told me.	Tu aurais juste pu me le dire.
eng	fra	Believe me!	Croyez-moi !
eng	fra	May I call on you at your house tomorrow morning?	Puis-je vous rendre visite à votre domicile, demain matin ?
eng	fra	I wish I had seen her.	J'aurais voulu la voir.
eng	fra	Repent!	Repentez-vous !
eng	fra	They just want to have fun.	Elles veulent juste s'amuser.
eng	fra	I didn't notice it.	Je n'ai pas remarqué.
eng	fra	I'll keep it with me.	Je vais le garder avec moi.
eng	fra	She's the boss.	C'est elle, le patron.
eng	fra	Dan berated Matt for involving Linda in the robbery.	Dan a réprimandé Matt pour avoir impliqué Linda dans le vol.
eng	fra	Some people say he was murdered, others say he killed himself.	Certaines personnes disent qu'il a été assassiné, d'autres disent qu'il s'est suicidé.
eng	fra	Do you still have feelings for him?	Éprouvez-vous toujours des sentiments pour lui ?
eng	fra	An appendectomy, please.	Une appendicectomie, s'il vous plait.
eng	fra	He surrendered.	Il s'est rendu.
eng	fra	Hurry up, or you'll miss your plane.	Dépêchez-vous ou vous raterez votre avion.
eng	fra	Tom is not fond of pets.	Tom n'aime pas les animaux de compagnie.
eng	fra	I hate beans.	Je déteste les haricots.
eng	fra	Anything you want, my dear.	Tout ce que tu veux, mon cher.
eng	fra	I didn't know Tom hated me so much.	Je ne savais pas que Tom me détestait autant.
eng	fra	No one will know.	Personne ne saura.
eng	fra	Don't throw away this magazine.	Ne jette pas ce magazine.
eng	fra	I'm glad she liked it.	Je suis heureuse qu'elle l'ait apprécié.
eng	fra	The earthquake brought about the fire.	Le séisme provoqua l'incendie.
eng	fra	Is it worse than before?	Est-ce pire qu'avant ?
eng	fra	It's ours.	C'est le nôtre.
eng	fra	I have wishes.	J'ai des souhaits.
eng	fra	I almost shot you.	Je t'ai presque tiré dessus.
eng	fra	Tom is now a businessman.	Tom est maintenant homme d'affaire.
eng	fra	Let's sit at the same table.	Asseyons-nous à la même table.
eng	fra	How did you get these?	Comment les avez-vous eues ?
eng	fra	Are you planning to stay?	Prévoyez-vous de rester ?
eng	fra	They rented the room on the second floor to a student.	Ils louèrent la chambre du premier étage à un étudiant.
eng	fra	Your house needs repairing.	Votre maison nécessite des réparations.
eng	fra	He's a kind person.	Il est gentil.
eng	fra	I saw you there.	Je t'y ai vue.
eng	fra	Can we talk about music?	Pouvons-nous parler musique ?
eng	fra	We have enough money to buy one more bottle of wine.	Nous avons assez d'argent pour acheter une bouteille de vin supplémentaire.
eng	fra	I'll make you proud of me.	Je vous rendrai fier de moi.
eng	fra	Why did you agree to help?	Pourquoi est-ce que tu as accepté d'aider ?
eng	fra	I made her cry.	Je l'ai fait pleurer.
eng	fra	I'm too tired to drive. Could you drive?	Je suis trop las pour conduire. Pourrais-tu le faire ?
eng	fra	Tom won the Eurovision Song Contest.	Tom a gagné le Concours Eurovision de la chanson.
eng	fra	It is extremely hot and humid in Bali in December.	Il fait extrêmement chaud et humide à Bali en décembre.
eng	fra	Please forgive me.	Pardonne-moi s'il te plaît.
eng	fra	Please sum up your idea.	Veuillez résumer votre idée.
eng	fra	What are the neighbours doing?	Que font les voisins ?
eng	fra	That is a pagoda.	C'est une pagode.
eng	fra	Please don't let me hear any more of that story.	Je ne veux plus rien entendre de cette histoire, je vous prie.
eng	fra	We've got enough space here.	Nous avons suffisamment d'espace ici.
eng	fra	Do you know how to read a map?	Sais-tu comment lire une carte ?
eng	fra	Tom's married.	Tom est marié.
eng	fra	This country has become a plutocracy.	Ce pays est devenu une ploutocratie.
eng	fra	Do you live near here?	T’habites dans le coin ?
eng	fra	What would you like to eat?	Qu'aimeriez-vous manger ?
eng	fra	Should I have asked your permission?	Aurais-je dû demander ta permission ?
eng	fra	Every savage can dance.	Tous les sauvages savent danser.
eng	fra	I respect you and your opinions.	Je vous respecte, ainsi que vos opinions.
eng	fra	Tom was a model inmate.	Tom fut un détenu exemplaire.
eng	fra	Could you spell it, please?	Pourriez-vous, s'il vous plaît, épeler cela ?
eng	fra	The time has come for you to play your trump card.	C'est le moment pour toi de jouer ton atout.
eng	fra	Yes, why not?	Oui, pourquoi pas ?
eng	fra	What's the text about?	De quoi traite le texte ?
eng	fra	This table is made out of wood.	Cette table est en bois.
eng	fra	I will never forget seeing you.	Je n'oublierai jamais vous avoir vus.
eng	fra	Let's go to the mountains.	Allons à la montagne !
eng	fra	This party is kind of boring, don't you think?	Cette fête est un peu ennuyeuse, ne pensez-vous pas ?
eng	fra	Tom couldn't unlock the door because he had the wrong key.	Tom ne pouvait pas déverrouiller la porte car il avait la mauvaise clé.
eng	fra	Keep the window closed.	Gardez la fenêtre fermée.
eng	fra	You should apologize.	Tu devrais t'excuser.
eng	fra	I have an appointment at the doctor's office at ten o'clock.	J'ai rendez-vous chez le médecin à dix heures.
eng	fra	This is not a small problem.	Ce n'est pas un mince problème.
eng	fra	She stayed at the hotel for several days.	Elle passa plusieurs jours à l'hôtel.
eng	fra	I'm very impressed.	Je suis fort impressionnée.
eng	fra	Why don't you help us?	Pourquoi ne nous aides-tu pas ?
eng	fra	I'm a lonely man.	Je suis un homme solitaire.
eng	fra	I don't think he's gay. He's married and has three children.	Je ne pense pas qu'il soit homosexuel, il est marié est a trois enfants.
eng	fra	Kyoto is visited by many tourists.	Beaucoup de touristes visitent Kyoto.
eng	fra	She advised him to go to the hospital.	Elle lui conseilla de se rendre à l'hôpital.
eng	fra	It was my responsibility.	C'était ma responsabilité.
eng	fra	I shouldn't have to tell you to do your homework.	Je ne devrais pas avoir à te dire de faire tes devoirs.
eng	fra	She wore a simple dress.	Elle portait une robe simple.
eng	fra	I love to prepare food.	J'adore préparer à manger.
eng	fra	This song is for you.	Cette chanson est pour toi.
eng	fra	Did you live in Boston last year?	Vivais-tu à Boston l'année dernière ?
eng	fra	We have finished lunch.	Nous avons fini de dîner.
eng	fra	Mum is bathing at the well.	Maman prend aussi un bain.
eng	fra	I like drinking games.	J'aime les jeux à boire.
eng	fra	A lot of people aren't happy.	De nombreuses personnes ne sont pas heureuses.
eng	fra	If you want to, we'll go.	Si tu le veux, nous irons.
eng	fra	I want you to get off my back.	Je veux que tu descendes de mon dos.
eng	fra	We worried a lot about you.	On s'est beaucoup inquiété pour toi.
eng	fra	Can you skip me?	Tu peux me lâcher ?
eng	fra	You have four dogs.	Tu as quatre chiens.
eng	fra	Now, what else can I do for you?	Maintenant, que puis-je faire d'autre pour vous?
eng	fra	Promise me that you won't sell your guitar to anyone but me.	Promets-moi que tu ne vendras ta guitare à personne d'autre que moi.
eng	fra	I must be going deaf.	Je dois devenir sourde.
eng	fra	Tell me where you went.	Dis-moi où tu es allée.
eng	fra	The coach gave me some advice.	L'entraîneur m'a prodigué des conseils.
eng	fra	I'm lucky.	Je suis chanceuse.
eng	fra	Find out where Tom is.	Cherche où est Tom.
eng	fra	Is it about ten o'clock?	Est-il environ dix heures ?
eng	fra	Is it serious?	C'est grave ?
eng	fra	Tom is out of breath.	Tom est essoufflé.
eng	fra	The park was almost empty.	Le parc était quasiment vide.
eng	fra	I have to send these letters.	Je dois envoyer ces lettres.
eng	fra	Bad weather kept us from going out.	Le mauvais temps nous a empêchées de sortir.
eng	fra	For all flesh is as grass, and all the glory of man as the flower of grass.	Car toute chaire est comme l'herbe et toute la gloire de l'homme comme la fleur de l'herbe.
eng	fra	These flowers bloom earlier than others do.	Ces fleurs fleurissent plus tôt que les autres.
eng	fra	He wasn't sleeping.	Il ne dormait pas.
eng	fra	You began to learn Esperanto.	Tu as commencé à apprendre l'espéranto.
eng	fra	I just wanted to go to college.	Je voulais juste aller à l'université.
eng	fra	Her red dress made her stand out.	Sa robe rouge la particularisa.
eng	fra	You're always happy.	Tu es toujours heureux.
eng	fra	There were no jobs.	Il n'y avait pas d'emploi.
eng	fra	They are the ones who are paying.	C'est eux qui paient.
eng	fra	So, players were often seriously injured and sometimes even killed in these rough games.	Donc, les joueurs sont souvent sérieusement blessés et même parfois tués dans ces jeux violents.
eng	fra	Tom respects everyone.	Tom respecte tout le monde.
eng	fra	What are you two doing?	Que faites-vous tous les deux ?
eng	fra	My son likes to play with cars.	Mon fils aime jouer aux petites autos.
eng	fra	I'm sure that's none of my business.	Je suis sûr que ce ne sont pas mes affaires.
eng	fra	Let her do the dirty work.	Laisse-la faire les basses œuvres !
eng	fra	The light went out.	La lumière s'est éteinte.
eng	fra	Did you hear the noise?	As-tu entendu ce bruit ?
eng	fra	The storm developed into a typhoon.	La tempête a évolué en un typhon.
eng	fra	My dog was sound asleep.	Mon chien dormait profondément.
eng	fra	Are you on holiday?	Es-tu en vacances ?
eng	fra	I didn't know you were so tired.	Je ne savais pas que tu étais si fatigué.
eng	fra	I was happy.	J'étais heureuse.
eng	fra	I'll tell Tom what a great job you did.	Je dirai à Tom quel formidable travail vous avez fait.
eng	fra	I'm in love with you, Tom.	Je t'aime, Tom.
eng	fra	I think he can't do that.	Je pense qu'il ne peut pas faire ça.
eng	fra	I am incomplete.	Je suis incomplet.
eng	fra	She got a present from her boyfriend.	Elle reçut un présent de son petit ami.
eng	fra	There's a snag.	Il y a un hic.
eng	fra	The people acclaimed him King.	Le peuple l'acclama comme roi.
eng	fra	Churches are designated on the map with crosses.	Les églises sont représentées par une croix sur la carte.
eng	fra	I didn't see you.	Je ne t'ai pas vue.
eng	fra	Send me a new catalog.	Envoyez-moi un nouveau catalogue.
eng	fra	Did you hear that?	Avez-vous entendu cela ?
eng	fra	It's hard to get a taxi outside the station.	C'est difficile de trouver un taxi en dehors de la station.
eng	fra	Love is strong, but money is stronger.	L'amour est fort, mais l'argent est plus fort.
eng	fra	You're a great friend!	Tu es un grand ami !
eng	fra	They are continuing to call.	Elles continuent à appeler.
eng	fra	They can't push us around.	Elles ne peuvent pas nous intimider.
eng	fra	She's worrying about her exams.	Elle s'inquiète pour ses examens.
eng	fra	This fish smells bad.	Ce poisson sent mauvais.
eng	fra	This one is special.	Celui-ci est spécial.
eng	fra	What are you cooking?	Qu'est-ce que tu cuisines ?
eng	fra	He can both speak and write Russian.	Il sait parler et écrire le russe.
eng	fra	Are you an actor or a singer?	Es-tu acteur ou chanteur?
eng	fra	It will take time for him to recover from his wounds.	Ça lui prendra du temps de se remettre de ses blessures.
eng	fra	I can't tell you how grateful I am.	Je ne peux te dire à quel point je te suis reconnaissant.
eng	fra	Tom has been taken hostage.	Tom a été pris en otage.
eng	fra	I hope you found everything.	J'espère que vous avez tout trouvé.
eng	fra	She doesn't remember anything.	Elle ne se souvient de rien.
eng	fra	We're trapped.	Nous sommes piégés.
eng	fra	This clock is out of order.	Cette pendule est en panne.
eng	fra	Roast lamb is eaten for Easter.	On mange de l'agneau rôti pour Pâques.
eng	fra	I want to have something to remember you by.	Je veux disposer de quelque chose par laquelle me souvenir de toi.
eng	fra	Please tell Tom Mary called.	Dis à Tom que Marie a appelé, s'il te plaît.
eng	fra	Both Tom and Mary were absent today.	Thomas et Marie étaient tous les deux absents aujourd'hui.
eng	fra	What is microeconomics?	Qu'est-ce que la microéconomie ?
eng	fra	He gets a kick out of reckless driving.	Il prend plaisir à conduire comme un chauffard.
eng	fra	You don't need to worry about that kind of thing anymore.	Tu n'as plus à te soucier de ce genre de choses.
eng	fra	Here's the translation.	Voici la traduction.
eng	fra	If you'd asked me, I'd have told you.	Si tu m'avais demandé, je te l'aurais dit.
eng	fra	I was impolite.	J'ai été impolie.
eng	fra	I'm looking for my pen.	Je cherche mon stylo.
eng	fra	Watch out for that man.	Gare à cet homme-là.
eng	fra	I will take it.	Je le prendrai.
eng	fra	What did she do today?	Qu'a-t-elle fait aujourd'hui ?
eng	fra	Did you ever talk to him?	Lui aviez-vous déjà parlé ?
eng	fra	Do you really think you can learn to speak French fluently in three months?	Penses-tu vraiment pouvoir parler français couramment en trois mois ?
eng	fra	Have you ever dreamed of me?	Avez-vous déjà rêvé de moi ?
eng	fra	The boy went to school.	Le garçon est allé à l'école.
eng	fra	I fed the dog.	Je nourris le chien.
eng	fra	You like Kawaguchi.	Tu aimes Kawaguchi.
eng	fra	The buildings were damaged by the storm last night.	Les bâtiments ont été endommagés par la tempête, la nuit dernière.
eng	fra	We said nothing.	Nous n'avons rien dit.
eng	fra	The price is simply mind blowing.	Le prix en est tout simplement hallucinant.
eng	fra	English is taught in most countries.	L'anglais est enseigné dans la plupart des pays.
eng	fra	I didn't believe him at first.	Je ne le croyais pas au début.
eng	fra	This joke is not funny.	Cette blague n'est pas drôle.
eng	fra	Tom didn't know where Mary had put her suitcases.	Tom ne savait pas où Marie avait mis ses valises.
eng	fra	The crowd gave way and let him pass.	La foule se retira et le laissa passer.
eng	fra	Even the moon was jealous of her beauty.	Même la lune était jalouse de sa beauté.
eng	fra	Don't believe this.	Ne croyez pas ceci.
eng	fra	He happened to be in the same train.	Le hasard a voulu qu'il soit dans le même train.
eng	fra	We were playing golf.	Nous jouions au golf.
eng	fra	I want to sleep in my own bed tonight.	Je veux, ce soir, dormir dans mon propre lit.
eng	fra	Did you go to the restaurant yesterday?	Es-tu allée au restaurant hier ?
eng	fra	As is often the case with him, he was late again.	Comme c'est souvent le cas avec lui, il était en retard, une fois de plus.
eng	fra	We should've phoned ahead and reserved a table.	Nous aurions dû téléphoner à l'avance et réserver une table.
eng	fra	Politics is the art of preventing people from taking part in affairs which properly concern them.	La politique est l'art d'empêcher les gens de se mêler de ce qui les regarde.
eng	fra	Look it up.	Cherche-le !
eng	fra	Mary had a dance with him at the party.	Marie a dansé avec lui lors de la soirée.
eng	fra	I've still got a lot to learn.	J'ai encore beaucoup à apprendre.
eng	fra	Man is a social animal by nature.	L'homme est, par nature, un animal social.
eng	fra	I know that you still love me.	Je sais que tu m'aimes encore.
eng	fra	Draw a picture of yourself.	Fais un dessin de toi-même.
eng	fra	Show me your passport, please.	Votre passeport, je vous prie !
eng	fra	I should've asked.	J'aurais dû demander.
eng	fra	Something is not right.	Quelque chose ne va pas.
eng	fra	They're safe.	Ils vont bien.
eng	fra	You will need an armed escort.	Vous aurez besoin d'une escorte armée.
eng	fra	He breathed in the frosty air.	Il respira dans l'air glacial.
eng	fra	Speaking English isn't easy, but interesting.	Parler anglais n'est pas aisé, mais c'est intéressant.
eng	fra	Is this good French?	Est-ce du bon français ?
eng	fra	You've been here for five hours.	Vous avez été ici depuis cinq heures.
eng	fra	This camera is cheap.	Cet appareil-photo-ci est bon marché.
eng	fra	Tom is here, right?	Tom est là, non ?
eng	fra	You should attend to your own business.	Tu ferais mieux de t'occuper de tes affaires.
eng	fra	She was looking at a beautiful flower.	Elle regardait une belle fleur.
eng	fra	Are you American?	Êtes-vous Étasunienne ?
eng	fra	Tom is ugly.	Tom est moche.
eng	fra	Tom sipped his coffee.	Tom sirotait son café.
eng	fra	I didn't think Boston would be this hot.	Je ne pensais pas qu'il faisait si chaud à Boston.
eng	fra	Thanks for showing me how to do this.	Merci de me montrer comme faire ça.
eng	fra	His ideas never earned him even one penny.	Ses idées ne lui rapportèrent jamais même un sou.
eng	fra	Let me just finish this.	Laissez-moi juste finir ceci.
eng	fra	Do you know how to use this?	Savez-vous comment utiliser ceci ?
eng	fra	You must fasten your safety belts in a plane.	Il faut attacher sa ceinture de sécurité en avion.
eng	fra	I never wanted to see anybody die, but there are a few obituary notices I have read with pleasure.	Je n'ai jamais voulu assister au décès de qui que ce soit mais il y a quelques annonces mortuaires que j'ai lues avec plaisir.
eng	fra	I wish I had a friend like you.	J'aimerais avoir une amie telle que toi.
eng	fra	I only have one sister.	Je n'ai qu'une sœur.
eng	fra	We can't just stand here.	Nous ne pouvons pas simplement nous tenir là.
eng	fra	They defused the bomb before it could blow up.	Ils désamorcèrent la bombe avant qu'elle n'explose.
eng	fra	We can't go.	Nous ne pouvons pas nous y rendre.
eng	fra	Do you have enough money?	As-tu assez d'argent ?
eng	fra	You or I will be chosen.	On choisira toi ou moi.
eng	fra	Tom is doing everything he can to save money.	Tom fait tout ce qu'il peut pour économiser.
eng	fra	I'm very proud of him.	Je suis très fière de lui.
eng	fra	What a wonderful invention!	Quelle invention merveilleuse !
eng	fra	I am sorry to have kept you waiting.	Je suis désolé de vous avoir fait attendre.
eng	fra	Our city's transport problems are minor when measured against capitals like London and New York.	Les problèmes de transport de notre ville sont minimes quand on les compare à ceux des capitales comme Londres et New York.
eng	fra	Can you put up with the way he behaves?	Peux-tu supporter la manière avec laquelle il se comporte ?
eng	fra	I was here when you came in.	J'étais là quand vous êtes entrés.
eng	fra	I just can't help worrying about you.	Je ne peux simplement pas m'empêcher de me faire du souci à ton sujet.
eng	fra	We didn't know the whole story at that time.	À ce moment-là, nous ne connaissions pas toute l'histoire.
eng	fra	Keep me informed.	Tenez-moi informé !
eng	fra	We're all crazy.	Nous sommes toutes folles.
eng	fra	Don't you want to go?	Ne voulez-vous pas y aller ?
eng	fra	This car is as big as that car.	Cette voiture est aussi grande que cette voiture.
eng	fra	I am a slave to drink.	Je suis l'esclave de la boisson.
eng	fra	I can't start up my computer. What am I supposed to do?	Je ne peux pas démarrer mon ordinateur. Qu'est-ce que je suis censé faire ?
eng	fra	Don't worry. I'm good at this.	Ne vous en faites pas. Je suis bon là-dedans.
eng	fra	I must buy one.	Je dois en acheter un.
eng	fra	Let a porter carry your baggage.	Laissez un porteur porter vos bagages.
eng	fra	The fortress being out of supplies, its protectors had to give up.	La forteresse n'ayant plus de vivres, les défenseurs durent abdiquer.
eng	fra	You can't keep this a secret.	Tu ne peux le garder secret.
eng	fra	He has a new girlfriend.	Il a une nouvelle petite amie.
eng	fra	What do you like to eat?	Qu'aimes-tu manger ?
eng	fra	I buy the flowers because I will pay visit to my grandmother this evening.	J'achète des fleurs parce que je rends visite à ma grand-mère cet après-midi.
eng	fra	I swear to you I will never do it again.	Je vous jure que je ne le ferai plus jamais !
eng	fra	He doesn't know any one of us.	Il ne connaît aucun d'entre nous.
eng	fra	Can you believe this is really happening?	Pouvez-vous croire que ce soit vraiment en train d'arriver ?
eng	fra	She got dressed.	Elle s'est habillée.
eng	fra	We were truly surprised.	Nous étions vraiment surpris.
eng	fra	Can I buy only the lenses?	Puis-je acheter uniquement les lentilles ?
eng	fra	I don't want anything to drink.	Je ne veux rien à boire.
eng	fra	I thought I heard your voice.	Je pensais avoir entendu ta voix.
eng	fra	This is not my first time riding a bicycle.	Ce n'est pas la première fois que je fais du vélo.
eng	fra	Do not expose the console to dust, smoke or steam.	N'exposez pas la console à la poussière, à la fumée ou à la vapeur.
eng	fra	I like to be early.	J'aime être en avance.
eng	fra	They're doing it right.	Ils le font correctement.
eng	fra	Constructive feedback about the new design is very welcome.	Les remarques constructives sur le nouveau design sont les bienvenues.
eng	fra	Pray as though everything depended on God. Work as though everything depended on you.	Prie comme si tout dépendait de Dieu. Agis comme si tout dépendait de toi.
eng	fra	She never saw him again.	Elle ne le revit plus jamais.
eng	fra	A man who is poor, but independent of other people, is only dominated by his needs. A man who is rich, but dependent, is subordinate to another person, or to several.	L’homme pauvre, mais indépendant des hommes, n’est qu’aux ordres de la nécessité. L’homme riche, mais dépendant, est aux ordres d’un autre homme ou de plusieurs.
eng	fra	I want to leave this box here.	Je veux laisser cette boîte ici.
eng	fra	This is not your knife.	Ce n'est pas votre couteau.
eng	fra	Tom handed Mary a bottle.	Tom tendit une bouteille à Mary.
eng	fra	It's a rule.	C'est une règle.
eng	fra	The governor visited the city.	Le gouverneur visita la ville.
eng	fra	Don't sing.	Ne chante pas.
eng	fra	I thought I gave you the key yesterday.	Je pensais t'avoir donné la clé hier.
eng	fra	You screwed her?	L'as-tu baisée ?
eng	fra	Of course Tom didn't come.	Evidemment, Tom n'est pas venu.
eng	fra	A Airlines flight 112 bound for Tokyo will be delayed 30 minutes.	Le vol 112 de A Airlines à destination de Tokyo sera retardé de 30 minutes.
eng	fra	Our teacher sometimes speaks too fast.	Notre instituteur parle parfois trop vite.
eng	fra	Do you want the details now?	Voulez-vous les détails maintenant ?
eng	fra	Excuse me, but I can barely hear you.	Excusez-moi, mais vous êtes difficilement audible.
eng	fra	I'm proud to be a teacher.	Je suis fier d'être enseignant.
eng	fra	I want to know who is coming with us.	Je veux savoir qui vient avec nous.
eng	fra	Lock the door behind me.	Verrouillez la porte derrière moi.
eng	fra	You remain always in my memory.	Tu restes toujours ancré dans ma mémoire.
eng	fra	Go somewhere else. I want to be alone.	Va ailleurs. J'ai envie d'être seul.
eng	fra	I'm not sure what's wrong with him.	Je ne suis pas sûre de ce qui déconne chez lui.
eng	fra	I can't help you, Tom.	Je ne peux pas t'aider, Tom.
eng	fra	I spoke slowly so that they could understand me.	J'ai parlé lentement pour qu'ils puissent me comprendre.
eng	fra	It makes little difference.	Cela fait une petite différence.
eng	fra	It works on my machine.	Ça fonctionne sur ma machine.
eng	fra	That's not what I'm looking for.	Ce n'est pas ce que je recherche.
eng	fra	I believe he's a friend of Ms. Schmitt's.	Je crois que c'est un ami de mademoiselle Schmitt.
eng	fra	Don't talk to him that way. He's my friend.	Ne lui parle pas ainsi ! C'est mon ami.
eng	fra	At the next intersection, take a right.	À la prochaine intersection, tournez à droite.
eng	fra	Call home!	Appelez chez nous !
eng	fra	Politics leaves him cold.	La politique le laisse froid.
eng	fra	His behavior spoke volumes about his upbringing.	Son comportement en disait long sur son éducation.
eng	fra	The doctor told me to go to bed.	Le médecin m'a dit de me coucher.
eng	fra	You may use his library.	Tu peux faire usage de sa bibliothèque.
eng	fra	Mariner 9 was launched on May 30, 1971.	Mariner 9 a été lancée le 30 mai 1971.
eng	fra	He is superior to me in mathematics.	Il est meilleur que moi en mathématiques.
eng	fra	There was no one in the room.	Il n'y avait personne dans la chambre.
eng	fra	That negligee is gonna knock his socks off!	Ce négligé va lui en boucher un coin !
eng	fra	She doesn't even know me.	Elle ne me connaît même pas.
eng	fra	I'm sorry. I got you two mixed up.	Je suis désolée. Je vous ai mélangées toutes les deux.
eng	fra	I had no idea you were so dedicated.	Je n'avais pas idée que vous étiez si fervents.
eng	fra	Your daily life is your temple and your religion.	Votre vie quotidienne est votre temple et votre religion.
eng	fra	Search for someone online to chat with you.	Recherchez quelqu'un en ligne pour discuter avec vous.
eng	fra	Could you tell me how to get to Park Street?	Pourriez-vous me dire comment me rendre à la rue du Parc ?
eng	fra	Do you go there often?	Y allez-vous souvent ?
eng	fra	I need paint.	J'ai besoin de peinture.
eng	fra	Eat all the food on your plate because there are starving children in the world.	Mange toute la nourriture que tu as dans ton assiette, parce qu'il y a des enfants qui meurent de faim, dans le monde !
eng	fra	I want to go with Tom.	Je veux aller avec Tom.
eng	fra	Those children are waiting for their mother.	Ces enfants attendent leur mère.
eng	fra	He is sure to win.	Il est sûr de gagner.
eng	fra	Tom must be wrong.	Tom doit se tromper.
eng	fra	I didn't mean to offend Tom.	Ce n'était pas mon intention d'offenser Tom.
eng	fra	Make your choice.	Fais ton choix.
eng	fra	Can I come in?	Puis-je entrer ?
eng	fra	She watched him continue to fight as hard as he could.	Elle le regarda continuer à se battre aussi fort qu'il pouvait.
eng	fra	The odds are against me.	Les chances sont contre moi.
eng	fra	Fill in your name and address here.	Remplissez ici votre nom et adresse.
eng	fra	I didn't know how to tell him how much I loved him.	Je n'ai pas su lui dire combien je l'aimais.
eng	fra	Your questions were too direct.	Vos questions étaient trop directes.
eng	fra	Why do you like squirrels so much?	Pourquoi aimes-tu autant les écureuils ?
eng	fra	In addition to English, he can speak French.	En plus de parler anglais, il sait parler français.
eng	fra	Tom is a composer.	Tom est compositeur.
eng	fra	I have read your book. It's very interesting.	J'ai lu votre livre, il est très intéressant.
eng	fra	Three baguettes, please.	Trois baguettes, s'il vous plaît.
eng	fra	Wishing you a belated Happy Birthday.	Je te souhaite un joyeux anniversaire, avec retard !
eng	fra	Apart from a few mistakes, your composition was excellent.	Mis à part quelques erreurs, votre rédaction était excellente.
eng	fra	I drive everywhere.	Je conduis partout.
eng	fra	Is it OK if I sit here?	Est-ce que ça va, si je m'assois ici ?
eng	fra	From whom did you learn that?	De qui tiens-tu cela ?
eng	fra	Your kiss is sweeter than honey.	Ton baiser est plus doux que du miel.
eng	fra	I'll cancel it.	Je l'annulerai.
eng	fra	He can't control his desires.	Il ne parvient pas à contrôler ses désirs.
eng	fra	What a question!	Quelle question !
eng	fra	It's a beautiful day, isn't it?	C'est une belle journée, n'est-ce pas ?
eng	fra	Would you do it?	Le ferais-tu ?
eng	fra	Coffee finishes most dinners.	Le café conclue la plupart des dîners.
eng	fra	I am no longer young, but I can still bite.	Je ne suis plus tout jeune, mais je peux encore mordre.
eng	fra	I was pardoned.	J'ai été gracié.
eng	fra	Why's Tom still here?	Pourquoi Tom est encore ici ?
eng	fra	Don't let it get to you.	Ne le laisse pas t'approcher !
eng	fra	He hasn't been doing anything since he graduated from high school.	Il n'a rien foutu depuis qu'il est diplômé de l'école.
eng	fra	It is likely to be fine tomorrow.	Il est probable que ça conviendra demain.
eng	fra	Don't fail to come here by the appointed time.	N'oubliez pas de venir ici à l'heure convenue.
eng	fra	I saw what you did.	J'ai vu ce que vous avez fait.
eng	fra	I still haven't found what I'm looking for.	Je n'ai pas encore trouvé ce que je cherche.
eng	fra	As the proverb goes, "The end justifies the means."	Comme le dit le proverbe : "la fin justifie les moyens".
eng	fra	Tom ran at full speed.	Tom courut à pleine vitesse.
eng	fra	You all know what you have to do.	Vous savez tous ce que vous avez à faire.
eng	fra	Spending time with your significant other should be high on your priority list.	Passer du temps avec ton bien-aimé devrait être en tête de ta liste de priorités.
eng	fra	Some people read the newspaper and watch TV at the same time.	Certaines personnes lisent le journal et regardent la télévision en même temps.
eng	fra	I don't trust you.	Je n'ai pas confiance en toi.
eng	fra	We're going to have so much fun.	Nous allons beaucoup nous amuser.
eng	fra	The girl did nothing but cry.	La fille ne faisait que pleurer.
eng	fra	How do I eat this?	Comment je mange ça ?
eng	fra	I should not have said that.	Je n'aurais pas dû dire ça.
eng	fra	The snake swallowed a frog.	Le serpent a avalé une grenouille.
eng	fra	I have one brother and two sisters.	J'ai un frère et deux sœurs.
eng	fra	I thought you were injured.	Je pensais que vous étiez blessé.
eng	fra	It doesn't matter what excuse he gives me, I can't forgive him.	Peu importe quelle excuse il me donne, je ne peux pas lui pardonner.
eng	fra	You can stay as long as you like.	Tu peux rester aussi longtemps que tu veux.
eng	fra	The top spun perilously close to the edge of the table.	La toupie tournait dangereusement près du bord de la table.
eng	fra	Lie on your right side.	Étendez-vous sur le côté droit.
eng	fra	Come with us, please.	Venez avec nous, s'il vous plaît.
eng	fra	Do they exist?	Existent-elles ?
eng	fra	I feel faint.	Je sens que je vais m'évanouir.
eng	fra	Tom and Mary promised John that they'd do that.	Tom et Marie ont promis à John de le faire.
eng	fra	One day, we'll all have to die.	Nous devrons tous mourir un jour.
eng	fra	Are you over your cold yet?	Vous êtes-vous déjà remis de votre rhume ?
eng	fra	The job is almost finished.	Le boulot est presque terminé.
eng	fra	Is this your car?	Est-ce votre voiture ?
eng	fra	I have three cameras.	J'ai trois appareils photo.
eng	fra	The table is green.	La table est verte.
eng	fra	Women don't drive as well as men.	Les femmes ne conduisent pas aussi bien que les hommes.
eng	fra	Are you sure you don't want something to eat?	Êtes-vous sûres de ne pas vouloir manger quelque chose ?
eng	fra	Someone's been here. I can tell that my things aren't where I left them.	Quelqu'un a été ici. Je peux dire que mes affaires ne se trouvent pas là où je les ai laissées.
eng	fra	If there is already an account, there is a system by which you are able to send and receive email.	S'il y a déjà un compte, il y a un système par lequel tu peux envoyer et recevoir des courriels.
eng	fra	He was a general in the Second World War.	Il était général pendant la Seconde Guerre Mondiale.
eng	fra	Show me everything.	Montrez-moi tout.
eng	fra	It is best to use plastic chopsticks to eat and wash later, instead of using disposable chopsticks.	Il est préférable d'utiliser des baguettes de table faites en plastique et de les laver plutôt que d'utiliser des baguettes jetables.
eng	fra	And why do you ask?	Et pourquoi demandes-tu ?
eng	fra	Tom and Jim are the same height.	Tom et Jim font la même taille.
eng	fra	How are things at work?	Comment ça se passe, au travail ?
eng	fra	She made her way to the goal step by step.	Elle a progressé pas à pas pour atteindre son objectif.
eng	fra	Many of the world's seven thousand or so languages are spoken only by handfuls of living people and are in danger of extinction.	Beaucoup des environ sept mille langues du monde ne sont parlées que par quelques poignées de personnes vivantes et sont menacées d'extinction.
eng	fra	Well, ask!	Ben demande !
eng	fra	It's a strange situation.	C'est une situation étrange.
eng	fra	Who is there but hopes for happiness?	Qui, ici, n'aspire au bonheur ?
eng	fra	That's not something I know how to do.	Ce n'est pas quelque chose que je sais faire.
eng	fra	I want you to read this letter.	Je veux que tu lises cette lettre.
eng	fra	No women like to wear a dress that another discarded. With men, they're not so choosy.	Aucune femme n'aime porter une robe qu'une autre a mise au rebut. Avec les hommes, elles ne font pas tant la fine bouche.
eng	fra	I walk.	Je marche.
eng	fra	I know you feel bad.	Je sais que vous vous sentez mal.
eng	fra	Her car is two years old.	Sa voiture a deux ans.
eng	fra	No matter how long it takes, I will finish the job.	Peu importe le temps que ça prendra, je finirai ce boulot.
eng	fra	I'm so sorry.	Je suis tellement désolé !
eng	fra	Plutonium-244 has a half-life of 80 million years.	Le plutonium 244 possède une demi-vie de quatre-vingt millions d'années.
eng	fra	Where did you get on this bus?	Où êtes-vous montés dans ce bus ?
eng	fra	That coach gave him good advice.	Cet entraîneur lui a donné de bons conseils.
eng	fra	I was heartbroken.	J'avais le cœur brisé.
eng	fra	I laughed so hard I almost cried.	J'ai tellement ri que j'ai presque pleuré.
eng	fra	Come with me to the station.	Viens avec moi à la gare.
eng	fra	Wait till the light turns green.	Attendez jusqu'à ce que la lumière passe au vert.
eng	fra	I wouldn't want to be a brain surgeon.	Je n'aimerais pas être neurochirurgienne.
eng	fra	It's only blood.	Il ne s'agit que de sang.
eng	fra	The injaculation method allegedly enables men to have multiple orgasms.	La méthode de l'injaculation rend prétendument possible aux hommes des orgasmes multiples.
eng	fra	What's that disgusting smell?	Quelle est cette odeur dégoûtante ?
eng	fra	We gave him up for dead.	Nous l'avons laissé pour mort.
eng	fra	I think of you as a friend.	Je pense à toi en tant qu'amie.
eng	fra	He has no real friends.	Il n'a aucun véritable ami.
eng	fra	We want a complete evaluation.	Nous voulons une évaluation complète.
eng	fra	I'm just lazy.	Je suis juste paresseuse.
eng	fra	To tell the truth, I don't agree.	À vrai dire, je ne suis pas d'accord.
eng	fra	She has done him many kindnesses.	Elle a fait preuve de beaucoup de bonté pour lui.
eng	fra	Be careful near the edge of the cliff.	Sois prudente à proximité du bord de la falaise !
eng	fra	Tom lives on the same street as me.	Tom habite sur la même rue que moi.
eng	fra	Mary would be a very good merchant.	Marie serait une très bonne marchande.
eng	fra	She never saw her mother again.	Elle ne revit jamais sa mère.
eng	fra	Why do you want to go out with me?	Pourquoi voulez-vous sortir avec moi ?
eng	fra	Something is wrong with the engine of this car.	Le moteur de cette voiture a un problème.
eng	fra	I can read English.	Je sais lire l'anglais.
eng	fra	A long time ago, people didn't live very long.	Dans le passé, les gens ne vivaient pas très longtemps.
eng	fra	I called them today.	Je les ai appelés aujourd'hui.
eng	fra	It's time for small children to go to bed now.	Il est l'heure pour les petits enfants d'aller se coucher.
eng	fra	Please wake me at six.	Réveille-moi à six heures, s'il te plaît.
eng	fra	Just between you and me, do you love my sister?	Juste entre vous et moi, aimez-vous ma sœur ?
eng	fra	Nobody has been able to scientifically explain the phenomenon.	Personne n'a pu expliquer ce phénomène scientifiquement.
eng	fra	It's nine-thirty.	Il est neuf heures et demie.
eng	fra	If they could eat every night in a restaurant, they would. They hate cooking.	S'ils pouvaient manger tous les soirs au restaurant, ils le feraient. Ils détestent faire la cuisine.
eng	fra	He's gone into hiding.	Il est parti au maquis.
eng	fra	I figured it out by myself.	Je l'ai comprise toute seule.
eng	fra	Don't ever talk to me like that again.	Ne me reparlez plus jamais ainsi !
eng	fra	I don't like this idea.	Je n'aime pas cette idée.
eng	fra	I did everything.	J'ai tout fait.
eng	fra	In retrospect, I probably shouldn't have gone there with her.	En y repensant, je n'aurais probablement pas dû aller là avec elle.
eng	fra	I can't give you this.	Je ne peux pas vous donner ceci.
eng	fra	We hope to see you again.	Nous espérons vous revoir.
eng	fra	We don't want to be late.	Nous ne voulons pas être en retard.
eng	fra	I had a horrible dream last night.	J'ai fait un horrible rêve, la nuit dernière.
eng	fra	Do you have some money?	As-tu un peu d'argent ?
eng	fra	I'll be back at six.	Je serai de retour à six heures.
eng	fra	Let me give you a hug.	Laissez-moi vous serrer dans mes bras.
eng	fra	He kept on laughing at me.	Il a continué à se moquer de moi.
eng	fra	I cooked supper last night.	J'ai préparé le dîner hier.
eng	fra	What department do you work for?	Dans quel département travaillez-vous ?
eng	fra	Tom went to the museum with Mary.	Tom alla au musée avec Mary.
eng	fra	Tom attached the string to the kite.	Tom attachait la ficelle au cerf-volant.
eng	fra	My parents left the church.	Mes parents ont quitté l'Église.
eng	fra	I saw her again.	Je l'ai revue.
eng	fra	I miss my cat.	Ma chatte me manque.
eng	fra	I should've listened to what my mother said.	J'aurais dû écouter ce que ma mère avait dit.
eng	fra	Al Gore is a global-warming activist.	Al Gore est un activiste contre le réchauffement planétaire.
eng	fra	We'll work tomorrow.	Nous travaillerons demain.
eng	fra	They were talking about you.	Elles parlaient de vous.
eng	fra	That should be enough for you.	Cela devrait être suffisant pour toi.
eng	fra	I can't put up with the inconvenience of country life.	Je n'arrive pas à supporter les désagréments de la vie à la campagne.
eng	fra	This soup needs more salt.	Cette soupe a besoin de davantage de sel.
eng	fra	I was the same age as you.	J'avais le même âge que toi.
eng	fra	Do you think that eating breakfast every day is important?	Pensez-vous que prendre un petit-déjeuner chaque jour soit important ?
eng	fra	It is not so difficult as you think.	Ce n'est pas aussi difficile que vous le pensez.
eng	fra	I'm going to leave the country.	Je vais quitter le pays.
eng	fra	We work every day except Sunday.	Nous travaillons tous les jours sauf le dimanche.
eng	fra	He is badly situated financially.	Il a des problèmes financiers.
eng	fra	I want to watch you dance.	Je veux te regarder danser.
eng	fra	This theory consists of three parts.	Cette théorie se compose de trois parties.
eng	fra	What time did you close the store last night?	À quelle heure as-tu fermé la boutique la nuit dernière ?
eng	fra	Do you want to do something after school today?	Veux-tu faire quelque chose après l'école, aujourd'hui ?
eng	fra	Quenya, a constructed language, was created by Tolkien.	Le quenya, langue construite, a été conçu par Tolkien.
eng	fra	Brother men who live after us, Harden not your hearts against us.	Frères humains qui après nous vivez, N'ayez pas les cœurs contre nous endurcis.
eng	fra	She gave it to him.	Elle le lui donna.
eng	fra	I buried it.	Je l'ai enterré.
eng	fra	He cheated me.	Il m'a trompé.
eng	fra	The show was very interesting. You should have seen it.	Le spectacle était vraiment intéressant. Tu aurais dû venir le voir.
eng	fra	You came too late.	Tu es venu trop tard.
eng	fra	You won't believe this.	Tu ne le croiras pas.
eng	fra	Hard work is the main element of success.	Le labeur est la principale composante du succès.
eng	fra	I must put my watch forward two minutes.	Je dois avancer ma montre de deux minutes.
eng	fra	Tom needs you here.	Tom a besoin de vous ici.
eng	fra	Will six o'clock suit you?	Est-ce que six heures vous conviendrait ?
eng	fra	I'm a little bit hungry.	J'ai un petit peu faim.
eng	fra	Excuse me if I call you an asshole, but that's what I think you are.	Excuse-moi si je te traite de trou-du-cul mais c'est ce que je pense que tu es.
eng	fra	I don't care if the early bird gets the worm, I want to sleep.	Je m'en fiche que l'avenir appartient à ceux qui se lèvent, je veux dormir.
eng	fra	My favorite singer is THE ALFEE.	Mon chanteur favori est THE ALFEE.
eng	fra	The government has now abandoned its plans to privatize parts of the health service.	Le gouvernement a maintenant abandonné ses projets de privatiser des éléments du service de santé.
eng	fra	Tom is an intern.	Tom est un stagiaire.
eng	fra	I need to talk to you about an urgent matter.	Il me faut vous entretenir d'une affaire pressante.
eng	fra	Throw it there.	Jette-le là !
eng	fra	I need a room.	Il me faut une chambre.
eng	fra	Thanks, but I can't accept this.	Merci, mais je ne peux pas accepter ceci.
eng	fra	I just want you to think about it.	Je veux simplement que vous y réfléchissiez.
eng	fra	I locked myself in my room.	Je me suis enfermée dans ma chambre.
eng	fra	I really appreciate you helping me.	J'apprécie vraiment que tu m'aides.
eng	fra	You'll accept the gifts.	Tu accepteras les cadeaux.
eng	fra	Tom doesn't want to stop.	Tom ne veut pas arrêter.
eng	fra	I love to help others.	J'adore aider les autres.
eng	fra	I don't know whether he's younger or older than me.	Je ne sais pas s'il est plus jeune ou plus vieux que moi.
eng	fra	Here is her letter asking us to take care of her only son.	Voici sa lettre demandant qu'on s'occupe de son fils unique.
eng	fra	So far as I know, he used to be a good student.	Pour autant que je sache, il fut un bon élève.
eng	fra	Let's talk about what happened.	Parlons de ce qui s'est passé.
eng	fra	How much is the rent?	Combien coûte le loyer ?
eng	fra	You can't hold me responsible.	Tu ne peux pas me tenir responsable.
eng	fra	He doesn't look happy to see me.	Il n'a pas l'air heureux de me voir.
eng	fra	I don't want to face that alone.	Je ne veux pas faire face à ça seul.
eng	fra	He requested that I come here again this afternoon.	Il me demanda de revenir ici cet après-midi.
eng	fra	We have two television sets.	Nous avons deux postes de télévision.
eng	fra	I have difficulty learning languages.	J'ai du mal à apprendre les langues.
eng	fra	Europe is not a country.	L'Europe n'est pas un pays.
eng	fra	You should look that word up.	Tu devrais rechercher ce mot.
eng	fra	I left my keys on the table. Could you bring them to me?	J'ai laissé mes clés sur la table. Veux-tu bien me les apporter ?
eng	fra	Mr Johnson suddenly changed his mind and signed the contract.	M. Johnson a subitement changé d'avis et a signé le contrat.
eng	fra	There is a hut at the back of our house.	Il y a une hutte derrière notre maison.
eng	fra	Tom and Mary said they didn't drink coffee.	Tom et Marie ont dit qu'ils ne buvaient pas de café.
eng	fra	Once you have begun to do something, never give up.	Une fois que tu as commencé à faire quelque chose, n'abandonne jamais.
eng	fra	I don't drink alcohol.	Je ne bois pas d'alcool.
eng	fra	I am afraid of what the teacher will say.	J'ai peur de ce que le professeur dira.
eng	fra	Your talents far surpass my own.	Tes talents surpassent de loin les miens.
eng	fra	Tom isn't a boy anymore.	Tom n'est plus un enfant.
eng	fra	The library is open to the public.	La bibliothèque est ouverte au public.
eng	fra	How did you hear about us?	Comment as-tu entendu parler de nous ?
eng	fra	He looks like a clever boy.	Il a l'air intelligent.
eng	fra	I hurried so I wouldn't miss the train.	Je me suis dépêché afin de ne pas manquer le train.
eng	fra	Where do you keep the booze?	Où planquez-vous les spiritueux ?
eng	fra	He is always friendly to me.	Il est toujours sympathique envers moi.
eng	fra	That box is too small to hold all these things.	Cette boîte est trop petite pour tout contenir.
eng	fra	It's not the answer.	Ce n'est pas la réponse.
eng	fra	What is it you really want to tell me?	Qu'est-ce que tu veux vraiment me dire ?
eng	fra	I am off duty tomorrow.	Je suis libre demain.
eng	fra	I'm sure I've seen that guy somewhere before.	Je suis certaine d'avoir déjà vu ce type quelque part.
eng	fra	It is raining worse than ever.	Il pleut davantage que jamais.
eng	fra	Where do you think we came from?	D'où pensez-vous que nous sommes venus ?
eng	fra	The greatest talkers are the least doers.	Grand prometteur, petit donneur.
eng	fra	They are in the same class.	Ils sont dans la même classe.
eng	fra	Everyone quieted down.	Tout le monde s'est calmé.
eng	fra	Why do I tell you people anything?	Pourquoi est-ce que je vous cause, d'abord ?
eng	fra	Whose paper is this?	À qui est ce papier-ci ?
eng	fra	I'll show you around the city.	Je vais te montrer la ville.
eng	fra	I have an extremely tight schedule for tomorrow.	J'ai un programme extrêmement chargé pour demain.
eng	fra	He laughs best who laughs last.	Rira bien qui rira le dernier.
eng	fra	I got arrested.	Je me suis fait arrêter.
eng	fra	I am not proud of this.	Je ne suis pas fier de ça.
eng	fra	When riding a bus or a train, you need to pay the fare.	Que cela soit en bus ou en train, tout le monde doit payer son trajet.
eng	fra	They're treating me like a child.	Ils me traitent comme une enfant.
eng	fra	How much is this laptop?	Combien coûte cet ordinateur portable ?
eng	fra	I misread.	J'ai mal lu.
eng	fra	I was just wondering if you have been able to find a place to live.	Je me demandais juste si tu as été capable de te trouver un endroit pour vivre.
eng	fra	The meeting is all over.	La réunion est terminée.
eng	fra	There is nobody about.	Il n'y a personne ici.
eng	fra	Do you put sugar in your coffee?	Mets-tu du sucre dans ton café ?
eng	fra	I found the diary that my father kept for 30 years.	J'ai trouvé le journal que mon père a tenu pendant 30 ans.
eng	fra	It's a personal matter.	C'est une affaire personnelle.
eng	fra	Look out for the wild dog!	Attention au chien méchant.
eng	fra	Social order does not come from nature. It is founded on customs.	L'ordre social ne vient pas de la nature. Il est fondé sur des conventions.
eng	fra	They were tired of waiting.	Ils en avaient assez d'attendre.
eng	fra	He sent you a book.	Il t'a envoyé un livre.
eng	fra	When I get up tomorrow morning, the sun will be shining and the birds will be singing.	Lorsque je me lèverai demain matin, le soleil brillera et les oiseaux trilleront.
eng	fra	We set up the tent next to the river.	Nous avons monté la tente près de la rivière.
eng	fra	Tom is more wise than clever.	Tom est plus sage qu'intelligent.
eng	fra	Hey, open the door.	Hé, ouvrez la porte.
eng	fra	The robot's guidance system has gone haywire. It keeps bumping into walls.	Le système de guidage du robot est détraqué. Il n'arrête pas de se cogner aux murs.
eng	fra	I have a bad feeling about this.	J'ai une mauvaise impression à ce sujet.
eng	fra	She mixed him up with someone else.	Elle l'a pris pour quelqu'un d'autre.
eng	fra	I told her what he was doing in her room.	Je lui ai raconté ce qu'il faisait dans sa chambre.
eng	fra	She resigned on the grounds of ill health.	Elle démissionna pour raison de santé.
eng	fra	Tom would just like to know what he did wrong.	Tom voudrait seulement savoir ce qu'il a fait de mal.
eng	fra	Cool off!	Calme-toi !
eng	fra	Strange to say, no one voted for the candidate.	Aussi étrange à dire, personne ne vota pour le candidat.
eng	fra	Are you flirting with him?	Es-tu en train de le draguer ?
eng	fra	Tom wants everyone to get out of here.	Tom veut que tout le monde sorte d'ici.
eng	fra	Don't wait up for me.	Ne veille pas pour moi !
eng	fra	I needed to be sure he'd come here.	Je voulais m’assurer qu’il vienne ici.
eng	fra	Is it raining now?	Pleut-il maintenant ?
eng	fra	What were you thinking about?	À quoi pensiez-vous ?
eng	fra	What did you think I was going to do?	Que pensais-tu que j'allais faire ?
eng	fra	You look depressed. Did something happen?	Tu as l'air déprimée, quelque chose est-il survenu ?
eng	fra	I'll make you a model plane.	Je vais te faire une maquette d'avion.
eng	fra	Any time will do so long as it is after six.	N'importe quand, pourvu que ce soit après six heures.
eng	fra	I have a big problem.	J'ai un gros problème.
eng	fra	I'm going to be sick.	Je vais être malade.
eng	fra	They lived in Spain for several years.	Ils ont vécu en Espagne pendant plusieurs années.
eng	fra	I was hoping for more.	J'espérais plus.
eng	fra	Nothing has to happen until you're ready.	Rien ne doit se produire avant que tu ne sois prêt.
eng	fra	I know how to solve the problem, but I've been asked not to tell you.	Je sais comment résoudre le problème mais on m'a demandé de ne pas te le dire.
eng	fra	I need to open this door.	J'ai besoin d'ouvrir cette porte.
eng	fra	When I was a child, my mother would often read fairy tales to me.	Lorsque j'étais enfant, ma mère me lisait souvent des contes.
eng	fra	It's hard to do.	C'est difficile à faire.
eng	fra	Sorry to bother you.	Je suis désolée de te déranger.
eng	fra	It's not even true.	Ce n'est même pas vrai.
eng	fra	Tom is a dentist.	Tom est un dentiste.
eng	fra	She advised him to come back at once.	Elle lui conseilla de revenir sans tarder.
eng	fra	Canada is a great place for sightseeing.	Le Canada est un endroit super pour le tourisme.
eng	fra	Maria has long hair.	Maria a les cheveux longs.
eng	fra	Just tell them no.	Dis-leur simplement non.
eng	fra	The buildings are small in comparison to the skyscrapers in New York.	Les immeubles sont petits en comparaison des gratte-ciel à New-York.
eng	fra	Wow! You've lost a lot of weight.	Waouh ! Vous avez perdu beaucoup de poids.
eng	fra	He rolled over in his sleep.	Il se retourna dans son sommeil.
eng	fra	Nothing would make me happier than to see you happy.	Rien ne me rendrait plus heureuse que de vous voir heureuses.
eng	fra	Could you call me later?	Pourriez-vous m'appeler plus tard ?
eng	fra	Tom watched admiringly.	Tom regardait avec admiration.
eng	fra	You've got to wake up.	Tu dois te réveiller.
eng	fra	The Way to see by Faith, is to shut the Eye of Reason: The Morning Daylight appears plainer when you put out your Candle.	La manière de voir par la Foi est de fermer l’Œil de la Raison : la lumière du matin apparaît plus clairement quand on éteint sa bougie.
eng	fra	I thought you were serious.	Je pensais que vous étiez sérieuse.
eng	fra	I was invited to Sachiko's party.	Je suis invité à la fête de Sachiko.
eng	fra	Tom threw a stone into the pond.	Tom a lancé une pierre dans l'étang.
eng	fra	I'll lend you my textbook if you promise not to write anything in it.	Je te prêterai mon manuel si tu promets de ne rien y écrire.
eng	fra	What do you want to do this time next week?	Que ferons-nous la semaine prochaine, vers cette heure-ci ?
eng	fra	Tom lived in his car for a while after he broke up with Mary.	Tom a vécu dans sa voiture un moment après avoir rompu avec Mary.
eng	fra	I love all of you.	Je vous adore toutes.
eng	fra	Tom was stoned.	Tom était défoncé.
eng	fra	We need one more spoon.	Nous avons besoin d'une cuillère supplémentaire.
eng	fra	Do you like to sleep in late?	Aimez-vous faire la grasse matinée ?
eng	fra	Tom and Mary say they aren't hungry.	Tom et Mary disent qu'ils n'ont pas faim.
eng	fra	You know Grievous Bodily Harm? Just how bad do the injuries have to be before it counts as Grievous?	Vous savez ce que sont des blessures corporelles sévères ? À quel point les blessures doivent-elles en être pour être comptées comme sévères ?
eng	fra	Married people are happier than unmarried people.	Les gens mariés sont plus heureux que les célibataires.
eng	fra	Don't let him know her address.	Ne lui donnez pas son adresse.
eng	fra	Perhaps it will snow tomorrow.	Peut-être neigera-t-il demain.
eng	fra	C'mon, let's go!	Bon, allons-y !
eng	fra	If you don't want to miss the train, you'd better hurry.	Si vous ne voulez pas louper le train, vous feriez mieux de vous grouiller !
eng	fra	I wonder what it would be like to be famous.	Je me demande ce que ce serait de devenir célèbre.
eng	fra	Don't cheat him.	Ne le trompe pas.
eng	fra	I know Tom is finished.	Je sais que Tom a terminé.
eng	fra	He never cared much for me.	Il ne s'est jamais beaucoup préoccupé de moi.
eng	fra	What a day!	Quelle journée !
eng	fra	I see you as in reality.	Je te vois comme dans la réalité.
eng	fra	O me, what hast thou done?	Malheur à moi! Qu'as-tu fait?
eng	fra	Wake me up at eight.	Réveillez-moi à huit heures.
eng	fra	Hold on tight, otherwise you will fall off.	Accroche-toi fermement, autrement tu vas tomber.
eng	fra	He is proud of never having been late for school.	Il est fier de n'avoir jamais été en retard à l'école.
eng	fra	I want to give you some money to help you through these hard times.	Je veux vous donner de l'argent pour vous aider à traverser ces vicissitudes.
eng	fra	This is what Sami eats for dinner.	Voici ce que mange Sami au cours du dîner.
eng	fra	Let's dance all night long!	Dansons toute la nuit !
eng	fra	Sami couldn't prove his alibi.	Sami n'a pas pu prouver son alibi.
eng	fra	I can't remember anything from last night.	Je ne me souviens de rien de la nuit dernière.
eng	fra	I could feel nothing but the knife as it plunged into my back.	Je ne pouvais rien sentir d'autre que le couteau, tandis qu'il s'enfonçait dans mon dos.
eng	fra	There's been a terrible mistake.	Il y a eu une terrible erreur.
eng	fra	Better bread without butter than cake without freedom.	Plutôt du pain sans beurre qu'une tarte sans liberté.
eng	fra	I think Tom would've stayed longer if he could've.	Je pense que Tom serait resté plus longtemps, s'il avait pu.
eng	fra	We haven't yet begun to fight.	Nous n'avons pas encore commencé à combattre.
eng	fra	I really want to see you again.	Je veux vraiment te revoir.
eng	fra	It's OK now. Don't worry. You can depend on me one hundred percent.	C'est bon maintenant. Ne t'inquiète pas. Tu peux compter sur moi à cent pour cent.
eng	fra	It's impossible for us to visualise four-dimensional objects.	Il nous est impossible de visualiser des objets en quatre dimensions.
eng	fra	I have a room full of toys. Do you want to play?	J'ai une chambre pleine de jouets. Tu veux jouer ?
eng	fra	They failed to take into account the special needs of old people.	Ils n'ont pas réussi à prendre en compte les besoins spécifiques des personnes âgées.
eng	fra	Where were they going? Do we know where we are going?	Où allaient-ils ? Est-ce que l’on sait où l’on va ?
eng	fra	As soon as she saw me, she greeted me with a smile.	Dès qu'elle me vit, elle me salua d'un sourire.
eng	fra	The job offer still stands.	Cette offre d'emploi est encore valide.
eng	fra	One is red and the other is white.	L'un est rouge, l'autre est blanc.
eng	fra	It is definite that he will go to America.	Il est clair qu'il va en Amérique.
eng	fra	Tom does not want to be late.	Tom ne veut pas être en retard.
eng	fra	Unless you stop fighting, I'll call the police.	À moins que vous n'arrêtiez de vous battre, je vais appeler la police.
eng	fra	He does not let the opponent come near him.	Il ne laisse pas l'ennemi l'approcher.
eng	fra	Pungent fumes arose from the chemical mixture.	D'âcres vapeurs émanaient de la composition chimique.
eng	fra	If you're going to say it, you have to say it with force, and take away your opponent's ability to retaliate.	Si vous allez le dire, vous devez le dire avec force et ôter la capacité de votre adversaire à riposter.
eng	fra	It's not so cheap.	Ce n'est pas si bon marché.
eng	fra	This metro station is closed today.	La station de métro est fermée aujourd'hui.
eng	fra	What are you doing in a place like this?	Que fais-tu dans un endroit comme ça ?
eng	fra	She treated him very well.	Elle l'a très bien traité.
eng	fra	What woke you up?	Qu'est-ce qui t'a réveillé ?
eng	fra	My father drinks daily.	Mon père boit tous les jours.
eng	fra	I know that you're a teacher.	Je sais que vous êtes enseignant.
eng	fra	I'm glad you asked that.	Je suis contente que tu aies demandé ça.
eng	fra	It's a present for you.	C'est un cadeau pour vous.
eng	fra	Everyone kept talking.	Tout le monde continua à parler.
eng	fra	You need to be more careful.	Vous devez être plus prudents !
eng	fra	I can't wait to see you guys again.	Les mecs, je ne peux pas attendre de vous revoir à nouveau.
eng	fra	I loved my life and my money.	J'aimais ma vie et mon argent.
eng	fra	His house is not far from here.	Sa maison n'est pas loin d'ici.
eng	fra	My mother is very dear to me.	Ma mère m'est très chère.
eng	fra	He told me he would go to Venice.	Il m'a dit qu'il irait à Venise.
eng	fra	I heard you sing.	Je t'ai entendu chanter.
eng	fra	Tom called Mary Monday evening.	Tom a appelé Mary lundi soir.
eng	fra	The doors were closed.	Les portes étaient fermées.
eng	fra	I study at the library.	J'étudie à la bibliothèque.
eng	fra	We talked about everything.	Nous avons parlé de tout.
eng	fra	We're going to have to take a look at that leg of yours. From what you're telling me, it sounds like it might be gangrenous.	Il nous faut jeter un œil à votre jambe. De ce que vous me rapportez, il semble qu'elle pourrait être gangrénée.
eng	fra	They have twin daughters.	Ils ont des jumelles.
eng	fra	What did you learn?	Qu'as-tu appris ?
eng	fra	Jackson seemed to get better.	Jackson semblait se rétablir.
eng	fra	He can't have made such an obvious mistake; it's unthinkable!	Il n'a pas pu faire une faute aussi évidente ; c'est impensable !
eng	fra	It's a bad habit.	C'est une mauvaise habitude.
eng	fra	I meant no offence.	Je n'avais pas l'intention de vous offenser.
eng	fra	He asked his friend for advice.	Il demanda conseil à son ami.
eng	fra	When I'm at home there's a lot of stuff to do; I don't even have time to watch TV.	Quand je suis à la maison, j'ai beaucoup de choses à faire ; je n'ai même pas le temps de regarder la télé.
eng	fra	You were incompetent.	Vous étiez incompétentes.
eng	fra	Try to look busy.	Essaie d'avoir l'air occupé.
eng	fra	I'm free!	Je suis libre !
eng	fra	I miss Paris so much.	Paris me manque tellement.
eng	fra	You're a monster.	Tu es un monstre.
eng	fra	Every year my family visits Italy.	Tous les ans, ma famille visite l'Italie.
eng	fra	He doesn't bungle anything.	Il ne foire rien.
eng	fra	I'm looking forward to seeing you in a wedding dress.	Je suis impatient de vous voir en robe de mariée.
eng	fra	A man without patience is like a lamp without oil.	L'homme sans patience, c'est comme une lampe sans huile.
eng	fra	He lost his eyesight.	Il perdit la vue.
eng	fra	He prayed God to bless me.	Il a prié Dieu qu'il me bénisse.
eng	fra	Thank you for your kind words.	Merci pour tes aimables paroles.
eng	fra	He is a person with good sense.	C'est quelqu'un qui a du bon sens.
eng	fra	She begged me to go with her.	Elle m'a suppliée de l'accompagner.
eng	fra	Where was it published?	Où cela a-t-il été publié ?
eng	fra	I'll call him.	Je vais l'appeler au téléphone.
eng	fra	Gradually the true meaning of what he said began to dawn on me.	Peu à peu je commençais à comprendre le sens profond de ses paroles.
eng	fra	You have to judge the case without bias.	Vous devez juger l'affaire de manière impartiale.
eng	fra	I just need a hug.	J'ai juste besoin d'un câlin.
eng	fra	Do you want more ice cream?	Voulez-vous plus de glace ?
eng	fra	I can't possibly allow that.	Je ne peux absolument pas le permettre.
eng	fra	It's quite distinct from the smell of burning.	C'est complètement différent de l'odeur de brûlé.
eng	fra	You're creative.	Tu es créative.
eng	fra	Did anyone see you on the beach?	Quiconque t'a-t-il vu sur la plage ?
eng	fra	Why pay when you can get it for free?	Pourquoi payer lorsqu'on peut en obtenir gratuitement ?
eng	fra	I would never have guessed that.	Je ne l'aurais jamais deviné.
eng	fra	English is also studied in China.	L'anglais est aussi étudié en Chine.
eng	fra	If you're not careful, you might have an accident.	Si tu n'es pas prudente, tu pourrais avoir un accident.
eng	fra	Tell me the reason why you want to live in the countryside.	Dites-moi la raison pour laquelle vous voulez vivre à la campagne.
eng	fra	Can you imagine what life would be like without television?	Peux-tu t'imaginer comment serait la vie sans télévision ?
eng	fra	I understand your language.	Je comprends ta langue.
eng	fra	Come back here.	Reviens ici.
eng	fra	Inferiority complexes are more common than we think.	Le complexe d'infériorité est plus commun que ce que nous pensons.
eng	fra	He is very much interested in Japanese history. We are surprised at his vast knowledge of the subject.	Il est très intéressé par l'Histoire du Japon. Nous sommes surpris par l'étendue de ses connaissances sur le sujet.
eng	fra	I don't set myself unrealistic goals.	Je ne me fixe pas d’objectifs irréalistes.
eng	fra	We could meet downtown. Would that be convenient for you?	Nous pourrions nous rencontrer au centre-ville. Cela vous conviendrait-il ?
eng	fra	My life is boring.	Ma vie est ennuyeuse.
eng	fra	Cats were domesticated by the Egyptians.	Les chats furent domestiqués par les Égyptiens.
eng	fra	Do you have any idea what happened?	Avez-vous une idée de ce qu'il est arrivé ?
eng	fra	He was incredulous of the story.	Il n'a pas cru un mot de cette histoire.
eng	fra	I don't want to stay here anymore, Tom.	Je ne veux plus rester ici, Tom.
eng	fra	The whole sky lit up and there was an explosion.	Tout le ciel s'illumina et il y eut une explosion.
eng	fra	I wonder why John is always late for school.	Je me demande pourquoi John arrive toujours en retard à l'école.
eng	fra	One day he was walking along the street.	Un jour, il marcha le long de la rue.
eng	fra	Is that your own idea?	Est-ce là ta propre idée ?
eng	fra	When I heard that song, it reminded me of when I was a kid.	Lorsque j'ai entendu cette chanson, ça m'a rappelé quand j'étais enfant.
eng	fra	Have you called her yet?	L'as-tu déjà appelée ?
eng	fra	We have had bad weather recently.	Nous avons connu du mauvais temps, ces derniers temps.
eng	fra	I'd like a lager.	Je voudrais une bière blonde.
eng	fra	And thus he failed the exam.	Il a donc échoué à son examen.
eng	fra	It seems that Taro doesn't have any girlfriends.	Il semble que Taro n'ait aucune fiancée.
eng	fra	Would you please explain the rules to me?	Pourrais-tu m'en expliquer les règles ?
eng	fra	Tom and Mary adopted John.	Tom et Mary ont adopté John.
eng	fra	I can't be without you.	Je ne peux pas être sans vous.
eng	fra	I'm always thirsty.	J'ai toujours soif.
eng	fra	Hello honey.	Bonjour ma caille !
eng	fra	When I'm with you, I'm happy.	Lorsque je suis avec toi, je suis heureux.
eng	fra	I need to go feed the chicken.	Il me faut aller nourrir les poulets.
eng	fra	To be an astronomer, you have to study, but to be an astrologer, it is sufficient to be a loser and a big liar.	Pour être un astronome, on a besoin d'étudier, mais pour être un astrologue, il suffit juste d'être un raté et un grand menteur.
eng	fra	I'm not happy with this situation.	Je ne suis pas content de cette situation.
eng	fra	He can talk to spirits.	Il sait parler aux esprits.
eng	fra	For some reason, her husband seemed to dislike that she spoke of me. In truth, she talked too much about me.	Pour quelque raison, son mari semblait ne pas aimer qu'elle parle de moi. En vérité, elle parlait trop à mon propos.
eng	fra	Tom spoke louder than usual.	Tom parlait plus fort que d'habitude.
eng	fra	Tom did something very stupid.	Tom a fait quelque chose de très stupide.
eng	fra	You've got to be bold!	Vous devez être hardis !
eng	fra	A bunch of people died in the explosion.	Un groupe de personnes sont mortes dans l'explosion.
eng	fra	Good morning, Mike.	Bonjour, Mike.
eng	fra	I have a dream that AIDS will be cured in my lifetime.	J'ai le rêve que le SIDA sera guéri avant ma mort.
eng	fra	Bearing can be unbearable.	Supporter peut être insupportable.
eng	fra	He had been living in Nagano for seven years when his daughter was born.	Il vivait à Nagano depuis sept ans quand sa sœur est née.
eng	fra	Are you sure you have the right address?	Vous êtes sûr d'avoir la bonne adresse?
eng	fra	He will have to do that task again.	Il devra refaire cette tâche.
eng	fra	I want one!	J'en veux une !
eng	fra	We hope that you will succeed.	Nous espérons que vous réussirez.
eng	fra	The guests listened to a number of speeches.	Les hôtes écoutèrent un certain nombre de discours.
eng	fra	It seems to me that one suit is sufficient for this trip.	Il me semble qu'un complet suffit pour ce voyage.
eng	fra	Mathematics is an interesting subject.	Les mathématiques sont un sujet intéressant.
eng	fra	The waiter recommended this dish.	Le serveur recommandait ce plat.
eng	fra	Is this a gag?	S'agit-il d'une blague ?
eng	fra	Proceed with caution.	Procédez avec prudence.
eng	fra	Obey thyself.	Obéis-toi à toi-même.
eng	fra	I cried when Tom told me about that.	J'ai pleuré quand Tom m'a parlé de cela.
eng	fra	Tom has an incredible vocabulary.	Tom a un incroyable vocabulaire.
eng	fra	I am Charlie.	Je suis Charlie.
eng	fra	Don't let your emotions rule you. Be calm!	Ne vous laissez pas dominer par vos émotions. Restez calme !
eng	fra	The town is beautiful.	La bourgade est belle.
eng	fra	It caught me by surprise.	Ça m'a pris par surprise.
eng	fra	My uncle went to Mexico in 1983, never to come back.	Mon oncle est parti au Mexique en 1983 pour n'en jamais revenir.
eng	fra	Are you going there on business?	Vous y rendrez-vous pour le travail ?
eng	fra	Birds have nests, spiders have webs, and humans have friendship.	Les oiseaux ont des nids, les araignées ont des toiles et les êtres humains ont l'amitié.
eng	fra	They gave us their word.	Ils nous donnèrent leur parole.
eng	fra	He loves coffee.	Il adore le café.
eng	fra	What would you like?	Qu'est-ce que tu voudrais ?
eng	fra	Tom ate some spoiled food and became sick.	Tom a mangé de la nourriture avariée et est tombé malade.
eng	fra	Do your own job.	Faites votre propre travail !
eng	fra	Which is the route to Paris?	Quelle est la route pour Paris ?
eng	fra	I don't believe half of what I've been told about you.	Je ne crois pas la moitié de ce qu'on m'a dit sur vous.
eng	fra	I hope Tom has fun.	J'espère que Tom s'amuse.
eng	fra	I don't ever want us to be apart.	Je ne veux jamais que nous soyons séparées.
eng	fra	I know it very well.	Je le sais très bien.
eng	fra	Please give me a glass of water.	Donne-moi un verre d'eau, s'il te plaît.
eng	fra	Hikers need to carry a compass with them to find their way through the woods.	Les randonneurs doivent emporter une boussole avec eux pour trouver leur chemin à travers les bois.
eng	fra	He was my pupil. Now he teaches my children.	Il fut mon élève. Maintenant, il enseigne à mes enfants.
eng	fra	How certain are you that he's a criminal?	Quelle certitude as-tu qu'il soit un criminel ?
eng	fra	I will have to speak to her about it.	Il faudra que je lui en parle.
eng	fra	He lives within his means.	Il vit selon ses moyens.
eng	fra	Dragons are imaginary animals.	Les dragons sont des animaux imaginaires.
eng	fra	I'm stuck in my job.	Je suis coincée dans mon boulot.
eng	fra	I wish you had told me that.	J'aurais souhaité que vous me le dites.
eng	fra	I was learning.	J'apprenais.
eng	fra	I don't know if it's what he wants.	J'ignore si c'est ce qu'il veut.
eng	fra	My breasts are tender.	Mes seins sont sensibles.
eng	fra	The tyres are very sticky.	Les pneus sont très adhérents.
eng	fra	You have to accept your role.	Tu dois accepter ton rôle.
eng	fra	But I don't think that it's strange at all.	Mais je ne pense pas que ce soit du tout étrange.
eng	fra	Astronomy is the science of heavenly bodies.	L'astronomie est la science des corps célestes.
eng	fra	I think there's something wrong with you.	Je pense qu'il y a un problème, chez toi.
eng	fra	I didn't want you to get involved.	Je ne voulais pas que vous soyez impliqué.
eng	fra	The village is free from thieves.	Il n'y a pas de voleur dans le village.
eng	fra	Travelling is a luxury I can't allow myself.	Voyager est un luxe que je ne peux pas me permettre.
eng	fra	Please stay where you are.	Veuillez restez où vous êtes.
eng	fra	Last year I watched no less than fifty films.	L'année dernière, j'ai vu pas moins de cinquante films.
eng	fra	He has lots of new ideas.	Il a beaucoup de nouvelles idées.
eng	fra	He took us back in his car.	Il nous a raccompagnés en voiture.
eng	fra	Be careful of your thoughts, for your thoughts become your words. Be careful of your words, for your words become your actions. Be careful of your actions, for your actions become your habits. Be careful of your habits, for your habits become your character. Be careful of your character, for your character becomes your destiny.	Prends garde à tes pensées, car elles se changeront en paroles. Prends garde à tes paroles, car elles deviendront tes actes. Prends garde à tes actes, car ils deviendront tes habitudes. Prends garde à tes habitudes, car elles forment ton caractère. Prends garde à ton caractère, car il est ton destin.
eng	fra	Wherever you go, you'll be welcomed.	Partout où tu iras, tu seras bienvenu.
eng	fra	You saw the pictures, didn't you?	Vous avez vu les photos, n'est-ce pas ?
eng	fra	Aren't you surprised to see me?	N'êtes-vous pas surprise de me voir ?
eng	fra	I had no idea Tom would do that.	Je n'avais aucune idée que Tom ferait cela.
eng	fra	Who's your girlfriend?	Qui est ta copine ?
eng	fra	That's doubtful.	Ce n'est pas sûr.
eng	fra	The money on the desk is not mine.	L'argent sur le comptoir n'est pas à moi.
eng	fra	It looks like the thief came in through the window.	Il semble que le voleur soit passé par la fenêtre.
eng	fra	You're getting closer.	Tu t'approches.
eng	fra	Over 20% of the Gairdner Foundation winners have subsequently won a Nobel Prize for their scientific contributions.	Plus de 20% des lauréats de la Fondation Gairdner ont par la suite remporté un prix Nobel pour leurs contributions scientifiques.
eng	fra	Where did you find this knife?	Où as-tu trouvé ce couteau ?
eng	fra	I just think you should be more careful, that's all.	Je pense simplement que vous devriez être plus prudent, c'est tout.
eng	fra	What a con.	Quel con.
eng	fra	We're all busy.	Nous sommes toutes occupées.
eng	fra	I have a collection of silver tea spoons from all over the world.	J'ai une collection de cuillères à café en argent du monde entier.
eng	fra	I'm getting more and more gray hair.	J'ai de plus en plus de cheveux gris.
eng	fra	We're writing.	Nous écrivons.
eng	fra	Tom knew Mary wouldn't want to go.	Tom savait que Mary ne voudrait pas y aller.
eng	fra	Do you have work experience?	Avez-vous une expérience professionnelle ?
eng	fra	She lifted her arms.	Elle levait les bras.
eng	fra	Can I use your pencil?	Puis-je utiliser ton crayon ?
eng	fra	He resented everyone's being very quiet.	Il avait le sentiment que tout le monde était très silencieux.
eng	fra	Oh, if I catch you!	Ah, si je te prends !
eng	fra	They have been good neighbors to this day.	Jusqu'à aujourd'hui, ils ont été de bons voisins.
eng	fra	You have gone too far this time.	Vous êtes allées trop loin, cette fois.
eng	fra	You must control yourself.	Vous devez vous contrôler.
eng	fra	They had nausea.	Ils avaient la nausée.
eng	fra	To be absolutely truthful, you suck at football.	Pour être tout à fait honnête, vous êtes nul au football.
eng	fra	You should buy him new toys.	Vous devriez lui acheter de nouveaux jouets.
eng	fra	I'm not busy today.	Je ne suis pas occupé aujourd'hui.
eng	fra	If you're not happy, quit.	Si tu n'es pas satisfaite, laisse tomber !
eng	fra	Is that what you want?	Est-ce là ce que vous voulez ?
eng	fra	Plastic kills countless seabirds and sea turtles each year.	Le plastique tue chaque année un nombre incalculable d'oiseaux marins et de tortues de mer.
eng	fra	She unzipped her pants.	Elle défit la glissière de son pantalon.
eng	fra	So long, and thanks for all the fish!	Adieu, et merci pour tout le poisson !
eng	fra	I looked down at the sea.	Je regardai la mer en dessous.
eng	fra	I borrowed the book from this library.	J'ai emprunté le livre à cette bibliothèque.
eng	fra	He has knowledge and experience as well.	Il a la connaissance ainsi que l'expérience.
eng	fra	My father doesn't like football.	Le football ne plaît pas à mon père.
eng	fra	Got the hang of it?	As-tu capté ?
eng	fra	I'm in the tennis club.	Je fais partie du club de tennis.
eng	fra	Please sign your name on the contract.	Veuillez signer le contrat.
eng	fra	Don't talk like that.	Ne parle pas comme ça.
eng	fra	I'm nervous when speaking in another language.	Je suis nerveux lorsque je parle une autre langue.
eng	fra	I need help to upgrade my device’s operating system to protect myself from the latest cyber-threats.	J’ai besoin d’aide pour mettre à niveau le système d’exploitation de mon appareil afin de me protéger des dernières cybermenaces.
eng	fra	The house was in a blaze.	La maison était en flammes.
eng	fra	I spend most of my time dancing in my living room.	Je passe la plupart de mon temps à danser dans mon salon.
eng	fra	There was no sound.	Il n'y avait pas de son.
eng	fra	English is my native language.	L'anglais est ma langue maternelle.
eng	fra	Look and see how much the cash register rings up.	Regarde et lis quel montant indique la caisse enregistreuse.
eng	fra	She bought him a dog. However, he was allergic to dogs, so they had to give it away.	Elle lui a acheté un chien. Cependant, il était allergique aux chiens, ils ont donc dû le donner.
eng	fra	She tried to commit suicide.	Elle a essayé de se suicider.
eng	fra	Her parents hate him.	Ses parents le détestent.
eng	fra	Try your luck!	Tente ta chance !
eng	fra	I have an idea.	J'ai une idée.
eng	fra	Would you check the oil, please?	Veuillez contrôler l'huile, je vous prie.
eng	fra	A sentence doesn't have to be long to be beautiful.	Une phrase n'a pas besoin d'être longue pour être belle.
eng	fra	He was completely engrossed in the book.	Il était complètement absorbé par le livre.
eng	fra	I did so with a view to pleasing him.	Je l'ai fait dans l'intention de lui plaire.
eng	fra	It's the first thing that my father wrote.	C'est la première chose que mon père écrivit.
eng	fra	You would be safe there.	Tu y serais en sécurité.
eng	fra	Sun makes all the difference.	Le soleil fait tout la différence.
eng	fra	Are you having dinner?	Es-tu en train de dîner ?
eng	fra	Tom was a competitor.	Tom était un concurrent.
eng	fra	She's job hunting.	Elle cherche un travail.
eng	fra	I'm off to the gym.	Je pars à la salle de sport.
eng	fra	Have you made any friends yet?	T'es-tu déjà fait des amis ?
eng	fra	They don't have any weapons.	Ils n'ont pas d'armes.
eng	fra	Please give me a spare blanket.	Donne-moi une couverture supplémentaire, je te prie.
eng	fra	I'm famous.	Je suis connue.
eng	fra	The derivative of x^2 (x squared) with respect to x is 2x (two x).	La dérivée de x^2 (x carré) par rapport à x est 2x (deux x).
eng	fra	We are staying at our uncle's.	Nous restons chez notre oncle.
eng	fra	Tom started loading the gun.	Tom commença à charger le pistolet.
eng	fra	We are interested in others, when they are interested in us.	Nous nous intéressons aux autres lorsqu'ils s'intéressent à nous.
eng	fra	Many criminals in America are addicted to drugs.	Aux États-Unis de nombreux criminels sont dépendants à la drogue.
eng	fra	The wind calmed down.	Le vent s'est calmé.
eng	fra	Something's wrong.	Quelque chose cloche.
eng	fra	My father used to read books to me at bedtime.	Mon père avait l'habitude de me lire des livres au moment du coucher.
eng	fra	He is afraid of dogs.	Il a peur des chiens.
eng	fra	I'm staying at home.	Je resterai à la maison aujourd'hui.
eng	fra	She's old, ugly and fat.	Elle est vieille, laide et grosse.
eng	fra	Hand washing is more effective against the coronavirus than face masks.	La lavage des mains est plus efficace contre le coronavirus que les masques.
eng	fra	Tom ran out of the room.	Tom est sorti de la pièce en courant.
eng	fra	Please stay.	Reste, s'il te plaît.
eng	fra	The exact same thing happened to me.	Ça m'est arrivé à moi aussi.
eng	fra	That's an order!	C'est un ordre !
eng	fra	I felt a light touch on my shoulder.	J'ai senti un contact léger sur mon épaule.
eng	fra	I’m open to other suggestions for a good English translation for “pingouin” though.	Je suis cependant ouvert à des suggestions pour une bonne traduction anglaise de « pingouin ».
eng	fra	I paid a lot of money for these.	J'ai payé beaucoup d'argent pour ceux-ci.
eng	fra	They didn't so much as hint at it.	Ils l'ont à peine mentionné.
eng	fra	Mother nature can be fierce.	La nature peut être féroce.
eng	fra	My father was sad for the whole day as he had lost his wallet.	Pendant toute la journée, mon père a été triste, car il a perdu son porte-monnaie.
eng	fra	Tom doesn't know whether Mary will come by car or by bicycle.	Tom ne sait pas si Marie va venir en voiture ou en vélo.
eng	fra	I'd like to talk to you when you have some free time.	J'aimerais m'entretenir avec toi, lorsque tu auras du temps disponible.
eng	fra	Mary never wears a bra.	Marie ne met jamais de soutien-gorge.
eng	fra	Try to learn some grammar.	Essaye d'apprendre un peu de grammaire.
eng	fra	He came, he saw, and he lost.	Il est venu, il a vu et il a perdu.
eng	fra	What are the origins of the Olympics?	Quelles sont les origines des Jeux Olympiques ?
eng	fra	Will you have some coffee?	Veux-tu un peu de café ?
eng	fra	I meet him at the club.	Je le rencontre au cercle.
eng	fra	Let's wait here until it stops raining.	Attendons ici qu'il s'arrête de pleuvoir.
eng	fra	I'm getting a new house built.	Je me fais construire une nouvelle maison.
eng	fra	Are you guys free?	Êtes-vous libres ?
eng	fra	One roll of color film, please.	Un film couleur, s'il vous plait.
eng	fra	The Bridge of No Return separates the two Koreas.	Le pont de non-retour sépare les deux Corées.
eng	fra	Your hair will grow back.	Vos cheveux repousseront.
eng	fra	Some plants cannot adapt themselves to the cold.	Quelques plantes ne s'adaptent pas au froid.
eng	fra	Smog hung over Tokyo.	La pollution recouvrait Tokyo.
eng	fra	Tom almost fainted.	Tom était sur le point de s'évanouir.
eng	fra	He ignored his father's advice.	Il a ignoré les conseils de son père.
eng	fra	The scene was quite touching.	La scène était assez touchante.
eng	fra	Victory is bitter.	La victoire est amère.
eng	fra	Don't ask why, just do it.	Ne demande pas pourquoi ; fais-le, tout simplement.
eng	fra	You cannot get along with him because he speaks continuously.	On ne peut pas s'entendre avec lui car il parle en continu.
eng	fra	We saw it on the news.	Nous l'avons vu aux informations.
eng	fra	I know you probably want to be alone, so I'll leave.	Je sais que vous voulez probablement vous retrouver seule alors je vais partir.
eng	fra	You can't go yet.	Vous ne pouvez pas encore vous en aller.
eng	fra	It was very dark.	Il faisait très sombre.
eng	fra	Sugar!	Du sucre !
eng	fra	Is that Tom's daughter?	Est-ce la fille de Tom ?
eng	fra	Do you think I'm too old to go back to school?	Pensez-vous que je sois trop vieux pour retourner à l'école ?
eng	fra	Don't let appearances fool you.	Ne laisse pas les apparences te tromper !
eng	fra	I arrived at Osaka Station at night.	Je suis arrivé de nuit à la gare d'Osaka.
eng	fra	Sami doesn't want me.	Sami ne me veut pas.
eng	fra	Tom remembered that Mary and John had tried to kill him.	Tom s'est rappelé que Mary et John avaient essayé de le tuer.
eng	fra	May I eat this apple?	Puis-je manger cette pomme ?
eng	fra	I don't want to run such a risk.	Je n'ai pas envie de courir un tel risque.
eng	fra	The train stops at every station.	Le train s'arrête à chaque station.
eng	fra	I can hardly hear you.	J'ai beaucoup de mal à t'entendre.
eng	fra	He has a good knowledge of French.	Il a de bonnes connaissances en français.
eng	fra	Enjoy!	Amuse-toi bien !
eng	fra	Father can swim, but Mother cannot.	Mon père sait nager mais ma mère, non.
eng	fra	The restaurant owner allowed her to take table scraps home to feed all of her dogs.	Le propriétaire du restaurant l'autorisa à emmener les restes du repas chez elle pour nourrir tous ses chiens.
eng	fra	The house has burnt down.	La maison est réduite en cendres.
eng	fra	Mary is drinking a lemonade and Tom is drinking a beer.	Marie boit une limonade, et Tom boit une bière.
eng	fra	I've been there before.	J'y ai été auparavant.
eng	fra	I can read your mind.	J'arrive à lire ce que tu as en tête.
eng	fra	How long have you had this pain?	Depuis combien de temps ressentez-vous cette douleur ?
eng	fra	She was taken in by his manners.	Elle fut abusée par ses manières.
eng	fra	My grandfather taught me the good habit of squirreling away money for a rainy day.	Mon grand-père m'a enseigné la bonne habitude de mettre de l'argent de côté pour les mauvais jours.
eng	fra	He is fluent in Chinese.	Il parle couramment le chinois.
eng	fra	My toes are freezing.	J'ai les doigts de pieds qui gèlent.
eng	fra	You will find these articles everywhere.	Vous trouverez ces articles partout.
eng	fra	Are you going to tell me your name?	Allez-vous me dire votre nom ?
eng	fra	This man brushes his teeth.	Cet homme se lave les dents.
eng	fra	You need to study harder.	Vous devez étudier plus.
eng	fra	Would you like to swap jobs?	Voudriez-vous échanger nos emplois ?
eng	fra	I'd like to speak to your manager.	J'aimerais parler à votre gérant.
eng	fra	The Japanese government can't cope with the problem.	Le gouvernement japonais ne sait pas gérer le problème.
eng	fra	I found it necessary to get assistance.	J'estimai nécessaire de requérir de l'assistance.
eng	fra	I don't want to hear your excuses.	Je ne veux pas entendre tes excuses.
eng	fra	I was injured while I was skiing.	Je fus blessé en skiant.
eng	fra	I'm really busy.	Je suis vraiment occupé.
eng	fra	I don't want to go to sleep.	Je ne veux pas aller dormir.
eng	fra	The water is not potable.	L'eau n'est pas potable.
eng	fra	He is antisocial.	Il est asocial.
eng	fra	Our teacher is a real idiot.	Notre professeur est un parfait idiot.
eng	fra	Are you sure that you haven't forgotten anything?	Êtes-vous sûrs de n'avoir rien oublié ?
eng	fra	She really wants to lose weight.	Elle veut vraiment perdre du poids.
eng	fra	I don't love her anymore.	Je ne l’aime plus.
eng	fra	I just love that kind of stuff.	J'adore ce genre de choses.
eng	fra	The man is anything but honest.	Cet homme est tout sauf honnête.
eng	fra	Tom never falls.	Tom ne tombe jamais.
eng	fra	He is no match for his wife.	Il ne peut pas se mesurer à sa femme.
eng	fra	Do as you want.	Fais comme ça te chante.
eng	fra	My left hand fell asleep.	Ma main gauche s'est engourdie.
eng	fra	I take great pleasure in studying English in high school.	Je prends beaucoup de plaisir à étudier l'anglais au lycée.
eng	fra	This is the reason why I came here.	C'est la raison pour laquelle je suis venu ici.
eng	fra	He hasn't been the same since she left him.	Il n'est pas le même depuis qu'elle l'a quitté.
eng	fra	You are so pretentious!	Vous êtes si prétentieuse !
eng	fra	Through his own efforts and a bit of luck, he won first prize in the contest.	Par ses propres efforts et un peu de chance, il gagna le premier prix du concours.
eng	fra	Have you ever had lunch at this restaurant?	Avez-vous jamais déjeuné dans ce restaurant ?
eng	fra	Tom loves to sing.	Tom aime chanter.
eng	fra	There is no reason for her to scold you.	Elle n'a pas de raison de te gronder.
eng	fra	Enjoy your meal!	Bon appétit !
eng	fra	I'm sure I turned off the gas.	Je suis certaine d'avoir fermé le gaz.
eng	fra	I'm bored.	Je m'ennuie.
eng	fra	In my point of view, a car does more harm than good.	De mon point de vue, une voiture cause davantage de dommages qu'elle n'apporte de bienfaits.
eng	fra	I'm really embarrassed.	Je suis vraiment embarrassée.
eng	fra	He can't have read this book.	Il ne peut pas avoir lu ce livre.
eng	fra	I have an erection.	J'ai une érection.
eng	fra	I don't like his taste in color.	Je n'aime pas ses goûts en matière de couleurs.
eng	fra	I need to talk to you in person.	Je dois vous parler en personne.
eng	fra	The girl has no mother.	La fille n'a pas de mère.
eng	fra	How often do you go abroad?	À quelle fréquence vas-tu à l'étranger ?
eng	fra	She has four of them.	Elle en a quatre.
eng	fra	I prefer walking.	Je préfère marcher.
eng	fra	I will buy a car next month.	Je vais acheter une voiture le mois prochain.
eng	fra	Women are not objects.	Les femmes ne sont pas des objets.
eng	fra	Take a deep breath.	Prenez une profonde inspiration.
eng	fra	Cheap meat doesn't make good soup.	On n'arrive pas à faire une bonne soupe avec de la viande de mauvaise qualité.
eng	fra	You're impressed, aren't you?	Vous êtes impressionnées, n'est-ce pas ?
eng	fra	Canadian officials weighed the supplies of each man.	Les fonctionnaires canadiens pesèrent les provisions de chaque homme.
eng	fra	Is your mother at home?	Est-ce que ta mère est à la maison ?
eng	fra	Are you sure you don't want to consider another option?	Es-tu sûr de ne pas vouloir considérer une autre option ?
eng	fra	Your troubles are just beginning.	Tes problèmes ne font que commencer.
eng	fra	Is there wine?	Y a-t-il du vin ?
eng	fra	Not another goalless draw!	Pas encore un nul dénué de but !
eng	fra	We will never know.	Nous ne le saurons jamais.
eng	fra	He seems like a respectable businessman, but he's really part of the Mafia.	Il paraît être un homme d'affaires respectable mais il est en réalité membre de la mafia.
eng	fra	I just can't wait.	Je suis très impatiente.
eng	fra	Buy a book and read it.	Achète un livre et lis-le.
eng	fra	I don't have enough money for my trip.	Je ne dispose pas de suffisamment d'argent pour mon voyage.
eng	fra	Who will you be coming with?	Avec qui viendrez-vous ?
eng	fra	The writer is working on his new book.	L'écrivain travaille à son nouvel ouvrage.
eng	fra	Tom was sitting alone in his room.	Tom était assis seul dans sa chambre.
eng	fra	He plans to buy a new bicycle.	Il a l'intention d'acheter un nouveau vélo.
eng	fra	He borrowed the car from his friend.	Il emprunta la voiture de son ami.
eng	fra	Please help me to bring my suitcase down from the luggage rack.	Veuillez m'aider à descendre ma valise du porte-bagages.
eng	fra	A tall building stands there.	Un grand bâtiment se dresse ici.
eng	fra	What we have is one thing and what we are is quite another.	Être et avoir sont deux choses bien différentes.
eng	fra	Don't make me go back there.	Ne me faites pas y retourner !
eng	fra	Eat everything you wish.	Mange tout ce que tu veux.
eng	fra	There is no better friend or parent than oneself.	Il n'est meilleur ami ni parent que soi-même.
eng	fra	I got upset.	J'ai été contrariée.
eng	fra	Who is the founder of Google Translate?	Qui est le fondateur de Google Traduction ?
eng	fra	This car doesn't belong to me.	Cette voiture ne m'appartient pas.
eng	fra	He sacrificed everything for you.	Il t'a tout sacrifié.
eng	fra	Follow the rules.	Suis les règles !
eng	fra	After filling your pipe with tobacco, tamp it down with your thumb, but don't pack it too tightly.	Après avoir rempli votre pipe de tabac, tapotez-la avec le pouce, mais ne tassez pas trop fort.
eng	fra	Tom has some nosy neighbors.	Tom a quelques voisins curieux.
eng	fra	Most airplane accidents allegedly occur at landing or takeoff stages.	Il paraît que la plupart des accidents d'avion a lieu lors des phases d'atterrissage et de décollage.
eng	fra	They accused him unfairly.	Ils l'accusèrent injustement.
eng	fra	I've already filled out the whole form.	J'ai déjà rempli le formulaire en entier.
eng	fra	Cologne lies on the Rhine.	Cologne est située sur le Rhin.
eng	fra	He was jealous of their happiness.	Il était jaloux de leur bonheur.
eng	fra	The clock has stopped.	L'horloge s'est arrêtée.
eng	fra	You seem like a smart person.	Vous avez l'air d'être une personne intelligente.
eng	fra	It is indeed in this city that I was born sixty years ago.	C'est en effet dans cette ville que je suis né il y a de cela soixante ans.
eng	fra	I know you like chocolate.	Je sais que vous appréciez le chocolat.
eng	fra	She is much cleverer than she looks.	Elle est plus intelligente qu'elle n'en a l'air.
eng	fra	Tom is just a dick.	Tom est simplement un connard.
eng	fra	Come what may, the mail will get delivered.	Quoi qu'il arrive, le courrier sera distribué.
eng	fra	Did you question them?	Les as-tu remis en question ?
eng	fra	If I were rich, I would buy it.	Si j'étais riche, je l'achèterais.
eng	fra	One should try on shoes before purchasing them.	Vous feriez mieux d'essayer les chaussures avant de les acheter.
eng	fra	He is busy preparing for the trip.	Il s'affaire aux préparatifs du voyage.
eng	fra	Tom makes me feel young.	Tom me fait me sentir jeune.
eng	fra	We need your help.	Nous avons besoin de votre aide.
eng	fra	She went down the stairs.	Elle a descendu l'escalier.
eng	fra	How many times did you do that?	Combien de fois as-tu fait ça ?
eng	fra	He did not allow me to post on Tatoeba the translation I did of his poem.	Il ne m'a pas permis d'afficher sur Tatoeba la traduction que j'ai faite de son poème.
eng	fra	You're just like your father.	Vous êtes exactement comme votre père.
eng	fra	They're coming for me.	Elles viennent pour moi.
eng	fra	Why is my sister so mean to me?	Pourquoi ma sœur est-elle si méchante à mon égard ?
eng	fra	I do not think Tom has a dog.	Je pense que Tom n'a pas de chien.
eng	fra	Communication takes many forms.	La communication prend de nombreuses formes.
eng	fra	I'll be counting on you to bring the drinks.	Je compte sur toi pour amener la boisson.
eng	fra	I have nobody to play with.	Je n'ai personne avec qui jouer.
eng	fra	Man is the only fire-using animal.	L'Homme est le seul animal à utiliser le feu.
eng	fra	The Moon isn't a planet, but a satellite of the Earth.	La Lune n'est pas une planète mais un satellite de la Terre.
eng	fra	Judge for yourself.	Jugez-en par vous-même !
eng	fra	Order, please.	Un peu d'ordre, s'il vous plait.
eng	fra	Everyone had to start working.	Tout le monde dut se mettre à travailler.
eng	fra	Tom was third.	Tom a été troisième.
eng	fra	She is usually at home on Sundays.	Elle est généralement à la maison le dimanche.
eng	fra	You have to solve your problems yourself.	Tu dois résoudre tes problèmes toi-même.
eng	fra	I was worried for nothing.	Je me fis du souci pour rien.
eng	fra	He entered the university after failing the examination twice.	Il entra à l'université après avoir échoué deux fois à l'examen.
eng	fra	When are your parents coming home?	Quand tes parents arrivent-ils chez eux ?
eng	fra	Tom doesn't want to do anything to hurt Mary.	Tom ne veut rien faire qui puisse blesser Marie.
eng	fra	Why do I believe you?	Pourquoi est-ce que je te crois ?
eng	fra	Did you check this?	Avez-vous vérifié ceci ?
eng	fra	She broke the world record.	Elle a battu le record du monde.
eng	fra	I met the girl in the park the other day, and I saw her again.	J'ai rencontré la fille dans le parc l'autre jour, et je l'ai revue.
eng	fra	You didn't have to get off so early.	Tu n'aurais pas dû jouir si tôt.
eng	fra	We're historians.	Nous sommes historiens.
eng	fra	I have been working since six this morning.	Je travaille depuis six heures ce matin.
eng	fra	The little fridge is dirty.	Le petit frigo est crade.
eng	fra	Tom didn't tell his parents that he had gotten an F on the test.	Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait eu un F à l'examen.
eng	fra	I hope you're well paid.	J'espère que tu es bien payée.
eng	fra	São Paulo is Brazil's most modern city.	Sao Paulo est la ville la plus moderne du Brésil.
eng	fra	That's none of your concern.	Ça ne te regarde pas.
eng	fra	The pain has gone.	La douleur est partie.
eng	fra	They are looking to you for help.	Ils attendent que vous les aidiez.
eng	fra	None of his advice was very useful.	Aucun de ses conseils n'a été très utile.
eng	fra	We all participated at the party.	Nous avons tous participé à la fête.
eng	fra	How many trees are in your orchard?	Combien d'arbres y a-t-il dans votre verger ?
eng	fra	Let me handle it.	Laissez-moi m'en débrouiller !
eng	fra	Don't hesitate to call if you need me.	N'hésitez pas à m'appeler si vous avez besoin de moi.
eng	fra	I'm stuck in my job.	Je suis coincé dans mon boulot.
eng	fra	Few people live to be ninety years old.	Peu de gens vivent jusqu'à quatre-vingt-dix ans.
eng	fra	I'm sorry to bother you so often.	Je suis désolé de vous ennuyer si souvent.
eng	fra	Sami's fingerprints didn't match the killer.	Les empreintes digitales de Sami ne correspondaient pas à celles du tueur.
eng	fra	Be confident.	Soyez confiantes !
eng	fra	So be it.	Qu'il en soit ainsi !
eng	fra	Are you up for it?	Y es-tu prête ?
eng	fra	What can you tell me about that?	Que pouvez-vous me dire à propos de cela ?
eng	fra	This passport is valid for five years.	Ce passeport est valide pendant cinq ans.
eng	fra	I wasn't invited to the opening ceremony.	Je n'ai pas été invité à la cérémonie d'ouverture.
eng	fra	I thought you had somewhere else to be.	Je pensais que tu avais un autre endroit où aller.
eng	fra	I'm looking forward to the next time.	Je suis impatient de la prochaine fois.
eng	fra	There is no time to lose: my test is tomorrow.	Pas de temps à perdre : mon examen, c'est demain.
eng	fra	This restaurant is full of young couples.	Ce restaurant est plein de jeunes couples.
eng	fra	They yomped through the mountains.	Ils crapahutèrent à travers les montagnes.
eng	fra	What dress do you like more?	Quelle robe préférez-vous ?
eng	fra	I have a friend who cuts his own hair.	J'ai un ami qui se coupe lui-même les cheveux.
eng	fra	This young man has blue hair.	Ce jeune a les cheveux bleus.
eng	fra	You may swim.	Vous pouvez nager.
eng	fra	I fell in love with someone my parents didn't like.	Je suis tombé amoureux de quelqu'un que mes parents n'appréciaient pas.
eng	fra	When I'm with you, I'm happy.	Lorsque je suis avec toi, je suis heureuse.
eng	fra	You aren't Tom.	Vous n'êtes pas Tom.
eng	fra	We found one large footprint and a couple of different size smaller footprints.	Nous avons trouvé une grande empreinte de pas et quelques unes plus petites, de différentes tailles.
eng	fra	We feared the worst.	Nous craignîmes le pire.
eng	fra	Tom checked Mary's pulse to see if she was still alive.	Tom vérifia le pouls de Marie pour voir si elle était encore en vie.
eng	fra	Why does everybody think that?	Pourquoi est-ce que tout le monde pense cela ?
eng	fra	Bring me some water.	Apportez-moi de l'eau !
eng	fra	The policeman barked orders.	Le policier cria des ordres.
eng	fra	Listen, I need to see you.	Écoutez, j'ai besoin de vous voir.
eng	fra	Let's look for your glasses.	Cherchons tes lunettes.
eng	fra	Obviously, I was very shocked.	Évidemment, j'ai été très choquée.
eng	fra	Tell Tom I'll be there as soon as I can.	Dites à Tom que je serai là dès que je pourrai.
eng	fra	I didn't know you were a dentist.	Je ne savais pas que tu étais dentiste.
eng	fra	She took over the role of her mother.	Elle a repris le rôle de sa mère.
eng	fra	Your saxophone isn't as old as mine.	Ton saxophone n'est pas aussi ancien que le mien.
eng	fra	Because of the rain, we weren't able to play tennis outside.	À cause de la pluie, nous n'avons pas pu jouer au tennis à l'extérieur.
eng	fra	I doubt if he is a lawyer.	Je doute qu'il soit avocat.
eng	fra	Look, a squirrel!	Regardez, un écureuil !
eng	fra	The same applies here.	Il en va de même ici.
eng	fra	Tom knows Mary.	Tom connaît Mary.
eng	fra	Psychoanalysis is more a passion than a science.	La psychanalyse est plus une passion qu'une science.
eng	fra	What is the distance between New York and London?	Quelle distance y a-t-il entre New-York et Londres ?
eng	fra	The hunter shot a fox.	Le chasseur a tué un renard.
eng	fra	That's how we do it in French.	C'est ainsi qu'on le fait en français.
eng	fra	We stayed at the Hilton Hotel.	Nous avons séjourné à l'hôtel Hilton.
eng	fra	Tom, say something.	Tom, dis quelque chose.
eng	fra	Water is a transparent liquid.	L'eau est un liquide transparent.
eng	fra	It could save your life.	Ça pourrait te sauver la vie.
eng	fra	I need you to go to the post office and mail this letter.	J'ai besoin que tu ailles au bureau de poste et poste cette lettre.
eng	fra	Everything's going to be all right.	Tout va bien se passer.
eng	fra	What is it this time?	De quoi s'agit-il, cette fois ?
eng	fra	I wish them luck.	Je leur souhaite bonne chance.
eng	fra	I made no promises.	Je n'ai pas fait de promesses.
eng	fra	Be mindful of that vitamin A can be toxic at higher levels.	Sois consciente que la vitamine A peut être toxique à plus forte dose.
eng	fra	I can't stay for dinner.	Je ne peux pas rester pour déjeuner.
eng	fra	My father is on an international trip.	Mon père est en voyage international.
eng	fra	What is needed is more time.	Ce dont il y a besoin c'est plus de temps.
eng	fra	That's a woman's job.	C'est un boulot de femme.
eng	fra	An umbrella is useful in a mild rain, but when it rains cats and dogs an umbrella is of little help.	Un parapluie est utile quand il ne pleut pas beaucoup, mais quand il pleut des cordes il n'a que peu d'utilité.
eng	fra	I like to sit in the front of the bus.	J'aime m'asseoir à l'avant du bus.
eng	fra	There's a lot of mess to clear up.	Il y a plein de bordel à ranger.
eng	fra	This tea smells nice.	Ce thé embaume.
eng	fra	Did you get a good look at his face?	As-tu bien regardé son visage ?
eng	fra	I wrote down his phone number on a scrap of paper.	Je notai son numéro de téléphone sur un morceau de papier.
eng	fra	Are we going to lose?	Allons-nous perdre ?
eng	fra	I am not good.	Je ne vais pas bien.
eng	fra	The motorman slowed down the train.	Le motard a ralenti le train.
eng	fra	Remember that we are all in the same boat.	Souviens-toi que nous sommes tous dans le même bateau.
eng	fra	What is the entrance fee?	Quel est le prix de l'entrée?
eng	fra	The baby in the cradle is very pretty.	Le bébé dans le berceau est très mignon.
eng	fra	Never choose a vocation just because it looks easy.	Ne choisissez jamais une vocation parce qu'elle semble facile.
eng	fra	Do you mind if I open the window and let the smoke out?	Est-ce que ça te dérange si j'ouvre la fenêtre et laisse aller la fumée dehors ?
eng	fra	We were worried about you.	Nous étions inquiètes à votre sujet.
eng	fra	We've spent too much money.	Nous avons dépensé trop d'argent.
eng	fra	I'm going to buy some bread.	Je vais acheter du pain.
eng	fra	This will be a game changer.	Ce truc va changer les règles du jeu.
eng	fra	You need to be more careful from now on.	Vous devez être plus prudente, désormais.
eng	fra	Do you need a ride?	Avez-vous besoin d'être véhiculée ?
eng	fra	No, you don't understand.	Non, vous ne comprenez pas.
eng	fra	We're still married.	Nous sommes encore mariés.
eng	fra	He was a real drunkard.	C'était un vrai poivrot.
eng	fra	Just because Tom said he didn't have a key doesn't mean it's true.	Le simple fait que Tom ait dit qu'il n'avait pas de clef ne signifie pas qu'il ait raison.
eng	fra	I'm ready when you are.	Je suis prêt quand tu l'es.
eng	fra	I tend to catch colds.	J'ai une propension à contracter des rhumes.
eng	fra	Are you sure? Why not?	En êtes-vous sûr ? Pourquoi pas ?
eng	fra	What makes you think that I'm against that?	Qu'est-ce qui te fait penser que je suis contre ?
eng	fra	Is this translation correct?	Cette traduction est-elle correcte ?
eng	fra	Do you think the accused is really guilty of the crime?	Penses-tu que l'accusé est réellement coupable ?
eng	fra	It's horrible to get caught in rush hour traffic.	Se faire coincer dans les bouchons aux heures de pointe, c’est affreux.
eng	fra	What if he's wrong?	Et s'il a tort ?
eng	fra	His sudden death was a tragedy.	Sa mort subite fut une tragédie.
eng	fra	I'm still dubious.	Je suis encore sceptique.
eng	fra	Finding a good place to live isn't easy.	Trouver un bon endroit pour vivre n'est pas facile.
eng	fra	You've got to keep fighting.	Tu dois continuer à te battre.
eng	fra	I want to make amends for my behavior.	Je veux expier ma conduite.
eng	fra	What did you come here so early for?	Pourquoi t'es-tu levé aussi tôt ?
eng	fra	I have gained weight.	J'ai pris du poids.
eng	fra	Nobody told me you were here.	Personne ne m'a dit que vous vous trouviez ici.
eng	fra	I know that she is beautiful.	Je sais qu'elle est belle.
eng	fra	Michael, this is the restaurant where your father and I had our first date.	Michael, voici le restaurant où ton père et moi avons eu notre premier rendez-vous.
eng	fra	Stop by whenever you can.	Arrêtez-vous quand vous pouvez !
eng	fra	She's young and single.	Elle est jeune et célibataire.
eng	fra	Is a skyscraper a big thing far away or a small thing close up?	Un gratte-ciel est-il un objet de grande taille lointain ou un objet de petite taille vu de près ?
eng	fra	There is an ample market for this product.	Il y a un vaste marché pour ce produit.
eng	fra	I didn't sign up for this.	Je ne me suis pas inscrit pour ça.
eng	fra	I'm not qualified to do that.	Je ne suis pas qualifié pour faire ça.
eng	fra	I washed it.	Je l'ai lavé.
eng	fra	One's teachers should be treated with respect.	On devrait traiter ses enseignants avec respect.
eng	fra	I was pleased no end by the cordial welcome.	J'ai été très touché par l'accueil chaleureux.
eng	fra	We play games together.	Nous jouons à des jeux ensemble.
eng	fra	You won't be selling anything if you don't lower the price.	Vous ne vendrez rien si vous n'abaissez pas le prix.
eng	fra	Tom didn't even know I was here.	Tom ne savait même pas que j'étais là.
eng	fra	Your daughter's on drugs.	Votre fille consomme de la drogue.
eng	fra	I have not read the document but diagonally.	Je n’ai lu ce document qu’en diagonale.
eng	fra	Didn't you have the flu last week?	Tu n'as pas eu la grippe la semaine dernière ?
eng	fra	I am learning Tajik.	J'apprends le tadjik.
eng	fra	I rested in the shade of a tree.	Je me suis reposée à l'ombre d'un arbre.
eng	fra	I had no friends except for Tom.	Je n'avais aucun ami excepté Tom.
eng	fra	Security will be tightened.	La sécurité sera renforcée.
eng	fra	Tom lost his dog.	Tom a perdu son chien.
eng	fra	What're you all dressed up for?	En quel honneur t'es-tu mis sur ton trente-et-un ?
eng	fra	I think that you're mistaken.	Je pense que tu te trompes.
eng	fra	Will you help me clean the room?	M'aiderez-vous à nettoyer la pièce ?
eng	fra	He bought a ticket for Paris.	Il a acheté un billet pour Paris.
eng	fra	A loophole in the law allowed him to escape prosecution.	Un trou dans la législation lui a permis d'échapper à des poursuites.
eng	fra	We never should've done that.	Nous n'aurions jamais dû faire cela.
eng	fra	The couple decided to adopt an orphan.	Le couple décida d'adopter un orphelin.
eng	fra	All the stores were closed.	Tous les magasins étaient fermés.
eng	fra	It's a beautiful sword.	C'est une belle épée.
eng	fra	Move quietly.	Déplace-toi sans faire de bruit.
eng	fra	She is currently in danger.	Elle est en danger.
eng	fra	They are short of funds.	Elles manquent de fonds.
eng	fra	I wasn't that smart in school.	Je n'étais pas si intelligent que ça, à l'école.
eng	fra	Look at that dog.	Vise ce chien !
eng	fra	You look like you're in pain.	Tu as l'air de souffrir.
eng	fra	You need to take care of the dog.	Tu dois t'occuper du chien.
eng	fra	I'm sorry, I fucked up.	Désolé, j'ai merdé.
eng	fra	Where else should we go?	Où d'autre devrions-nous nous rendre ?
eng	fra	Begin every meal with soup.	Commence chaque repas par de la soupe.
eng	fra	Tom is back in town.	Tom est de retour en ville.
eng	fra	My car is at your disposal.	Ma voiture est à ta disposition.
eng	fra	I work for my family.	Je bosse pour ma famille.
eng	fra	I think you'd better go.	Je pense que vous feriez mieux d'y aller.
eng	fra	Tom remained unmarried all his life.	Tom est resté célibataire toute sa vie.
eng	fra	I saw the old man feed his dog chicken bones.	J'ai vu le vieil homme donner à manger des os de poulet à son chien.
eng	fra	I love him despite his faults.	Je l'aime malgré ses défauts.
eng	fra	Perhaps we overlooked something.	Peut-être avons-nous négligé quelque chose.
eng	fra	She brings her children to the swimming pool on Saturdays.	Elle amène ses enfants à la piscine le samedi.
eng	fra	Is the tap water in Australia drinkable?	L’eau du robinet est-elle potable, en Australie ?
eng	fra	Tom asked Mary several questions.	Tom a posé plusieurs questions à Mary.
eng	fra	Tom got his teeth whitened.	Tom s'est fait blanchir les dents.
eng	fra	You're not bruised.	Tu n'es pas contusionné.
eng	fra	That was the first time I had ever driven a car.	C'était la première fois que j'avais conduit une voiture.
eng	fra	She's too trusting.	Elle est trop confiante.
eng	fra	She doesn't live with him.	Elle ne vit pas avec lui.
eng	fra	I've never trusted him and I never will.	Je ne lui ai jamais fait confiance et je ne le ferai jamais.
eng	fra	What are you up to tomorrow afternoon?	Tu prévois quoi demain après-midi ?
eng	fra	You met friends.	Tu as rencontré des amis.
eng	fra	They're able students.	Ce sont des étudiants capables.
eng	fra	He caught the traveler's diarrhea.	Il a attrapé la tourista.
eng	fra	Tom wanted to see it.	Tom voulait la voir.
eng	fra	Critique of Pure Reason is German philosopher Immanuel Kant's chief literary work.	La Critique de la raison pure est le chef-d'œuvre du philosophe allemand Emmanuel Kant.
eng	fra	With every birthday, we grow older by one year.	À chaque anniversaire, nous avons un an de plus.
eng	fra	Take whichever you want.	Prends celui que tu veux.
eng	fra	Rules are to be observed.	Le règlement doit être respecté.
eng	fra	They should have one.	Ils devraient en avoir un.
eng	fra	In two years, I will graduate.	Dans deux ans,j'aurai mon diplome.
eng	fra	You alone can do it, but you can't do it alone.	Toi seul peux le faire, mais tu ne peux le faire seul.
eng	fra	He is such a lazy fellow.	C'est une personne terriblement fainéante.
eng	fra	Could you find a room for my sister?	Pourriez-vous trouver une chambre pour ma sœur ?
eng	fra	I hope you're well rested.	J'espère que vous êtes bien reposé.
eng	fra	I want to see the movie.	Je veux voir le film.
eng	fra	To loosen a screw, turn it to the left.	Pour desserrer une vis, la tourner vers la gauche.
eng	fra	We look after him.	Nous nous occupons de lui.
eng	fra	Tom asked the waitress for the wine list.	Tom demanda la carte des vins à la serveuse.
eng	fra	Thank you and goodbye!	Je te remercie, adieu !
eng	fra	I'm always up early.	Je suis toujours debout tôt.
eng	fra	Do you feel lucky?	Vous sentez-vous chanceuse ?
eng	fra	He squeezed the toothpaste out of a tube.	Il pressa la pâte dentifrice hors du tube.
eng	fra	The stock market was surprisingly quiet today.	La Bourse a été étonnamment calme aujourd'hui.
eng	fra	You're rude.	Vous êtes grossières.
eng	fra	The sea looks calm and smooth.	La mer semblait calme et lisse.
eng	fra	They got married when they were still young.	Ils se sont mariés quand ils étaient encore jeunes.
eng	fra	Did you vote?	Avez-vous voté ?
eng	fra	Their boat is adrift.	Leur bateau dérive.
eng	fra	Good leather will wear for years.	Un bon cuir se porte des années.
eng	fra	We eat so we can live.	Nous mangeons de manière à pouvoir vivre.
eng	fra	Emily will recite the book.	Emily récitera le livre.
eng	fra	Wiser words were never spoken.	On n'a jamais rien dit de plus sage.
eng	fra	Don't let them get to you.	Ne les laisse pas t'approcher !
eng	fra	You're the only person I know who can't swim.	Tu es la seule personne que je connaisse qui ne sache pas nager.
eng	fra	He is my classmate.	C'est mon camarade de classe.
eng	fra	Tom and Mary have decided to eat together.	Tom et Mary ont décidé de manger ensemble.
eng	fra	I just want to say thanks to you all.	Je veux simplement vous dire merci à tous.
eng	fra	She pouted at him.	Elle fit une moue dans sa direction.
eng	fra	I interviewed him.	Je me suis entretenu avec lui.
eng	fra	I went to Boston by train.	Je suis allé à Boston en train.
eng	fra	In Australia, they speak English.	En Australie, on parle l'anglais.
eng	fra	We won the match.	On a gagné le match.
eng	fra	There is a school down the mountain.	Il y a une école au pied de la montagne.
eng	fra	Tom is a sushi lover.	Tom est un amateur de sushi.
eng	fra	I know the reason, but I can't tell you.	J'en sais la raison, mais je ne peux pas vous la dire.
eng	fra	Everyone is happy.	Tout le monde est satisfait.
eng	fra	I feel the cold very much.	Je suis très sensible au froid.
eng	fra	No deaths were reported.	Aucun décès n'a été déclaré.
eng	fra	George put a chain on the dog.	Georges mit une chaîne à ce chien.
eng	fra	I speak good Japanese.	Je parle bien le japonais.
eng	fra	Where are your kids?	Où sont vos enfants ?
eng	fra	He watched after the children as they were swimming.	Il surveillait les enfants tandis qu'ils nageaient.
eng	fra	What are you lining up for?	Pourquoi vous mettez-vous en rang ?
eng	fra	Are you a maniac?	Êtes-vous maniaque ?
eng	fra	That type of person is dull.	Ce genre de personne est insipide.
eng	fra	We see a sleeping car there.	Nous voyons là un wagon-lit.
eng	fra	I got sucked in on a lot of phony deals.	J'ai été entraîné dans plein de transactions bidon.
eng	fra	Final Fantasy is not a film, but a videogame.	Final Fantasy n'est pas un film, mais un jeu vidéo.
eng	fra	Tom began whistling a tune.	Tom a commencé à siffler un air.
eng	fra	This chair is suitable for the computer.	Cette chaise va bien pour l'ordinateur.
eng	fra	At home, we don't eat poultry.	À la maison nous ne mangions pas de volaille.
eng	fra	I go to Koshien stadium.	Je vais au stade Koushien.
eng	fra	The child is suffering from the heat.	La gosse souffre de la chaleur.
eng	fra	She made the same mistake again.	Elle refit la même erreur.
eng	fra	Her fears gradually quietened down.	Sa peur s'apaisait progressivement.
eng	fra	What've you done?	Qu'as-tu fait ?
eng	fra	He kept walking all the day.	Il continua à marcher tout le jour.
eng	fra	Pardon me?	Pardon ?
eng	fra	If Jason should call me, tell him I'm not in.	Si Jason m'appelle, dis lui que je ne suis pas là.
eng	fra	I don't know your brother.	Je ne connais pas ton frère.
eng	fra	Did you lie to your parents?	As-tu menti à tes parents ?
eng	fra	Tom sometimes comes to see me.	Tom vient parfois me voir.
eng	fra	You're fired.	Tu es viré.
eng	fra	What is going on with Tatoeba lately?	Que se passe-t-il avec Tatoeba, ces derniers temps ?
eng	fra	I have no words.	Je n'ai pas de mots.
eng	fra	What time does the movie start?	À quelle heure commence le film?
eng	fra	What did you do this summer?	Qu'as-tu fait cet été ?
eng	fra	We have no other choice.	Nous n'avons pas d'autre choix.
eng	fra	You may as well do the task now.	Vous pouvez aussi bien exécuter la tâche maintenant.
eng	fra	The woman trying to speak to this boy is a teacher.	La femme, qui est en train de parler à ce garçon, est enseignante.
eng	fra	It's a horse.	C'est un cheval.
eng	fra	She didn't know that part of the city.	Elle ne connaissait pas cette partie-là de la ville.
eng	fra	That building is the tallest in Japan.	Ce bâtiment est le plus haut du Japon.
eng	fra	You're forgetful.	Tu es étourdie.
eng	fra	Be more careful from now on.	Sois plus prudent, désormais.
eng	fra	Oh, a butterfly!	Oh, un papillon !
eng	fra	No one knows her name.	Personne ne connaît son nom.
eng	fra	He held on to my hand tightly.	Il tint fermement ma main.
eng	fra	I know a great restaurant in the area. It's not too pricey and the food is delicious.	Je connais un super restaurant dans le coin. Ce n'est pas trop cher et la nourriture y est délicieuse.
eng	fra	Come play with us.	Viens jouer avec nous.
eng	fra	Is it accessible?	Est-ce accessible ?
eng	fra	It was Jack that broke the window yesterday.	C'est Jack qui a cassé la fenêtre hier.
eng	fra	I'd be very thankful if I could make a reservation for a room that has good access to your company.	Je serais très reconnaissant si je pouvais effectuer une réservation d'une chambre qui a un accès facile à votre entreprise.
eng	fra	I know your roommate.	Je connais votre compagnon de chambre.
eng	fra	How many times have I told you?	Combien de fois vous l'ai-je dit ?
eng	fra	It's worth a try, right?	Ça vaut le coup d'essayer, non ?
eng	fra	I am right for once.	Pour une fois j'ai raison.
eng	fra	What's the most fun you've ever had?	Quelle est la plus grosse partie de plaisir que vous ayez eue ?
eng	fra	I think you're too sick to go to school.	Je pense que tu es trop malade pour aller à l'école.
eng	fra	I think you mentioned that last week.	Je pense que vous avez mentionné cela la semaine dernière.
eng	fra	My team has won many medals.	Mon équipe avait gagné plusieurs médailles.
eng	fra	I'll tell her where I went.	Je lui dirai où je suis allé.
eng	fra	Tom doesn't like to speak French.	Tom n'aime pas parler français.
eng	fra	Have you ever had a lover who was never in the way?	As-tu déjà eu une amante qui ne se trouvait jamais en travers du chemin ?
eng	fra	Jane is the president's secretary.	Jane est la secrétaire du directeur.
eng	fra	How can you be sure of that?	Comment pouvez-vous en être sûr ?
eng	fra	You may use my new car.	Vous pouvez utiliser ma nouvelle voiture.
eng	fra	The roof was torn off due to the strong winds.	Le toit fut arraché à cause des vents forts.
eng	fra	If for some reason that should happen, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela devait advenir, que feriez-vous ?
eng	fra	I really want Tom to stop doing that.	Je veux vraiment que Tom arrête de faire ça.
eng	fra	The truth shall set you free.	La vérité vous libérera.
eng	fra	I am living the good life.	Je passe du bon temps.
eng	fra	I hope it stops raining.	J'espère qu'il va arrêter de pleuvoir.
eng	fra	Lend me your dictionary, please.	Prête-moi ton dictionnaire s'il te plait.
eng	fra	I feel kind of sorry for Tom.	Je me sens un peu désolé pour Tom.
eng	fra	I'm on your side.	Je suis à ton côté.
eng	fra	The employee stole money from the cash register.	L'employé a volé de l'argent dans la caisse.
eng	fra	Are you sure everything's OK?	Vous êtes sûre que tout va bien ?
eng	fra	Give them to me.	Donne-les-moi !
eng	fra	Sami was a secretive man.	Sami était un homme secret.
eng	fra	You won't be interested.	Vous ne serez pas intéressés.
eng	fra	The rain pattered quietly on the shed's roof.	La pluie crépita doucement sur le toit de la cabane.
eng	fra	All of my things are gone.	Toutes mes affaires ont disparu.
eng	fra	Because it's time you grew up.	Parce qu'il est temps que tu grandisses.
eng	fra	I bought a farm not too far from Boston.	J'ai acheté une ferme non loin de Boston.
eng	fra	It's the same every year.	C'est le même tous les ans.
eng	fra	I'm not good-looking.	Je ne suis pas belle.
eng	fra	To be in love is not the same as loving. You can be in love with a woman and still hate her.	Être amoureux n'est pas la même chose qu'aimer. On peut être amoureux d'une femme et la haïr quand même.
eng	fra	Keep on smiling.	Restez souriants.
eng	fra	You'll get into trouble if your parents find out.	Tu vas avoir des ennuis si tes parents le découvrent.
eng	fra	After all, he succeeded in passing the exam.	Après tout, il a réussi l'examen.
eng	fra	The sun shines for everyone.	Le soleil brille pour tout le monde.
eng	fra	I need a snack.	J'ai besoin d'un goûter.
eng	fra	It is imperative for you to finish by Sunday.	Il est impératif que tu finisses pour dimanche.
eng	fra	Where are my credit cards?	Où sont mes cartes de crédit ?
eng	fra	He picked them at random.	Il les a choisies au hasard.
eng	fra	She came to my aid.	Elle est venue à mon secours.
eng	fra	I caught it.	Je l'ai attrapé.
eng	fra	The train left two hours ago.	Le train est parti il y a deux heures.
eng	fra	Dan was the first officer to arrive at the crime scene.	Dan fut le premier policier à arriver sur les lieux du crime.
eng	fra	We're sneaky.	Nous sommes sournoises.
eng	fra	Wasn't she your girlfriend?	N'était-elle pas votre copine ?
eng	fra	They were blessed.	Ils étaient bénis.
eng	fra	I should not believe everything Tom tells me.	Je ne devrais pas croire tout ce que Tom me dit.
eng	fra	Tom is going home early today.	Tom rentre tôt à la maison aujourd'hui.
eng	fra	The government oppressed the people.	Le gouvernement opprimait le peuple.
eng	fra	She fainted, but came to after a few minutes.	Elle s'évanouit mais reprit ses sens après quelques minutes.
eng	fra	There were a few children in the room.	Il y avait quelques enfants dans la salle.
eng	fra	She advised him to go to the police station.	Elle lui conseilla d'aller au poste de police.
eng	fra	No pets are allowed in that apartment house.	Les animaux de compagnie sont interdits dans cette résidence.
eng	fra	Futons are our bedding.	Les futons sont nos literies.
eng	fra	Where did you go fishing?	Où es-tu allé pêcher ?
eng	fra	"I have to see him." "What for?"	« Il faut que je le voie. » « Pour quelle raison ? »
eng	fra	Our passports were cancelled.	Nos passeports ont été annulés.
eng	fra	I'm sorry, I dialed the wrong number.	Je suis désolé, je me suis trompé de numéro.
eng	fra	He can't even butter his own bread.	Il ne sait même pas beurrer son propre pain.
eng	fra	London is large, compared with Paris.	Londres est grand, comparé à Paris.
eng	fra	I made a mess of that.	J'ai foiré ça.
eng	fra	I want to get a connecting flight to Boston.	Je veux prendre le vol de correspondance pour Boston.
eng	fra	She lost everything.	Elle a tout perdu.
eng	fra	Gimme a minute.	Donnez-moi une minute.
eng	fra	I think we're being followed.	Je pense que nous sommes suivies.
eng	fra	I think I'm going to faint.	Je pense que je vais m'évanouir.
eng	fra	One nice thing about egotists: They don't talk about other people.	Le truc bien chez les égotistes, c'est qu'ils ne parlent pas des autres.
eng	fra	Can't you speak English?	Ne pouvez-vous pas parler l'anglais ?
eng	fra	Are you envious?	Es-tu jaloux ?
eng	fra	I'm very grateful to you for your help.	Je vous suis très reconnaissant de votre aide.
eng	fra	That did occur to me.	Ça m'est arrivé.
eng	fra	I think you should reconsider this.	Je pense que tu devrais reconsidérer ceci.
eng	fra	I like to put an ice cube into my coffee, because it's usually too hot.	J'aime mettre un glaçon dans mon café, parce que c'est généralement trop chaud.
eng	fra	You have a point.	Vous avez probablement raison.
eng	fra	Let's have fun!	Amusons-nous !
eng	fra	He speaks German.	Il parle allemand.
eng	fra	Go early in order to get a good seat.	Pars tôt pour avoir une bonne place.
eng	fra	She was ready to help him with washing the car.	Elle était prête à l'aider pour laver la voiture.
eng	fra	Maybe we should call the whole thing off.	Peut-être devrions-nous tout annuler.
eng	fra	He looked at his watch.	Il a regardé sa montre.
eng	fra	Have you already finished?	Avez-vous déjà fini ?
eng	fra	One gets used to anything.	On se fait à tout.
eng	fra	We've gone too far.	Nous sommes allées trop loin.
eng	fra	Where did you learn to shoot?	Où avez-vous appris à tirer ?
eng	fra	Do you like white wine?	Aimez-vous le vin blanc ?
eng	fra	Love will prevail.	L'amour prévaudra.
eng	fra	One of them is probably lying.	L'un d'eux ment, probablement.
eng	fra	Could I use the phone?	Pourrais-je utiliser votre téléphone ?
eng	fra	Democracy is an idea that goes back to the ancient Greeks.	La démocratie est un concept qui remonte aux anciens grecs.
eng	fra	I am coming.	Je viens.
eng	fra	Gangsters robbed a bank of thousands of dollars.	Des gangsters ont volé des milliers de dollars à une banque.
eng	fra	What the hell are you doing in here?	Que Diable faites-vous là-dedans ?
eng	fra	I don't want to eat lunch now.	Je ne veux pas déjeuner maintenant.
eng	fra	What did you answer?	Qu'as-tu répondu ?
eng	fra	How about this one?	Que diriez-vous de celui-ci ?
eng	fra	Please hurry.	Dépêchez-vous s'il vous plaît.
eng	fra	It shouldn't be like that.	Il ne devrait pas en aller ainsi.
eng	fra	I am deeply grateful to you for your kindness.	Je vous suis profondément reconnaissante pour votre gentillesse.
eng	fra	With your approval, I would like to offer him the job.	Avec votre approbation, j'aimerais lui proposer le poste.
eng	fra	That's what's driving me crazy.	C'est ce qui me rend folle.
eng	fra	You've misspelled my name.	Vous avez écorché mon nom.
eng	fra	You were beginning to worry me.	Tu commençais à m'inquiéter.
eng	fra	I remember everything you tell me.	Je me souviens de tout ce que tu me dis.
eng	fra	Tom bought a camera on eBay.	Tom a acheté un appareil photo sur eBay.
eng	fra	He crossed the road at the red light.	Il a traversé la route au feu rouge.
eng	fra	I'm not one of them.	Je ne fais pas partie de leur groupe.
eng	fra	Wake me up before you leave.	Réveille-moi avant de partir.
eng	fra	Many of the prisoners were decapitated.	Nombre de prisonniers furent décapités.
eng	fra	I lost my shoe in the fire.	J'ai perdu ma chaussure dans l'incendie.
eng	fra	Do you feel bored?	Tu t'ennuies ?
eng	fra	Smile.	Sourire.
eng	fra	You are the doctor.	Tu es le médecin.
eng	fra	Be attentive.	Sois attentive.
eng	fra	Hungarian lacks grammatical gender.	Le hongrois ne possède pas de genre grammatical.
eng	fra	He did not notice that there was a sick man sleeping in the next room.	Il ne remarqua pas qu'il y avait un homme malade qui dormait dans l'autre pièce.
eng	fra	I think we're all a bit loco.	Je pense que nous sommes tous un peu fous.
eng	fra	She opens the door.	Elle ouvre la porte.
eng	fra	The lazy lizard effortlessly catches flies with its sticky tongue for a snack.	Le lézard paresseux attrape des mouches avec sa langue collante sans effort pour une collation.
eng	fra	He often tells us we must help one another.	Il nous dit souvent que nous devons nous entraider.
eng	fra	The amount of people on Facebook is greater than the population of the United States of America.	Le nombre de personnes sur Facebook est supérieur à la population des États-Unis d'Amérique.
eng	fra	You need to move on.	Il te faut passer à autre chose.
eng	fra	Sooner or later, the hostages will be set free.	Tôt ou tard, les otages seront libérés.
eng	fra	Sami was suspended from the university.	Sami a été suspendu de l'université.
eng	fra	They have families.	Ils ont des familles.
eng	fra	She and I are Brazilian.	Elle et moi sommes brésiliens.
eng	fra	There's no room under the bed.	Il n'y a pas de place sous le lit.
eng	fra	You are both cute and nice.	Tu es à la fois mignon et gentil.
eng	fra	I've got real feelings for you.	J'ai de vrais sentiments à ton égard.
eng	fra	Ken appears to be a friendly person.	Ken a l'air d'une personne sympathique.
eng	fra	I felt bad, so I was admitted into the hospital. However, it turned out that there was nothing really wrong with me.	Je me sentais mal, aussi je fus admis à l'hôpital. Cependant, il s'avéra qu'il n'y avait rien qui n'allait réellement pas chez moi.
eng	fra	I'm sure we're going to win.	Je suis sûr que nous allons gagner.
eng	fra	Since you have nothing to do with this matter, you don't have to worry.	Étant donné que vous n'avez rien à voir avec cette affaire, vous ne devez pas vous faire de souci.
eng	fra	You're more than welcome.	Vous êtes plus que bienvenu.
eng	fra	This school has no heating.	Cette école n'est pas chauffée.
eng	fra	Tom loved his children.	Tom aimait ses enfants.
eng	fra	I spent the whole day cleaning my house.	J'ai passé toute la journée à nettoyer chez moi.
eng	fra	How is the construction going?	Comment se passe la construction ?
eng	fra	I enjoy eating with you.	J'ai plaisir à manger avec toi.
eng	fra	You have no idea how much that means to me.	Vous n'avez aucune idée de ce que ça signifie pour moi.
eng	fra	Both boys and girls should take cooking class in school.	Garçons et filles devraient suivre des cours de cuisine à l'école.
eng	fra	You are taller than me.	Tu es plus grand que moi.
eng	fra	Isn't it about time for another beer?	N'est-il pas temps de prendre une autre bière ?
eng	fra	Those are empty words.	Ce sont des mots vides de sens.
eng	fra	You can't dance, can you?	Vous ne savez pas danser, si ?
eng	fra	Robert comes to visit me every now and then.	Robert vient me rendre visite de temps à autre.
eng	fra	I got this one for $300.	J'ai obtenu celle-ci pour trois cents dollars.
eng	fra	He used to drink.	Il avait l'habitude de boire.
eng	fra	Do you want me to close the window?	Voulez-vous que je ferme la fenêtre ?
eng	fra	They never admitted that they were wrong.	Ils n'ont jamais admis qu'ils avaient tort.
eng	fra	Almost all the American TV series of the last few years were written by homosexuals.	Presque toutes les séries télévisées étasuniennes des dernières années ont été écrites par des homosexuels.
eng	fra	A year has twelve months.	Il y a douze mois dans une année.
eng	fra	Tom will always love Mary.	Tom aimera toujours Mary.
eng	fra	They hate horror films.	Elles détestent les films d'horreur.
eng	fra	There's an emergency.	Il y a une urgence.
eng	fra	Tom has a black dog.	Tom a un chien noir.
eng	fra	I'll tell you about it when I get home.	Je te dirai ça quand je serai rentré chez moi.
eng	fra	You're not one of us.	Tu n'es pas des nôtres.
eng	fra	We drove across the city.	Nous roulâmes à travers la ville.
eng	fra	If you've been drinking, perhaps your spouse can drive you home.	Si vous avez bu, peut-être que votre époux peut vous reconduire chez vous.
eng	fra	We are changing our clothes.	Nous changeons de vêtements.
eng	fra	You're picky, aren't you?	Vous êtes difficile, n'est-ce pas ?
eng	fra	I wonder what happened to Paul.	Je me demande ce qui est arrivé à Paul.
eng	fra	A professional thief can jimmy a car door in no time.	Un voleur professionnel peut crocheter une portière de voiture en un rien de temps.
eng	fra	My parents loved them.	Mes parents les adoraient.
eng	fra	That can be confusing.	Cela peut être déroutant.
eng	fra	You have a pretty good memory.	Vous êtes dotée d'une assez bonne mémoire.
eng	fra	Is Mary a real blonde?	Est-ce que Marie est une vraie blonde?
eng	fra	Please tell me what you saw then.	Dites-moi ce que vous avez vu à ce moment-là.
eng	fra	Is English harder than Japanese?	L'anglais est-il plus difficile que le japonais ?
eng	fra	Are we leaving soon?	Y allons-nous bientôt ?
eng	fra	Watch the rear. I'll watch the front.	Surveille l'arrière, je surveillerai le devant.
eng	fra	I started crying.	Je me suis mise à pleurer.
eng	fra	The monks discovered an ancient manuscript.	Les moines ont découvert un manuscrit ancien.
eng	fra	I'm sorry, but I didn't receive any milk at my house today.	Pardon, mais je n'ai pas reçu de lait chez moi aujourd'hui.
eng	fra	In fact, I should thank you for this.	En fait, je devrais vous en remercier.
eng	fra	I figured that you'd be impressed.	Je pensais que vous seriez impressionnés.
eng	fra	Tom says he has nothing to hide.	Tom dit qu'il n'a rien à cacher.
eng	fra	I hope you had a good time at the party.	J'espère que vous avez passé du bon temps à la fête.
eng	fra	Do you know her?	La connais-tu ?
eng	fra	My parents call me up every day.	Mes parents me téléphonent quotidiennement.
eng	fra	Fortunately, no one was injured.	Heureusement, personne ne fut blessé.
eng	fra	He brought his lunch today.	Il a apporté son déjeuner, aujourd'hui.
eng	fra	They do it faster than me.	Elles le font plus rapidement que moi.
eng	fra	I should probably be writing this down.	Je devrais probablement écrire ceci.
eng	fra	You should do something you enjoy doing.	Tu devrais faire quelque chose que tu aimes faire.
eng	fra	It will burn.	Ça va brûler.
eng	fra	Something bit me.	Quelque chose m'a mordu.
eng	fra	No wonder you could not open the door.	Pas étonnant que vous ne pouviez pas ouvrir la porte.
eng	fra	I can teach you how to fight.	Je peux t'enseigner à te battre.
eng	fra	As yet, the body has not resurfaced.	Jusqu'à présent, le corps n'a pas refait surface.
eng	fra	You look depressed. Did something happen?	Vous avez l'air déprimée, quelque chose est-il arrivé ?
eng	fra	Laurent Weber is the archbishop of Portland.	Laurent Weber est l'archevêque de Portland.
eng	fra	Do as you please. It's up to you.	Faites comme vous voulez. Cela dépend de vous.
eng	fra	Human beings, whether they realise it or not, continually seek happiness.	Les êtres humains, qu'ils en prennent conscience ou pas, recherchent continuellement le bonheur.
eng	fra	He is gentle by nature.	Il est gentil par nature.
eng	fra	A firewall guarantees your security on the internet.	Un pare-feu garantit votre sécurité sur Internet.
eng	fra	He felt uneasy.	Il s'est senti mal à l'aise.
eng	fra	I think it's unlikely that I'll be able to pass my driving test.	Je pense qu'il est improbable que je sois en mesure de réussir mon examen de conduite.
eng	fra	The letter will be mailed tomorrow.	La lettre sera envoyée par la poste demain.
eng	fra	Tom seems to be hyperventilating.	Tom semble faire de l'hyperventilation.
eng	fra	I know that he keeps his promise.	Je sais qu'il tient sa parole.
eng	fra	Tom was looking for place to eat that had reasonable prices.	Tom cherchait un endroit avec des prix raisonnables pour manger.
eng	fra	I talked to her.	Je lui parlai.
eng	fra	Today's newspapers recounted a meeting of Esperantists.	Les journaux d'aujourd'hui ont relaté une réunion d'espérantistes.
eng	fra	I've upset you.	Je vous ai contrariés.
eng	fra	He made no reply.	Il n'a pas répondu.
eng	fra	Prof. Smith is famous for his eccentric life style.	Le professeur Smith est connu pour son style de vie excentrique.
eng	fra	I think the number of common-law marriages is on the rise.	Je pense que le nombre de mariages civils est en augmentation.
eng	fra	In the evening my pigeon returned to me wounded seriously.	Le soir, mon pigeon me revint sérieusement blessé.
eng	fra	I'm being serious.	Je suis sérieuse.
eng	fra	You can see it with the naked eye.	Vous pouvez le voir à l'œil nu.
eng	fra	The church bells are ringing.	Les cloches de l'église sonnent.
eng	fra	The sisters are quite alike.	Les sœurs sont assez semblables.
eng	fra	Where can I buy a map of the city?	Où est-ce que je peux acheter un plan de ville ?
eng	fra	I see tears in your eyes.	Je vois des larmes dans tes yeux.
eng	fra	What's the longest river in the world?	Quelle est la plus longue rivière du monde ?
eng	fra	Tom talks too much.	Tom parle trop.
eng	fra	You can't lift the piano by yourself.	Tu ne peux pas soulever le piano tout seul.
eng	fra	You're insane.	Tu es cinglé.
eng	fra	How do you want your hair cut?	Comment voulez-vous vous faire couper les cheveux ?
eng	fra	They have few books.	Ils ont peu de livres.
eng	fra	I'm sorry if I disturbed you.	Je suis désolé si je vous ai dérangés.
eng	fra	I appreciate you being here.	Je vous suis reconnaissante d'être là.
eng	fra	Do you like my beard?	Est-ce que tu aimes ma barbe ?
eng	fra	Dan is not a contributor to this site.	Dan n'est pas un contributeur sur ce site.
eng	fra	You're never too old to learn.	Tu n'es pas trop vieux pour apprendre.
eng	fra	I went skiing for the first time this winter.	Je suis allé skier pour la première fois cet hiver.
eng	fra	It looks really good on you.	Vous le portez vraiment bien.
eng	fra	A bear can climb a tree.	Un ours peut grimper à un arbre.
eng	fra	She ate nothing for lunch.	Elle n'a rien pris au déjeuner.
eng	fra	You must start immediately.	Tu dois commencer immédiatement.
eng	fra	Tom keeps changing his mind.	Tom change d'avis sans cesse.
eng	fra	The trouble with fiction... is that it makes too much sense. Reality never makes sense.	Le problème avec la fiction... c'est que ça a trop de sens. La réalité n'a jamais de sens.
eng	fra	I have my own reasons.	J'ai mes propres raisons.
eng	fra	Tom's strong.	Tom est fort.
eng	fra	I haven't seen him for years.	Ça fait des années que je ne l'ai pas vu.
eng	fra	There is no other way.	Il n'y a pas d'autre possibilité.
eng	fra	Tom and I consider ourselves fortunate.	Tom et moi nous considérons chanceux.
eng	fra	I don't like either of the pictures.	Je n'aime aucune des photos.
eng	fra	God's will first.	La volonté de Dieu d'abord.
eng	fra	Tom grew up in Germany, but he now lives in the United States.	Tom a grandi en Allemagne, mais il vit maintenant aux États-Unis.
eng	fra	Tom loves sports events.	Tom adore les évènements sportifs.
eng	fra	We must go.	Nous devons y aller.
eng	fra	Get to the point!	Viens-en au fait !
eng	fra	I think it's time for me to ask for her help.	Je pense qu'il est temps pour moi de requérir son aide.
eng	fra	Tom wasn't busy.	Tom n'était pas occupé.
eng	fra	It's a lovely day.	C'est une journée délicieuse.
eng	fra	I can see myself in the mirror.	Je me vois dans le miroir.
eng	fra	The server was down.	Le serveur était hors-service.
eng	fra	There are still some problems.	Il y a encore des problèmes.
eng	fra	I have standards.	J'ai des étendards.
eng	fra	I promised I'd tell you the truth.	J'ai promis que je te dirais la vérité.
eng	fra	You really annoy me.	Vous m'ennuyez vraiment.
eng	fra	We go to the South of France for a change of air.	Nous allons dans le sud de la France pour nous changer les idées.
eng	fra	I got five hours sleep last night.	J'ai dormi cinq heures, cette nuit.
eng	fra	Stop being a baby.	Arrête de faire le bébé.
eng	fra	I picked the lock.	J'ai crocheté la serrure.
eng	fra	We produce palm wine.	Nous produisons du vin de palme.
eng	fra	I'm happy that I am not a man.	Je suis heureuse de ne pas être un homme.
eng	fra	I'd like to go to my room.	J'aimerais me rendre dans ma chambre.
eng	fra	Give me a ring when you decide to marry me.	Donne-moi un anneau quand tu auras décidé de m'épouser.
eng	fra	I want you to wait for me until I get through with work at 7.	Je veux que tu m'attendes jusqu'à ce que je sorte du travail à 7 heures.
eng	fra	A big earthquake occurred in India yesterday.	Un gros tremblement de terre a secoué l'Inde hier.
eng	fra	I have five friends.	J'ai cinq amis.
eng	fra	I'll do your homework for you.	Je ferai tes devoirs pour toi.
eng	fra	I forgot to buy bread.	J'ai oublié d'acheter du pain.
eng	fra	Somebody told me that I shouldn't trust you.	Quelqu'un m'a dit que je ne devrais pas me fier à vous.
eng	fra	What you are doing is now far more dangerous than what Tom did.	Ce que vous faites est maintenant beaucoup plus dangereux que ce que Tom a fait.
eng	fra	That lady appears rich.	Cette femme semble riche.
eng	fra	Tomorrow, God willing, we'll be with your parents.	Demain, si Dieu le veut, nous serons avec vos parents.
eng	fra	Hurry up, otherwise you'll be late for lunch.	Dépêchez-vous ou vous serez en retard pour déjeuner.
eng	fra	I spent a week in hospital.	J'ai passé une semaine à l'hôpital.
eng	fra	Proceed.	Procédez.
eng	fra	"The salt shaker is empty." "Did you fill it with salt?" "Yes, to the edge."	"La salière est vide." "L'as tu remplie avec du sel ?" "Oui, jusqu'au bout."
eng	fra	I'd like to reserve a seat on this train.	Je voudrais réserver une place sur ce train.
eng	fra	I think Tom kind of likes Mary.	Je pense que Tom aime bien Mary.
eng	fra	If you can use gravity to your advantage, do so.	Si tu peux profiter de la gravité, fais-le.
eng	fra	We have seen three wars.	Nous avons connu trois guerres.
eng	fra	There are holes in the floor.	Il y a des trous dans le sol.
eng	fra	She has won numerous prizes.	Elle a gagné de nombreux prix.
eng	fra	I like these.	J'aime celles-ci.
eng	fra	There's one big difference.	Il y a une grande différence.
eng	fra	I'll give you a local anaesthetic.	Je vous donne un anesthésique local.
eng	fra	Why would I want to go there alone?	Pourquoi voudrais-je y aller seule ?
eng	fra	Don't you just love it here?	N'adorez-vous simplement pas l'endroit ?
eng	fra	Where did the bee sting you?	Où l'abeille t'a-t-elle piqué ?
eng	fra	Be as quick as possible.	Soyez aussi rapide que possible.
eng	fra	What's your best price?	Quel est ton meilleur prix ?
eng	fra	It doesn't matter whether you come or not.	Que vous veniez ou pas n'a pas d'importance.
eng	fra	You're still taller than me.	Encore es-tu plus grand que moi.
eng	fra	I'll wait for you.	Je t'attendrai.
eng	fra	You were the one who gave this to me.	Vous êtes celle qui m'a donné ceci.
eng	fra	Are you almost finished?	Avez-vous presque fini ?
eng	fra	I helped my father with the work.	J'ai aidé mon père au travail.
eng	fra	My advice is not to tell them.	Je recommande de ne rien leur dire.
eng	fra	I had my umbrella blown off by the strong wind.	Mon parapluie s'est envolé à cause du vent fort.
eng	fra	Mary is a tomboy.	Marie est un garçon manqué.
eng	fra	The cows were moving very slowly through the long green grass.	Les vaches se mouvaient très lentement à travers les grandes herbes vertes.
eng	fra	Do you think Tom is hungry?	Penses-tu que Tom a faim ?
eng	fra	This loaf of bread is big.	Ce pain est gros.
eng	fra	The letters were delivered.	Les lettres furent acheminées.
eng	fra	I waited outside on the chance of seeing you.	J'ai attendu dehors dans l'espoir de vous voir.
eng	fra	Then we came to Kyoto, where we stayed for a week.	Ensuite nous sommes allés à Kyoto, où nous sommes restés une semaine.
eng	fra	Did you read it all?	L'as-tu lu en entier ?
eng	fra	If actions are stronger than words, why is the pen mightier than the sword?	Si les actions sont plus forts que les mots, pourquoi la plume est-elle plus forte que l'épée ?
eng	fra	The meeting went well.	La réunion s'est bien passée.
eng	fra	Long time, no see.	Ça fait un bout de temps qu'on ne s'est vus.
eng	fra	Our firm is on the verge of bankruptcy, I'm ashamed to say.	Notre entreprise est au bord de la banqueroute. J'ai honte de l'avouer.
eng	fra	He came about two.	Il est venu vers deux heures.
eng	fra	Do you have something to show me?	As-tu quelque chose à me montrer ?
eng	fra	Take your time.	Prenez votre temps.
eng	fra	Tell Tom that I'm exhausted.	Dis à Tom que je suis épuisé.
eng	fra	I constantly quarrel with my wife.	Je me dispute constamment avec ma femme.
eng	fra	I'm not here to fight.	Je ne suis pas là pour me bagarrer.
eng	fra	Mrs. Roland, what do you think of this problem?	Mme Roland, que pensez-vous de ce problème ?
eng	fra	Avoiding one-use kitchen utensils, Elton forgoes apple corers, preferring the more versatile paring knife.	Évitant les ustensiles à usage exclusif, Pierre néglige les évide-pommes, préférant le couteau à éplucher, plus polyvalent.
eng	fra	I'm happy to be here.	Je suis heureux d'être ici.
eng	fra	I can't thank you enough for the help you've given me.	Je ne sais assez vous remercier pour l'aide que vous m'avez fournie.
eng	fra	Tom beats people up.	Tom tabasse des gens.
eng	fra	In other words, he is lazy.	En d'autres termes, c'est un feignant.
eng	fra	Can you help me clean this up?	Peux-tu m'aider à nettoyer ceci ?
eng	fra	He isn't actually the manager.	Il n'est pas le gérant, en fait.
eng	fra	Children grow up so quickly.	Les enfants grandissent si vite.
eng	fra	I can't turn it on, because the switch is broken.	Je ne peux pas l'allumer parce que l'interrupteur est cassé.
eng	fra	I study French after dinner every day.	J'apprends quotidiennement le français après le dîner.
eng	fra	It's slow as shit.	C'est putain de lent.
eng	fra	She injured herself while dancing.	Elle s'est blessée en dansant.
eng	fra	Thanks for stopping by.	Merci d'être passés.
eng	fra	There have been a lot of airplane accidents recently.	Il y a eu de nombreux accidents d'avion ces derniers temps.
eng	fra	He likes fishing.	Il aime pêcher.
eng	fra	Did you love Tom?	Aimais-tu Tom ?
eng	fra	At first I didn't like ballet, but I've come to like it by degrees.	Au début, je n'aimais pas le ballet, mais peu à peu je me suis mis à l'aimer.
eng	fra	I'm such a fool.	Je suis un tel idiot.
eng	fra	Where did you find the keys?	Où as-tu trouvé les clefs?
eng	fra	Doesn't he live in Montmartre anymore?	Il n'habite plus à Montmartre ?
eng	fra	Anyone breaking the rules will be asked to leave on the spot.	Celui qui ne respecte pas les règles devra partir sur-le-champ.
eng	fra	I won't say anything.	Je ne dirai rien.
eng	fra	Emily would never slap me in the face.	Émilie ne me giflerait jamais.
eng	fra	Admission is free on Sundays.	L'entrée est gratuite le dimanche.
eng	fra	I eat dinner after work.	Je dîne après le travail.
eng	fra	Salmon go up the river and lay their eggs in the sand.	Le saumon remonte la rivière et ponds ses œufs dans le sable.
eng	fra	My grandfather is still sound in mind and body.	Mon grand-père est toujours sain de corps et d'esprit.
eng	fra	I never oversleep.	Je n'oublie jamais de me réveiller.
eng	fra	He hit the ball with the bat.	Il a frappé la balle avec la batte.
eng	fra	They say that he hates to study.	On dit qu'il déteste étudier.
eng	fra	I want you to listen to this song.	Je veux que tu écoutes cette chanson.
eng	fra	Tom was trying not to smile.	Tom essayait de ne pas sourire.
eng	fra	It's going to be a long winter.	L’hiver s’annonce long.
eng	fra	It took a long time for her to write the report.	Cela lui a pris du temps pour écrire le rapport.
eng	fra	He doesn't want it.	Il ne la veut pas.
eng	fra	What did they say to you?	Que vous ont-ils dit ?
eng	fra	Whether he will come at all is doubtful.	Il est improbable qu'il vienne du tout.
eng	fra	I know something you don't.	Je sais quelque chose que tu ignores.
eng	fra	Help yourself to the cake.	Servez-vous du gâteau !
eng	fra	She is mad at me.	Elle est en colère contre moi.
eng	fra	She can't stop crying for no reason.	Elle ne peut pas s'arrêter de pleurer, sans qu'on ne sache pourquoi.
eng	fra	My husband doesn't like flying.	Mon mari n'aime pas l'avion.
eng	fra	My algorithm has a 99% success rate.	Mon algorithme a un taux de réussite de 99%.
eng	fra	We're sure that it was an accident.	Nous sommes certains qu'il s'agissait d'un accident.
eng	fra	Tom told Mary he was busy.	Tom a dit à Mary qu'il était occupé.
eng	fra	All are present.	Tous sont présents.
eng	fra	This is easy.	C'est simple.
eng	fra	It's right.	C'est vrai.
eng	fra	What did you eat for lunch today?	Qu’avez-vous mangé pour le déjeuner aujourd'hui ?
eng	fra	I don't know why they do it.	Je ne sais pas pourquoi elles l'ont fait.
eng	fra	I don't need to be here right now.	Je n'ai pas besoin d'être ici, à l'instant.
eng	fra	He is tolerant in religious belief of others.	Il est tolérant vis-à-vis de la religion d'autrui.
eng	fra	I'm sick of all these devices.	J'en ai assez de tous ces appareils.
eng	fra	Where is my guitar?	Où est ma guitare ?
eng	fra	I am staying at the hotel for the time being.	Pour l'instant, je séjourne à l'hôtel.
eng	fra	Have a safe trip.	Bon voyage !
eng	fra	He had the gall to ignore my advice.	Il eut l'effronterie d'ignorer mon conseil.
eng	fra	Did you receive my letter?	As-tu reçu ma lettre ?
eng	fra	I've got a friend in the FBI.	J'ai un ami aux Renseignements Généraux.
eng	fra	The mother bird brought worms for her young ones.	La mère oiseau a ramené des vers pour ses oisillons.
eng	fra	Excuse me. Can you speak English?	Je vous prie de m'excuser ! Savez-vous parler anglais ?
eng	fra	She's six years older than I am.	Elle a six ans de plus que moi.
eng	fra	The policeman shot into the air.	Le policier tira en l'air.
eng	fra	He's been an emotional wreck ever since he found out about his wife's affair.	Il a été affectivement dévasté depuis qu'il a découvert l'infidélité de sa femme.
eng	fra	They can't fire you.	Ils ne peuvent pas vous virer.
eng	fra	The tree casts a long shadow.	L'arbre projette un longue ombre.
eng	fra	He seldom goes to church.	Il va rarement à l'église.
eng	fra	Have you written your report?	Avez-vous rédigé votre rapport ?
eng	fra	Government is a contrivance of human wisdom to provide for human wants. Men have a right that these wants should be provided for by this wisdom.	Le gouvernement est un instrument de la sagesse humaine destiné à pourvoir aux besoins humains. Les hommes disposent du droit à ce que ces besoins soient pourvus par cette sagesse.
eng	fra	I'm a new student.	Je suis un nouvel étudiant.
eng	fra	His death surprised us all.	Sa mort nous a tous surpris.
eng	fra	I told you I wasn't going to call Tom.	Je t'ai dit que je n'allais pas appeler Tom.
eng	fra	I've lost your lighter again.	J'ai encore perdu ton briquet.
eng	fra	How can you stand it?	Comment est-ce que tu peux supporter ça ?
eng	fra	I kept on walking.	J'ai continué de marcher.
eng	fra	Tell me what you eat, I'll tell you what you are.	Dites-moi ce que vous mangez, je vous dirai qui vous êtes.
eng	fra	He left for no reason whatsoever.	Il partit sans aucune raison.
eng	fra	Do you have hot towels?	Avez-vous des serviettes chaudes ?
eng	fra	Don't worry. He knows what he's doing.	Ne t'en fais pas. Il sait ce qu'il fait.
eng	fra	Hopefully the weather will be just like today.	Espérons que le temps sera simplement comme aujourd'hui.
eng	fra	We're both fine.	Nous allons bien toutes les deux.
eng	fra	I'm alone.	Je suis seul.
eng	fra	The murderer is still at large.	Le meurtrier court toujours.
eng	fra	You're not allowed to leave this room.	Vous n'êtes pas autorisées à quitter cette pièce.
eng	fra	Would you say it once more?	Voudriez-vous le dire encore une fois ?
eng	fra	He was punished for his crimes.	Il fut puni pour ses crimes.
eng	fra	I have a car.	J'ai une voiture.
eng	fra	We have a lot of things in common.	Nous avons beaucoup de choses en commun.
eng	fra	Tomorrow is his day off.	Demain est son jour de congé.
eng	fra	Tom hasn't shared any public photos yet.	Tom ne partage pas encore de photos publiques.
eng	fra	Are you still thirsty?	Avez-vous encore soif ?
eng	fra	You know I love you!	Tu sais que je t'aime !
eng	fra	You look pathetic in that outfit.	Tu as l'air pathétique dans cette tenue.
eng	fra	Start preparing your suitcase.	Commence à préparer ta valise.
eng	fra	It is likely that the police confused the two individuals as they both had similar facial features.	Il est probable que la police ait confondu les deux individus comme ils avaient tous les deux des traits du visage similaires.
eng	fra	What choices do we have?	Quelles options avons-nous ?
eng	fra	No criminal charges will be filed against you.	Aucune charge ne sera retenue contre vous.
eng	fra	I want to leave this difficult job to her.	Je veux lui laisser ce travail difficile.
eng	fra	I went to Europe before the war.	Je suis allé en Europe avant la guerre.
eng	fra	Don't be shy about speaking in front of people.	Ne sois pas intimidé de parler devant les gens.
eng	fra	He was immersed in the puzzle.	Il était plongé dans son énigme.
eng	fra	He felt sad because he lost his father.	Il se sentait triste parce qu'il a perdu son père.
eng	fra	Did you cheat on me?	M'as-tu trompé ?
eng	fra	Are you ready to begin?	Es-tu prête à commencer ?
eng	fra	I went to the park yesterday.	Je suis allé au parc hier.
eng	fra	An Afghan is a citizen of Afghanistan.	Une afghane est une citoyenne d'Afghanistan.
eng	fra	I thank you sincerely for having shown me the errors.	Je te remercie très sincèrement de m'avoir montré les erreurs.
eng	fra	I put it in the drawer.	Je l'ai mis dans le tiroir.
eng	fra	I'm sorry, today is fully booked.	Je suis désolé, mais les réservations sont closes pour aujourd'hui.
eng	fra	He is seldom home.	Il est rarement chez lui.
eng	fra	God be with us.	Que Dieu soit avec nous.
eng	fra	He died in prison.	Il est mort en prison.
eng	fra	Tom called a cab for Mary.	Tom a appelé un taxi pour Marie.
eng	fra	It's for free.	C'est gratuit.
eng	fra	That's what I saw.	C'est ce que j'ai vu.
eng	fra	You don't want to tell me why, do you?	Vous ne voulez pas me dire pourquoi, si ?
eng	fra	You're so sweet.	Vous êtes si gentilles !
eng	fra	I've never stolen anything from Tom.	Je n’ai jamais rien volé à Tom.
eng	fra	I'll buy you a beer.	Je vais te payer une bière.
eng	fra	Tell me you didn't do this.	Dis-moi que tu n'as pas fait ça.
eng	fra	Once a bad habit is formed, it's hard to get rid of it.	Une fois qu'une mauvaise habitude s'est installée, il est dur de s'en débarrasser.
eng	fra	I was loved.	J'étais aimé.
eng	fra	What am I doing with the sauce, which is no longer good?	Qu'est-ce que je fais avec la sauce, qui n'est plus bonne ?
eng	fra	Mary wore a simple white dress.	Mary portait une simple robe blanche.
eng	fra	I didn't understand a single word.	Je n'ai pas compris un seul mot.
eng	fra	I gritted my teeth.	J'ai serré les dents.
eng	fra	He left for New York a week ago.	Il est parti pour New York il y a une semaine.
eng	fra	The medicine didn't help at all.	Les médicaments n'ont pas du tout aidé.
eng	fra	Where should I put it?	Où devrais-je le mettre ?
eng	fra	He came down to breakfast.	Il descendit prendre le petit déjeuner.
eng	fra	Let's order two bottles.	Commandons deux bouteilles.
eng	fra	Everybody in the building headed for the exits at the same time.	Tout le monde dans le bâtiment s'est dirigé vers les sorties en même temps.
eng	fra	Psychology deals with human emotions.	La psychologie se penche sur les émotions humaines.
eng	fra	Would you mind my using this dictionary?	Verriez-vous un inconvénient à ce que j’emploie ce dictionnaire ?
eng	fra	I'm working too much.	Je travaille trop.
eng	fra	Before buying anything, you had better ask yourself whether you cannot do without it.	Avant d'acheter quoi que ce soit, tu devrais te demander si tu ne peux pas faire sans.
eng	fra	I lost my wallet somewhere around here.	J'ai perdu mon portefeuille quelque part par ici.
eng	fra	I'm forgetful.	Je suis distraite.
eng	fra	Get in the boat.	Montez dans le bateau !
eng	fra	You made some cookies for Tom.	Tu as confectionné des biscuits pour Tom.
eng	fra	Give me a painkiller, please.	Donnez-moi un anti-douleur, s'il vous plaît.
eng	fra	I think we should be allowed to go anywhere we want.	Je pense que nous devrions être autorisées à aller où bon nous semble.
eng	fra	I was criticized.	J'ai été critiqué.
eng	fra	Is this all they do?	Est-ce tout ce qu'elles font ?
eng	fra	I am going to the post office to buy stamps.	Je vais à la poste pour acheter des timbres.
eng	fra	She sat next to me.	Elle s'est assise à côté de moi.
eng	fra	I did that late last night.	J'ai fait ça tard la nuit dernière.
eng	fra	Farmers always complain about the weather.	Les paysans se plaignent toujours du temps.
eng	fra	In case of fire, call 119.	En cas d'incendie, appelez le 119.
eng	fra	The captain invited them for breakfast.	Le capitaine les a invitées pour le petit déjeuner.
eng	fra	The rain just stopped, so let's leave.	La pluie vient juste de cesser. Nous pouvons partir.
eng	fra	How much longer do you suggest we devote to this?	Combien de temps supplémentaire suggérez-vous que nous consacrions à ceci ?
eng	fra	Please check your cell phone before you finish work.	Veuillez vérifier votre téléphone portable avant de terminer le travail.
eng	fra	I saw a fly on the ceiling.	Je vis une mouche au plafond.
eng	fra	It is imperative for you to finish by Sunday.	Il est impératif que vous finissiez pour dimanche.
eng	fra	Your English is improving.	Votre anglais s'améliore.
eng	fra	Life would be tragic if it weren't funny.	La vie serait tragique si elle n'était pas drôle.
eng	fra	We complained that the room was cold.	On s'est plaint comme quoi la pièce était froide.
eng	fra	It will take awhile for the cement to dry before we can use it to park the car.	Il faudra un certain temps au ciment pour sécher avant que nous puissions y garer la voiture.
eng	fra	Did you see the sunset earlier? It was really beautiful.	Avez-vous vu le coucher de soleil tantôt ? C'était vraiment beau.
eng	fra	I just don't want to see you get disappointed.	Je ne veux pas vous voir être déçu, un point c'est tout.
eng	fra	She wanted a piece of cake, but there was none left.	Elle voulait un truc facile, mais il n'y en avait aucun de reste.
eng	fra	It's my book.	C'est mon livre.
eng	fra	The restaurant was far from the station.	Le restaurant était loin de la gare.
eng	fra	Make sure it's well lubed.	Assure-toi que c'est bien lubrifié.
eng	fra	I thought I might be of some use.	Je pensais que je pourrais être d'une quelconque utilité.
eng	fra	I get the idea.	Je capte.
eng	fra	She waved goodbye to me.	Elle me salua pour prendre congé.
eng	fra	I won't be able to sleep.	Je ne pourrai pas dormir.
eng	fra	They cleared the road of snow.	Ils ont dégagé la neige de la route.
eng	fra	Sitting on a rock on the beach and watching the sunset is my idea of serenity!	Être assis sur une pierre sur la plage et regarder le coucher du soleil, c'est mon idée de la sérénité !
eng	fra	This movement had a great impact on the behavior of women.	Ce mouvement exerçait une grande influence sur la conduite des femmes.
eng	fra	Whose shoes are those?	À qui sont ces chaussures ?
eng	fra	She adores cakes.	Elle adore les gâteaux.
eng	fra	He took two tablets of aspirin to get rid of his cold.	Il a pris deux cachets d'aspirine pour se débarrasser de son rhume.
eng	fra	I bought an anti-theft system for my bike.	J'ai acheté un système antivol pour ma bicyclette.
eng	fra	All things taken into consideration, her life is a happy one.	Tout compte fait, elle a une vie heureuse.
eng	fra	Dan had trouble learning his lines for the play.	Dan avait du mal à apprendre ses lignes pour la pièce.
eng	fra	She never stops reading.	Elle n'arrête jamais de lire.
eng	fra	You must take into account the fact that he is too young.	Tu dois tenir compte du fait qu´il est trop jeune.
eng	fra	That can't be good for you.	Ça ne saurait être bon pour toi.
eng	fra	He plays a good game.	Il joue une bonne manche.
eng	fra	The play begins at 2 p.m.	La pièce commence à 14 h.
eng	fra	We must do something.	Nous devons faire quelque chose.
eng	fra	She tattooed a fox behind her ear.	Elle s'est fait tatouer un renard derrière l'oreille.
eng	fra	Have you met him yet?	L'avez-vous déjà rencontré ?
eng	fra	Speaking English is very difficult for me.	Parler anglais est très difficile pour moi.
eng	fra	I really need you.	J'ai vraiment besoin de vous.
eng	fra	It is a sequence of two actions.	C'est une séquence de deux actions.
eng	fra	I left a note on your door this morning.	J'ai laissé un message sur ta porte, ce matin.
eng	fra	Please phone him.	Veuillez l'appeler.
eng	fra	They fled in all directions.	Ils fuirent dans toutes les directions.
eng	fra	I'm fed up!	Je n’en peux plus !
eng	fra	Her daughter has what it takes to be a good teacher.	Sa fille a l’étoffe d’une bonne institutrice.
eng	fra	She had not been employed two months when her ability was recognized.	À peine deux mois après avoir été embauchée ses talents ont été reconnus.
eng	fra	What is plausible?	Qu'est-ce qui est plausible ?
eng	fra	You should spend more time studying than you do.	Vous devriez passer plus de temps à étudier que vous ne le faites.
eng	fra	Tom hasn't shared any public photos yet.	Tom ne partage pas encore de photos publiques.
eng	fra	Do you have a similar proverb in French?	Est-ce que tu as un proverbe similaire en français ?
eng	fra	A computer can calculate very rapidly.	Un ordinateur peut calculer très rapidement.
eng	fra	The whole town knows about it.	Toute la ville est au courant.
eng	fra	We've already talked about that.	Nous avons déjà parlé de ça.
eng	fra	He pointed out how important it is to observe the law.	Il a souligné combien il était important de respecter la loi.
eng	fra	I'm not going to hurt you.	Je ne vais pas vous faire de mal.
eng	fra	Real people make history.	Les personnes réelles font l'histoire.
eng	fra	This blurs the line between news and advertising.	Ça brouille la frontière entre l'information et la publicité.
eng	fra	Yesterday morning, I wrote her a letter.	Hier matin, je lui ai écrit une lettre.
eng	fra	Tom flew.	Tom était en avion.
eng	fra	I will show you fear in a handful of dust.	Je vous montrerai la peur dans une poignée de poussière.
eng	fra	I didn't feel like celebrating.	Je n'étais pas d'humeur à faire la fête.
eng	fra	He had the courage to decline the offer.	Il a eu le courage de refuser l'offre.
eng	fra	Tom is our guest.	Tom est notre invité.
eng	fra	Tom wants to live in the country after he retires.	Tom veut habiter à la campagne après la retraite.
eng	fra	Sami was buying ice cream and cakes for the party.	Sami achetait de la glace et des gâteaux pour la fête.
eng	fra	The wound is not yet healed.	La blessure n'est pas encore guérie.
eng	fra	The truth is rarely pure and never simple.	La vérité est rarement pure, et jamais simple.
eng	fra	What you said is right in a sense, but it made her angry.	Ce que tu as dit est vrai, en un sens, mais ça l'a mise en colère.
eng	fra	We've achieved a lot in the past three years.	Nous avons accompli beaucoup de choses au cours des trois dernières années.
eng	fra	What's it made from?	De quoi est-ce fait ?
eng	fra	Do you have any condoms?	As-tu des préservatifs ?
eng	fra	Our army attacked the enemy during the night.	Notre armée a attaqué l'ennemi au cours de la nuit.
eng	fra	I'm not a cop. I promise.	Je ne suis pas flic. Je le promets.
eng	fra	Children can't drink wine.	Les enfants ne peuvent pas boire de vin.
eng	fra	Don't trust anyone here.	Ne fais confiance à personne ici !
eng	fra	It was not until yesterday that we noticed the animal missing.	Ce n'est qu'hier que nous avons constaté que l'animal avait disparu.
eng	fra	She became more and more beautiful as she grew older.	Les années passant, elle devenait de plus en plus belle.
eng	fra	I'm doing my best.	Je fais de mon mieux.
eng	fra	I'm not going.	Je ne m'y rends pas.
eng	fra	Don't read in this room.	Ne lisez pas dans cette pièce.
eng	fra	I think that was her.	Je pense qu'il s'agissait d'elle.
eng	fra	We won't have much time.	Nous n'aurons pas beaucoup de temps.
eng	fra	Smiles do not always indicate pleasure.	Les sourires ne montrent pas toujours le plaisir.
eng	fra	He works for a big newspaper with a very large circulation.	Il travaille pour un grand journal avec un tirage très important.
eng	fra	If only eggs had a lower cholesterol content, I'd eat them every day!	Si seulement les œufs avaient une teneur en cholestérol moins élevée, j'en mangerais tous les jours !
eng	fra	He can speak Thai as well as English.	Il parle aussi bien thai qu'anglais.
eng	fra	You have a lot of time.	Vous avez beaucoup de temps.
eng	fra	His criticisms were out of place.	Ses critiques étaient déplacées.
eng	fra	Don't get sidetracked.	Ne te laisse pas divertir.
eng	fra	The answer's no.	La réponse est « non ».
eng	fra	Emi is a good girl.	Emi est une fille bien.
eng	fra	Linda had some jewellery on her.	Linda portait quelques bijoux sur elle.
eng	fra	Open up your ears, the boss is going to speak!	Ouvre bien grand tes esgourdes, le chef va parler !
eng	fra	Keep your hands off him.	Ne le touchez pas !
eng	fra	They went crazy.	Ils sont devenus fous.
eng	fra	Whatever I do, she says I can do better.	Quoique je fasse, elle dit que je peux faire mieux.
eng	fra	You're not a morning person, are you?	Vous n'êtes pas du matin, n'est-ce pas ?
eng	fra	Are you sure you don't want to keep it?	Êtes-vous sûres de ne pas vouloir le garder ?
eng	fra	Seeing as the curvature is smaller than unity, once the curve leaves the unit circle it will not come back.	Vu comme la courbure est inférieure à l'unité, une fois que la courbe quitte le cercle unité, elle n'y reviendra pas.
eng	fra	The students must not enter the teachers' room this week.	Cette semaine, les élèves n'ont pas le droit d'entrer dans la salle des professeurs.
eng	fra	I need a driver to take me to the station. It's raining.	J'ai besoin d'un chauffeur pour me conduire à la gare. Il pleut.
eng	fra	Both of us are from Tampa.	Nous sommes tous les deux de Tampa.
eng	fra	It is raining now.	Il pleut maintenant.
eng	fra	I quit playing the drums.	J'ai arrêté de jouer de la batterie.
eng	fra	I don't want him to touch me.	Je ne veux pas qu'il me touche.
eng	fra	Did you write down the number?	As-tu noté le numéro ?
eng	fra	We shouldn't judge people based on their appearance.	Nous ne devrions pas juger les gens sur leur apparence.
eng	fra	Lemons and limes are acidic fruits.	Les citrons et les citrons verts sont des fruits acides.
eng	fra	I tried in vain to persuade them.	J'ai essayé en vain de les persuader.
eng	fra	I'm dying for a cup of coffee.	Je meurs d'envie d'un café.
eng	fra	You must choose.	Tu dois choisir.
eng	fra	He's a philanderer.	C'est un coureur de jupon.
eng	fra	I don't want to talk about it now.	Je ne souhaite pas en parler maintenant.
eng	fra	It certainly looks like rain.	Il semble bien qu'il pleuve.
eng	fra	I figured I could count on you.	Je me suis imaginée que je pourrais compter sur vous.
eng	fra	How did they come by all that wealth?	Comment sont-ils devenus si riches ?
eng	fra	I am ready to follow you.	Je suis prêt à te suivre.
eng	fra	That's quite logical.	C'est tout à fait logique.
eng	fra	Do you know how to play the piano?	Savez-vous jouer du piano ?
eng	fra	I got remarried.	Je me suis remarié.
eng	fra	You're right. I'll go by taxi.	Vous avez raison. Je m'y rendrai en taxi.
eng	fra	His family is large.	Cette famille est nombreuse.
eng	fra	I can hardly believe this.	J'ai du mal à y croire.
eng	fra	How heavy you are!	Que vous êtes lourd !
eng	fra	It's smaller than a grain of salt.	Il est plus petit qu'un grain de sel.
eng	fra	They know we're here.	Elles savent que nous sommes ici.
eng	fra	You have three choices.	Vous avez trois choix.
eng	fra	I will not come tomorrow.	Je ne viendrai pas demain.
eng	fra	I don't need a car.	Je n'ai pas besoin de voiture.
eng	fra	Did you bring your family with you?	Êtes-vous venus avec votre famille ?
eng	fra	I'll go to Paris when I have the money necessary.	J'irai à Paris quand j'aurai assez d'argent.
eng	fra	The intern died after working for 72 hours without sleep.	Le stagiaire est mort après avoir travaillé pendant 72 heures sans dormir.
eng	fra	The date on the coin is 1921.	La date sur la pièce de monnaie est 1921.
eng	fra	Would you put out the candles?	Voudriez-vous éteindre les bougies ?
eng	fra	That's one of ours.	Il s'agit de l'une des nôtres.
eng	fra	Do you plan to buy that car?	Prévoyez-vous d'acheter cette voiture ?
eng	fra	I don't really want to go there by myself.	Je ne veux pas vraiment m'y rendre seul.
eng	fra	Is it snowing?	Est-ce qu'il neige ?
eng	fra	I didn't learn anything new.	Je n'ai rien appris de nouveau.
eng	fra	I made him open the door.	Je lui ai fait ouvrir la porte.
eng	fra	Can she do it?	Peut-elle le faire ?
eng	fra	You're the only person I know who can play the French horn.	Vous êtes la seule personne que je connais qui sache jouer du cor d'harmonie.
eng	fra	Here is some water.	Voici de l'eau.
eng	fra	I was afraid you'd say that.	J'avais peur que vous disiez cela.
eng	fra	I'll try harder.	Je vais essayer plus fort.
eng	fra	He likes neither baseball nor football.	Il n'aime ni le baseball ni le football.
eng	fra	You must save him.	Vous devez le sauver.
eng	fra	What do you think happens then?	Que pensez-vous, alors, qu'il advienne ?
eng	fra	The world record is held by an American.	Le record du monde était détenu par un Américain.
eng	fra	The news of her sudden death came like a bolt from the blue.	La nouvelle de sa mort soudaine arriva comme un éclair dans un ciel bleu.
eng	fra	For a year, Tom shuttled between Paris and Berlin.	Pendant un an, Tom a fait la navette entre Paris et Berlin.
eng	fra	Who are the Kurds, and why do they not have a state yet?	Qui sont les Kurdes, et pourquoi n'ont ils pas encore d'État ?
eng	fra	What time does your plane depart?	À quelle heure ton avion part-il ?
eng	fra	You're very stylish.	Tu es très élégante.
eng	fra	That is the shop where I used to work.	C'est la boutique où je travaillais.
eng	fra	The clouds suddenly darkened the angelic landscape.	Les nuages assombrirent soudainement le paysage angélique.
eng	fra	He sent his luggage in advance.	Il a envoyé ses bagages à l'avance.
eng	fra	He studied hard.	Il étudia avec application.
eng	fra	Can you make it on time?	Pouvez-vous le faire à temps ?
eng	fra	I'd be delighted if you'd come with me.	Je serais ravi que tu m'accompagnes.
eng	fra	After that, internal temperature begins to climb rapidly.	Ensuite, la température interne se met à grimper rapidement.
eng	fra	I use the pen you gave me.	J'utilise le stylo que tu m'as donné.
eng	fra	We've done all that we could.	Nous avons fait tout ce que nous pouvions.
eng	fra	I had to stop.	Il me fallut arrêter.
eng	fra	Their marriage has been strained lately because of financial problems.	Leur mariage a récemment souffert à cause de difficultés financières.
eng	fra	It wasn't an accident.	Ça n'a pas été un accident.
eng	fra	This man is incompetent.	Cet homme est incompétent.
eng	fra	He asked me for more money than was necessary.	Il m'a demandé plus d'argent que nécessaire.
eng	fra	How many people live in Australia?	Combien de personnes vivent en Australie ?
eng	fra	My parents were opposed to our marriage.	Mes parents étaient opposés à notre mariage.
eng	fra	I couldn't hear what they were saying.	Je n'ai pas pu entendre ce qu'elles disaient.
eng	fra	I keep the chocolate in the fridge.	Je garde le chocolat dans le frigo.
eng	fra	Can you tell me?	Peux-tu me le dire ?
eng	fra	I called on Judy.	J'ai rendu visite à Judy.
eng	fra	The boss spoke in a condescending tone when addressing the female staff members.	Le directeur prit un ton condescendant quand il s'adressa aux membres féminins du personnel.
eng	fra	I'll wait for you in here.	Je vous attends ici.
eng	fra	Could you show me what you're serving in the buffet?	Pourriez-vous me montrer ce que vous servez dans le buffet ?
eng	fra	I still have a scar on my left leg from a car accident I was in when I was thirteen years old.	J'ai encore une cicatrice sur ma jambe gauche à la suite d'un accident de voiture dans lequel j'ai été impliqué quand j'avais treize ans.
eng	fra	The streets are deserted.	Les rues sont désertes.
eng	fra	Are you a man or a woman?	Es-tu une fille ou un garçon ?
eng	fra	I helped my father with the work.	J'ai aidé mon père avec les travaux.
eng	fra	A lot of kids wear jeans.	On voit beaucoup de jeunes qui portent des jeans.
eng	fra	The hardest part of learning a language is knowing the vocabulary by heart.	Le plus difficile pour apprendre une langue est de connaître le vocabulaire par cœur.
eng	fra	We're apt to make mistakes.	Nous sommes susceptibles de commettre des erreurs.
eng	fra	Can I take a picture of you?	Puis-je prendre une photo de vous ?
eng	fra	I find out what the world needs. Then, I go ahead and invent it.	Je découvre ce dont le monde a besoin. Puis je me lance et l'invente.
eng	fra	Tom should've bought something to drink.	Tom aurait dû acheter quelque chose à boire.
eng	fra	These books aren't just for children.	Ces livres ne sont pas que pour les enfants.
eng	fra	John is senior to me by two years.	John a deux ans de plus que moi.
eng	fra	Show me what's in your pocket.	Fais-moi voir ce qu'il y a dans ta poche.
eng	fra	Let's take a rest here.	Reposons-nous ici.
eng	fra	Don't drink the water.	Ne bois pas l'eau.
eng	fra	Tom and Mary were both alcoholics.	Tom et Marie étaient tout deux alcooliques.
eng	fra	Don't resist us.	Ne nous résiste pas !
eng	fra	I've always wanted to meet your younger brother.	J'ai toujours voulu rencontrer ton petit frère.
eng	fra	The first photos of the Earth taken from outer space captured the imagination of an entire generation.	Les premières photos de la Terre prises de l'espace s'emparèrent de l'imagination de toute une génération.
eng	fra	It's all a matter of semantics.	Tout est une question de sémantique.
eng	fra	She idolized him.	Elle l'idolâtrait.
eng	fra	He can speak both English and German.	Il parle anglais et allemand.
eng	fra	We now come to the point.	Nous en arrivons maintenant au fait.
eng	fra	I can't stand it any longer.	Je ne puis le supporter plus longtemps.
eng	fra	They must have known it all along.	Ils doivent l'avoir su tout le temps.
eng	fra	I had nothing to do with that.	Je n'eus rien à voir avec ça.
eng	fra	Don't be so hard on yourself!	Ne soyez pas si dur avec vous-même !
eng	fra	This is a splendid house.	C'est une chouette maison.
eng	fra	Let's try once again.	Essayons encore une fois.
eng	fra	Poor cat.	Pauvre chatte.
eng	fra	Today's mission: milk tea with mochi.	La mission aujourd'hui : du thé au lait avec du mochi.
eng	fra	For all his genius he is as obscure as ever.	Malgré tout son génie, il demeure aussi inconnu que jamais.
eng	fra	I'm very tired, but I can't get to sleep.	Je suis très fatigué, mais je n'arrive pas à dormir.
eng	fra	I want this bag.	Je veux ce sac.
eng	fra	Mary took her necklace off.	Mary a retiré son collier.
eng	fra	Bob was shy when he was a high school student.	Bob était timide quand il était élève au lycée.
eng	fra	Is all this money yours?	Tout cet argent est-il à vous ?
eng	fra	I am singing with my children.	Je chante avec mes enfants.
eng	fra	How many of them are there?	Combien d'entre eux y sont-ils ?
eng	fra	He gave it a new name.	Il lui a donné un nouveau nom.
eng	fra	Mary lacks common sense.	Mary manque de jugeote.
eng	fra	She was outraged.	Elle a été indignée.
eng	fra	Carol's dress is long.	La robe de Carol est longue.
eng	fra	In the Arctic there are no penguins.	Il n'y a pas de pingouins en Arctique.
eng	fra	I don't have the time.	Je n'en ai pas le temps.
eng	fra	We've discussed a lot of things.	Nous avons discuté de beaucoup de choses.
eng	fra	I read this book when I was in college.	J'ai lu ce livre quand j'étais à l'université.
eng	fra	An airplane touched down on the runway.	Un avion atterrit sur la piste.
eng	fra	Tom talked to Mary.	Tom a parlé à Mary.
eng	fra	Your dog always barks at me.	Ton chien m'aboie toujours dessus.
eng	fra	After much negotiation, the two sides in the dispute reached a compromise.	Après moult négociations, les deux parties sont parvenues à un compromis.
eng	fra	Tom is usually not very reliable.	Tom n'est généralement pas très fiable.
eng	fra	I didn't know they could do that.	Je ne savais pas qu'ils pouvaient faire cela.
eng	fra	Tom was found guilty.	Tom a été reconnu coupable.
eng	fra	Let me introduce my mother to you.	Laisse-moi te présenter ma mère.
eng	fra	We spent the afternoon cleaning our gear.	Nous avons passé l'après-midi à nettoyer notre équipement.
eng	fra	It wasn't difficult to do that.	Il n'était pas difficile de faire cela.
eng	fra	I put Paul's name forward as a possible candidate.	J'ai avancé le nom de Paul comme candidat possible.
eng	fra	I wonder when they'll come out with a cell phone in a wrist watch.	Je me demande quand ils vont sortir un téléphone cellulaire dans une montre-bracelet.
eng	fra	You look like a boy.	Tu as l'air d'un garçon.
eng	fra	Whatever she says, I don't believe her.	Quoi qu'elle dise, je ne la crois pas.
eng	fra	You cannot be serious!	Tu n'es pas sérieux !
eng	fra	What were you two doing there anyway?	Que faisiez-vous toutes deux là, de toutes façons ?
eng	fra	He was about to fall asleep, when he heard his name called.	Il était sur le point de s'endormir lorsqu'il entendit qu'on appela son nom.
eng	fra	We should strike a balance between our expenditure and income.	Nous devrions trouver un équilibre entre nos dépenses et nos recettes.
eng	fra	And with me, we are yet one more.	Et avec moi nous sommes déjà un de plus.
eng	fra	Tom offered Mary a slice of cake.	Tom offrit une tranche de gâteau à Mary.
eng	fra	She apologized to him for being late.	Elle lui a présenté ses excuses pour son retard.
eng	fra	An impostor wants to be believed on his word; he wants to make authority by himself.	Un imposteur veut être cru sur parole, il veut lui-même faire autorité.
eng	fra	I can't eat.	Je ne peux pas manger.
eng	fra	We talked.	Nous discutâmes.
eng	fra	He believes that he can prove it.	Il croit pouvoir le prouver.
eng	fra	I paid for the damage.	J'ai payé pour les dégâts.
eng	fra	These boxes are made of plastic.	Ces boîtes sont faites en plastique.
eng	fra	I never lose.	Je ne perds jamais.
eng	fra	Why persist in writing essays if one has not even mastered the art of writing succinct sentences?	Pourquoi s'entêter à écrire des dissertations lorsqu'on ne maîtrise pas même l'art d'écrire des phrases succinctes ?
eng	fra	Tom brought a blanket.	Tom a apporté une couverture.
eng	fra	The only thing that matters is that you weren't injured.	La seule chose qui compte est que tu n'as pas été blessé.
eng	fra	This is probably a real diamond.	C'est probablement un diamant authentique.
eng	fra	What's the scariest thing you've ever done?	Quelle est la chose la plus effrayante que vous ayez jamais faite ?
eng	fra	Baby ducks are cute.	Les bébés canards sont mignons.
eng	fra	Sami disagreed.	Sami était en désaccord.
eng	fra	You should wash your hands before you eat.	Vous devriez vous laver les mains avant de manger.
eng	fra	Get away from me!	Lâche-moi !
eng	fra	I hope that you will return.	J'espère que tu reviendras.
eng	fra	I didn't try to stop her.	Je n'ai pas essayé de la retenir.
eng	fra	Religion is the opium of the people.	La religion est l'opium du peuple.
eng	fra	I was hoping you could help.	J'espérais que vous pourriez aider.
eng	fra	You fix it.	Tu répares.
eng	fra	How about going for a walk after lunch?	Que penses-tu de marcher après le déjeuner ?
eng	fra	He held on firmly to the branch.	Il se tint fermement à la branche.
eng	fra	Her dream was to be able to speak French fluently.	Son rêve était d'être capable de parler français couramment.
eng	fra	How long did you stay?	Combien de temps y avez-vous séjourné ?
eng	fra	It's just like a nightmare.	C'est comme un cauchemar.
eng	fra	What'll you do tomorrow?	Que vas-tu faire demain ?
eng	fra	Nobody equals him in strength.	Personne ne l'égale en puissance.
eng	fra	Don't forget to pick me up at 6 o'clock tomorrow.	N'oubliez pas de me prendre à six heures demain.
eng	fra	Tom will be here in a minute.	Tom sera là dans une minute.
eng	fra	He did as she suggested.	Il a fait comme elle l'avait recommandé.
eng	fra	This computer runs on batteries.	Cet ordinateur fonctionne grâce à une batterie.
eng	fra	I need to know.	Il me faut savoir.
eng	fra	The talks will deal with the problem of pollution.	Les discussions traiteront du problème de la pollution.
eng	fra	Will they go out tomorrow?	Sortiront-ils demain ?
eng	fra	Here are the rules.	Voici les règles.
eng	fra	I'm a high school student.	Je suis un lycéen.
eng	fra	"Tom! Do you realise that these sentences are very self-centred: They always either begin with or end with you! Even both!" she reproached Tom.	« Tom ! Réalises-tu que ces phrases sont très égocentriques : Elles commencent ou finissent toujours par toi ! Voire les deux ! », reprocha-t-elle à Tom.
eng	fra	How many instruments do you know how to play?	De combien d'instruments sais-tu jouer ?
eng	fra	Can you lend me a comic book?	Tu peux me prêter une bande dessinée ?
eng	fra	She will come if you ask her.	Elle viendra si vous le lui demandez.
eng	fra	I really am glad you're here.	Je suis vraiment content que tu sois là.
eng	fra	We're going to buy ourselves a car.	On va s'acheter une voiture.
eng	fra	That's very hard.	C'est très difficile.
eng	fra	As far as I know, he is not married.	Il n'est pas marié à ce que je sache.
eng	fra	Coming here was a mistake.	Venir ici fut une erreur.
eng	fra	I don't remember where I bought it.	Je ne me rappelle plus où je l'ai acheté.
eng	fra	Would you give me a discount?	M'accorderas-tu une remise ?
eng	fra	We believe in the existence of God.	Nous croyons en l'existence de Dieu.
eng	fra	I'll protect you.	Je vous protègerai.
eng	fra	I've never been this happy before.	Je n'ai jamais été aussi heureux.
eng	fra	We depend on each other.	Nous sommes interdépendants.
eng	fra	I just want to have a good time.	Je veux juste prendre du bon temps.
eng	fra	She had white shoes on.	Elle portait des chaussures blanches.
eng	fra	Are you busy?	Es-tu occupé ?
eng	fra	Colds are prevalent this winter.	Il y a beaucoup de rhumes cet hiver.
eng	fra	Tom went into the room first.	Tom entra dans la pièce le premier.
eng	fra	You don't expect me to face Tom alone, do you?	Vous ne vous attendez à ce que je fasse face à Tom toute seule, n'est-ce pas ?
eng	fra	God gave her a beautiful face and sweet voice.	Dieu lui a donné un visage magnifique et une voix merveilleuse.
eng	fra	Which one of those is yours?	Laquelle de celles-là est la tienne ?
eng	fra	Something changed.	Quelque chose est différent.
eng	fra	Don't forget to turn off the TV before you go to sleep.	N'oublie pas d'éteindre la télé avant d'aller dormir.
eng	fra	Tom is constantly complaining.	Tom se plaint constamment.
eng	fra	I think it won't be a problem.	Je pense que ce ne sera pas un problème.
eng	fra	“You’re Mary Poppins, aren’t you?” - “Yes; in fact, my first name is Mary, and Poppins is my maiden name.”	« Vous êtes Marie Poppins, n'est pas ? » « Oui, en effet, mon prénom est Marie et Poppins est mon nom de jeune fille. »
eng	fra	I feel homesick.	J'ai le mal du pays.
eng	fra	War is not an adventure. War is an illness. Like typhus.	La guerre n'est pas une aventure. La guerre est une maladie. Comme le typhus.
eng	fra	You made it!	Tu y as réussi !
eng	fra	It's been snowing, but the road is clear.	Il a neigé, mais la route est dégagée.
eng	fra	Which team is the most likely to win the championship?	Quelle équipe a le plus de chance de gagner le championnat ?
eng	fra	Mary is always in good humor.	Marie est toujours de bonne humeur.
eng	fra	Butterfly is a very nice word.	Papillon est un très joli mot.
eng	fra	I've lost my crown.	J'ai perdu ma couronne.
eng	fra	We've had no complaints.	Nous n'avons pas eu de plaintes.
eng	fra	I hope my dream will come true.	J'espère que mon rêve se réalisera.
eng	fra	The boy is very honest.	C'est un garçon très honnête.
eng	fra	We're not done.	Nous n'en avons pas fini.
eng	fra	People don't tend to like Sundays, but I do.	On n'aime pas le dimanche, mais moi je l'aime.
eng	fra	They're bleeding.	Ils saignent.
eng	fra	May I use the vacuum cleaner?	Est-ce que je peux me servir de l'aspirateur ?
eng	fra	Writing doesn't interest me. I want to read, not write. I want to read.	Écrire ne m'intéresse pas. Je veux lire, pas écrire. Je veux lire.
eng	fra	The company announced hundreds of layoffs.	L'entreprise annonça des centaines de mises à pied.
eng	fra	What secret grief is troubling you?	Quel chagrin secret vous trouble-t-il ?
eng	fra	Let's hope we did the right thing.	Espérons qu'on a fait le bon choix.
eng	fra	She's a superstar.	C'est une célébrité.
eng	fra	I've got the feeling that I already met her somewhere.	J'ai l'impression de l'avoir déjà rencontrée quelque part.
eng	fra	Spare me the grisly details.	Épargnez-moi les détails macabres !
eng	fra	I've got a ton of homework.	J'ai une tonne de devoirs.
eng	fra	He tries to stop smoking.	Il essaie d'arrêter de fumer.
eng	fra	If she expects them to give her five days off work with pay, she's going to be disappointed.	Si elle s'attend à ce qu'ils lui donnent cinq jours de congés payés, elle va être déçue.
eng	fra	Don't do too many things at the same time.	Ne faites pas trop de choses en même temps.
eng	fra	Did you understand me?	M'avez-vous comprise ?
eng	fra	Tom slipped and nearly fell.	Tom a glissé et est presque tombé.
eng	fra	I'd like to hear a lot more about your trip.	J'aimerais en entendre bien davantage à propos de ton voyage.
eng	fra	He was in the habit of taking a walk after supper.	Il avait l'habitude de se promener après souper.
eng	fra	Who taught her how to speak English?	Qui lui a appris à parler l'anglais ?
eng	fra	Some people gain weight when they stop smoking.	Certaines personnes grossissent après avoir arrêté de fumer.
eng	fra	Sami has a really bad eyesight.	Sami a une très mauvaise vue.
eng	fra	If you help me, I'll try it again.	Si tu m'aides, alors je réessayerai.
eng	fra	She tied him to the chair.	Elle l'attacha à la chaise.
eng	fra	He talks too obliquely like a Chinese.	Il parle d'une manière trop détournée, à la façon d'un Chinois.
eng	fra	I guess she's into bondage and domination.	Je pense qu'elle est fan de bondage et de domination.
eng	fra	I'm glad you weren't injured.	Je me réjouis que tu n'aies pas été blessé.
eng	fra	My brother is interested in English and music.	Mon petit frère est intéressé par l'anglais et par la musique.
eng	fra	This handle will not turn.	Ce volant est impossible à tourner.
eng	fra	I know you've been through a lot.	Je sais que vous avez traversé beaucoup de choses.
eng	fra	I'm making a lot more money now.	Je gagne bien plus d'argent maintenant.
eng	fra	It looks as if it is going to rain.	On dirait qu'il va pleuvoir.
eng	fra	I've never had a friend quite like you.	Je n'ai jamais eu d'ami exactement comme toi.
eng	fra	Everything's happening too quickly.	Tout se passe trop vite.
eng	fra	He put his room in order.	Il a rangé sa chambre.
eng	fra	When I had just arrived in Switzerland, I was completely taken aback by the prices.	À mon arrivée en Suisse, j'ai été stupéfait par les prix.
eng	fra	This isn't safe.	Ce n'est pas sans danger.
eng	fra	He bade us farewell, and went away.	Il nous fit ses adieux et s'en alla.
eng	fra	I forgot to tell you why we're asking for donations.	J'ai oublié de vous indiquer pourquoi nous sollicitons des dons.
eng	fra	Woman as she was, she fought bravely.	Même étant une femme, elle combattit courageusement.
eng	fra	You're not allowed to eat those.	Vous n'êtes pas autorisée à manger ceux-là.
eng	fra	He's a British citizen, but he lives in India.	Il est un citoyen britannique, mais il vit en Inde.
eng	fra	I'm always listening to music; I can't live without it.	J'écoute toujours de la musique; je ne peux pas vivre sans.
eng	fra	I can't get my gloves off.	Je ne peux pas enlever mes gants.
eng	fra	She's unbelievably stupid.	Elle est incroyablement idiote.
eng	fra	Come here boy.	Viens ici mon garçon.
eng	fra	Don't judge people by appearance.	Ne jugez pas les gens sur l'apparence.
eng	fra	I'm not lying now.	Je ne suis pas en train de mentir, à l'heure actuelle.
eng	fra	Give me a kiss now.	Embrasse-moi tout de suite.
eng	fra	How old is Tom?	Quel âge a Tom ?
eng	fra	I'm to blame for my son's failure.	Je suis responsable de l'échec de mon fils.
eng	fra	We really shouldn't have done that.	Nous n'aurions vraiment pas dû faire ça.
eng	fra	I need some medicine to kill the pain.	J'ai besoin de médicament pour tuer la douleur.
eng	fra	They agreed to start early.	Elles se sont mis d'accord pour commencer tôt.
eng	fra	No one understands why she's so aggressive.	Personne ne comprend pourquoi elle est autant agressive.
eng	fra	We want to talk to you about that.	Nous voulons vous en parler.
eng	fra	I'd like to get back to work.	J'aimerais retourner au travail.
eng	fra	It's sand.	C'est du sable.
eng	fra	My father is a skilled fisherman.	Mon père est un très bon pêcheur.
eng	fra	Do you have my money or not?	Avez-vous mon argent ou non ?
eng	fra	I need surgery.	J'ai besoin d'une opération.
eng	fra	His overwork brought on an illness.	L'excès de travail l'a rendu malade.
eng	fra	He will never get anywhere with that prejudiced idea.	Il n'ira jamais nulle part avec ses a priori.
eng	fra	I hope that your brother is better.	J'espère que votre frère est mieux.
eng	fra	Will you look after my baggage?	Surveillerez-vous mes bagages ?
eng	fra	It was a heartbreaking story.	Cette histoire m'a brisé le cœur.
eng	fra	The people from Madrid are lunatics.	Ils sont fous ces Madrilènes.
eng	fra	I am in the habit of going for a walk before breakfast.	J'ai l'habitude d'aller marcher avant le petit-déjeuner.
eng	fra	I met him while he was studying.	Je l'ai rencontré en train d'étudier.
eng	fra	He rushed out of the office.	Il se précipita hors du bureau.
eng	fra	She has good sense.	Elle est dotée de bon sens.
eng	fra	We must carry out the plan at once.	Nous devons exécuter le plan immédiatement.
eng	fra	Yours was better.	Le tien était mieux.
eng	fra	Unfortunately, that hasn't been possible.	Malheureusement, cela n'a pas été possible.
eng	fra	The family lives in a yurt.	La famille réside dans une yourte.
eng	fra	It is not easy to write in chalk.	Ce n'est pas facile d'écrire avec une craie.
eng	fra	I had some engine trouble yesterday.	J'ai eu quelques problèmes avec mon moteur hier.
eng	fra	He is a heroin addict.	Il est dépendant à l'héroïne.
eng	fra	I can't believe what I'm seeing.	Je n'arrive pas à croire à ce que je vois.
eng	fra	We might find something.	Nous pourrions trouver quelque chose.
eng	fra	She told him a joke.	Elle lui a raconté une blague.
eng	fra	He is my neighbor, but I don't know him well.	C'est mon voisin, mais je ne le connais pas bien.
eng	fra	This is the letter for my friend.	C'est la lettre pour mon ami.
eng	fra	I have no idea what this means.	Je n'ai aucune idée de ce que ceci signifie.
eng	fra	I want to know all about you.	Je veux tout savoir sur toi.
eng	fra	That little girl has her father's character.	Cette petite fille a le caractère de son père.
eng	fra	Tom believed it.	Tom l'a cru.
eng	fra	Our first date was kind of awkward. I was really nervous.	Notre première sortie ensemble était plutôt maladroite. J'étais vraiment nerveux.
eng	fra	Kimchi is a traditional Korean dish.	Le kimchi est un plat traditionnel coréen.
eng	fra	What time do you usually have breakfast?	À quelle heure prends-tu habituellement ton petit déjeuner ?
eng	fra	Tom pushed me into the pool, so I got out and pushed him in.	Tom m'a poussée dans la piscine, alors j'en suis sortie et je l'y ai poussé.
eng	fra	When we went to Majorca, Marie was very disappointed.	Lorsque nous sommes allés à Majorque, Marie a été très déçue.
eng	fra	To equip a dull, respectable person with wings would be but to make a parody of an angel.	Donner des ailes à une personne respectable et ennuyeuse ne serait que faire une parodie d'un ange.
eng	fra	Don't leave your glasses on the table.	Ne laisse pas tes lunettes sur la table !
eng	fra	The party was held on May 22nd.	La fête a eu lieu le vingt-deux mai.
eng	fra	I don't manage their company.	Je ne gère pas leur entreprise.
eng	fra	You must be careful.	Vous devez être prudente.
eng	fra	I kissed her.	Je lui ai fait la bise.
eng	fra	Tom spoke calmly.	Tom parla calmement.
eng	fra	Help us.	Aidez-nous !
eng	fra	She has a very radical opinion about the problem.	Elle a une opinion très radicale sur le problème.
eng	fra	Hands up! This is a robbery.	Haut les mains ! C'est un hold-up.
eng	fra	They did not know it was impossible, so they did it.	Ils ne savaient pas que c'était impossible, alors ils l'ont fait.
eng	fra	My sister is crazy about tennis.	Ma sœur est fan de tennis.
eng	fra	I'm already on the train.	Je suis déjà dans le train.
eng	fra	I can't help you if you don't trust me.	Je ne peux pas vous aider si vous ne me faites pas confiance.
eng	fra	Which direction did he go?	Dans quelle direction est-il allé ?
eng	fra	This happened prior to receiving your letter.	Ceci est survenu avant la réception de votre lettre.
eng	fra	I have a fever.	J'ai de la fièvre.
eng	fra	I want to make one thing clear.	Je veux clarifier une chose.
eng	fra	Where have you been all afternoon?	Où as-tu été toute l'après-midi ?
eng	fra	You can believe it.	Vous pouvez le croire.
eng	fra	I must run.	Il me faut courir.
eng	fra	His daughter is sick.	Sa fille est malade.
eng	fra	There is no baseless rumor.	Il n'y a pas de rumeur sans fondement.
eng	fra	He can understand but can't talk.	Il peut comprendre mais il ne peut pas parler.
eng	fra	Tom pushed against the door with all his weight.	Tom s'appuya contre la porte avec tout son poids.
eng	fra	Don't tell me what to say.	Ne me dictez pas ce que je dois dire!
eng	fra	It's me that went there yesterday.	C'est moi qui suis allé là-bas hier.
eng	fra	Don't drink too much, okay?	Bois pas trop, ok ?
eng	fra	What a terrible day!	Quelle terrible journée !
eng	fra	What do you think about your boss's plan?	Que penses-tu du plan de ton patron ?
eng	fra	She had no objection.	Elle n'eut pas d'objection.
eng	fra	Was anybody hurt?	Qui que ce soit a-t-il été blessé ?
eng	fra	Sami resigned.	Sami a démissionné.
eng	fra	What are the teachers doing?	Que font les enseignants ?
eng	fra	You have what it takes to succeed.	Vous avez tous les atouts pour réussir !
eng	fra	The reporter criticized the politician.	Le journaliste critiqua le politicien.
eng	fra	You've already given me enough money.	Tu m'as déjà donné assez d'argent.
eng	fra	Tom is job hunting.	Tom cherche du travail.
eng	fra	What's done is done.	Ce qui est fait est fait.
eng	fra	Can I use a credit card?	Puis-je utiliser une carte de crédit ?
eng	fra	He is just an amateur.	Il n'est qu'un amateur.
eng	fra	Will you please shut the door?	Allez-vous fermer la porte, je vous prie ?
eng	fra	We were all so young then.	Nous étions tous si jeunes à l'époque.
eng	fra	You must learn to govern your temper.	Tu dois apprendre à contrôler ton humeur.
eng	fra	Tom gets up at six every morning.	Tom se lève à 6h tous les matins.
eng	fra	She is not ashamed of her misconduct.	Elle n'a pas honte de son inconduite.
eng	fra	He is considered the prime suspect by the police.	Il est considéré comme le suspect numéro un par la police.
eng	fra	Never drive faster than your guardian angel can fly.	Ne conduis jamais plus vite que ton ange gardien ne peut voler.
eng	fra	I'd like to be as rich as Tom is.	J'aimerais être aussi riche que Tom.
eng	fra	That’s his fiancée.	C'est sa fiancée.
eng	fra	She never married.	Elle ne s'est jamais mariée.
eng	fra	She doesn't listen to her teacher.	Elle n'écoute pas son professeur.
eng	fra	It is wrong to steal money.	C'est mal de voler de l'argent.
eng	fra	I'm coming.	Je viens.
eng	fra	I have to go to work now.	Il me faut me rendre au travail, maintenant.
eng	fra	How can you not know?	Comment parvenez-vous à l'ignorer ?
eng	fra	Here is your share of the cake.	Voici ta part du gâteau.
eng	fra	Forget it!	Oubliez !
eng	fra	The book fell to the floor.	Le livre tomba au sol.
eng	fra	Can you walk?	Peux-tu marcher ?
eng	fra	Today's meeting has been cancelled.	La réunion d'aujourd'hui a été annulée.
eng	fra	I should visit Kyoto.	Je devrais visiter Kyoto.
eng	fra	You gave me this picture a long time ago.	Tu m'as donné ce tableau, il y a longtemps.
eng	fra	Model your manners on his.	Prends exemple sur lui.
eng	fra	There were six people at the concert last week.	Il y avait six personnes au concert de la semaine dernière.
eng	fra	If I were in your place, I would not do so.	Si j'étais à ta place, je ne ferais pas cela.
eng	fra	I don't care if the early bird gets the worm, I want to sleep.	Je me fiche que l'avenir appartienne à ceux qui se lèvent, je veux dormir.
eng	fra	That might look like you're giving yourself a gift.	Ça pourrait sembler comme si tu t'offrais un cadeau.
eng	fra	Sometimes Paris tires me, but often... Brussels bores me. So I live between the two.	Parfois, Paris me fatigue, mais souvent... Bruxelles m'ennuie. Alors je vis entre les deux.
eng	fra	You were fantastic.	Vous avez été fantastique.
eng	fra	Art is long, life is short.	L'art est long, la vie est courte.
eng	fra	They liked having more space for their children to play.	Ils apprécièrent de disposer de davantage d'espace pour que leurs enfants jouent.
eng	fra	I hope Sami is right.	J'espère que Sami a raison.
eng	fra	Her face was soaked with tears.	Son visage était noyé de larmes.
eng	fra	I would like to improve my English pronunciation.	J'aimerais améliorer ma prononciation de l'anglais.
eng	fra	I would ask him if I were you.	Je lui demanderais, si j'étais vous.
eng	fra	Why are you so insecure?	Pourquoi êtes-vous si anxieuse ?
eng	fra	I'm against it.	Je suis contre.
eng	fra	Wait here. I'll be back soon.	Attends ici. Je reviendrai bientôt.
eng	fra	Let's talk about your childhood.	Parlons de ton enfance.
eng	fra	He encouraged his son to do something great.	Il encouragea son fils à réaliser quelque chose de grand.
eng	fra	They asked us for advice.	Elles nous ont demandé conseil.
eng	fra	Quality of life was measured using a 5-point Likert scale.	La qualité de vie a été mesurée avec une échelle de Likert à 5 points.
eng	fra	I don't want to talk about it further.	Je ne veux pas en parler davantage.
eng	fra	Did you actually see the accident?	Avez-vous réellement vu l'accident ?
eng	fra	Between a rock and a hard place.	Être dans une situation difficile.
eng	fra	This summer is incredibly hot.	Cet été est incroyablement chaud.
eng	fra	Don't put words in my mouth that I haven't said.	Ne me prête pas de mots que je n'ai pas prononcés !
eng	fra	I know you're busy, but can I talk to you for a minute?	Je sais que tu es occupée, mais est-ce que je peux te parler une minute ?
eng	fra	The doctor took my pulse.	Le docteur prit mon pouls.
eng	fra	A bare word of criticism makes her nervous.	Le moindre mot de critique la rend nerveuse.
eng	fra	They say that if a friendship exceeds eight years, it lasts forever.	Ils disent que si une amitié dépasse huit ans, elle dure pour toujours.
eng	fra	Her car broke down on the way.	Sa voiture est tombée en panne en chemin.
eng	fra	I was happy to see him.	J'étais content de le voir.
eng	fra	You don't frighten me.	Vous ne me faites pas peur.
eng	fra	Tom deserved to be treated with respect.	Tom mérita d'être traité avec respect.
eng	fra	I can't talk right now. I need to go.	Je ne peux pas parler à l'instant. Je dois y aller.
eng	fra	Strange to say, the teacher didn't scold me.	Bizarrement, le professeur ne m'a pas grondé.
eng	fra	I didn't want you to read that.	Je ne voulais pas que tu lises cela.
eng	fra	May you be touched by His Noodly Appendage.	Puissiez-vous être touchées par Son Appendice Nouillesque.
eng	fra	Is that machine still usable?	Est-ce que cette machine est encore utilisable ?
eng	fra	I need to have a haircut.	Je dois me faire couper les cheveux.
eng	fra	Sorry, I didn't mean to scare you.	Désolée, je n'avais pas l'intention de te faire peur.
eng	fra	The talk was peppered with scientific jargon that no one understood.	Le discours était parsemé de jargon scientifique que personne n'a compris.
eng	fra	Is this your idea of a massage?	C'est ça, un massage, selon toi ?
eng	fra	Turn on the rice cooker, please.	Allumez l'autocuiseur à riz, je vous prie.
eng	fra	Jiro is not here.	Jiro n'est pas ici.
eng	fra	Ken dreamed of Tom.	Ken a rêvé de Tom.
eng	fra	Tom says that he wants me to go to Boston with Mary.	Tom dit qu'il veut que j'aille à Boston avec Marie.
eng	fra	Nobody wants to be hated.	Personne ne souhaite être détesté.
eng	fra	I want to go to a country without Mondays.	Je veux aller dans un pays sans lundis.
eng	fra	We are not ready.	Nous ne sommes pas prêts.
eng	fra	You've changed since I saw you last year.	Vous avez changé depuis que je vous ai vus l'an passé.
eng	fra	What're you good at?	À quoi es-tu bon ?
eng	fra	Why aren't you already on board the ship?	Pourquoi n'êtes-vous pas déjà à bord du bateau ?
eng	fra	My nails are too short.	Mes ongles sont trop courts.
eng	fra	I really need this.	J'en ai vraiment besoin.
eng	fra	Christmas is approaching.	Noël se rapproche.
eng	fra	Tom has an apartment in Boston.	Tom a un appartement à Boston.
eng	fra	She's eight years old.	Elle a 8 ans.
eng	fra	Tom doesn't need me.	Tom n'a pas besoin de moi.
eng	fra	Handmade goods are very expensive nowadays.	Les produits faits main sont très chers de nos jours.
eng	fra	They made love.	Ils ont fait l'amour.
eng	fra	You won't regret it!	Tu ne vas pas le regretter !
eng	fra	He is in love with her.	Il est amoureux d'elle.
eng	fra	I saw him go into the toilet a few minutes ago.	Je l'ai vu entrer dans les toilettes il y a quelques minutes.
eng	fra	Providing energy to the poor without destroying the planet any further is this century's biggest challenge.	Fournir de l'énergie aux pauvres sans continuer à détruire la planète est le plus grand défi de ce siècle.
eng	fra	I wish we could settle this like adults.	J'aimerais que nous puissions régler ça comme des adultes.
eng	fra	Would I only work on weekends if I could? Of course, I would.	Est-ce que je ne travaillerais que les week-ends si je pouvais ? Bien sûr, que je le ferais.
eng	fra	I quickly saw through his game.	J'ai rapidement vu clair dans son jeu.
eng	fra	What's happening?	Qu'est-ce qui se passe ?
eng	fra	He lived a hard life.	Il a vécu une dure vie.
eng	fra	How do you live like this?	Comment vivre ainsi ?
eng	fra	He climbed down from the tree.	Il descendit de l'arbre.
eng	fra	I saw you in the park yesterday.	Je vous ai vus dans le parc, hier.
eng	fra	We've no choice.	Nous n'avons pas le choix.
eng	fra	The girls danced to music.	Les filles dansèrent sur la musique.
eng	fra	Bad habits die hard.	Les mauvaises habitudes ont la peau dure.
eng	fra	This castle is beautiful.	Ce château est beau.
eng	fra	I think Tom needs medical attention.	Je pense que Tom a besoin de soins médicaux.
eng	fra	No place like home.	Il n'y a nulle part comme chez soi.
eng	fra	Your actions are meaningless.	Tes actions n'ont pas de sens.
eng	fra	I need to find out who he was.	J'ai besoin de savoir qui il était.
eng	fra	You'll never want what they want.	Tu ne voudras jamais ce qu'elles veulent.
eng	fra	I can't figure out how to get the window open.	Je n'arrive pas à comprendre comment ouvrir la fenêtre.
eng	fra	Tom is an affluent man.	Tom est un homme riche.
eng	fra	I created an archive of my emails.	J'ai créé une archive de mes emails.
eng	fra	I thought about writing you a message, but never got around to it.	J'ai pensé à vous écrire un message mais je ne suis jamais parvenu à m'y mettre.
eng	fra	Do not call me that!	Ne m'appelle pas comme ça !
eng	fra	Who benefits from all of that?	À qui tout cela profite-t-il?
eng	fra	Is it you?	Est-ce vous ?
eng	fra	You look a little shaken.	Vous avez l'air un peu remuée.
eng	fra	I have been to the place which she spoke of in her talk.	Je me suis rendu sur le lieu dont elle parlait dans son discours.
eng	fra	Who is he?	Qui est-ce ?
eng	fra	Do I look fat?	Ai-je l'air gros ?
eng	fra	Your health is more important.	Ta santé est plus importante.
eng	fra	A broken mirror brings bad luck.	Un miroir brisé porte malheur.
eng	fra	Do you think I'm that stupid?	Est-ce que tu penses que je suis stupide ?
eng	fra	A pretty waitress waited on us.	Une jolie serveuse s'occupa de nous.
eng	fra	I think you know why I can't do that.	Je pense que tu sais pourquoi je ne peux pas faire ça.
eng	fra	Are we likely to arrive in time?	Avons-nous une chance d'arriver à l'heure ?
eng	fra	You are crazy.	Tu es fou.
eng	fra	You don't even know how.	Vous ne savez même pas de quelle manière.
eng	fra	How much do eggs cost?	Combien coûtent les œufs ?
eng	fra	Don't cry. It's okay.	Ne pleurez pas ! Ça va.
eng	fra	Do you plan to buy that car?	Prévois-tu d'acquérir cette voiture ?
eng	fra	I think we should discuss this in private.	Je pense que nous devrions discuter de ceci en privé.
eng	fra	I'm a serious person.	Je suis une personne sérieuse.
eng	fra	Tom likes to listen to music while he's studying.	Tom aime écouter de la musique pendant qu'il étudie.
eng	fra	What colour is this?	Quelle couleur est-ce ?
eng	fra	Tom's mom is cool.	La mère de Tom est cool.
eng	fra	I'm not used to this kind of work.	Je ne suis pas habitué à ce genre de travail.
eng	fra	Hailing a cab in Manhattan at 5:00 p.m. is nearly impossible.	Héler un taxi à Manhattan à cinq heures de l'après-midi est presque impossible.
eng	fra	They deserved it.	Ils l'ont mérité.
eng	fra	Tom says he already knows how to do that.	Tom dit qu'il sait déjà comment faire cela.
eng	fra	They need washing.	Il leur faut être lavés.
eng	fra	I'm not sure I can trust him.	Je ne suis pas sûre que je puisse me fier à lui.
eng	fra	Do you have anything to do tonight?	As-tu quelque chose à faire ce soir ?
eng	fra	I want a word with you.	Je veux avoir un mot avec vous.
eng	fra	An awning broke his fall and saved his life.	Un auvent amortit sa chute et lui sauva la vie.
eng	fra	How many tractors did you sell last week?	Combien de tracteurs avez-vous vendus la semaine dernière?
eng	fra	I think that that book is not so interesting.	Je pense que ce livre n'est pas si intéressant.
eng	fra	It fits you like a glove.	Ça vous va comme un gant.
eng	fra	Your hands need to be washed.	Tes mains ont besoin d'être lavées.
eng	fra	I was interested in your remark.	J'étais intéressé par ce que tu as dit.
eng	fra	She agreed to give us an interview.	Elle nous accorda une entrevue.
eng	fra	The party was a success.	La fête a été un succès.
eng	fra	Two days ago I quit my job.	Il y a deux jours, j'ai quitté mon travail.
eng	fra	I was amazed to learn that fewer and fewer young people can write in cursive.	J'étais stupéfait d'apprendre que de moins en moins de jeunes gens peuvent écrire en écriture cursive.
eng	fra	He wondered to himself why his wife had left him.	Il se demanda pourquoi sa femme l'avait quitté.
eng	fra	I remember you very well.	Je me rappelle très bien de toi.
eng	fra	Let me repair it.	Laisse-moi le réparer.
eng	fra	My mother is crazy.	Ma mère est folle.
eng	fra	That wasn't nice.	Ce n'était pas gentil.
eng	fra	The medicine turned out to be worse than the disease.	Le médicament s'est avéré être pire que la maladie.
eng	fra	I'll do what you ask.	Je ferai ce que tu demandes.
eng	fra	They have already proven it!	Elles l'ont déjà prouvé !
eng	fra	Put some clothes on.	Habillez-vous !
eng	fra	We're just getting ready to eat.	Nous nous apprêtons justement à manger.
eng	fra	Don't walk on my lawn!	Ne piétine pas ma pelouse !
eng	fra	Sorry about the mess.	Désolé pour le bordel !
eng	fra	After the argument with his wife he took a long walk to clear his head.	Après la dispute avec sa femme, il alla faire une longue promenade à pied pour se nettoyer la tête.
eng	fra	I visited the town for the first time in a long time.	J'ai visité la ville pour la première fois depuis longtemps.
eng	fra	Be careful about what you eat.	Soyez prudent quant à ce que vous mangez.
eng	fra	My father? He goes to the library, to the cinema, to the theatre. He's very active.	Mon père ? Il va à la bibliothèque, au cinéma, au théâtre. Il est très actif.
eng	fra	Do you want to do something after school today?	Voulez-vous faire quelque chose après l'école, aujourd'hui ?
eng	fra	I tried to cheer her up.	J'ai essayé de lui remonter le moral.
eng	fra	My father planted this tree on the day I was born.	Mon père a planté cet arbre le jour où je suis né.
eng	fra	Kabylia has a long history.	La kabylie a une longue histoire.
eng	fra	I don't have a wife.	Je n'ai pas d'épouse.
eng	fra	We don't forget.	Nous n'oublions pas.
eng	fra	Go and help them, Bud.	Va et aide-les, Bud.
eng	fra	This report is free from errors.	Ce rapport ne contient pas d'erreurs.
eng	fra	Tom really likes Chopin.	Tom aime beaucoup Chopin.
eng	fra	Tom hardly ever speaks French to his mother.	Tom ne parle quasiment jamais français avec sa mère.
eng	fra	The fog rises.	Le brouillard se lève.
eng	fra	Have you finished writing that song you've been working on?	As-tu fini d'écrire cette chanson sur laquelle tu travaillais ?
eng	fra	The Aegis collision - why couldn't it have been avoided?	Collision avec le navire Aegis : pourquoi n'a-t-on pas pu l'éviter ?
eng	fra	He works in a factory.	Il travaille dans une usine.
eng	fra	He gave me 10,000 yen.	Il m'a donné dix mille yen.
eng	fra	He showed up late to practice.	Il est venu tard à l'entraînement.
eng	fra	Don't be so rough on yourself.	Vous ne devriez pas être si dure avec vous-même.
eng	fra	Who is my father?	Qui est mon père ?
eng	fra	I think Tom might have run away.	Je pense qu'il se pourrait que Tom se soit enfui.
eng	fra	Where does this train go?	Où se dirige ce train ?
eng	fra	Don't touch this!	Pas touche !
eng	fra	I'll put on some music.	Je vais mettre de la musique.
eng	fra	This could be a mistake.	Ceci pourrait être une erreur.
eng	fra	In Algeria, the ministers and the presidents pray that the sky will rain in the heatwave.	En Algérie les ministres et le présidents prient pour que le ciel pleuvent en période caniculaire.
eng	fra	No smoking.	Il est interdit de fumer.
eng	fra	We can't guarantee that.	Nous ne pouvons garantir cela.
eng	fra	I never get invited to parties.	Je ne me fais jamais inviter à des fêtes.
eng	fra	He went by bicycle.	Il est parti en vélo.
eng	fra	I eat very quickly.	Je mange très rapidement.
eng	fra	Tom is very afraid of snakes.	Tom a très peur des serpents.
eng	fra	Hold on a minute, please.	Attends une minute, s'il te plaît.
eng	fra	Glass has the ability to be broken under pressure.	Le verre à la propriété de se briser sous la pression.
eng	fra	Stop crying like a little girl.	Arrêtez de pleurer comme une fillette !
eng	fra	I arrived here yesterday.	Je suis arrivée ici hier.
eng	fra	I stayed in bed all morning.	Je suis resté au lit toute la matinée.
eng	fra	She is dressed like a bride.	Elle est habillée en mariée.
eng	fra	He gave me his word.	Il me donna sa parole.
eng	fra	He served as mayor.	Il a été maire.
eng	fra	I think it's the right thing to do.	Je pense que c'est la bonne chose à faire.
eng	fra	Don't fall for his old tricks.	Ne tombe pas dans ses vieux pièges.
eng	fra	They showed it to our company.	Ils le montrèrent à nos convives.
eng	fra	He is generous with his money.	Il est généreux avec son argent.
eng	fra	Please turn off the radio.	Éteins la radio s'il te plait.
eng	fra	It was not until I called that he came.	Il n’est pas venu avant que je ne l’appelle.
eng	fra	Let's check that shop, too.	Allons voir aussi dans ce magasin.
eng	fra	I just can't help it.	Je ne peux simplement pas m'en empêcher.
eng	fra	I'll see you at the party.	Je vous verrai à la fête.
eng	fra	I always win.	Je gagne toujours.
eng	fra	I've had enough of your snide remarks.	J'en ai assez de vos railleries.
eng	fra	France is running a welfare state it can no longer afford.	La France entretient un État providence dont elle n'a plus les moyens.
eng	fra	I've met people like that.	J'ai rencontré des gens comme ceux-là.
eng	fra	Because I speak Chinese.	Parce que je parle chinois.
eng	fra	Let me have a try.	Laisse-moi essayer.
eng	fra	That big busted blonde is as dumb as a rock.	Cette blonde aux gros seins est bête comme ses pieds.
eng	fra	I asked him to send us the book.	Je lui ai demandé de nous envoyer le livre.
eng	fra	It's all nonsense.	Rien de ça n'a de sens.
eng	fra	It was just a lucky guess.	Ce ne fut qu'une heureuse conjecture.
eng	fra	I appreciate your support.	Je vous suis reconnaissante pour votre assistance.
eng	fra	Have you already had breakfast?	Avez-vous déjà petit-déjeuné ?
eng	fra	She will get over the shock soon.	Elle récupèrera du choc bientôt.
eng	fra	We're always hungry.	Nous avons toujours faim.
eng	fra	What is your idea of a good time?	Quelle est votre conception d'un bon moment ?
eng	fra	Could you draw a map for me?	Pourriez-vous me tracer une carte ?
eng	fra	Give them a hand, will you?	Donne-leur un coup de main, veux-tu ?
eng	fra	Mary stared out the window.	Marie regarda par la fenêtre.
eng	fra	We should hang out.	On devrait sortir.
eng	fra	I started that.	J'ai commencé ça.
eng	fra	I love France.	J'aime la France.
eng	fra	They succeeded in catching the tiger alive.	Ils ont réussi à capturer le tigre vivant.
eng	fra	You were always very kind.	Tu étais toujours très gentil.
eng	fra	Please wait till five, when he will back.	Attendez jusqu'à 5 heures, je vous prie, c'est à peu près l'heure à laquelle il est de retour.
eng	fra	I want to know where they are.	Je veux savoir où elles se trouvent.
eng	fra	There is a bus every fifteen minutes.	Il y a un bus toutes les quinze minutes.
eng	fra	I want to show you something in my office.	Je souhaite vous montrer quelque chose dans mon bureau.
eng	fra	Please correct me if I make a mistake.	Veuillez me corriger si je fais une erreur.
eng	fra	That problem is not avoidable.	Ce problème est inévitable.
eng	fra	My friend helped me.	Mon amie m'a aidée.
eng	fra	The 7 essential tools for learning a language.	Les 7 outils essentiels pour apprendre une langue.
eng	fra	She wants him.	Elle le veut.
eng	fra	Please help yourself to the fruit.	Prenez un fruit si vous le voulez.
eng	fra	Don't tell me. Let me guess.	Ne me dis pas ! Laisse-moi le deviner !
eng	fra	Tom's tax rate is 15%, but his secretary's tax rate is 35%.	Le taux d'imposition de Tom est de 15%, mais le taux d'imposition de sa secrétaire est de 35%.
eng	fra	The road turns a bit to the west.	La route vire légèrement vers l'ouest.
eng	fra	Just turn this handle.	Tourne juste cette poignée !
eng	fra	Get some sleep, okay?	Prends un peu de sommeil, d'accord ?
eng	fra	Are you sure? Why not?	En êtes-vous sûrs ? Pourquoi pas ?
eng	fra	He requested help.	Il demanda de l'aide.
eng	fra	I trust absolutely no one.	Je ne me fie strictement à personne.
eng	fra	They're back.	Ils sont de retour.
eng	fra	The early bird catches the worm.	La fortune appartient à ceux qui se lèvent tôt.
eng	fra	Show me the person who loves you.	Montrez-moi la personne qui vous aime.
eng	fra	We're married now.	Nous sommes désormais mariées.
eng	fra	You don't have to lie.	Vous n'êtes pas forcés de mentir.
eng	fra	I shall see him in less than a week.	Je le verrai dans moins d'une semaine.
eng	fra	I had a bad cold and was in bed for a week.	J'ai eu un mauvais rhume et ai été alité durant une semaine.
eng	fra	Excuse me for not having answered your letter sooner.	Excuse-moi de ne pas avoir répondu à ta lettre plus tôt.
eng	fra	You are busy now, aren't you?	Tu es occupé en ce moment ?
eng	fra	If you don't want to go to that party, you don't have to.	Si tu ne veux pas te rendre à la fête, tu n'y es pas obligé.
eng	fra	You had a week to do this.	Tu as eu une semaine pour faire ça.
eng	fra	You can't leave us like this.	Vous ne pouvez pas nous laisser comme ça.
eng	fra	He died, so we might live.	Il est mort pour que nous vivions.
eng	fra	The hostages will be released.	Les otages seront libérés.
eng	fra	It is finally all over.	C'est finalement terminé.
eng	fra	I often catch colds in the winter.	Je contracte souvent des rhumes en hiver.
eng	fra	He quarrels with every person he knows.	Il se querelle avec toutes les personnes qu'il connaît.
eng	fra	He got into the habit of smoking in his youth.	Il a pris l'habitude de fumer dans sa jeunesse.
eng	fra	Is he drinking coffee?	Boit-il du café ?
eng	fra	She was promoted.	Elle fut promue.
eng	fra	I'm sorry I'm late.	Excusez mon retard.
eng	fra	Where is my ticket?	Où est mon billet ?
eng	fra	I don't think it's a good idea.	Je ne pense pas que ce soit une bonne idée.
eng	fra	Tatoeba is a great way to procrastinate.	Tatoeba est un merveilleux moyen de procrastiner.
eng	fra	The company stopped losing money.	La compagnie a arrêté de perdre de l'argent.
eng	fra	I just can't wait to go to work.	Je suis impatient d'aller au travail.
eng	fra	Tom heard someone humming his favorite tune.	Tom entendit quelqu'un fredonner sa chanson préférée.
eng	fra	My bicycle disappeared into thin air.	Ma bicyclette s'est volatilisée.
eng	fra	Water is indispensable to life.	L'eau est indispensable à la vie.
eng	fra	She didn't intend to let him drive.	Elle n'avait pas l'intention de le laisser conduire.
eng	fra	I have a plastic glass.	J'ai un gobelet en plastique.
eng	fra	I wanted to do something nice for you.	Je voulais faire quelque chose de chouette pour vous.
eng	fra	There are merits and demerits to both your opinions so I'm not going to decide right away which to support.	Les deux opinions ont des mérites et des démérites, aussi ne vais-je pas décider tout de suite laquelle soutenir.
eng	fra	Leave her alone.	Laisse-la tranquille !
eng	fra	He was tired, so he went to bed earlier.	Il était fatigué, il alla donc au lit plus tôt.
eng	fra	Bulgaria is a very beautiful country.	La Bulgarie est un très beau pays.
eng	fra	There's nobody on this ship except us.	Il n'y a personne sur ce bateau, à part nous.
eng	fra	Her brother goes to school by bus.	Son frère va à l'école en bus.
eng	fra	I didn't expect to see you here.	Je ne m'attendais pas à vous voir ici.
eng	fra	I am learning to play the guitar now.	J'apprends à jouer de la guitare maintenant.
eng	fra	We kept track of all our expenses while we were in Australia.	Nous avons tenu compte de toutes nos dépenses lors de notre séjour en Australie.
eng	fra	So what's your problem?	Alors quel est ton problème ?
eng	fra	He was dressed in black.	Il était habillé en noir.
eng	fra	He ran out of money.	Il a été à court d'argent.
eng	fra	I can't believe he kissed you.	Je n'arrive pas à croire qu'il vous ait embrassée.
eng	fra	It's been a year since the French and the Dutch said "No!"	Ça fait un an que les français et les néerlandais ont dit « non ! »
eng	fra	You're my kid's teacher.	Tu es le prof de mon gamin.
eng	fra	It works.	Ça marche.
eng	fra	A Mr West called in your absence.	Un certain M. West a appelé durant votre absence.
eng	fra	No ship is unsinkable.	Aucun navire n'est insubmersible.
eng	fra	We took shelter under a tree.	Nous nous sommes abrités sous un arbre.
eng	fra	That was all Greek to me.	Ça, c'était du javanais pour moi.
eng	fra	The typhoon is gone.	Le typhon est parti.
eng	fra	Even a child knows right from wrong.	Même un enfant sait distinguer le bien du mal.
eng	fra	Tom cooks for us every day.	Tom cuisine pour nous tous les jours.
eng	fra	You'd better do as the doctor advised you.	Tu ferais mieux de faire comme le médecin t'a conseillé.
eng	fra	Lots of hacks think they're philosophers.	Beaucoup d'écrivaillons se croient philosophes.
eng	fra	Give yourself a break.	Accorde-toi une pause.
eng	fra	Did he propose marriage to you?	T'a-t-il demandé en mariage ?
eng	fra	She advised him to go home early.	Elle lui conseilla de rentrer tôt chez lui.
eng	fra	How many men have you killed?	Combien d'hommes avez-vous tués ?
eng	fra	John hopes to be independent of his parents.	John espère être indépendant de ses parents.
eng	fra	Take one of these.	Prenez l'un de ceux-là !
eng	fra	Are you a law student?	Êtes-vous étudiant en droit ?
eng	fra	Tom is a teacher like me.	Tom est professeur comme moi.
eng	fra	What were the Seven Wonders of the Ancient World?	Quelles étaient les sept merveilles du monde antique ?
eng	fra	The police are looking for the robber.	La police est à la recherche du voleur.
eng	fra	In the morning, Sandra eats a slice of bread and drinks a cup of coffee.	Le matin, Sandra mange une tranche de pain grillé et boit une tasse de café.
eng	fra	They wanted to know what happened.	Elles voulaient savoir ce qui était arrivé.
eng	fra	It will not be long before he recovers from his illness.	Il devrait bientôt guérir de sa maladie.
eng	fra	I want to buy a dozen bananas.	Je veux acheter une douzaine de bananes.
eng	fra	I heard a Japanese nightingale.	J'ai entendu un rossignol japonais.
eng	fra	He came to Japan two years ago.	Il est venu au Japon il y a deux ans.
eng	fra	Mary loses her temper easily.	Marie se fâche aisément.
eng	fra	When we started this business, neither one of us had had any experience.	Quand nous avons démarré cette affaire, aucun d'entre nous n'avait eu aucune expérience.
eng	fra	Tom was caught hot-wiring a car.	Tom a été surpris en train de faucher une voiture.
eng	fra	Some of you already know me.	Quelques-uns d'entre vous me connaissent déjà.
eng	fra	You look satisfied.	Vous avez l'air satisfaite.
eng	fra	Tatoeba: We've got sentences older than you.	Tatoeba : Nous avons des phrases plus vieilles que toi.
eng	fra	This cake is for Tom.	Ce gâteau est pour Tom.
eng	fra	Explain it in plain words.	Expliquez-le avec des mots simples.
eng	fra	She asked him to call her later.	Elle lui demanda de l'appeler plus tard.
eng	fra	Send the kids to bed.	Envoie les gosses au lit !
eng	fra	He secretly showed me her photo.	Il m'a montré sa photo en secret.
eng	fra	You can't prove a thing.	Tu ne peux rien prouver.
eng	fra	This fish is free from poison.	Ce poisson ne contient pas de poison.
eng	fra	I've got plenty of food.	Je dispose de plein de nourriture.
eng	fra	The elderly people are ready to sacrifice for their grandchildren, if they have to.	Les personnes âgées sont prêtes à se sacrifier pour leurs petits-enfants, s'il le faut.
eng	fra	I must be blind.	Faut-il que sois aveugle !
eng	fra	We must make up for the loss.	Nous devons compenser la perte.
eng	fra	Tom spent the night alone.	Tom a passé la nuit tout seul.
eng	fra	Almost all languages have dialects.	Presque toutes les langues ont des dialectes.
eng	fra	I'll see you around.	Je vous verrai dans le coin.
eng	fra	Could you describe to the jury what happened?	Pourriez-vous décrire au jury ce qui est survenu ?
eng	fra	I have nothing to do this afternoon.	Je n'ai rien à faire cet après-midi.
eng	fra	To behave like that, he must be out of his mind.	Pour se comporter ainsi, il doit être hors de lui.
eng	fra	Children need a lot of sleep.	Les enfants ont besoin de beaucoup de sommeil.
eng	fra	It was raining so hard that we had to put off our departure.	Il pleuvait tellement fort que nous avons dû remettre notre départ.
eng	fra	I have no clue what you're talking about.	Je n'ai aucune idée de ce dont tu parles.
eng	fra	I didn't win.	Je ne l'ai pas emporté.
eng	fra	All three of us agree.	Nous sommes toutes trois d'accord.
eng	fra	Tom died from tuberculosis.	Tom mourut de la tuberculose.
eng	fra	Please smile.	Souris, s'il te plaît !
eng	fra	I would like a glass of water.	J'aimerais un verre d'eau.
eng	fra	She has snow-white skin.	Elle a la peau blanche comme neige.
eng	fra	It's warm here all the year round.	Il fait chaud ici toute l'année.
eng	fra	Shall I get you a chair?	Je vais vous chercher une chaise ?
eng	fra	If I had been a bird, I could have flown to you.	Si j'avais été un oiseau, j'aurais pu voler jusqu'à toi.
eng	fra	He slept an hour.	Il a dormi une heure.
eng	fra	I know Tom is almost asleep.	Je sais que Tom est à moitié endormi.
eng	fra	I play in a band.	Je joue dans un groupe.
eng	fra	I put it in the drawer.	Je l'ai mise dans le tiroir.
eng	fra	I can't imagine what you've gone through.	Je ne peux imaginer ce que vous avez traversé.
eng	fra	He doffed his hat when he saw me.	Il ôta son chapeau lorsqu'il me vit.
eng	fra	This speech by Ronald Reagan was made to commemorate the death of the astronauts in a space shuttle accident.	Ce discours de Ronald Reagan fut donné pour commémorer la mort des astronautes dans un accident de navette spatiale.
eng	fra	I'm as tall as he is.	Je suis aussi grand que lui.
eng	fra	I can't do that, sir.	Je ne peux pas faire cela, Monsieur.
eng	fra	My sister has a nice piano.	Ma sœur a un beau piano.
eng	fra	Try putting yourself in my shoes.	Essaie de te mettre à ma place.
eng	fra	Now isn't a very good time.	Maintenant n'est pas un très bon moment.
eng	fra	You're with friends.	Vous êtes avec des amis.
eng	fra	I am going to have a good day.	Je vais passer une bonne journée.
eng	fra	Everything that you say may be used against you.	Tout ce que vous dites peut être utilisé contre vous.
eng	fra	I remember seeing you last year.	Je me rappelle vous avoir vu l'année passée.
eng	fra	Come on in!	Entre donc !
eng	fra	But there's a problem.	Mais il y a un problème.
eng	fra	I can't remember how to spell her name.	Je n'arrive pas à me rappeler comment épeler son nom.
eng	fra	Tom is trying to get it right.	Tom essaie de faire les choses correctement.
eng	fra	I'm sure he'll pass the coming exam.	Je suis sûr qu’il réussira le prochain examen.
eng	fra	We'll know soon enough.	Nous le saurons bien assez tôt.
eng	fra	Which brand do you prefer?	Quelle marque préfères-tu ?
eng	fra	I hope that he's understood and that he'll leave me be.	J'espère qu'il a compris et qu'il va me laisser tranquille.
eng	fra	He did not enjoy his lessons.	Il n'appréciait pas ses leçons.
eng	fra	When did you finish the work?	Quand avez-vous achevé le travail ?
eng	fra	She spends way too much time surfing the web.	Elle passe carrément trop de temps à naviguer sur le Net.
eng	fra	My father usually leaves home while I am in bed.	Normalement, mon père sort quand je dors.
eng	fra	I just thought you were happy.	J'ai simplement pensé que tu étais heureuse.
eng	fra	I've read all about you.	J'ai tout lu à ton sujet.
eng	fra	I'm in Berlin.	Je suis à Berlin.
eng	fra	I don't know what's best for me.	Je ne sais pas ce qui est le mieux pour moi.
eng	fra	Just where the hell have you been, Mary?	Où diable étiez-vous exactement, Marie?
eng	fra	I don't have any more ideas.	Je suis à court d'idées.
eng	fra	I'll get rid of it.	Je m'en débarrasserai.
eng	fra	Why don't you call Tom?	Pourquoi n'appelles-tu pas Tom ?
eng	fra	She has a loving family.	Elle a une famille aimante.
eng	fra	Tom waited a while.	Tom a attendu un moment.
eng	fra	Never give up!	N'abandonne jamais !
eng	fra	I can't get in.	Je ne parviens pas à y entrer.
eng	fra	All the nurses of this hospital are very kind.	Toutes les infirmières dans cet hôpital sont très gentilles.
eng	fra	They are artists.	Elles sont artistes.
eng	fra	She lied to you.	Elle t'a menti.
eng	fra	The old woman got hurt when she fell.	La vieille femme s'est blessée quand elle est tombée.
eng	fra	I lost the bet.	J'ai perdu le pari.
eng	fra	I've decided to join the volunteer fire department.	J'ai décidé de devenir membre des pompiers bénévoles.
eng	fra	I don't have the slightest doubt.	Je n'ai pas le moindre doute.
eng	fra	This is hard for me to believe.	Ça m'est difficile de le croire.
eng	fra	I'm tired of listening to your stupid inanities.	J'en ai marre d'écouter tes stupides inepties.
eng	fra	She's older than him.	Elle est plus vieille que lui.
eng	fra	I appreciate your trying to protect me.	C'est sympa de votre part d'essayer de me protéger.
eng	fra	Sami bought a pair of jeans.	Sami a acheté un jean.
eng	fra	His company went under during the crisis.	Son entreprise a coulé durant la crise.
eng	fra	I found him the book.	Je lui ai trouvé le livre.
eng	fra	You can go back playing.	Tu peux retourner jouer.
eng	fra	I feel like I know you.	Il me semble que je te connais.
eng	fra	Do you come from Austria or Australia?	Venez-vous d'Autriche ou d'Australie ?
eng	fra	I heard that a paralyzed man was eaten alive by maggots.	J'ai entendu qu'un homme paralysé a été dévoré vivant par les asticots.
eng	fra	I suppose society is wonderfully delightful. To be in it is merely a bore. But to be out of it is simply a tragedy.	Je suppose que la société offre un charme étonnant. Si le fait d'y vivre est franchement ennuyeux, celui de vivre hors d'elle est tout bonnement tragique.
eng	fra	One king after another succeeded to the throne during those few years.	Ils se sont succédé un roi après l'autre sur le trône pendant ces quelques années.
eng	fra	In this final tutorial, we look at multivariable cases.	Dans ce dernier tutoriel, on aborde le sujet des cas multivariables.
eng	fra	When I grow up, I want to be a king.	Lorsque je serai grand, je veux être roi.
eng	fra	The expansion of the Roman empire wiped out a great number of the original European languages.	L'expansion de l'empire romain a pour ainsi dire annihilé une partie significative des langues européennes originelles.
eng	fra	Do you want another piece of pie?	Voulez-vous une autre part de tarte ?
eng	fra	What does this note mean?	Que veut dire ce billet ?
eng	fra	No, I am English.	Non, je suis Anglaise.
eng	fra	Tom doesn't know anything about computers.	Tom ne connaît rien aux ordinateurs.
eng	fra	I didn't know that soccer was such a dangerous sport.	Je ne savais pas que le football était un sport si dangereux.
eng	fra	Aliens will land on Earth.	Les extraterrestres atterriront sur Terre.
eng	fra	You are not at all wrong.	Vous n'avez pas tort du tout.
eng	fra	I expect you've chanted "kuwabara kuwabara" after a lightning flash, or have seen somebody do so.	Je suppose que tu as répété "kuwabara kuwabara" après un éclair, ou que tu as vu quelqu'un le faire.
eng	fra	Mary is lovely.	Marie est charmante.
eng	fra	I saw him playing baseball.	Je l'ai vu jouer au baseball.
eng	fra	The passengers remained calm.	Les passagers sont restés calmes.
eng	fra	Meet me in the hot tub.	Rejoignez-moi dans le baquet d'eau chaude.
eng	fra	I'd like to talk about it.	J'aimerais en parler.
eng	fra	What are you doing here?	Que fais-tu ici ?
eng	fra	You could feed a village in Africa for the price of an iPhone subscription.	On pourrait nourrir un village en Afrique pour le prix d'un abonnement à un iPhone.
eng	fra	She woke up too late and was late to school.	Elle s'est réveillée trop tard et elle était en retard à l'école.
eng	fra	How much does the wooden chair cost?	Combien coûte la chaise en bois ?
eng	fra	Iron is a very useful metal.	Le fer est un métal très utile.
eng	fra	Tom could go to prison.	Tom pourrait aller en prison.
eng	fra	I want to think for myself.	Je veux réfléchir par moi-même.
eng	fra	Tom never breaks promises.	Tom ne rompt jamais ses promesses.
eng	fra	Get that thing off of me.	Retire-moi cette chose !
eng	fra	I never spoke.	Je n'ai jamais parlé.
eng	fra	You can't keep me here.	Tu ne peux pas me garder ici.
eng	fra	He didn't say so, but he implied that I was lying.	Il ne l'a pas dit mais il a insinué que je mentais.
eng	fra	What I want to say is this.	C'est ce que je veux dire.
eng	fra	That man is dead.	Cet homme est mort.
eng	fra	There's more cloud today than yesterday.	Il y a plus de nuages aujourd'hui qu'hier.
eng	fra	They will hold talks tomorrow.	Elles auront des discussions demain.
eng	fra	No one will believe you.	Personne ne vous croira.
eng	fra	She got him a new hat.	Elle lui dégota un nouveau chapeau.
eng	fra	The Bible tells us to love our neighbors, and also to love our enemies; probably because they are generally the same people.	La Bible nous dit d'aimer nos voisins, et aussi d'aimer nos ennemis; probablement parce qu'il s'agit en général des mêmes personnes.
eng	fra	I'll begin by asking a question.	Je vais commencer par poser une question.
eng	fra	You need to smile more.	Tu as besoin de sourire plus.
eng	fra	I have a blocked nose. You wouldn't have any eucalyptus?	J'ai le nez bouché. Auriez-vous de l'eucalyptus ?
eng	fra	How many times did you do that?	Combien de fois l'as-tu fait ?
eng	fra	No one knows what'll happen in the future.	Personne ne sait ce qu'il adviendra dans le futur.
eng	fra	Didn't I tell you not to do that anymore?	Ne vous ai-je pas dit de ne plus faire cela ?
eng	fra	I needed to hear that.	J'avais besoin d'entendre ça.
eng	fra	What are you going to do, arrest me?	Qu'allez-vous faire, m'arrêter?
eng	fra	How much am I paying you?	Combien est-ce que je te paie ?
eng	fra	Tom would help us if he could.	Tom nous aiderait s'il le pouvait.
eng	fra	Don't forget to put out the light before you go to bed.	N'oublie pas d'éteindre la lumière avant de te coucher.
eng	fra	We will soon have no more petrol.	Nous serons bientôt à court d'essence.
eng	fra	It's expensive to rent an office in downtown Boston.	Cela coûte cher de louer un bureau dans le centre de Boston.
eng	fra	Oh, I forgot. Today is garbage day!	Ah, j'avais oublié. Aujourd'hui, c'est le jour des ordures.
eng	fra	Am I under suspicion?	Fais-je l'objet de soupçons ?
eng	fra	There's something that I'd like to talk to you about.	Il y a quelque chose dont j'aimerais te parler.
eng	fra	I'm introverted.	Je suis introverti.
eng	fra	If it rains tomorrow, we'll stay at home.	Si demain il pleut on reste à la maison.
eng	fra	How many kinds of vegetables do you grow in your garden?	Combien de sortes de légumes faites-vous pousser dans votre jardin ?
eng	fra	Tomorrow I'm going to throw a watermelon off the roof of a five-story building just for the hell of it.	Demain je vais jeter un melon d'eau du toit d'un immeuble de cinq étages, juste pour le plaisir.
eng	fra	Here is a letter for you.	Voilà une lettre pour toi.
eng	fra	Do your best in everything.	Donne en tout le meilleur de toi.
eng	fra	Why don't we set up a meeting for Monday?	Pourquoi ne pas organiser une réunion lundi ?
eng	fra	My French is crappy.	Mon français est merdique.
eng	fra	How long have you been divorced?	Depuis combien de temps êtes-vous divorcé ?
eng	fra	Tom is always here on Mondays.	Tom est toujours là le lundi.
eng	fra	Her new hairstyle covers her ears.	Sa nouvelle coiffure lui couvre les oreilles.
eng	fra	You must've had a very hard day.	Vous avez dû avoir une journée très difficile.
eng	fra	To be or not to be?	Être ou ne pas être ?
eng	fra	I take it from your silence that you are not satisfied with my answer.	Je déduis à ton silence que tu n'es pas satisfait de ma réponse.
eng	fra	What is it that you don't know?	Qu'est-ce que tu ne sais pas ?
eng	fra	That girl looks boyish.	Cette fille, on dirait un garçon manqué.
eng	fra	Sami is a Shiite Muslim.	Sami est un musulman chiite.
eng	fra	Thanks for the food.	Merci pour la bouffe.
eng	fra	The police used a battering ram to break down the door.	La police a utilisé un bélier pour défoncer la porte.
eng	fra	I weep for my lost youth.	Je pleure ma jeunesse perdue.
eng	fra	She looked at him.	Elle le regarda.
eng	fra	Tom is the star of the show.	Tom est la star du spéctacle.
eng	fra	I don't think we need that.	Je ne pense pas que nous ayons besoin de cela.
eng	fra	She eats.	Elle mange.
eng	fra	Typhoons hit Japan every year.	Les typhons frappent le Japon tous les ans.
eng	fra	We live on planet Earth.	Nous vivons sur la planète Terre.
eng	fra	Which one will they choose?	Laquelle choisiront-ils ?
eng	fra	My dog ate it.	Mon chien l'a bouffé.
eng	fra	How many students are there in total?	Combien d'élèves y a-t-il au total ?
eng	fra	You are victors!	Vous êtes les vainqueurs !
eng	fra	Whether by fear or by pride, he didn't respond.	Que ce soit par crainte ou par fierté, il ne répondit pas.
eng	fra	I don't trample your wheat.	Je ne bats pas votre blé.
eng	fra	A leap year has three hundred and sixty-six days.	Une année bissextile compte trois cent soixante-six jours.
eng	fra	It's a good movie.	C'est un bon film.
eng	fra	I can't stop watching.	Je n'arrive pas à m'arrêter de regarder.
eng	fra	This is not the case with everything.	Ça n'est pas le cas pour tout.
eng	fra	This machine is used for polishing all kinds of metal.	Cette machine sert à polir tous types de métaux.
eng	fra	The movie starts at ten o'clock.	Le film commence à dix heures.
eng	fra	Are they live?	Sont-ils en direct ?
eng	fra	Was it a robbery gone wrong?	C'était un cambriolage qui a mal tourné?
eng	fra	You're fooling yourself.	Tu te leurres.
eng	fra	We have small chance to win.	Nous avons de faibles chances de gagner.
eng	fra	Is this fake?	Est-ce une simulation ?
eng	fra	We are a happy couple who've been together for more than twenty years.	Nous formons un couple heureux en ménage depuis plus de vingt ans.
eng	fra	She avoided answering my questions.	Elle esquiva mes questions.
eng	fra	Turn off the light.	Éteins la lumière.
eng	fra	Let him go.	Laisse-le partir !
eng	fra	It seems good to a scientific person, but I prefer to consult you in practical matters.	Ça semble bon pour une personne scientifique, mais je préfère vous consulter dans des questions pratiques.
eng	fra	You're going to watch a movie.	Vous allez regarder un film.
eng	fra	He takes a cup of coffee before going to work.	Il prend une tasse de café avant de partir au travail.
eng	fra	Try to act your age.	Essaie de te comporter comme quelqu'un de ton âge.
eng	fra	I remember your father.	Je me rappelle de ton père.
eng	fra	I like this book.	J'aime ce livre.
eng	fra	We took a taxi so as to get there on time.	On a pris un taxi pour s'y rendre à temps.
eng	fra	Is that so bad?	Est-ce tellement mal ?
eng	fra	I can't fit everything I need into one suitcase.	Je ne peux pas faire tenir tout ce dont j'ai besoin dans ma valise.
eng	fra	What have you bought your girlfriend for Christmas?	Qu'avez-vous acheté à votre petite-amie, pour Noël ?
eng	fra	As commercial and cultural contacts between East and West developed, Arab and Persian traders began calling on China along the Silk Road in increasing numbers.	Avec le développement des échanges commerciaux et culturels entre l'Est et l'Ouest, un nombre croissant de marchands arabes et persans commencèrent à se rendre en Chine en empruntant la route de la Soie.
eng	fra	That's interesting.	C'est intrigant.
eng	fra	Be careful!	Faites attention !
eng	fra	I think we're neighbors.	Je pense que nous sommes voisins.
eng	fra	We left on July 15.	Nous sommes partis le 15 juillet.
eng	fra	He lived there all by himself.	Il a vécu là tout seul.
eng	fra	I cannot lend this book to you.	Je ne peux vous prêter ce livre.
eng	fra	I've got some very good news.	J'ai de très bonnes nouvelles.
eng	fra	If you're not happy, quit.	Si vous n'êtes pas satisfaits, laissez tomber !
eng	fra	The tablets took away my pain.	Les médicaments ont fait partir ma douleur.
eng	fra	He is a good match for me in tennis.	C'est un bon partenaire de tennis pour moi.
eng	fra	It's a cloudy day.	C'est une journée nuageuse.
eng	fra	Are you seriously thinking about eating all that?	Envisages-tu sérieusement d'ingurgiter tout ça ?
eng	fra	Tom has to act now.	Tom doit agir dès maintenant.
eng	fra	I am an American singer.	Je suis un chanteur américain.
eng	fra	I have no idea.	Je n'en ai aucune idée.
eng	fra	She bought him a sweater.	Elle lui a acheté un chandail.
eng	fra	No one can deny that.	Personne ne peut dire le contraire.
eng	fra	I will make some tea.	Je ferai du thé.
eng	fra	Say it in French.	Dis-le en français.
eng	fra	I thought you might like to know who's coming over for dinner.	Je pensais que tu apprécierais peut-être de savoir qui vient dîner.
eng	fra	I wonder why it's so crowded here today.	Je me demande pourquoi il y a tant de monde ici aujourd'hui.
eng	fra	What happened exactly?	Que s'est-il passé, exactement ?
eng	fra	Why don't you love me?	Et si vous m'aimiez ?
eng	fra	You are my hero.	Tu es mon héroïne.
eng	fra	You're not even paying attention.	Tu ne prêtes même pas attention.
eng	fra	Children grow very quickly.	Les enfants grandissent très vite.
eng	fra	I know that the last thing you want to do is help me.	Je sais que la dernière chose que vous vouliez faire est de m'aider.
eng	fra	I saw you there.	Je vous y ai vu.
eng	fra	This dog is a crossbreed.	Ce chien est un bâtard.
eng	fra	I'll bring the beer.	J'apporterai la bière.
eng	fra	You're not fooling anybody.	Tu ne trompes personne.
eng	fra	I went fishing.	Je suis allé pêcher.
eng	fra	Let's play football!	Allons jouer au football !
eng	fra	What if they don't like me?	Qu'en sera-t-il si elles ne m'apprécient pas ?
eng	fra	She needs time to relax.	Elle a besoin de temps pour se détendre.
eng	fra	Six months later, they were married.	Six mois plus tard, ils étaient mariés.
eng	fra	I thought you'd be full after eating that big steak.	Je pensais que vous seriez rassasiés après avoir mangé ce gros steak.
eng	fra	They agreed on everything.	Elles s'accordèrent sur tout.
eng	fra	This is a film that everybody should see.	C'est un film que tout le monde devrait voir.
eng	fra	Let's look at the facts.	Regardons les faits.
eng	fra	You're considerate.	Vous êtes prévenant.
eng	fra	Do you have anything to eat?	As-tu quelque chose à manger ?
eng	fra	You are big.	Vous êtes grand.
eng	fra	I had a good coach.	J'ai disposé d'un bon entraîneur.
eng	fra	Unfortunately, I only understood half of what I read.	Malheureusement, je n'ai compris que la moitié de ce que j'ai lu.
eng	fra	Life provides me with new opportunities that I must seize.	La vie m'offre de nouvelles opportunités qu'il me faut saisir.
eng	fra	That's why I did what I did.	C'est pourquoi j'ai fait ce que j'ai fait.
eng	fra	They're right.	Elles ont raison.
eng	fra	I've enjoyed talking to you.	J'ai été ravie de discuter avec vous.
eng	fra	It's time to go to school.	Il est l'heure d'aller à l'école.
eng	fra	She skived off school.	Elle a fait l'école buissonnière.
eng	fra	It is a little cold.	Il fait un peu froid.
eng	fra	She found employment as a typist.	Elle a trouvé un emploi de dactylo.
eng	fra	I like pizza very much.	J'adore la pizza.
eng	fra	How did she find out about that?	Comment en a-t-elle eu vent ?
eng	fra	I'll give you a hint.	Je vous donnerai un indice.
eng	fra	Our parents should be taken care of.	On doit s'occuper de nos parents.
eng	fra	No one was fired.	Personne n'a été viré.
eng	fra	You have no one to blame but yourself.	Vous ne pouvez blâmer personne d'autre que vous-même.
eng	fra	I'm not free to go this afternoon.	Je ne suis pas libre de mes mouvements cet après-midi.
eng	fra	He kissed his daughter on the forehead.	Il embrassa sa fille sur le front.
eng	fra	Earthquakes frequently hit Japan.	Des tremblements de terre touchent fréquemment le Japon.
eng	fra	A good team is a group of individuals who work together to achieve a common goal.	Une bonne équipe est un groupe d'individus qui travaillent ensemble à atteindre un objectif commun.
eng	fra	I trained my dog to bring me the newspaper in the morning.	J'ai dressé mon chien à m'apporter le journal le matin.
eng	fra	Working in the Kremlin has been my lifelong dream.	Travailler au Kremlin a été le rêve de ma vie.
eng	fra	We have more customers than we can count.	Nous avons plus de clients que nous ne pouvons en dénombrer.
eng	fra	Tom ignored the request.	Tom ignora la demande.
eng	fra	This is how I feel.	C'est ce que je ressens.
eng	fra	I decided to go out and explore the town.	J’ai décidé de sortir et d’explorer la ville.
eng	fra	In real life kings are powerful, but in chess they're pretty much worthless.	Dans la vie réelle, les rois sont puissants, mais aux échecs, ils sont à peu près inutiles.
eng	fra	I think you deserve more than this.	Je pense que tu mérites plus que ça.
eng	fra	Tom is very efficient.	Tom est très efficace.
eng	fra	That was our first encounter.	Ce fut notre rencontre initiale.
eng	fra	Can you drive a car with manual transmission?	Sais-tu conduire une voiture à boîte manuelle ?
eng	fra	You're beautiful.	Tu es beau.
eng	fra	I could have prevented this.	J'aurais pu empêcher ceci.
eng	fra	It is very cold here all the year round.	Ici, il fait très froid tout au long de l'année.
eng	fra	I was lonely without her.	J'étais seul sans elle.
eng	fra	What are you called?	Comment vous nomme-t-on ?
eng	fra	Thank you, sir.	Merci, Monsieur.
eng	fra	Why do you resist?	Pourquoi résistez-vous ?
eng	fra	I don't know how to play the clarinet very well, but I'm pretty good at playing the flute.	Je ne sais pas très bien jouer de la clarinette, mais je joue assez bien de la flûte.
eng	fra	You're famous.	Vous êtes connus.
eng	fra	There's no point in waiting.	Il ne sert à rien d'attendre.
eng	fra	We've decided to adopt your idea.	Nous avons décidé d'adopter votre idée.
eng	fra	Paris was born, as we know, in the old island of la Cité which has the shape of a cradle.	Paris est né, comme on sait, dans cette vieille île de la Cité qui a la forme d’un berceau.
eng	fra	I will head to the pond as soon as the sun rises.	Je vais à l'étang dès que le soleil se lève.
eng	fra	These tenants get older.	Ces locataires vieillissent.
eng	fra	It being rainy, I stayed home.	Je restais à la maison comme il pleuvait.
eng	fra	You do not have to talk to him if you do not want to.	Tu n'es pas obligé de lui parler si tu ne veux pas.
eng	fra	Why would you want to be a teacher?	Pourquoi voudrais-tu être enseignant ?
eng	fra	They're different.	Elles sont différentes.
eng	fra	Don't stay up all night.	Ne restez pas debout toute la nuit !
eng	fra	Since he was tired, he went to bed.	Étant fatigué il est allé au lit.
eng	fra	If you do not have this book, you can buy it.	Si tu n'as pas ce livre, tu peux l'acheter.
eng	fra	Mr Jones was looked upon as a great scholar.	M. Jones a été considéré comme un grand savant.
eng	fra	Somebody laughed.	Quelqu'un a rigolé.
eng	fra	Where was he headed?	Où se rendait-il ?
eng	fra	Call me at the office tomorrow morning.	Appelez-moi au bureau demain matin.
eng	fra	Thank you for picking me up.	Merci d'être venu me chercher.
eng	fra	That would be extremely delicate.	Ce serait extrêmement délicat.
eng	fra	Don't try to hide it.	N'essaie pas de le cacher.
eng	fra	I like your house.	J'aime votre maison.
eng	fra	Tom stayed in Boston for three days.	Tom resta à Boston pendant trois jours.
eng	fra	The tire leaks air.	De l'air s'échappe du pneu.
eng	fra	I didn't tell you to do that.	Je ne vous ai pas dit de faire cela.
eng	fra	I saw her coming across the street.	Je l'ai vue traverser la rue.
eng	fra	My sister played the leading character.	Ma sœur a joué le rôle principal.
eng	fra	Feel free to ask any questions.	N'hésite pas à poser des questions.
eng	fra	The accident almost cost him his life.	L'accident a failli lui coûter la vie.
eng	fra	It was not until yesterday that I knew her name.	Ce n'est que depuis hier que j'ai appris son nom.
eng	fra	If I'd known that Tom was in the hospital, I'd have visited him.	Si j'avais su que Tom était à l'hôpital, je lui aurais rendu visite.
eng	fra	I cannot lift this stone.	Je ne suis pas capable de soulever cette pierre.
eng	fra	Tom was wearing an old t-shirt with holes in it.	Tom portait un vieux t-shirt troué.
eng	fra	You need to be more careful!	Vous devez être plus prudente !
eng	fra	Tom helped us extinguish the fire.	Tom nous a aidés à éteindre le feu.
eng	fra	His behavior is worthy of praise.	Sa conduite est digne d'éloges.
eng	fra	If you touch that wire, you will receive a shock.	Si tu touches à ce câble, tu vas prendre une décharge.
eng	fra	Tom knew how to repair the computer.	Tom savait comment réparer l'ordinateur.
eng	fra	The cat sleeps next to the couch.	Le chat dort à côté du canapé.
eng	fra	Are you talking shop?	Tu parles boulot ?
eng	fra	Little remains to be said.	Peu reste à dire.
eng	fra	He can run faster than me.	Il sait courir plus vite que moi.
eng	fra	Doesn't anything ever get to you?	Quoi que ce soit vous affecte-t-il jamais ?
eng	fra	The police officer on duty sensed an elderly man coming up behind him.	L'officier de police en service sentit un vieil homme s'approcher derrière lui.
eng	fra	I don't understand why Tom brought you here.	Je ne comprends pas pourquoi Tom t'a amené ici.
eng	fra	She's been declawed.	Elle a été dégriffée.
eng	fra	I let go of the rope.	Je lâchai la corde.
eng	fra	I'm free now.	Je suis libre maintenant.
eng	fra	That should be enough.	Ça devrait le faire.
eng	fra	The doctor is taking care of Tom.	Le docteur prend soin de Tom.
eng	fra	I need a soldering iron.	J'ai besoin d'un fer à souder.
eng	fra	The lion is the king of the jungle.	Le lion est le roi de la jungle.
eng	fra	I really wish Tom and Mary would behave themselves.	Je souhaite vraiment que Tom et Mary puissent se conduire correctement.
eng	fra	Mary decorated the cake.	Mary a décoré le gâteau.
eng	fra	I think you're jealous.	Je pense que vous êtes jalouses.
eng	fra	I always leave my umbrella in the train.	Je laisse toujours traîner mon parapluie dans le train.
eng	fra	I live right around the corner.	Je vis juste au coin de la rue.
eng	fra	Sami never wanted a divorce.	Sami n'a jamais voulu d'un divorce.
eng	fra	Eat your peas.	Mange tes petits pois.
eng	fra	I don't think I can help you.	Je ne pense pas que je parvienne à t'aider.
eng	fra	Tom just dumped Mary.	Tom vient de larguer Marie.
eng	fra	Someone called.	Quelqu'un a appelé.
eng	fra	Tom and Mary adopted a handicapped child.	Tom et Marie adoptèrent un enfant handicapé.
eng	fra	She looks happy on hearing the news.	Elle semble heureuse d'entendre la nouvelle.
eng	fra	I didn't try to kill anybody.	Je n'ai pas tenté de tuer qui que ce soit.
eng	fra	I don't drink much wine.	Je ne bois pas beaucoup de vin.
eng	fra	Your name stands first on my list.	Ton nom figure en première place sur ma liste.
eng	fra	If it were not for the sun, we could not live at all.	Si ce n'était pas pour le soleil nous ne pourrions pas vivre du tout.
eng	fra	How do you spend time?	Comment t'occupes-tu?
eng	fra	Choose something.	Choisis quelque chose.
eng	fra	I'm glad to see you here.	Je me réjouis de vous voir ici.
eng	fra	I know where the key is.	Je sais où est la clef.
eng	fra	The moment I held the baby in my arms, it began to cry.	Au moment où j'ai pris le bébé dans mes bras, il a commencé à pleurer.
eng	fra	I have certain standards.	J'ai certains principes.
eng	fra	I have a brain tumor.	J'ai une tumeur cérébrale.
eng	fra	Our garden has two cherry trees.	Notre jardin compte deux cerisiers.
eng	fra	That's what I was hoping to hear.	C'est ce que j'espérais entendre.
eng	fra	What is the advantage of this technology?	Quel est l’avantage de cette technologie ?
eng	fra	Tom felt great.	Tom se sentait très bien.
eng	fra	I love you just as you are.	Je t'aime exactement comme tu es.
eng	fra	If he comes, give him this paper.	S'il vient, remettez-lui ce papier !
eng	fra	Let's schedule a meeting for next Monday.	Programmons une rencontre pour lundi prochain !
eng	fra	I've been looking for someone to babysit my children.	Je suis à la recherche de quelqu'un pour garder mes enfants.
eng	fra	You shouldn't cancel the meeting.	Vous ne devriez pas annuler la réunion.
eng	fra	You have so much potential.	Vous avez tellement de potentiel.
eng	fra	Brilliant!	Excellent !
eng	fra	I saw somebody.	Je vis quelqu'un.
eng	fra	Don't waste your time on trifles.	Ne perds pas ton temps en futilités.
eng	fra	She's good at what she does.	Elle est bonne dans ce qu'elle fait.
eng	fra	That's a real load off my mind.	C'est un vrai poids en moins sur mon esprit.
eng	fra	Quit acting like a baby.	Arrêtez de vous conduire en bébé !
eng	fra	I found it in the attic.	Je l'ai trouvée au grenier.
eng	fra	He went to a single-sex school.	Il a fréquenté une école non mixte.
eng	fra	Do you know my wife?	Connaissez-vous ma femme ?
eng	fra	He would not go out.	Il refusait de sortir.
eng	fra	My father is in his room.	Mon père se trouve dans sa chambre.
eng	fra	The resistance movement has gone underground.	Le mouvement de résistance est entré dans la clandestinité.
eng	fra	Where do you want to go tomorrow?	Où voulez-vous aller demain ?
eng	fra	How would you describe yourself?	Comment vous décririez-vous ?
eng	fra	The nurse hit a blood vessel.	L'infirmier a tapé dans une veine.
eng	fra	The medicine worked marvels.	Ce médicament a fait des miracles.
eng	fra	Curiosity has landed on Mars.	Curiosity s'est posé sur Mars.
eng	fra	You're with friends.	Tu es avec des amies.
eng	fra	Tom left without even saying goodbye.	Tom est parti sans même dire au revoir.
eng	fra	Get on your knees.	À genoux !
eng	fra	The peaches cost twelve francs a kilo.	Les pêches coûtent douze francs le kilo.
eng	fra	Is there something in particular that you want to see?	Y a-t-il quelqu'un en particulier que vous veuillez voir ?
eng	fra	Let me stop here.	Laissez-moi m'arrêter ici.
eng	fra	Someone turned the alarm off.	Quelqu'un a débranché l'alarme.
eng	fra	Mayuko failed to see Meg.	Mayuko n'a pas pu voir Meg.
eng	fra	No one knows where he lives.	Personne ne sait où il habite.
eng	fra	Even he stopped smoking.	Même lui s'est arrêté de fumer.
eng	fra	I hope they appreciate it.	J'espère qu'ils l'apprécient.
eng	fra	Please give me some latitude this time.	Accorde-moi un peu de latitude, cette fois, s'il te plait.
eng	fra	We're not involved.	Nous ne sommes pas impliquées.
eng	fra	No one's blaming you.	Personne ne te fait de reproche.
eng	fra	I have the feeling that my French is improving.	J'ai le sentiment que mon français s'améliore.
eng	fra	They handled it well.	Elles s'en sont bien occupé.
eng	fra	He knows he did something wrong.	Il sait qu'il a fait quelque chose de mal.
eng	fra	Is that unusual?	Est-ce inhabituel ?
eng	fra	I'm happy to see you.	Je suis heureux de vous voir.
eng	fra	I don't know who you are.	J'ignore qui vous êtes.
eng	fra	I've never seen a real cow.	Je n'ai encore jamais vu de vrai vache.
eng	fra	Stop showing off!	Arrêtez de frimer !
eng	fra	I'm not married yet.	Je ne suis pas encore mariée.
eng	fra	Where's the nearest supermarket?	Où est le supermarché le plus proche ?
eng	fra	There have been many genocides in history, but the most famous (or infamous) is that perpetrated by the Nazis.	Il y a eu de nombreux génocides dans l'histoire, mais le plus célèbre (ou tristement célèbre) est celui perpétré par les Nazis.
eng	fra	Do it the way he tells you to.	Faites-le de la manière qu'il vous indique.
eng	fra	I think that's right.	Je pense que c'est vrai.
eng	fra	I wonder what to make for dinner.	Je me demande quoi faire pour le déjeuner.
eng	fra	I had a son who died in the war.	J'avais un fils qui est mort à la guerre.
eng	fra	We're selling everything.	Nous vendons tout.
eng	fra	Breathe, damn you!	Respirez, nom de Dieu !
eng	fra	Those pants are too big.	Ce pantalon est trop grand.
eng	fra	That pretty bird did nothing but sing day after day.	Ce bel oiseau ne faisait rien d'autre que chanter jour après jour.
eng	fra	That movie was a real tearjerker.	Ce film est une vraie pleurnicherie.
eng	fra	Check this out.	Règle ça.
eng	fra	Do you understand the concept?	Comprenez-vous le concept ?
eng	fra	Tom learned how to do that from his grandfather.	Tom a appris à faire ça avec son grand-père.
eng	fra	Pascal said, "The heart has its reasons that reason does not know."	Pascal a dit : « Le cœur a ses raisons que la raison ne connaît pas. »
eng	fra	He still writes to me from time to time.	Il m'écrit encore de temps en temps.
eng	fra	Please send me a letter.	Je vous prie de m'envoyer une lettre.
eng	fra	We have a good heating system.	Nous disposons d'un bon système de chauffage.
eng	fra	I discovered that she was better at math than I.	J'ai découvert qu'elle était meilleure que moi en maths.
eng	fra	It's not the end of the world.	Ce n'est pas la fin du monde.
eng	fra	I cannot do without this dictionary.	Je ne peux pas le faire sans ce dictionnaire.
eng	fra	He cried out for help in a loud voice.	Il cria à l'aide à haute voix.
eng	fra	I have chapped lips.	J'ai des lèvres crevassées.
eng	fra	Tell me what really happened.	Dites-moi ce qui est vraiment arrivé !
eng	fra	You had better go.	Tu ferais mieux d'y aller.
eng	fra	Murder is punished by death.	Le meurtre est passible de la peine capitale.
eng	fra	He wanted to succeed.	Il voulait réussir.
eng	fra	Don't leave me!	Ne me quittez pas !
eng	fra	Don't speak so fast, please.	Ne parlez pas si vite, s'il vous plaît.
eng	fra	We don't always agree.	Nous ne sommes pas toujours d'accord.
eng	fra	When are you coming back?	Quand reviens-tu ?
eng	fra	What they did next was bad, even by my standards.	Ce qu'elles firent ensuite fut mauvais, même selon mes normes.
eng	fra	Take a look at this.	Jette un œil là-dessus.
eng	fra	Meet your match.	Rencontrez un adversaire de votre trempe.
eng	fra	Are you sure that you want to go there?	Êtes-vous sûr de vouloir y aller ?
eng	fra	Get out of here.	Sors d'ici !
eng	fra	There's nobody home.	Il n'y a personne chez moi.
eng	fra	They don't have to know.	Il n'est pas nécessaire qu'elles sachent.
eng	fra	It was a warm day, so we went swimming.	C'était une chaude journée donc nous sommes allés nager.
eng	fra	I went to an Italian pizzeria.	Je suis allée dans une pizzeria italienne.
eng	fra	They want to do this right.	Ils veulent faire cela correctement.
eng	fra	I was watching the scene holding my breath.	Je regardais la scène en retenant mon souffle.
eng	fra	I want to be cautious.	Je veux être prudent.
eng	fra	I want to go home now.	Je veux aller chez moi maintenant.
eng	fra	The worse the better.	Le pire sera le mieux.
eng	fra	I like being with you.	J'aime me trouver en ta compagnie.
eng	fra	Answer at once when spoken to.	Répondez immédiatement lorsqu'on s'adresse à vous.
eng	fra	Why do you want to be a nurse?	Pourquoi ne voulez-vous pas être infirmière ?
eng	fra	I'm afraid of death.	J'ai peur de mourir.
eng	fra	Could you put this bag somewhere else?	Pourriez-vous poser ce sac ailleurs ?
eng	fra	I felt powerless.	Je me suis senti impuissante.
eng	fra	Who are you all?	Qui êtes-vous tous ?
eng	fra	I'm not a good liar.	Je ne suis pas un bon menteur.
eng	fra	How did you wind up doing this kind of work?	Comment as-tu fini par faire ce genre de travail ?
eng	fra	You're disturbing the whole neighborhood.	Tu déranges tout le quartier.
eng	fra	How much did you pay for this skirt?	Combien as-tu payé cette jupe ?
eng	fra	Tom tried to stand up, but he couldn't.	Tom essaya de se lever, mais il ne put point.
eng	fra	It is high time those weeds in the garden were removed.	Il est grand temps que les mauvaises herbes du jardin soient enlevées.
eng	fra	You recognize her, don't you?	Tu la reconnais, n'est-ce pas ?
eng	fra	This time I'll let it slide.	Je vais laisser pisser pour cette fois.
eng	fra	Are you accusing me of being a liar?	M'accuses-tu d'être un menteur ?
eng	fra	Existing legislation does not take diversity of races into account.	La législation actuelle ne tient pas compte de la diversité des races.
eng	fra	He is running now.	Maintenant, il court.
eng	fra	I do not know for certain when he will come.	Je ne sais pas trop à quelle heure il va venir.
eng	fra	I don't know why I keep doing that.	J'ignore pourquoi je continue à faire ça.
eng	fra	Foreign accent syndrome is an as-yet unexplained medical condition where the patient can no longer pronounce his mother tongue correctly and seems to have a foreign accent.	Le syndrome de l'accent étranger est une maladie jusqu'à présent inexpliquée, dans laquelle le patient ne peut plus prononcer sa langue maternelle correctement et semble avoir un accent étranger.
eng	fra	This book will give you a clear idea of the American way of life.	Ce livre te donnera une idée claire du mode de vie étasunien.
eng	fra	Running is good for the health.	Courir est bon pour la santé.
eng	fra	She fell asleep at the wheel and had an accident.	Elle s'est endormie au volant et a eu un accident.
eng	fra	Here's a restaurant I eat at a lot.	Voici un restaurant, dans lequel je mange souvent.
eng	fra	They got into the train.	Elles montèrent dans le train.
eng	fra	Would you say it once more?	Voudrais-tu le dire une fois de plus ?
eng	fra	I know that this is important for us all.	Je sais que c'est important pour nous toutes.
eng	fra	A few firefighters suffered minor injuries.	Quelques pompiers ont souffert de blessures légères.
eng	fra	Tom told me that he was determined to do that.	Tom m'a dit qu'il était déterminé à le faire.
eng	fra	The man must be insane.	L'homme doit être fou.
eng	fra	Take a card.	Prenez une carte.
eng	fra	Dan's truck seemed to have disappeared without a trace.	Le camion de Dan semblait avoir disparu sans laisser de trace.
eng	fra	She's in trouble because she saw something that she shouldn't have.	Elle est dans les ennuis parce qu'elle a vu quelque chose qu'elle n'aurait pas dû.
eng	fra	Each party shall consist of not less than fifteen people.	Chaque camp devra se composer d'au moins quinze personnes.
eng	fra	Tom bumped into a Mary on his way to school.	Tom a rencontré une certaine Marie en allant à l'école.
eng	fra	Is that all you want?	C'est tout ce que tu veux ?
eng	fra	My dog is dreaming of a cat.	Ma chienne rêve d'un chat.
eng	fra	Can he speak French?	Sait-il parler le français ?
eng	fra	"Then I will be all yours," said the little white rabbit.	"Alors je serais tout à toi", dit le petit lapin blanc.
eng	fra	Come out, come out, wherever you are!	Déclare-toi, déclare-toi, où que tu te trouves !
eng	fra	Neither God nor Master.	Ni Dieu, ni maître.
eng	fra	I really like China.	J'adore la Chine.
eng	fra	Why do you permit it?	Pourquoi le tolérez-vous ?
eng	fra	Stop crying.	Arrêtez de pleurer !
eng	fra	Let us be fully aware of all the importance of this day, because today within the generous walls of Boulogne-sur-Mer have met not French with English, nor Russians with Polish, but people with people.	Prenons bien conscience de la gravité de la journée d'aujourd'hui, car aujourd'hui, dans les murs accueillants de Boulogne-sur-Mer, ne se réunissent pas des Français avec des Anglais, des Russes avec des Polonais, mais des hommes avec des hommes.
eng	fra	They came up with a plan after a long discussion.	Ils ont imaginé un plan après une longue discussion.
eng	fra	I don't believe in fate.	Je ne crois pas au destin.
eng	fra	You're bright.	Tu es brillant.
eng	fra	Are you falling for me?	Êtes-vous en train de tomber amoureuse de moi ?
eng	fra	He tucked the handkerchief in his pocket.	Il mit le mouchoir dans sa poche.
eng	fra	Tom helped us a lot.	Tom nous a beaucoup aidées.
eng	fra	The odds are slim to none that the true conspirators will be found.	Les chances que les vrais conspirateurs soient découverts sont quasi-nulles.
eng	fra	Thanks, but I don't eat jam.	Je te remercie, mais je ne mange pas de confiture.
eng	fra	Latin is a perpetual language.	Le latin est une langue éternelle.
eng	fra	I believe him to be intelligent.	Je le crois intelligent.
eng	fra	He is able to speak five languages.	Il peut parler cinq langues.
eng	fra	I really am busy.	Je suis vraiment occupé.
eng	fra	You can do it if you put your mind to it.	Tu peux le faire si tu y mets ton esprit.
eng	fra	I met him just now.	Je viens de le rencontrer.
eng	fra	The two runners reached the finish line at the same time.	Les deux coureurs ont fini la course en même temps.
eng	fra	You still haven't told me why you're here.	Tu ne m'as pas encore dit pourquoi tu es ici.
eng	fra	Don't blame me.	Ne me le reproche pas.
eng	fra	How did you come up with that answer?	Comment êtes-vous parvenues à cette réponse ?
eng	fra	You are the most important person in my life.	Vous êtes la personne la plus importante dans ma vie.
eng	fra	The road to hell is paved with good intentions.	L'enfer est pavé de bonnes intentions.
eng	fra	I burst out laughing.	J'ai éclaté de rire.
eng	fra	I believe in fate, but I also know that fate can be changed.	Je crois au destin, mais je sais aussi que le destin peut être changé.
eng	fra	Tom thinks you're lying.	Tom pense que tu mens.
eng	fra	Someone stole my bicycle.	Quelqu'un a chipé mon vélo.
eng	fra	How long are you going to stay here?	Vous restez pour combien de temps ?
eng	fra	I have plenty of money with me.	J'ai beaucoup d'argent avec moi.
eng	fra	Why can't you take things just as they are?	Pourquoi ne peux-tu pas accepter les choses juste comme elles sont ?
eng	fra	I don't think anyone has lived in this house for years.	Je ne pense pas que quiconque ait vécu dans cette maison depuis des années.
eng	fra	I hate Christmas.	Je déteste Noël.
eng	fra	He's cruel and heartless.	Il est cruel et sans cœur.
eng	fra	Spinoza was a pantheist.	Spinoza était un panthéiste.
eng	fra	How did we get into this situation?	Comment nous sommes-nous fourrés dans cette situation ?
eng	fra	Don't talk about it in his presence.	Ne parle pas de ça en sa présence.
eng	fra	It was shorter than he expected.	Ça a été plus court que ce à quoi il s'attendait.
eng	fra	You're just the person I want to speak to.	Tu es précisément la personne à laquelle je veux parler.
eng	fra	She lost what little money she had.	Elle a perdu le peu d'argent qu'elle avait.
eng	fra	I gave him detailed instructions.	Je lui ai fourni des instructions détaillées.
eng	fra	I'm sorry, but I must insist. I have to talk to him.	Permettez-moi d'insister, il faut que je lui parle.
eng	fra	Let me help you, if necessary.	Laisse-moi t'aider si c'est nécessaire.
eng	fra	I think we're going to be fine.	Je pense que tout ira bien pour nous.
eng	fra	Tom is a well-known singer.	Tom est un chanteur bien connu.
eng	fra	Tom should have known this.	Tom aurait dû savoir ça.
eng	fra	In all probability, we'll arrive before they do.	Selon toute probabilité, nous arriverons avant eux.
eng	fra	I like music, especially classical music.	J'aime la musique, en particulier la musique classique.
eng	fra	I worry too much.	Je me fais trop de souci.
eng	fra	I want you to get off my back.	Je veux que vous descendiez de mon dos.
eng	fra	You will need a bodyguard.	Il vous faudra une garde du corps.
eng	fra	It's been ten years since he died.	Ça fait dix ans qu'il est mort.
eng	fra	She looked at a few dresses and picked the most expensive one.	Elle regarda quelques robes et choisit la plus onéreuse.
eng	fra	Linda developed a close-knit relationship with Dan's children.	Linda a établi une relation très soudée avec les enfants de Dan.
eng	fra	You'll be hearing from us soon.	Vous entendrez parler de nous prochainement.
eng	fra	I'll call if I learn anything.	J'appellerai si j'apprends quoi que ce soit.
eng	fra	He's been sick since last week.	Il est malade depuis la semaine dernière.
eng	fra	The fruit is in the basket.	Les fruits sont dans le panier.
eng	fra	I don't know how to reach you.	Je ne sais pas comment te joindre.
eng	fra	The news created a lot of confusion.	La nouvelle créa beaucoup de confusion.
eng	fra	It was a strange affair.	C'était une étrange affaire.
eng	fra	The space shuttles were designed to go to a space station.	Les navettes spatiales sont conçues pour aller à une station spatiale.
eng	fra	I need medical help.	J'ai besoin de voir quelqu'un dans la salle des urgences.
eng	fra	Where did you take these photos?	Où avez-vous pris ces photographies ?
eng	fra	Tom is supposed to meet me here.	Tom est censé me retrouver ici.
eng	fra	He was kind enough to show me the post office.	Il fut assez aimable de nous indiquer le bureau de poste.
eng	fra	Man is the hunter, woman is his game.	L'homme est le chasseur, la femme son gibier.
eng	fra	Tom speaks two foreign languages.	Tom parle deux langues étrangères.
eng	fra	Do you dare or not?	Oses-tu ou pas ?
eng	fra	Kabylie has been invaded by Arabs since 1962.	La kabylie est envahie par les arabes depuis 1962.
eng	fra	I'll get back to you.	Je vous reviendrai.
eng	fra	Is it popular?	Est-ce populaire ?
eng	fra	Tom has a big house.	Tom a une grande maison.
eng	fra	Those books look as if they're going to topple over any minute.	On dirait que ces livres vont basculer à tout moment.
eng	fra	Visit the Luxembourg Gardens!	Visitez le Jardin du Luxembourg !
eng	fra	If I could rearrange the alphabet, I would put U and I together.	Si je pouvais réarranger l'alphabet, je supprimerais « N ».
eng	fra	I haven't decided.	Je n'ai pas décidé.
eng	fra	Wait until further notice.	Attendez jusqu'à nouvel ordre.
eng	fra	She did all she could on my account.	Elle a fait tout ce qu'elle pouvait pour moi.
eng	fra	You should get your eyes checked.	Vous devriez faire contrôler vos yeux.
eng	fra	He kept on smoking all the time.	Il fumait constamment.
eng	fra	Are you brushing your teeth properly?	Te brosses-tu correctement les dents ?
eng	fra	The angry chimp went up the sidewalk and ripped everybody's face off.	Le chimpanzé en colère déambulait le long du trottoir en déchirant le visage de tout le monde.
eng	fra	Who are you trying to convince?	Qui essayez-vous de convaincre ?
eng	fra	Have you tried this before?	L'as-tu essayé auparavant ?
eng	fra	They knew how much danger they'd be in.	Ils savaient en quels périls elles se trouveraient.
eng	fra	I've already tried that once.	J'ai déjà tenté ça, une fois.
eng	fra	I noticed the difference.	J'ai remarqué la différence.
eng	fra	I advise you to change clothes.	Je te conseille de te changer.
eng	fra	I know the truth.	Je connais la vérité.
eng	fra	It's safe here.	On est en sécurité, ici.
eng	fra	The miner asked the lamp spirit for a happy life.	Le mineur a demandé au génie de la lampe une vie heureuse.
eng	fra	There's a mistake in the bill.	Il y a une erreur dans la facture.
eng	fra	A lot still remains to be done.	Beaucoup reste encore à faire.
eng	fra	I don't really need your help.	Je n'ai pas vraiment besoin de votre aide.
eng	fra	They all stopped.	Ils ont tous arrêté.
eng	fra	He looked very young.	Il avait l'air très jeune.
eng	fra	How do you feel about them now?	Que penses-tu d'eux à présent ?
eng	fra	This book is mine.	Ce livre-ci est le mien.
eng	fra	The castle is surrounded by a beautiful park.	Le château est entouré d'un parc magnifique.
eng	fra	What?	Comment ?
eng	fra	Tom lost his hat.	Tom a perdu son chapeau.
eng	fra	Listen well to what I say.	Écoute bien ce que je te dis.
eng	fra	I wanted to discuss this with you yesterday, but you didn't seem to want to listen.	Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas disposée à écouter.
eng	fra	I don't have any siblings.	Je n'ai ni frère ni sœur.
eng	fra	She bears an uncanny resemblance to Marilyn Monroe.	Elle a une troublante ressemblance avec Marilyn Monroe.
eng	fra	That organization depends on voluntary contributions.	Cette organisation dépend des bénévoles.
eng	fra	Would you like to be my apprentice?	Aimeriez-vous être mon apprenti ?
eng	fra	This custom dates from ancient times.	Cette tradition date de temps immémoriaux.
eng	fra	How old is the universe?	Quel âge a l'univers ?
eng	fra	I've been to the mall.	J'ai été à la galerie commerciale.
eng	fra	Have you tried online dating?	As-tu essayé les rencontres en ligne ?
eng	fra	Are you girls all right?	Ça va, les filles ?
eng	fra	I don't care what you do.	Ce que vous faites m'est indifférent.
eng	fra	You're very tall.	Vous êtes très grandes.
eng	fra	Where are we going tomorrow?	On va où demain ?
eng	fra	I am delighted to see my grandmother and talk of the past.	C'est un grand plaisir de voir ma grand-mère et de parler du temps passé.
eng	fra	Tom doesn't live here.	Tom n'habite pas ici.
eng	fra	I've never liked the way foreign languages were taught at school.	Je n'ai jamais aimé la manière dont on enseignait les langues étrangères à l'école.
eng	fra	There's no way.	Il n'y a pas moyen.
eng	fra	I haven't seen you for a while.	Je ne vous ai pas vu depuis un moment.
eng	fra	I guess I just don't get it.	Je suppose que je n'y comprends rien.
eng	fra	We have to clean the house tomorrow.	Nous devons nettoyer la maison demain.
eng	fra	Tom tried to tell Mary what she needed to do.	Tom a essayé de dire à Mary ce qu'elle avait besoin de faire.
eng	fra	I stared at the ceiling.	J'ai fixé le plafond.
eng	fra	He was covered in mud from head to foot.	Il était couvert de boue, de la tête aux pieds.
eng	fra	Why don't you come in?	Pourquoi n'entrez-vous pas ?
eng	fra	I am a hungry spider.	Je suis une araignée affamée.
eng	fra	For whom do the bells toll?	Pour qui les cloches sonnent-elles ?
eng	fra	Please hide the blueberry jam where Takako can't see it.	S'il te plaît, cache le pot de confiture de myrtilles là où Takako ne le verra pas.
eng	fra	I am learning to speak Filipino.	Je suis en train d'apprendre à parler le tagalog.
eng	fra	I thought you might come.	Je pensais que vous viendriez peut-être.
eng	fra	I think I look fat in these jeans.	Je pense avoir l'air gros, dans ce jean.
eng	fra	People believe that god exists.	Les gens croient que Dieu existe.
eng	fra	We're lost.	Nous sommes perdus.
eng	fra	How did you come by this money?	Comment vous êtes-vous procuré cet argent ?
eng	fra	Do you think I should go alone?	Penses-tu que je devrais y aller seule ?
eng	fra	If that were true, what would you do?	Si c'était vrai, que feriez-vous ?
eng	fra	No one's prepared.	Personne n'y est préparé.
eng	fra	I believe he is competent.	Je crois qu'il est compétent.
eng	fra	Yeah, you could be right.	Oui, vous pourriez avoir raison.
eng	fra	In hard times, you find out who your friends are.	C'est dans le malheur que l'on reconnaît ses amis.
eng	fra	A meal without wine is like a day without sunshine.	Un repas sans vin est comme une journée sans soleil.
eng	fra	It happened three years later, that is in 1965.	C'est arrivé trois ans après, c'était en 1965.
eng	fra	I realized that even though I wanted to eat, I didn't have enough time.	J'ai réalisé que même si je voulais manger, je n'en avais pas le temps.
eng	fra	I thought they wouldn't like you.	Je pensais qu'ils ne vous apprécieraient pas.
eng	fra	It'll have to be done by force.	Il faudra le faire par la force.
eng	fra	I've got to see a dentist.	Je dois voir un dentiste.
eng	fra	That was all Greek to me.	Pour moi, c'était du chinois.
eng	fra	He belittles others to make himself feel important.	Il déprécie les autres pour se sentir important.
eng	fra	I wonder what Tom is thinking.	Je me demande ce que Tom pense.
eng	fra	What crimes have you committed?	Quels crimes avez-vous commis ?
eng	fra	We don't even need this.	Nous n'avons même pas besoin de ça.
eng	fra	No, you're not excused!	Non, vous n'êtes pas excusé !
eng	fra	I really want to see Tom today.	Je veux vraiment voir Tom aujourd'hui.
eng	fra	I told him that I wasn't ready.	Je lui ai dit que je n'étais pas prêt.
eng	fra	Can you tell us what Tom did?	Pouvez-vous nous dire ce que Tom a fait ?
eng	fra	She is more human in thinking than you.	Sa façon de penser est plus humaine que la tienne.
eng	fra	The baseball game was put off till next Sunday.	Le match de baseball a été reporté à dimanche prochain.
eng	fra	You are very nice.	Tu es très sympa.
eng	fra	I don't know where Tom bought his umbrella.	Je ne sais pas où Tom a acheté son parapluie.
eng	fra	What makes you happy?	Qu'est-ce qui te rend heureux ?
eng	fra	Do you remember all of their names?	Vous souvenez-vous de tous leurs noms ?
eng	fra	Algerian Arab gendarmes live from Baksheesh, they are nevertheless very well paid by the Algerian assassin power.	Les gendarmes arabes algériens vivent de bakchiches, ils sont pourtant très biens payés par le pouvoir assassin algérien.
eng	fra	He can't use a gun again.	Il ne peut plus utiliser de pistolets.
eng	fra	I haven't made much progress.	Je n'ai pas beaucoup progressé.
eng	fra	You should go on a diet.	Tu devrais te mettre au régime.
eng	fra	Whether you believe it or not, I believe it.	Que vous y croyiez ou non, j'y crois.
eng	fra	Every marquis wants to have pageboys.	Tout marquis veut avoir des pages.
eng	fra	Remember!	Souvenez-vous en !
eng	fra	I think we've wasted enough of your time.	Je pense que nous avons gaspillé assez de votre temps.
eng	fra	One student was arrested.	Un étudiant fut arrêté.
eng	fra	You're too old for me.	Tu es trop vieille pour moi.
eng	fra	Do you still remember what happened when we went camping in the woods last time?	Te souviens-tu encore de ce qui s'est passé quand nous sommes allés camper dans les bois la dernière fois?
eng	fra	I don't know what to do.	Je ne sais pas quoi faire.
eng	fra	I don't like his way of talking.	Je n'aime pas sa façon de parler.
eng	fra	We're all infected.	Nous sommes tous infectés.
eng	fra	For my part, I have no objection.	Pour ma part, je n'ai pas d'objection.
eng	fra	I'm not sure that's suitable.	Je ne suis pas sûr que cela convienne.
eng	fra	Thank you very much for the consideration you will give to our request.	Merci d'avance pour toute la considération que vous porterez à notre requête.
eng	fra	Ankara is the capital of Turkey.	Ankara est la capitale de la Turquie.
eng	fra	We are using a new process to make butter.	Nous employons un nouveau procédé de fabrication du beurre.
eng	fra	Today you can get two for the price of one.	Aujourd'hui tu peux en obtenir deux pour le prix d'un.
eng	fra	What he saw wasn't a ghost but just a figment of his imagination.	Ce qu'il voyait n'était pas un fantôme mais juste le fruit de son imagination.
eng	fra	He's not one of us.	Il n'est pas des nôtres.
eng	fra	I'm not home right now.	Je ne suis pas chez moi à l'heure actuelle.
eng	fra	That should not have happened.	Ça n'aurait pas dû arriver.
eng	fra	For all her riches, she's not happy.	En dépit de toute sa fortune, elle n'est pas heureuse.
eng	fra	Flowers bloom.	Les fleurs fleurissent.
eng	fra	Thomas dreamed of having a sailboat.	Thomas rêvait d'avoir un voilier.
eng	fra	Tom compared a picture taken of Mary three years ago with one that had been taken recently.	Tom compara une photo de Marie d'il y a 3 ans avec une qui a été prise récemment.
eng	fra	The doctor cured her of her disease.	Le médecin la guérit de son mal.
eng	fra	She didn't answer.	Elle n'a pas répondu.
eng	fra	How do you write "pretty"?	Comment écris-tu "pretty" ?
eng	fra	Where should we do that?	Où devrions-nous faire cela ?
eng	fra	I don't know what is worse.	Je ne sais pas ce qui est pire.
eng	fra	Japanese children brought up overseas sometimes face great difficulty in adjusting themselves to Japanese schools after returning, even though they have a perfect command of Japanese.	Les enfants japonais élevés à l'étranger font parfois face à une grande difficulté pour s'adapter aux écoles japonaises après leur retour, même s'ils possèdent une parfaite maîtrise du japonais.
eng	fra	The coffee is too strong.	Le café est trop fort.
eng	fra	You have to resign.	Tu dois démissionner.
eng	fra	Tom drives everybody up the wall.	Tom rend tout le monde dingues.
eng	fra	How is this phrase to be interpreted?	Comment doit-on interpréter cette phrase ?
eng	fra	He gives me the creeps.	Il me fait froid dans le dos.
eng	fra	We were attacked by zombies.	Nous avons été attaquées par des zombis.
eng	fra	It wasn't a request.	Ce n'était pas une demande.
eng	fra	I think about them often.	Je pense souvent à elles.
eng	fra	I knew that was Tom.	Je savais que c'était Tom.
eng	fra	I dreamt of you last night.	J'ai rêvé de toi cette nuit.
eng	fra	I emptied the dishwasher.	J'ai vidé le lave-vaisselle.
eng	fra	I like your shoes.	J'aime tes souliers.
eng	fra	I was afraid.	J'avais peur.
eng	fra	A great scholar is not necessarily a good teacher.	Un grand savant n'est pas forcément un grand enseignant.
eng	fra	I forgot my PIN number!	J'ai oublié mon code PIN !
eng	fra	He is said to have died.	On dit qu'il est mort.
eng	fra	You seem busy.	Vous semblez occupé.
eng	fra	Not everybody knows about my plan.	Tout le monde n'est pas au courant de mon projet.
eng	fra	He smoked.	Il fumait.
eng	fra	I wanted to speak with you first.	Je voulais parler avec vous en premier.
eng	fra	Take your shoes off.	Enlève tes chaussures.
eng	fra	Then I'm afraid we have a bit of a problem.	Dans ce cas, j'ai bien peur qu'il y ait un petit problème.
eng	fra	But why do you want six copies of the same book?	Mais pourquoi donc voulez-vous six exemplaires du même livre ?
eng	fra	You're on the right track.	Tu es sur la bonne pente.
eng	fra	Tom refused to help Mary do her homework.	Tom refusa d'aider Marie à faire ses devoirs.
eng	fra	Don't open this door, please.	N'ouvre pas cette porte, s'il te plaît.
eng	fra	Do you want me to open the window?	Voulez-vous que j'ouvre la fenêtre ?
eng	fra	I eat here.	Je mange ici.
eng	fra	There is no rose without a thorn.	Il n'y a pas de roses sans épines.
eng	fra	Tom has a good heart.	Tom a bon cœur.
eng	fra	I don't need anyone's help.	Je n'ai besoin de l'aide de personne.
eng	fra	Nobody really cared that Tom didn't help.	Personne ne se souciait vraiment que Tom n'aidait pas.
eng	fra	It's a miracle you survived.	C'est un miracle que tu aies survécu.
eng	fra	Isn't that what you were hoping for?	N'est-ce pas ce que tu espérais ?
eng	fra	Tom can't tie his own shoes.	Tom ne peut pas lacer ses propres chaussures.
eng	fra	The recent frequency of earthquakes makes us nervous.	La fréquence des tremblements de terre récemment nous rend nerveux.
eng	fra	He let us go.	Il nous a laissées partir.
eng	fra	The only thing that matters is whether or not your teacher thinks your report is good enough.	La seule chose qui compte vraiment est si oui ou non votre professeur pense que votre exposé est assez bon.
eng	fra	He is far from rich.	Il est loin d'être riche.
eng	fra	I knew I should've stayed at home.	Je savais que j'aurais dû rester chez moi.
eng	fra	Yes, but it'll be difficult.	Oui, mais ce sera difficile.
eng	fra	Her purse is the same color as her shoes.	Son sac à main est de la même couleur que ses chaussures.
eng	fra	I'm afraid we can't help you.	Je crains que nous ne puissions vous aider.
eng	fra	Let's leave as soon as he gets back.	Partons dès qu'il est revenu.
eng	fra	He ran to his mother in the library.	Il courut vers sa mère dans la bibliothèque.
eng	fra	We need to stop.	Nous devons nous arrêter.
eng	fra	Tom told me he was going to commit suicide.	Tom m'a dit qu'il allait se suicider.
eng	fra	Why are you working for Tom?	Pourquoi travaillez-vous pour Tom ?
eng	fra	Everyone in town knows his name.	En ville, tout le monde connaît son nom.
eng	fra	He traveled all over the globe.	Il a voyagé dans le monde entier.
eng	fra	Don't expect others to help you.	Ne vous attendez pas à ce que les autres vous aident.
eng	fra	Today it is cold.	Il fait froid aujourd'hui.
eng	fra	I greatly appreciate your advice.	J'apprécie grandement votre conseil.
eng	fra	That comedy really made me laugh.	Cette comédie m'a vraiment fait rire.
eng	fra	Did they say what happened?	Ont-ils dit ce qui s'est passé ?
eng	fra	Tom is bald and muscular.	Tom est chauve et musclé.
eng	fra	I know who's pulling the strings.	Je sais qui tire les ficelles.
eng	fra	I came to wish you good luck.	Je suis venue pour te souhaiter bonne chance.
eng	fra	A dog is sensitive to smell.	Un chien est sensible à l'odeur.
eng	fra	They danced the whole night.	Ils dansèrent toute la nuit.
eng	fra	We're not dating.	Nous ne sortons pas ensemble.
eng	fra	Come on, tell her!	Vas-y, dis-lui !
eng	fra	The moon is shining very beautifully.	La lune brille magnifiquement.
eng	fra	My parents' parents are my grandparents.	Les parents de mes parents sont mes grands-parents.
eng	fra	This rope is strong, isn't it?	Cette corde est résistante, n'est-ce pas ?
eng	fra	You don't speak English, do you?	Vous ne pouvez pas parler anglais, n'est-ce pas ?
eng	fra	He is not sleeping.	Il ne dort pas.
eng	fra	It was too hard.	C'était trop dur.
eng	fra	You're the teacher.	C'est vous l'instituteur.
eng	fra	All the characters in this book are imaginary.	Tous les personnages de ce livre sont imaginaires.
eng	fra	So, two times to the right, right?	Alors, deux fois à droite, hein ?
eng	fra	I won't be late.	Je ne serai pas en retard.
eng	fra	Hundreds of buffaloes moved toward the lake.	Des centaines de bœufs se sont dirigés vers le lac.
eng	fra	Physics doesn't interest me at all.	La physique ne m'intéresse pas du tout.
eng	fra	There was nothing you could have done.	Il n'y avait rien que tu eusses pu faire.
eng	fra	I felt sure this would happen.	J'ai toujours su que ça arriverait.
eng	fra	Come back in a day.	Revenez demain !
eng	fra	There must be something in there.	Il doit y avoir quelque chose là-dedans.
eng	fra	You should know that by now.	Vous devriez le savoir, à cette heure.
eng	fra	The researchers said that the sun was quite stable, and was not expected to go nova anytime soon.	Les chercheurs déclarèrent que le soleil était tout à fait stable et qu'on ne s'attendait pas à ce qu'il se transforme en supernova à court terme.
eng	fra	She seldom goes out.	Elle sort rarement dehors.
eng	fra	Promise me you won't tell Mom.	Promettez-moi de ne pas le dire à maman !
eng	fra	Tom threw something at me and I ducked.	Tom m'a jeté quelque chose et je me suis baissé rapidement.
eng	fra	Act towards others the way you would like that they act towards you.	Agissez envers les autres comme vous aimeriez que les autres agissent envers vous.
eng	fra	This coffee is so hot that I can't drink it.	Le café est si chaud que je ne peux pas le boire.
eng	fra	Don't get me started.	Ne me fais pas démarrer.
eng	fra	Why don't you come visit us?	Pourquoi ne venez-vous pas nous rendre visite ?
eng	fra	I have absolutely no idea when I'm supposed to do that.	Je n'ai absolument aucune idée de quand je suis censé faire cela.
eng	fra	Tom won't admit that he's wrong.	Tom n'admettra pas qu'il a tort.
eng	fra	Are you being paid for doing this?	Êtes-vous payées pour faire ceci ?
eng	fra	When I lived in America I played golf with my friends.	Quand j'habitais aux États-Unis, je jouais au golf avec mes amis.
eng	fra	The client talked with the lawyer.	Le client parla avec l'avocat.
eng	fra	He avowed himself an atheist.	Il avoua être athée.
eng	fra	Could you lend me a hand?	Pourrais-tu me prêter main forte ?
eng	fra	She burst into tears to hear the news.	Elle a fondu en larmes en entendant la nouvelle.
eng	fra	Are you sure you want to leave without saying goodbye?	Êtes-vous sûre que vous vouliez partir sans dire au revoir ?
eng	fra	To the man who only has a hammer in the toolkit, every problem looks like a nail.	Pour celui qui n'a qu'un marteau dans sa trousse à outils, tout problème ressemble à un clou.
eng	fra	Tom is a rocket scientist.	Tom est ingénieur astronautique.
eng	fra	Don't be a dick.	Ne fais pas le con.
eng	fra	You can go wherever you want to go.	Vous pouvez vous rendre où vous voulez.
eng	fra	What company do you work for?	Pour quelle entreprise travaillez-vous ?
eng	fra	Could you dress the salad?	Pourrais-tu assaisonner la salade ?
eng	fra	They are spraying the fruit trees.	Ils épandent les arbres fruitiers.
eng	fra	When do you go on vacation?	Quand pars-tu en vacances ?
eng	fra	He won't talk to her and she won't talk to him.	Il refuse de lui parler et elle refuse de lui parler.
eng	fra	What is his nationality?	Quelle est sa nationalité ?
eng	fra	He is away from home.	Il est loin de chez lui.
eng	fra	Tom went back to the hotel.	Tom est rentré à l'hôtel.
eng	fra	You should study seriously if you want to pass the exam.	Tu dois étudier sérieusement si tu veux réussir à l'examen.
eng	fra	You're too tense.	Vous êtes trop tendus.
eng	fra	It was sweet of you to do this for us.	C'était chouette de ta part de faire ça pour nous.
eng	fra	What did I do to deserve this?	Qu'ai-je donc fait pour mériter cela ?
eng	fra	I wonder if you could get me another beer.	Je me demandais si tu pouvais m'apporter une autre bière.
eng	fra	She is knitting a scarf.	Elle tricote une écharpe.
eng	fra	I eat a lot of carrots.	Je mange plein de carottes.
eng	fra	The castle is surrounded by trees.	Le château est entouré d'arbres.
eng	fra	Who can speak English?	Qui sait parler anglais ?
eng	fra	Those who want honey must not be afraid of bees.	Celui qui veut du miel ne doit pas craindre les abeilles.
eng	fra	Don't let children play in the road.	Ne laisse pas les enfants jouer sur la rue.
eng	fra	The foreigners are having a tennis tournament. Would you like to come and watch it?	Les étrangers ont un tournoi de tennis. Aimerais-tu venir y assister ?
eng	fra	Tom seems to have lost interest in collecting shells.	Tom semble avoir perdu le goût de collectionner des coquillages.
eng	fra	His voice dropped to a whisper.	Sa voix se transforma en murmure.
eng	fra	She has been unhappy since her cat died.	Elle est malheureuse depuis que son chat est mort.
eng	fra	I've always considered you a close friend.	Je vous ai toujours considéré comme un ami intime.
eng	fra	Tom forgot to file his taxes.	Tom oublia de remplir sa feuille d'impôts.
eng	fra	Is he a doctor?	Est-il docteur ?
eng	fra	I'm staying at a hotel for the time being.	Je séjourne dans un hôtel, pour le moment.
eng	fra	I have nothing to do with the crime.	Je n'ai rien à voir avec ce crime.
eng	fra	She cried out for help.	Elle a crié à l'aide.
eng	fra	He will walk.	Il marchera.
eng	fra	I'll be with you in a second.	Je suis à toi dans une seconde.
eng	fra	I rushed out of my house.	Je sortis précipitamment de ma maison.
eng	fra	That's a really dangerous intersection.	C'est une intersection très dangereuse.
eng	fra	It appeared that he meant what he said.	Il s'avéra qu'il ne rigolait pas.
eng	fra	The attackers ordered the vendor to give them the money.	Les agresseurs ont ordonné au commerçant de leur donner l'argent.
eng	fra	Who coaches the team?	Qui entraîne l'équipe ?
eng	fra	Call me back.	Rappelle-moi.
eng	fra	Is it painful?	Est-ce douloureux ?
eng	fra	Keep going!	Continuez !
eng	fra	Tom's not a nice guy.	Tom n'est pas un type sympa.
eng	fra	I owe my success to you.	Je vous dois tout mon succès.
eng	fra	What is that over there?	Qu'est-ce que c'est que ça là-bas ?
eng	fra	Where are you from?	Tu viens d'où ?
eng	fra	All men must die.	Tous les hommes doivent mourir.
eng	fra	Can you give me another pillow?	Pouvez-vous me donner un autre oreiller ?
eng	fra	His dog barks at me.	Son chien m'aboie dessus.
eng	fra	Tom disappeared.	Tom a disparu.
eng	fra	I'll speak with him alone.	Je lui parlerai seule à seul.
eng	fra	Do you have a crush on my brother?	Es-tu amoureuse de mon frère ?
eng	fra	He denied everything.	Il nia tout.
eng	fra	I want you both to get them.	Je veux que tous deux vous les attrapiez.
eng	fra	It's been raining since morning.	Il a plu depuis le matin.
eng	fra	I appreciate anything you can do.	J'apprécie tout ce que vous pouvez faire.
eng	fra	Tom couldn't finish his dinner.	Tom n'a pas pu finir son dîner.
eng	fra	Dan began a new life in London.	Dan a commencé une nouvelle vie à Londres.
eng	fra	Can you read this without your glasses?	Pouvez-vous lire ceci sans vos lunettes ?
eng	fra	Tom is much smarter than I am.	Tom est beaucoup plus intelligent que moi.
eng	fra	Your answer is far from satisfactory.	Votre réponse est loin d'être satisfaisante.
eng	fra	Drop your weapons!	Laissez tomber vos armes !
eng	fra	Don't let go. Hold on tight.	Ne lâche pas ! Accroche-toi !
eng	fra	"Will you show me your ticket?" "Yes, of course."	"Pouvez-vous me montrer votre billet ?" "Oui, bien sûr."
eng	fra	They applauded.	Ils ont applaudi.
eng	fra	I know what it's like to be heartbroken.	Je sais ce que c'est d'avoir le cœur brisé.
eng	fra	I can't tell you who we are.	Je ne peux pas te dire qui nous sommes.
eng	fra	This is taking forever.	Ça prend des plombes.
eng	fra	You're doing it wrong!	Tu le fais de travers !
eng	fra	Tonight would be better.	Ce soir serait mieux.
eng	fra	I reconsidered your offer.	J'ai réévalué votre proposition.
eng	fra	I'd be disappointed if I saw you doing that.	Je serais déçue de vous voir faire cela.
eng	fra	I want to drink some water.	Je veux boire de l'eau.
eng	fra	I'm fine.	Ça va.
eng	fra	Life is a mystery to be lived, not a problem to be solved.	La vie est mystère qu'il faut vivre, et non un problème à résoudre.
eng	fra	He just cares about himself.	Il ne se préoccupe que de lui-même.
eng	fra	Never fail to call me up at two o'clock.	Ne manquez pas de m'appeler à 2h.
eng	fra	Frank Zappa was an American musician.	Frank Zappa était un musicien américain.
eng	fra	We went to the museum.	Nous sommes allés au musée.
eng	fra	The giraffe herd fled.	Le troupeau de girafes s'est enfui.
eng	fra	Do you understand what's going on?	Comprends-tu ce qui est en train de se passer ?
eng	fra	Will you show me the book?	Me montreras-tu l'ouvrage ?
eng	fra	We already bought stamps on Monday.	Nous avons déjà acheté des timbres lundi.
eng	fra	Sami had no idea that Layla had a boyfriend.	Sami ne savait pas que Layla avait un petit ami.
eng	fra	You could be a little nicer to your brother.	Vous pourriez être un peu plus gentil à l'égard de votre frère.
eng	fra	The army is in the north to protect the border.	L'armée est dans le nord pour protéger la frontière.
eng	fra	I twisted my ankle.	Je me suis foulé la cheville.
eng	fra	Put on your pajamas.	Mettez vos pyjamas.
eng	fra	Does she have a boyfriend?	A-t-elle un petit copain ?
eng	fra	We need to remember to put some gasoline in the car.	Nous devons nous rappeler de mettre de l'essence dans la voiture.
eng	fra	The station is near at hand.	La gare est juste à côté.
eng	fra	You should look out for potholes when driving.	Tu devrais faire attention aux nid-de-poules lorsque tu conduis.
eng	fra	I want to retire.	Je veux prendre ma retraite.
eng	fra	He's plastered.	Il est bourré.
eng	fra	I can't believe we're all still here.	Je n'arrive pas à croire que nous soyons tous encore ici.
eng	fra	Have you finished reading that novel?	As-tu fini de lire ce roman ?
eng	fra	I don't deny I made a mistake.	Je ne dénie pas avoir fait une erreur.
eng	fra	I don't know any of those boys.	Je ne connais aucun de ces garçons.
eng	fra	Tom was probably born in Boston.	Tom est sûrement né à Boston.
eng	fra	I've worked with Tom.	J'ai travaillé avec Tom.
eng	fra	She gets up at seven in the morning.	Elle se lève à 7 heures le matin.
eng	fra	You lost the game.	Vous avez perdu la partie.
eng	fra	What are you suing Dan for?	Pour quelles raisons portez-vous plainte contre Dan?
eng	fra	Didn't you hear the bell?	N'avez-vous pas entendu la cloche ?
eng	fra	No one is to leave.	Personne n'est sur le point de partir.
eng	fra	The brothers were born twelve years apart.	Les frères sont nés avec douze ans d'écart.
eng	fra	You really didn't know, did you?	Vous ne saviez vraiment pas, n'est-ce pas ?
eng	fra	Our world is only a tiny part of the universe.	Notre monde est seulement une minuscule partie de l'univers.
eng	fra	He likes attention.	Il aime attirer l'attention.
eng	fra	How beautiful that flower is!	Comme cette fleur est belle !
eng	fra	I had no idea what Tom was thinking.	Je n'avais aucune idée de ce à quoi Tom pensait.
eng	fra	There are a lot of abandoned houses in the neighborhood.	Il y a de nombreuses maisons abandonnées dans le voisinage.
eng	fra	He forgot her name.	Il a oublié son nom.
eng	fra	You began to learn Esperanto.	Tu as commencé d'apprendre l'espéranto.
eng	fra	Do you want my help or not?	Tu veux mon aide ou pas ?
eng	fra	When did you notice that?	Quand as-tu remarqué cela ?
eng	fra	He was absolved of all responsibility.	Il a été blanchi de toute responsabilité.
eng	fra	Tom asked me to give you a message.	Tom m'a demandé de te transmettre un message.
eng	fra	I've got a lorry.	J'ai un camion.
eng	fra	Both Tom and Mary blushed.	Tom et Mary ont tous les deux rougi.
eng	fra	Sami was a shy introvert.	Sami était un introverti timide.
eng	fra	I'm going to ask you to leave now.	Je vais te demander de partir maintenant.
eng	fra	This is my notebook.	Ceci est mon cahier.
eng	fra	I get two hour's exercise every day.	Je fais deux heures d'exercice par jour.
eng	fra	I can't believe you're doing this.	Je n'arrive pas à croire que vous fassiez cela.
eng	fra	Can we prove it?	Pouvons-nous le prouver ?
eng	fra	Pierrot is crazy.	Pierrot est fou.
eng	fra	Do you know how high the television tower is?	Sais-tu de quelle taille est la tour de télévision ?
eng	fra	You're contagious.	Tu es contagieuse.
eng	fra	Be nicer to your brother.	Soyez plus gentils avec ton frère !
eng	fra	I feel so happy when I'm with you.	Je me sens tellement heureux lorsque je suis avec vous.
eng	fra	Why don't you talk to him?	Pourquoi ne discutez-vous pas avec lui ?
eng	fra	He studies ten hours a day on average.	Il étudie en moyenne dix heures par jour.
eng	fra	He got his comeuppance.	Il a reçu ce qu'il méritait.
eng	fra	He's good.	Il est bon.
eng	fra	Yes, over there.	Oui, par là.
eng	fra	Can you validate this parking ticket?	Pouvez-vous composter ce ticket de stationnement ?
eng	fra	We don't have to talk about this now.	Nous n'avons pas à parler de ceci maintenant.
eng	fra	It's not the real thing.	C'est pas du vrai.
eng	fra	He didn't have time to spend with his children.	Il n'avait pas de temps à consacrer à ses enfants.
eng	fra	Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	Pote pote les carottes, à la place des tomates, boule de canon tu fiches le camp !
eng	fra	You can help.	Vous pouvez aider.
eng	fra	What prevented you from coming earlier?	Qu'est-ce qui t'a empêché de venir plus tôt ?
eng	fra	I regard crab as a great delicacy.	Je considère le crabe comme un plat exceptionnel.
eng	fra	It's a fake.	C'est une contrefaçon.
eng	fra	Tom sounds exhausted.	Tom semble épuisé.
eng	fra	She is good at geography.	Elle s'y connaît en géographie.
eng	fra	You're not alone.	Tu n'es pas seule.
eng	fra	If I were you, I wouldn't do such a thing.	Si j'étais vous, je ne ferais pas une telle chose.
eng	fra	I think you need help.	Je pense que vous avez besoin d'aide.
eng	fra	The saved game appears to be damaged and cannot be used. Please quit the game and then restart after removing the save data.	La sauvegarde est endommagée et ne peut pas être utilisée. Veuillez sortir du jeu et le relancer une fois que vous aurez effacé la sauvegarde.
eng	fra	He did his best never to think of her.	Il a fait de son mieux pour ne plus penser à elle.
eng	fra	What should I eat?	Que devrais-je manger ?
eng	fra	We have to go.	Il nous faut y aller.
eng	fra	I forgot to tell you where I put your jacket.	J'ai oublié de vous dire où j'ai mis votre veste.
eng	fra	Tom said he didn't know what he was supposed to do.	Tom dit qu'il ne savait pas ce qu'il était supposé faire.
eng	fra	Am I interrupting anything?	Est-ce que j'interromps quelque chose ?
eng	fra	Jesus' mother was there.	La mère de Jésus y était.
eng	fra	We're crossing the border.	Nous passons la frontière.
eng	fra	The man is also a stubborn microbe.	L'homme est aussi un microbe têtu.
eng	fra	I love french fries with ketchup.	J'adore les frites avec du ketchup.
eng	fra	I enjoyed learning French.	J'ai aimé apprendre le français.
eng	fra	Sami was older than me.	Sami était plus âgé que moi.
eng	fra	I mistook Ann for her sister.	J'ai pris Ann pour sa sœur.
eng	fra	I want to see your supervisor.	Je veux voir votre contremaître.
eng	fra	You'll be in shtuck.	Vous allez avoir des pépins.
eng	fra	Would you like me to repeat the question?	Voudrais-tu que je répète la question ?
eng	fra	Tell me exactly where he lives.	Dis-moi exactement où il habite.
eng	fra	We're doing everything we can for Tom.	Nous faisons tout notre possible pour Tom.
eng	fra	Are we going towards the city centre?	On va vers le centre-ville ?
eng	fra	It is not worth saying something.	Pas la peine de dire quoi que ce soit.
eng	fra	It's dangerous to talk on the phone and drive at the same time.	Il est dangereux de téléphoner au volant.
eng	fra	"Would you like to work for me, Tony?" asked Mr Wood.	«Accepterais-tu de travailler pour moi Tony ?» demanda M.Wood.
eng	fra	It is sad that so few people give money to help the hungry.	Il est triste que si peu de gens donnent de l'argent pour aider les affamés.
eng	fra	She was falsely accused.	Elle fut accusée à tort.
eng	fra	He still has not written the letter.	Il n'a pas encore écrit la lettre.
eng	fra	She's looking at you.	Elle te regarde.
eng	fra	Belief is the death of intelligence.	La croyance est la mort de l'intelligence.
eng	fra	You can't do this to us.	Tu ne peux pas nous faire ça.
eng	fra	I'm looking forward to seeing him.	Je me réjouis de le voir.
eng	fra	I finally understand what you're saying.	Je comprends enfin ce que tu dis.
eng	fra	Near the west side of the park there's a lot of noise from the road, but when you go into the park you can't hear it any more.	Près du côté ouest du parc, il y a beaucoup de bruit sur la route, mais lorsque vous entrez dans le parc, vous ne pouvez plus l'entendre.
eng	fra	I'll be getting married in October.	Je vais me marier en octobre.
eng	fra	Tomorrow will be a historic day.	Demain sera un jour historique.
eng	fra	I am your father's spirit, doomed for a certain time to walk the night, and during the day I am confined to burn in fires, until the evil crimes I had done in my life are burnt and purged away.	Je suis l'esprit de ton père, condamné, pour un certain temps, à marcher la nuit, et, durant le jour, confiné à brûler dans les feux, jusqu'à ce que les méchants crimes que j'ai commis au cours de ma vie soient brûlés et épurés.
eng	fra	I thought the same thing.	J'ai pensé la même chose.
eng	fra	The bad smell sickened me.	La mauvaise odeur m'a retourné le cœur.
eng	fra	Do you know my brother Masao?	Connaissez-vous mon frère Masao ?
eng	fra	I hope you won't expect results immediately.	J'espère que vous n'attendrez pas de résultats dans l'immédiat.
eng	fra	I'm not so confident.	Je ne suis pas si confiant.
eng	fra	Are all of these people your friends?	Tous ces gens sont-ils tes amis ?
eng	fra	You don't really expect me to tell you, do you?	Tu n'espères pas vraiment que je te le dise, si ?
eng	fra	America is a continent of immigration.	L'Amérique est un continent d'immigration.
eng	fra	I'm tired of Boston.	Je suis las de Boston.
eng	fra	Tom was very pleased to see Mary.	Tom fut très heureux de voir Mary.
eng	fra	We need to do better than this.	Il faut que nous fassions mieux que cela.
eng	fra	Tom is no expert.	Tom n'est pas un expert.
eng	fra	The vase was broken to pieces.	Le vase était brisé en morceaux.
eng	fra	My father is an early riser.	Mon père est un lève-tôt.
eng	fra	I go to any party I am invited to.	Je vais à n'importe quelle fête à laquelle je suis invitée.
eng	fra	He said no.	Il a dit non.
eng	fra	You're the only person I know who's my age.	Tu es la seule personne que je connaisse qui ait mon âge.
eng	fra	I guess my luck just ran out.	Je suppose que ma chance s'est simplement épuisée.
eng	fra	I remember the time when the Germans called the Euro "Esperantogeld" to mean that it would never happen. Of course, none of the people who said that would admit it today. It's the peculiarity of paradigms to seem so natural that one cannot imagine having lived in a different paradigm, even an opposite one, in the past.	Je me rappelle de l'époque où les Allemands appelaient l'euro « Esperantogeld » pour signifier qu'il ne se réaliserait jamais. Bien sûr, aucun de ceux qui disaient cela alors ne l'avouerait aujourd'hui. C'est le propre des paradigmes de sembler tellement naturels qu'on ne peut imaginer avoir vécu dans un paradigme différent, voire contraire, auparavant.
eng	fra	He's an aristocrat.	Il est aristocrate.
eng	fra	Do you do that often?	Faites-vous ça souvent ?
eng	fra	Let's take advantage of the long weekend.	Profitons de ce long weekend.
eng	fra	What causes that?	Qu'est-ce qui cause ça ?
eng	fra	I noticed that I had grown up when I started following my parents' advice.	J'ai remarqué que j'avais grandi lorsque j'ai commencé à suivre les conseils de mes parents.
eng	fra	I might have to get my tonsils out.	Il se pourrait que je doive me faire retirer les amygdales.
eng	fra	What if the unthinkable should happen?	Et si l'impensable survenait ?
eng	fra	What did they hit you with?	Avec quoi vous ont-elles frappés ?
eng	fra	I just want to say how thankful I am for all your help.	Je veux simplement exprimer combien je suis reconnaissante pour toute votre assistance.
eng	fra	How could you?	Comment pourrais-tu ?
eng	fra	Mice like cheese.	Les souris aiment le fromage.
eng	fra	What were they thinking?	Qu'ont-ils bien pu penser ?
eng	fra	Are they speaking French?	Sont-ils en train de parler français ?
eng	fra	She went to France in order to study music.	Elle est allée en France pour étudier la musique.
eng	fra	It went off smoothly.	Ça s'est passé comme prévu.
eng	fra	He made his son a wealthy man.	Il a fait de son fils un homme riche.
eng	fra	I presented him with a gold watch.	Je lui ai offert une montre en or.
eng	fra	The old couple sat side by side.	Le vieux couple était assis côte-à-côte.
eng	fra	We agreed.	Nous sommes tombés d'accord.
eng	fra	Germany is a parliamentary democracy.	L'Allemagne est une démocratie parlementaire.
eng	fra	What was in it for you?	Qu'y trouvais-tu ?
eng	fra	I know what Tom and Mary are capable of.	Je sais ce dont Tom et Mary sont capables.
eng	fra	You're a friend of Tom's, eh?	Tu es l'ami de Tom, pas vrai ?
eng	fra	He is now working in France.	Il travaille actuellement en France.
eng	fra	I have to get out of here.	Il me faut sortir d'ici.
eng	fra	I am leaving Japan tomorrow morning.	Je quitte le Japon demain matin.
eng	fra	I'll buy a Ford.	J'achèterai une Ford.
eng	fra	It's on every Friday at 6.	Ça passe tous les vendredis soirs à 6 heures.
eng	fra	We find it difficult to decide which one to buy.	Nous avons du mal à décider lequel acheter.
eng	fra	You should probably speak a little bit slower.	Vous devriez probablement parler un peu plus lentement.
eng	fra	Set the time on the alarm.	Règle l'heure pour faire sonner le réveil.
eng	fra	She doesn't share the opinion of her boss.	Elle ne partage pas l'opinion de son patron.
eng	fra	Let's go.	Allons-y !
eng	fra	I've seen quite a few interesting sites.	J'ai vu pas mal de sites intéressants.
eng	fra	"I love you," she murmured and closed her eyes.	«Je t'aime», murmura-t-elle en fermant les yeux.
eng	fra	He is past forty.	Il a passé la quarantaine.
eng	fra	I'd like to talk to John.	J'aimerais parler à Jean.
eng	fra	The island was inhabited by a fishing people.	Un peuple de pêcheurs habitait l'île.
eng	fra	We agreed to the plan.	Nous tombâmes d'accord sur le projet.
eng	fra	Tom is a lion tamer.	Tom est dompteur de lions.
eng	fra	Explain it in simple words.	Explique-le avec des mots simples.
eng	fra	You can't miss it.	Tu ne peux pas le manquer.
eng	fra	Do tell!	Dites !
eng	fra	We have pictures.	Nous avons des photos.
eng	fra	I don't know why I bother with you.	J'ignore pourquoi je me tracasse pour vous.
eng	fra	I don't quite follow you.	Je ne te suis pas très bien.
eng	fra	I'd rather not comment on that.	Je ne souhaite pas le commenter.
eng	fra	Strangely enough, he failed.	Bizarrement, il a échoué.
eng	fra	"Nice to meet you." "Nice to meet you, too."	"Ravi de vous rencontrer." "Ravi de vous rencontrer également."
eng	fra	Kanazawa is a quiet city.	Kanazawa est une ville tranquille.
eng	fra	The officer offered to help the blind person get across.	L'agent a proposé à l'aveugle de l'aider à traverser.
eng	fra	She went with him to the movies.	Elle se rendit avec lui au cinéma.
eng	fra	We have many varieties of coffee.	Nous avons plusieurs variétés de café.
eng	fra	Your name and flight number, please?	Vos nom et numéro de vol, s'il vous plaît ?
eng	fra	How did you make a living in Tokyo?	Comment as-tu gagné ta vie à Tokyo ?
eng	fra	I had no money.	J'étais démuni.
eng	fra	She showed her guests how to eat what she had prepared.	Elle montra à ses invités comment manger ce qu'elle avait préparé.
eng	fra	Are you going out with Sachiko?	Sors-tu avec Sachiko ?
eng	fra	I'm glad to see you here.	Je suis contente de te voir ici.
eng	fra	It's exactly what we needed.	C'est exactement ce dont nous avions besoin.
eng	fra	He came home soon.	Il rentra bientôt à la maison.
eng	fra	The first four boys who were rescued are now able to eat normal food.	Les quatre premiers garçons qui ont été secourus ont maintenant la possibilité de manger de la nourriture normale.
eng	fra	The doctors are looking at an x-ray.	Les docteurs examinent une radio.
eng	fra	Please.	S'il te plaît !
eng	fra	I concentrated my attention on the lecture.	Je concentrai mon attention sur la lecture.
eng	fra	We do everything together.	Nous faisons tout ensemble.
eng	fra	Why have you been avoiding me?	Pourquoi m'avez-vous évité ?
eng	fra	The sooner we start, the sooner we'll finish.	Le plus tôt nous commençons, le plus tôt nous finirons.
eng	fra	Generally speaking, men are physically stronger than women.	En général, les hommes sont physiquement plus forts que les femmes.
eng	fra	I don't know what that meant.	Je ne sais pas ce que cela signifiait.
eng	fra	My boss wants me to work late tonight.	Mon patron veut que je travaille tard ce soir.
eng	fra	Soon we'll be able to send you to gaol.	Nous serons bientôt en mesure de te mettre en prison.
eng	fra	I can only tell you what I know.	Je ne peux vous dire que ce que je sais.
eng	fra	I didn't go to Tom's funeral.	Je ne suis pas allé aux funérailles de Tom.
eng	fra	"That guy was totally hitting on you." "What? Really?"	« Ce mec en pinçait vraiment pour vous. » « Quoi ? Vraiment ? »
eng	fra	How do you say "thank you" in Japanese?	Comment dit-on « merci » en japonais ?
eng	fra	There you go again.	Tu remets encore ça.
eng	fra	You cannot substitute money for health.	On ne peut pas substituer l'argent pour la santé.
eng	fra	I don't feel well at all.	Je ne me sens pas bien du tout.
eng	fra	This is the right thing to do.	C'est exactement ce qu'il faut faire.
eng	fra	I was born during the Cold War.	Je suis né au cours de la Guerre Froide.
eng	fra	I was hunting.	Je chassais.
eng	fra	Don't be so unpleasant with your sister, Tom.	Ne sois pas si désagréable avec ta sœur, Tom.
eng	fra	Is there gas inside the car?	Est-ce qu'il y a de l'essence dans la voiture ?
eng	fra	Mt. Fuji is noted for its beautiful shape.	Le mont Fuji est connu pour sa belle forme.
eng	fra	I studied hard when I was in school.	J'ai étudié dur lorsque j'étais à l'école.
eng	fra	As long as we live, our heart never stops beating.	Tant que nous vivons, notre cœur ne cesse de battre.
eng	fra	What did your father teach you?	Qu'est-ce que votre père vous a appris ?
eng	fra	I don't like beer too much.	Je n'aime pas trop la bière.
eng	fra	We depend on you.	Nous dépendons de toi.
eng	fra	Smile at the camera, please!	Veuillez sourire à la caméra.
eng	fra	I don't pretend to understand women.	Je ne prétends pas comprendre les femmes.
eng	fra	My sister was a beautiful woman.	Ma sœur était une très belle femme.
eng	fra	It's not supposed to happen.	Ce n'est pas supposé se produire.
eng	fra	I've forgotten your number.	J'ai oublié ton numéro.
eng	fra	What time does the train for New York depart?	À quelle heure part le train pour New York ?
eng	fra	I can come.	Je peux venir.
eng	fra	He's a quiet man, a little bald on top.	C'est un homme calme, un peu chauve sur le haut du crâne.
eng	fra	This is a very common injury.	C'est une blessure très courante.
eng	fra	There is a page missing.	Il y a une page manquante.
eng	fra	We're about to start.	Nous sommes sur le point de commencer.
eng	fra	I cannot go to the party, but thank you for inviting me all the same.	Je ne peux pas assister à la fête, mais merci en tout cas de m'avoir invité.
eng	fra	Do you think I want to do this?	Penses-tu que je veuille faire ça ?
eng	fra	What's new?	Quoi de nouveau ?
eng	fra	Tom has a beautiful garden.	Tom a un beau jardin.
eng	fra	That's very handy.	C'est très pratique.
eng	fra	Doing good work is always difficult.	Faire du bon travail, c'est toujours difficile.
eng	fra	Every time I read the Bible, I am deeply moved.	Chaque fois que je lis la bible je suis profondément ému.
eng	fra	Let's knock on wood so that our dream will come true.	Touchons du bois, pour que notre rêve devienne réalité !
eng	fra	I want Tom to lose.	Je veux que Tom perde.
eng	fra	I love her anyway.	Je l'aime quand même.
eng	fra	I wish I had listened to your warnings.	J'aurais dû écouter vos avertissements.
eng	fra	I don't speak French well enough to do that job.	Je ne parle pas assez bien français pour accomplir cette tâche.
eng	fra	He didn't give me his real name.	Il ne m'a pas donné son vrai nom.
eng	fra	She is not so shy as she used to be.	Elle n'est pas aussi timide qu'elle l'était auparavant.
eng	fra	We need to decide what's important and what isn't.	Nous devons décider ce qui est important et ce qui ne l'est pas.
eng	fra	It's your duty to vote.	C'est votre devoir de voter.
eng	fra	Geometry is a mathematical science concerned with the study and measurement of lines, angles and curves, and with the shapes which are formed when several lines are joined together.	La géométrie est la science mathématique traitant de l'étude et des mesures des lignes, des angles et des courbes, et des figures qui sont formées lorsque plusieurs lignes se rejoignent.
eng	fra	Do we need to bring our dictionaries to class tomorrow?	Devons-nous apporter nos dictionnaires en classe, demain ?
eng	fra	How is your business?	Comment vont tes affaires ?
eng	fra	I really need to be alone right now.	Il me faut vraiment être seul, à l'instant.
eng	fra	I'm glad to finally meet you.	Je me réjouis de vous avoir finalement rencontrés.
eng	fra	Stop spreading these lies!	Cessez de répandre ces mensonges !
eng	fra	It helped me a lot.	Ça m'a beaucoup aidé.
eng	fra	We sometimes meet them.	Nous les rencontrons de temps en temps.
eng	fra	You're speaking like Eco.	Tu parles comme Eco.
eng	fra	You know I have to go.	Vous savez que je dois partir.
eng	fra	You can't go yet.	Tu ne peux pas encore y aller.
eng	fra	Is he so foolish as to believe that?	Il est idiot au point de croire ça ?
eng	fra	They huddled together.	Ils se sont blottis l'un contre l'autre.
eng	fra	How did you manage to overlook such a glaring error?	Comment as-tu pu négliger une erreur aussi flagrante?
eng	fra	Flaxseed is one of the healthiest foods on earth.	La graine de lin est l'un des aliments les plus sains de la planète.
eng	fra	That's the ugliest snowman I've ever seen.	C'est le bonhomme de neige le plus moche que j'aie jamais vu.
eng	fra	She cried out for help, but no one came.	Elle a crié à l'aide mais personne n'est venu.
eng	fra	Mr. Wang teaches us Chinese.	M. Wang nous enseigne le chinois.
eng	fra	I'll tell you what you want to know.	Je vous dirai ce que vous voulez savoir.
eng	fra	I'll stay here until ten.	Je reste ici jusqu'à 10 heures.
eng	fra	I expect everyone to work hard.	Je m'attends à ce que tout le monde travaille dur.
eng	fra	Did you finish the job?	Avez-vous terminé le travail ?
eng	fra	So, are you going to tell me who you are?	Alors, vas-tu me dire qui tu es ?
eng	fra	You are always complaining.	Tu te plains toujours.
eng	fra	You should allow an hour to get to the airport.	Vous devriez compter une heure pour atteindre l'aéroport.
eng	fra	Yes, she's our manager.	Oui, c'est notre patronne.
eng	fra	I'm hungry. I'm going downstairs for something to eat.	J'ai faim. Je vais descendre pour manger quelque chose.
eng	fra	She was very excited.	Elle était très excitée.
eng	fra	It had snowed.	Il avait neigé.
eng	fra	I'm so in love!	Je suis tellement amoureux !
eng	fra	She kept from talking during the meeting.	Elle s'est abstenue de parler pendant la réunion.
eng	fra	General Motors laid off 76,000 workers.	General Motors a licencié soixante-seize mille salariés.
eng	fra	He was beside himself on her account.	Elle l'a mis hors de lui.
eng	fra	Are you single?	Es-tu seul ?
eng	fra	Tom has a big family.	Tom a une grande famille.
eng	fra	Ask anybody.	Demandez à n'importe qui !
eng	fra	I didn't know about the accident.	Je n'étais pas au courant de l'accident.
eng	fra	I'm sure Tom can't swim.	Je suis sûre que Tom ne sait pas nager.
eng	fra	I can't wait any more.	Je ne peux plus attendre plus longtemps.
eng	fra	I gave him a few books.	Je lui ai donné quelques livres.
eng	fra	I want to spend more time doing things that make me happy.	Je veux passer davantage de temps à faire des choses qui me rendent vraiment heureux.
eng	fra	No one could solve the puzzle.	Personne ne pouvait résoudre le casse-tête.
eng	fra	Sami was known to be a womanizer.	Sami était connu pour être un coureur de jupons.
eng	fra	I thought you wanted a divorce.	J'ai pensé que vous vouliez divorcer.
eng	fra	I just wanted to see her.	Je voulais juste la voir.
eng	fra	They don't employ enough people.	Ils n'emploient pas assez de personnel.
eng	fra	He seems tired tonight.	Il a l'air fatigué, ce soir.
eng	fra	His idea is very interesting.	Son idée est très intéressante.
eng	fra	I think you'll regret it if you don't go with us.	Je pense que vous regretterez de ne pas être venue avec nous.
eng	fra	He was a little old man with thick glasses.	C'était un petit vieillard avec d'épaisses lunettes.
eng	fra	I want those kids to leave.	Je veux que ces gosses se taillent.
eng	fra	Keep it in mind for the next time.	Gardez-le en tête pour la prochaine fois !
eng	fra	Introverts often find it difficult to make new friends.	Les introvertis ont souvent du mal à se faire de nouveaux amis.
eng	fra	That movie star has many fans.	Cette vedette de cinéma a beaucoup d'admirateurs.
eng	fra	You are not allowed to ride your bike on the sidewalk.	On n'a pas le droit de rouler sur le trottoir en vélo.
eng	fra	It was the good old days.	C'était le bon vieux temps.
eng	fra	This book costs 4 dollars.	Ce livre coûte 4 dollars.
eng	fra	There are many people who think that it’s impossible not to mix up languages.	Il y a beaucoup de gens qui pensent qu’il est impossible de ne pas mélanger les langues.
eng	fra	There aren't any more comments.	Il n'y a pas encore de commentaires.
eng	fra	Stay in this room.	Restez dans cette pièce.
eng	fra	That church on the hill is very old.	Cette église sur la colline est très ancienne.
eng	fra	She's doing quite well.	Elle s'en sort assez bien.
eng	fra	Dogs must be carried.	On doit porter des chiens.
eng	fra	The mythical Kraken, thick as a ship and three times as wide, once made an attack on Christopher Columbus's fleet... giving Columbus no choice but to eat him.	Le mythique Kraken, trois fois plus gros qu'un bateau, attaqua un jour la flotte de Christophe Colomb... ne laissant d'autre choix à ce dernier que de manger le Kraken.
eng	fra	I look forward to our next meeting.	Je suis impatiente que nous nous rencontrions à nouveau.
eng	fra	I was working when it happened.	J'étais en train de travailler quand c'est arrivé.
eng	fra	Women today drink as much as men.	Les femmes, de nos jours, boivent autant que les hommes.
eng	fra	I'll wait for you here.	Je t'attendrai ici.
eng	fra	I'd rather do this alone.	Je préférerais le faire toute seule.
eng	fra	These shelves cannot support so many books.	Ces étagères ne peuvent pas supporter autant de livres.
eng	fra	My girlfriend is crying.	Ma petite copine est en train de pleurer.
eng	fra	Could you tell us what happened next?	Pourriez-vous nous dire ce qu'il s'est passé ensuite ?
eng	fra	Your pencils need sharpening.	Tes crayons doivent être aiguisés.
eng	fra	My mother is anxious about my future.	Ma mère est anxieuse à propos de mon avenir.
eng	fra	I could get you fired, you know.	Je pourrais te faire virer, tu sais.
eng	fra	I messed up.	J'ai sali.
eng	fra	Are you the group leader?	Es-tu la meneuse du groupe ?
eng	fra	The Vatican with 0.44 square kilometers is the smallest country in the world.	Le Vatican, avec ses 0,44 km2 est le plus petit pays du monde.
eng	fra	I'm surprised you weren't invited.	Je suis étonné qu'on ne vous ait pas invitées.
eng	fra	Tom asks his mother if she can but him a new toy.	Tom demande à sa mère si elle peut lui acheter un nouveau jouet.
eng	fra	Tom doesn't usually show his feelings.	Tom n'a pas l'habitude de montrer ses sentiments.
eng	fra	They were all in convulsions of laughter.	Ils se tenaient tous les côtes de rire.
eng	fra	You know we don't need to do that.	Tu sais que nous n'en n'avons pas besoin.
eng	fra	Tom tried to hula hoop.	Tom a essayé de faire du hula hoop.
eng	fra	They are facing financial problems.	Ils se voient confrontés à des difficultés financières.
eng	fra	To be young is to have a head which calculates and a heart which doesn't calculate.	Être jeune, c'est avoir un esprit qui calcule et un cœur qui ne calcule pas.
eng	fra	Tom is listening to music.	Tom est en train d'écouter de la musique.
eng	fra	What have you done?	Qu'avez-vous fait ?
eng	fra	I could use some help in the kitchen.	Je veux bien un peu d'aide à la cuisine.
eng	fra	Susan is actually your half sister.	Susan est en fait ta demi-sœur.
eng	fra	You know very well what I want.	Vous savez très bien ce que je veux.
eng	fra	I know who lives in that house.	Je sais qui vit dans cette maison.
eng	fra	It goes without saying that honesty is the key to success.	Il va de soi que la clé du succès est l'honnêteté.
eng	fra	He kept his promise.	Il a tenu sa promesse.
eng	fra	There are roads and freeways wherever you go in America.	Il y a des routes et des autoroutes peu importe où tu vas en Amérique.
eng	fra	I've dealt with this store for years.	J'ai fait des affaires avec ce magasin pendant des années.
eng	fra	It's hard to forget what happened.	C'est difficile d'oublier ce qui s'est passé.
eng	fra	She triumphed against all odds.	Elle triompha envers et contre tous.
eng	fra	His aunt's apple pie was delicious and he had a second helping.	Comme la tarte aux pommes de sa tante était délicieuse il s'est resservi.
eng	fra	I always hand wash my bras.	Je lave toujours mes soutiens-gorge à la main.
eng	fra	For here, please.	Nous mangeons ici.
eng	fra	No, it's not right.	Non, ce n'est pas bien.
eng	fra	Do you want to make a deal?	Voulez-vous passer un accord ?
eng	fra	We spent our holiday at the seaside.	Nous avons passé nos vacances à la mer.
eng	fra	You're safe with us.	Vous êtes en sécurité avec nous.
eng	fra	Some of the dogs are alive.	Certains des chiens sont vivants.
eng	fra	But people have little hope.	Mais les gens ont peu d'espoir.
eng	fra	Tom doesn't drink.	Tom s'abstient de boire.
eng	fra	Tom is no longer a lazy child.	Tom n'est plus un enfant paresseux.
eng	fra	I arrived at Narita the day before yesterday.	Je suis arrivée à Narita avant-hier.
eng	fra	What's your secret?	C'est quoi ton secret ?
eng	fra	Tom drinks coffee.	Tom boit du café.
eng	fra	This sure tastes good!	Ça a vraiment bon goût !
eng	fra	Has something happened?	Quelque chose s'est-il produit ?
eng	fra	I'll take a nap after lunch.	Je vais faire une sieste après le déjeuner.
eng	fra	May I ask you a personal question?	Puis-je te poser une question personnelle ?
eng	fra	I saw you looking at her.	Je vous ai vue la regarder.
eng	fra	I'm not even capable of pinpointing Germany on a map! I'm ashamed!	Je ne suis même pas capable de situer l'Allemagne sur une carte ! J'ai honte !
eng	fra	We can all walk home.	Nous pouvons tous marcher jusqu'à la maison.
eng	fra	Are you in Berlin?	Êtes-vous à Berlin ?
eng	fra	He wrote me a love letter.	Il m'a écrit une lettre d'amour.
eng	fra	Someday you should give it a try.	Tu devrais t'y essayer, un de ces jours.
eng	fra	What did it all mean?	Qu'est-ce que tout ça signifiait ?
eng	fra	I couldn't stand looking at it.	Je ne pourrais pas supporter de le regarder.
eng	fra	Tell Tom I don't know where he parked his car.	Dites à Tom que je ne sais pas où il a garé sa voiture.
eng	fra	I don't want to tell my girlfriend that.	Je ne veux pas le dire à ma petite amie.
eng	fra	Would you like a drink?	Tu veux prendre un verre ?
eng	fra	You have to wait.	Tu dois attendre.
eng	fra	Cat eats bread.	Le chat mange du pain.
eng	fra	We will not surrender.	Nous ne nous rendrons pas.
eng	fra	Try not to be late again tomorrow.	Essaie de ne pas être encore en retard demain.
eng	fra	I adore going to the cinema.	J’adore aller au cinéma.
eng	fra	I've never seen such disrespectful conduct. Does he always behave this way?	Je n'ai jamais vu un comportement si irrespectueux. Se conduit-il toujours de cette manière?
eng	fra	This lid is too tight for me to open.	Ce couvercle est trop serré pour que je puisse l'ouvrir.
eng	fra	I'm sorry, I didn't recognize you.	Je suis désolé, je ne t'ai pas reconnu.
eng	fra	The yoke of marriage is so heavy that it takes two people to carry it – sometimes three.	Le lien du mariage est si fort qu'il faut deux personnes pour le supporter, voire parfois trois.
eng	fra	Tom turned over a new leaf when he met Mary.	Tom a tourné la page quand il a rencontré Marie.
eng	fra	I'm only here because of you.	Je suis ici seulement à cause de toi.
eng	fra	His effort contributed to success.	Son effort contribuait au succès.
eng	fra	I don't know what I did wrong.	J'ignore ce que j'ai fait de travers.
eng	fra	I have a gold ring and another that's is silver.	J'ai une bague en or et une autre en argent.
eng	fra	Tom didn't kill Mary.	Tom n'a pas tué Mary.
eng	fra	Stop being so nice to me.	Arrêtez d'être aussi gentil avec moi !
eng	fra	You know I have no choice, don't you?	Vous savez que je n'ai pas le choix, n'est-ce pas ?
eng	fra	He is eager to go there.	Il est impatient de s'y rendre.
eng	fra	They were tired of waiting.	Elles en avaient marre d'attendre.
eng	fra	Tom runs 10 kilometers a day.	Tom court dix kilomètres par jour.
eng	fra	I was taking a bath when he came.	J'étais dans mon bain quand il est venu.
eng	fra	He and his companion asked me to come along with them.	Lui et son compagnon m'ont demandé de les accompagner.
eng	fra	He blew out the candles on the cake.	Il a soufflé les bougies du gâteau.
eng	fra	She is younger than me.	Elle est plus jeune que moi.
eng	fra	She goes to the bookstore once a week.	Elle va à la librairie une fois par semaine.
eng	fra	It is ten minutes to eleven.	Il est onze heures moins dix.
eng	fra	I don't feel like partying.	Je ne suis pas d'humeur à faire la fête.
eng	fra	About how many English words do you know?	Combien de mots anglais connais-tu à peu près ?
eng	fra	He thinks that gays are funny people.	Il pense que les gays sont des gens amusants.
eng	fra	Where's your drink?	Où est ton verre ?
eng	fra	Tom asked Mary to the prom.	Tom a invité Mary au bal de promotion.
eng	fra	Where would you like to go first?	Où aimerais-tu aller en premier ?
eng	fra	That helped me a lot.	Cela m'a beaucoup aidé.
eng	fra	"Do you want to see my magic wand?" "You have a magic wand, Tom? Really?" "Yes, I'm a wizard!"	« Veux-tu voir ma baguette magique ? » « Tu as une baguette magique, Tom ? Vraiment ? » « Oui, je suis un sorcier ! »
eng	fra	I live too far away.	Je vis trop loin.
eng	fra	It's because you're a girl.	C'est parce que tu es une fille.
eng	fra	Did you guess the end of the story?	Avez-vous deviné la fin de l'histoire ?
eng	fra	My son came to see me from time to time.	Mon fils venait me voir de temps en temps.
eng	fra	They are approaching.	Ils approchent.
eng	fra	I've warned you before about this.	Je vous ai prévenue auparavant.
eng	fra	If you don't want to read, then don't read.	Si vous ne voulez pas lire, alors ne lisez pas.
eng	fra	Most creatures in the sea are affected by pollution.	La plupart des créatures marines sont affectées par la pollution.
eng	fra	I asked them to fix my car.	Je leur ai demandé de réparer ma voiture.
eng	fra	Don't confuse comets and asteroids.	Ne confondez pas les comètes et les astéroïdes.
eng	fra	Breakfast is the most important meal of the day.	Le petit déjeuner est le repas le plus important de la journée.
eng	fra	When I got worried and went to check on him, it looked like he'd barricaded himself in the department's toilet and wasn't coming out.	Lorsque je me suis inquiété et que je suis allé vérifier ce qu'il faisait, on aurait dit qu'il s'était barricadé dans les toilettes du service et ne sortait pas.
eng	fra	Wash your hands before you handle the food.	Lave-toi les mains, avant de toucher la nourriture !
eng	fra	We know by the flowers the quality of the fruit.	On connait par les fleurs l'excellence du fruit.
eng	fra	My pet cat died yesterday.	Mon chat est mort hier.
eng	fra	I think I'm going to stay here.	Je pense que je vais rester ici.
eng	fra	I'm sick and tired of reading.	J'en ai plus qu'assez de lire.
eng	fra	Were you awake at 2:30 last night?	Étais-tu réveillée à 2 h 30 hier soir ?
eng	fra	I am learning Georgian.	J'apprends le géorgien.
eng	fra	I didn't want the story to end.	Je ne voulais pas que l'histoire se termine.
eng	fra	He forgave his sister.	Il a pardonné sa sœur.
eng	fra	His response was contrary to our expectations.	Sa réponse fut contraire à nos attentes.
eng	fra	Got any baccy?	T'as de l'herbe ?
eng	fra	They will hold talks tomorrow.	Elles auront des pourparlers demain.
eng	fra	There's a package for you on the table.	Il y a un paquet pour vous sur la table.
eng	fra	With no work, I can't save any money.	Sans travail, je ne peux pas économiser de l'argent.
eng	fra	He was scolded by his teacher for being lazy.	Il fut sermonné par son instituteur pour sa paresse.
eng	fra	Give me a break.	Fichez-moi la paix.
eng	fra	I want to trust you.	Je veux me fier à vous.
eng	fra	What is it you want to talk about?	De quoi voulez-vous parler ?
eng	fra	Put the radio on, please.	Mets la radio, je te prie.
eng	fra	Some of the roses in my garden are white, and the others are red.	Une partie des roses de mon jardin sont blanches, et les autres sont rouges.
eng	fra	Tom won't be long.	Tom ne va pas tarder.
eng	fra	My mother made me a sweater.	Ma mère me confectionna un chandail.
eng	fra	I told you to leave.	Je vous ai demandé de partir.
eng	fra	He got a better score than us.	Il a reçu une meilleure note que nous.
eng	fra	Man is the dog's best friend.	L'homme est le meilleur ami du chien.
eng	fra	We dismiss people for talking about themselves but it's the subject they treat best.	On reproche aux gens de parler d’eux-mêmes. C’est pourtant le sujet qu’ils traitent le mieux.
eng	fra	I want to give Mom a plant.	Je veux donner une plante à maman.
eng	fra	Dan always sleeps with the right side of his head on the pillow.	Dan dort toujours avec le côté droit de sa tête sur l'oreiller.
eng	fra	I'd like to spend more time with you.	J'aimerais passer davantage de temps avec vous.
eng	fra	Tom and I are in the same class.	Tom et moi sommes dans la même classe.
eng	fra	You are early.	Vous êtes en avance.
eng	fra	They grew closer.	Elles se sont approchées.
eng	fra	It's a pity that you can't come.	Il est à déplorer que vous ne puissiez venir.
eng	fra	I'm very pleased with your work.	Je suis très heureux de ton travail.
eng	fra	Aren't you annoyed by that?	N'êtes-vous pas agacés par cela ?
eng	fra	Tom probably can't do that as well as I can.	Tom ne peut sûrement pas faire ça aussi bien que moi.
eng	fra	The road curves gently toward the lake.	La route courbe légèrement en direction du lac.
eng	fra	We're all proud of you.	Nous sommes tous fiers de vous.
eng	fra	If you are not satisfied with your share, I'll make it a bit more attractive.	Si tu n'es pas satisfait de ta part, je la rendrai un peu plus attractive.
eng	fra	That was very good.	C'était très bon.
eng	fra	He is above telling a lie.	Il est au-dessus du mensonge.
eng	fra	Are you jealous?	Es-tu jaloux ?
eng	fra	She found confrontations very upsetting.	Elle trouvait très pénibles les confrontations.
eng	fra	There were 30 survivors.	Il y eut trente survivants.
eng	fra	The two ships went down at once.	Les deux bateaux sombrèrent immédiatement.
eng	fra	I'd like to stand.	J'aimerais me tenir debout.
eng	fra	She told me his name after he had left.	Elle me dit son nom après qu'il fut parti.
eng	fra	The European Union has 23 official languages, theoretically with the same rights, but in practice only 3 working languages: English, French and German.	L'Union Européenne a 23 langues officielles qui ont théoriquement les mêmes droits mais en pratique il y a seulement 3 langues de travail : l'anglais, le français et l'allemand.
eng	fra	Tom has no authority.	Tom n'a pas d'autorité.
eng	fra	It's her first time.	C'est sa première fois.
eng	fra	We were outnumbered.	Nous fûmes surpassés en nombre.
eng	fra	Can I reserve a flight to Chicago?	Est-ce que je peux réserver un vol pour Chicago ?
eng	fra	Wait until the light changes to green.	Attendez jusqu'à ce que la lumière passe au vert.
eng	fra	Tom plays bass guitar in our band.	Tom joue de la basse dans notre groupe.
eng	fra	I don't talk like that.	Je ne parle pas ainsi.
eng	fra	I can't blame her.	Je ne peux pas lui faire de reproche.
eng	fra	She insisted that I join her.	Elle a insisté pour que je la rejoigne.
eng	fra	He made an effort to pass the examination.	Il a fait un effort pour réussir l'examen.
eng	fra	Tom is staying.	Tom reste.
eng	fra	Susan never smokes.	Susan ne fume jamais.
eng	fra	Bring your sister next time.	Amène ta sœur avec toi la prochaine fois.
eng	fra	Please send the letter by express.	S'il vous plaît envoyez la lettre en exprès.
eng	fra	I need to figure out what I'm doing wrong.	Je dois découvrir ce que je fais mal.
eng	fra	Why are you always complaining?	Pourquoi vous plaignez-vous sans cesse ?
eng	fra	Where did he have to go?	Où devrait-il aller ?
eng	fra	The bank is closed on Sunday.	La banque est fermée le dimanche.
eng	fra	I'm afraid we'll lose the game.	Je crains que nous perdions la partie.
eng	fra	There are sufficient grounds for believing he is honest.	Il y a suffisamment de raisons pour penser qu'il est honnête.
eng	fra	With your permission, I would like to leave the meeting to go pick up my daughter at school.	Avec votre permission, j'aimerais quitter la réunion pour aller chercher ma fille à l'école.
eng	fra	It's really sad.	C'est vraiment triste.
eng	fra	He doesn't seem to be a very intelligent boy.	Il ne semble pas être un garçon très intelligent.
eng	fra	I love studying history.	J'aime étudier l'histoire.
eng	fra	What was she like?	Comment était-elle ?
eng	fra	As God as my witness Tom, I didn't tell her about the surprise party you're planning.	Dieu m'est témoin, Thomas, je ne lui ai pas parlé de la fête surprise que tu planifies.
eng	fra	Tell her that I love her.	Dites-lui que je l'aime.
eng	fra	We went from France to Spain by crossing the Pyrenees.	Nous sommes allés de France en Espagne en traversant les Pyrénées.
eng	fra	She tried on the party dress.	Elle a essayé la robe de soirée.
eng	fra	His child behaves well.	Son enfant se conduit bien.
eng	fra	I can't help doing that.	Je ne peux m’empêcher de faire cela.
eng	fra	Good question.	Bonne question.
eng	fra	I'm not going to force you to do that.	Je ne vais pas vous forcer à le faire.
eng	fra	You don't love me!	Vous ne m'aimez pas !
eng	fra	You were supposed to be my friend!	Tu étais censé être mon ami !
eng	fra	While they were away on vacation, their neighbors looked after the dog.	Pendant qu'ils étaient partis en vacances, leurs voisins se sont occupés du chien.
eng	fra	I was really worried about you.	J'étais vraiment inquiète pour vous.
eng	fra	We don't have secrets.	Nous n'avons pas de secrets.
eng	fra	This painting isn't complete yet.	Ce tableau n'est pas encore terminé.
eng	fra	Hang on a minute. I'll call Jimmy.	Attends une minute. Je vais appeler Jimmy.
eng	fra	The family had been sleeping for about two hours when the fire broke out.	Ça faisait deux heures que la famille dormait lorsque l'incendie se déclara.
eng	fra	I love you more and more each day.	Je t'aime de plus en plus chaque jour.
eng	fra	He wiped his nose on his sleeve.	Il essuya la morve sur sa manche.
eng	fra	I spent the whole evening trying to find my keys.	J'ai passé toute l'après-midi à chercher mes clés.
eng	fra	A person's true value can't be seen by eyes.	La vraie valeur d'un homme n'est pas visible à l’œil.
eng	fra	We all know Tom is guilty.	Nous savons tous que Tom est coupable.
eng	fra	I showed my room to him.	Je lui ai montré ma chambre.
eng	fra	Many boys and girls were present.	Beaucoup de garçons et de filles étaient présents.
eng	fra	He is always very affectionate with his relatives.	Il est toujours très affectueux avec les membres de sa famille.
eng	fra	I thought it was hilarious.	Je pensai que c'était hilarant.
eng	fra	Is your mom home?	Est-ce que votre mère est chez elle ?
eng	fra	What did you buy?	Qu'avez-vous acheté ?
eng	fra	There must have been a large audience at the concert.	Il a dû y avoir beaucoup de monde à ce concert.
eng	fra	Everybody knew her true feelings.	Tout le monde savait quels étaient ses vrais sentiments.
eng	fra	Do you think I'm stupid?	Pensez-vous que je sois idiot ?
eng	fra	Stop right there, please.	Arrêtez juste là, je vous prie !
eng	fra	There seems to be a scarcity of Austrian chat rooms in the Web.	Il paraît qu'il y a une rareté de salles de discussions autrichiennes dans le Web.
eng	fra	You are the ruler of your words, but, once said, they rule you.	Vous êtes le maître de vos mots mais, une fois énoncés, ils vous gouvernent.
eng	fra	The report gives a sober assessment of the current state of science education in the US.	Le rapport livre une évaluation mesurée de l'état actuel de l'enseignement scientifique aux USA.
eng	fra	Will you help me with my English homework?	M'aideras-tu avec mon devoir d'anglais ?
eng	fra	Men are the reason why women don't like each other.	Les hommes sont cause que les femmes ne s'aiment point.
eng	fra	The capital of Ecuador is Quito, in the mountainous province of Pichincha.	La capitale de l'Équateur est Quito, située dans la province montagneuse de Pichincha.
eng	fra	I have a fancy for bitter things.	J'ai un penchant pour les choses amères.
eng	fra	Avatars are no contributions, they're personal identities.	Les avatars ne sont pas des contributions, ce sont des identités personnelles.
eng	fra	I should've gone there with you.	J'aurais dû y aller avec toi.
eng	fra	Let's paint the town red.	Faisons la bringue !
eng	fra	At first, he sounded very sincere.	Au début, il semblait très sincère.
eng	fra	He did not intend to hurt your feelings.	Il n'avait pas l'intention de te blesser.
eng	fra	It is becoming important for us to know how to use a computer.	Ça devient important pour nous de savoir utiliser un ordinateur.
eng	fra	Hurry up, or you will be late.	Dépêche-toi ou tu vas être en retard.
eng	fra	They won't be cold.	Elles n'auront pas froid.
eng	fra	I guess I just got carried away.	Je suppose que je me suis laissé emporter.
eng	fra	I've just finished dinner.	Je vient de finir mon dîner.
eng	fra	She told him that she didn't love him.	Elle lui dit qu'elle ne l'aimait pas.
eng	fra	I hate that you have to be here.	Je suis désolée qu'il te faille être ici.
eng	fra	Is that why you called?	Est-ce pourquoi vous avez appelé ?
eng	fra	He will come to see us some day.	Il viendra nous voir un de ces jours.
eng	fra	Your look betrays you.	Vos yeux vous trahissent.
eng	fra	He went to America for the purpose of studying American literature.	Il est allé aux États-Unis pour étudier la littérature étatsunienne.
eng	fra	The telephone doesn't work.	Le téléphone ne marche pas.
eng	fra	This is no longer for sale.	Ceci n'est plus disponible à la vente.
eng	fra	I only did it for your own good.	Je ne l'ai fait que pour ton bien.
eng	fra	I thought you wouldn't tell her that we hadn't done our homework.	Je pensais que tu ne lui dirais pas que nous n'avions pas fait nos devoirs.
eng	fra	Tom will help.	Tom aidera.
eng	fra	Grey translations are indirect translations. In other words, they are translations of the translations, and not translations of the main sentence (the main sentence is the sentence in big letters).	Les traductions grisées sont des traductions indirectes. En d'autres mots, ce sont des traductions de traductions et non des traductions de la phrase principale (la phrase principale est la phrase en lettres de grande taille).
eng	fra	Tom still has a lot to learn to speak French.	Tom a encore beaucoup à apprendre pour parler le français.
eng	fra	He is my brother, not my father.	C'est mon frère, pas mon père.
eng	fra	Maybe Tom will help us.	Peut-être Tom nous aidera-t-il.
eng	fra	Shape up or ship out!	Réforme ou casse-toi !
eng	fra	Show me where it happened.	Montre-moi où c'est arrivé !
eng	fra	Peter always makes a mountain out of a molehill.	Peter en fait toujours des montagnes.
eng	fra	You don't know what you're talking about.	Vous ne savez pas de quoi vous parlez.
eng	fra	She poured a cup of tea for me.	Elle versa pour moi une tasse de thé.
eng	fra	I noticed.	J'ai remarqué.
eng	fra	She can't even speak her native language without making mistakes.	Elle ne peut même pas parler sa langue maternelle sans faire de fautes.
eng	fra	Would you close the window?	Veux-tu bien fermer la fenêtre ?
eng	fra	She left her son a lot of money.	Elle a laissé beaucoup d'argent à son fils.
eng	fra	His face reflects joy.	Son visage exprime la joie.
eng	fra	I cut myself this morning.	Je me suis coupé ce matin.
eng	fra	He thinks himself a great poet.	Il se considère grand poète.
eng	fra	I kind of messed up.	J'ai un peu merdé.
eng	fra	You can't know that for sure.	Tu ne peux pas en être certaine.
eng	fra	I was the cynosure of all eyes.	J'étais l'objet de toutes les attentions.
eng	fra	Have you ever been to Paris?	Êtes-vous déjà allé à Paris ?
eng	fra	Judge for yourself.	Jugez-en par vous-mêmes !
eng	fra	I didn't expect that question.	Je ne m'attendais pas à cette question.
eng	fra	Are they cops?	Sont-ils flics ?
eng	fra	I met Christine yesterday.	J'ai rencontré Christine hier.
eng	fra	She was annoyed to be kept waiting.	Cela l'ennuyait qu'on la fasse attendre.
eng	fra	He opens the letter.	Il ouvre la lettre.
eng	fra	You arrived at the moment I left.	Tu es arrivée au moment où je sortais.
eng	fra	Nobody likes Tom.	Personne n'aime Tom.
eng	fra	Bear in mind that, under such circumstances, we have no alternative but to find another buyer.	Comprenez bien que dans de telles circonstances, nous n'avons pas d'autres alternatives que de trouver un autre acheteur.
eng	fra	Tom says he's planning to buy a gift for Mary.	Tom dit qu'il prévoit d'acheter un cadeau pour Mary.
eng	fra	Why don't you come visit us?	Pourquoi ne venez-vous pas nous voir ?
eng	fra	He doesn't remember anything.	Il ne se rappelle de rien.
eng	fra	Where's the closest metro station?	Où se trouve la station de métro la plus proche ?
eng	fra	Do you watch the news every day?	Regardez-vous les informations tous les jours ?
eng	fra	As far as I know, this is the only translation available.	Pour autant que je sache, c'est la seule traduction possible.
eng	fra	I could sure use that scholarship money.	Je pourrais certainement faire usage de cette bourse.
eng	fra	This problem deserves considering.	Ce problème mérite considération.
eng	fra	We're not going to be able to call you.	Nous n'allons pas pouvoir vous appeler.
eng	fra	Is anybody here?	Il y a quelqu’un ?
eng	fra	You hardly know me.	Tu me connais à peine.
eng	fra	I had no idea you could dance.	Je n'avais pas idée que vous saviez danser.
eng	fra	He is fighting with his back to the wall in the election.	Il se bat le dos au mur dans cette élection.
eng	fra	Why did Adam eat the forbidden fruit?	Pourquoi Adam a-t-il mangé le fruit défendu ?
eng	fra	Something bad may happen to him.	Quelque chose de mauvais pourrait lui arriver.
eng	fra	The dog is ours.	Le chien est à nous.
eng	fra	He wants to come.	Il veut venir.
eng	fra	I know that you can do this.	Je sais que tu peux faire ça.
eng	fra	Do we have a problem?	Avons-nous un problème?
eng	fra	Don't laugh!	Ne vous marrez pas !
eng	fra	Are you through with your work?	Ton travail est-il terminé ?
eng	fra	I received an email message.	J'ai reçu un message électronique.
eng	fra	I'd like a little privacy.	J'apprécierais un peu d'intimité.
eng	fra	For what purpose did he come here?	Dans quel but est-il venu ici ?
eng	fra	After six months in China, you will realize that you regret not accepting that pizza before you left.	Après six mois en Chine, tu verras que tu regretteras de ne pas avoir accepté cette pizza avant de partir.
eng	fra	They're alive.	Ils sont en vie.
eng	fra	He was also deaf.	Il était également sourd.
eng	fra	Tomorrow I will do a new activity.	Demain je vais faire une nouvelle activité.
eng	fra	Excuse me. Can you direct me to the nearest subway station?	Veuillez m'excuser. Pourriez-vous m'indiquer la station de métro la plus proche ?
eng	fra	He just arrived.	Il vient d'arriver.
eng	fra	We are boiling water.	Nous sommes en train de bouillir de l'eau.
eng	fra	The food tasted slightly of garlic.	Cette nourriture avait un petit goût d'ail.
eng	fra	There is no sugar here.	Il n'y a pas de sucre ici.
eng	fra	That's not the point.	Ce n'est pas la question.
eng	fra	That doesn't suffice.	Ça ne suffit pas.
eng	fra	That makes me happy.	Ça me rend heureux.
eng	fra	Turn down the music.	Baissez la musique !
eng	fra	He didn't tell me his name.	Il ne m'a pas dit son nom.
eng	fra	I am divorced.	Je suis divorcée.
eng	fra	Cut them with a knife.	Coupe-les avec un couteau.
eng	fra	Ten years is a long time.	Dix ans, c'est long.
eng	fra	You're tall, just like your father.	Vous êtes grand, tout comme votre père.
eng	fra	Don't trust him with such a large sum of money.	Ne lui confie pas autant d'argent !
eng	fra	Eat and drink.	Mangez et buvez.
eng	fra	Tom doesn't have the qualities of a good leader.	Tom n'a pas les qualités d'un bon leader.
eng	fra	I know how much she means to you.	Je sais ce qu'elle représente pour toi.
eng	fra	I dreamed about Tatoeba.	J'ai rêvé de Tatoeba.
eng	fra	Go straight until you see the post office, then turn right.	Va tout droit jusqu'à ce que tu vois le bureau de la Poste, et ensuite tourne à droite.
eng	fra	"Where are my glasses?" "Where you left them."	« Où se trouvent mes lunettes ? » « Là où tu les as laissées. »
eng	fra	I just didn't want you to get hurt.	Je ne voulais simplement pas que tu sois blessé.
eng	fra	You look very tired.	Vous avez l'air très fatigués.
eng	fra	I have few friends here.	J'ai peu d'amis ici.
eng	fra	Tom wants me to go with him.	Tom veut que j'aille avec lui.
eng	fra	The main tap is turned off.	Le robinet principal est fermé.
eng	fra	You were beginning to worry me.	Vous commenciez à m'inquiéter.
eng	fra	You may go or stay at will.	Tu peux partir ou rester selon ton bon plaisir.
eng	fra	He said that because he was tired, he'd go home early.	Il dit qu'il était fatigué et qu'il irait par conséquent plus tôt à la maison.
eng	fra	Here is my bicycle.	Voici mon vélo.
eng	fra	He didn't get in until 2 o'clock in the morning.	Il n'a pas pu arriver avant 2 heures du matin.
eng	fra	Be more careful from now on.	Sois désormais plus prudent.
eng	fra	He solved the difficult problem.	Il a résolu le difficile problème.
eng	fra	I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venues nous rendre visite.
eng	fra	I don't understand this sentence.	Je ne comprends pas cette phrase.
eng	fra	You should call her.	Vous devriez l'appeler.
eng	fra	They're unlikely to get married.	Ils ont peu de chances de se marier.
eng	fra	Very good, thank you.	Très bien, merci.
eng	fra	Do you think you'll stay long?	Pensez-vous rester longtemps ?
eng	fra	Are you still living with your parents?	Vis-tu encore avec tes parents ?
eng	fra	According to the radio, it'll rain tomorrow.	Selon la radio, il va pleuvoir demain.
eng	fra	She got a job as a typist.	Elle a décroché un emploi de dactylo.
eng	fra	The association between trolls and bridges has a long history which marches on to this day in English pop culture.	L'association entre trolls et ponts a une longue histoire qui se prolonge jusqu'à nos jours dans la culture populaire anglaise.
eng	fra	The book costs 4 dollars.	Le livre coûte 4 dollars.
eng	fra	It should work.	Ça devrait marcher.
eng	fra	Mary came in.	Mary est entrée.
eng	fra	Mary was a bit drunk.	Marie était un peu saoule.
eng	fra	I see the same people here all the time.	Je vois toujours les mêmes personnes ici.
eng	fra	Her voice trembled with rage.	Sa voix tremblait de colère.
eng	fra	Please write down your contact address here.	Note ici ton adresse de contact, je te prie.
eng	fra	I can speak Chinese, but I can't read it.	Je sais parler chinois, mais pas le lire.
eng	fra	Tom was drunk.	Tom était ivre.
eng	fra	If one plants an oak, it is futile to hope to soon be able to take cover under its leaves.	Il est vain, si l'on plante un chêne, d'espérer s'abriter bientôt sous son feuillage.
eng	fra	That's wonderful. Is it not?	C’est formidable, n'est-ce pas ?
eng	fra	Because of the snow, it cannot be done.	À cause de la neige, il ne peut pas le faire.
eng	fra	We saw the file.	Nous avons vu le fichier.
eng	fra	Men differ from animals in that they can think and speak.	Les hommes sont différents des animaux en cela qu'ils pensent et parlent.
eng	fra	I'd rather die than give you this.	J'aimerais mieux mourir plutôt que vous le donner.
eng	fra	At a time when we as a nation should be moving forward in our efforts to help those who are long-term unemployed find new jobs, we should never have taken a step backwards by abruptly cutting off their unemployment insurance.	Dans un moment où, en tant que nation, nous devrions avancer dans nos efforts pour aider les chômeurs de longue durée à trouver de nouveaux emplois, nous n'aurions jamais dû reculer d'un pas en leur coupant brutalement leur assurance chômage.
eng	fra	I tried to warn him about her, but he won't listen to me.	J'ai tenté de l'avertir à son sujet mais il refuse de m'écouter.
eng	fra	This river is not polluted.	Ce fleuve n'est pas pollué.
eng	fra	I was happy there.	J'y étais heureuse.
eng	fra	I'd rather walk than wait for the next bus.	Je préfère marcher plutôt que d'attendre le prochain bus.
eng	fra	You are no longer welcome here.	Tu n'es plus la bienvenue ici.
eng	fra	Progress is unavoidable.	Le progrès est inévitable.
eng	fra	That's your favorite, right?	C'est votre préférée, n'est-ce pas ?
eng	fra	Participating in the general meeting raised my awareness of the new technologies in data transportation.	Ma participation à l'assemblée générale m'a sensibilisé aux nouvelles technologies de transport de l'information.
eng	fra	We still have more than halfway to go to get to the top of the mountain. Are you really already exhausted?	Nous avons encore plus de la moitié du chemin à parcourir pour atteindre le sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatiguée ?
eng	fra	They spoke briefly.	Elles ont brièvement parlé.
eng	fra	I wrote to him for quite another reason.	Je lui ai écrit pour une autre raison.
eng	fra	They enjoy one another's company.	Ils apprécient la compagnie de l'autre.
eng	fra	You are not kind.	Vous n'êtes pas gentil.
eng	fra	The café nearer to the school is closed at lunch hours.	La café le plus proche de l'école est fermé à l'heure du déjeuner.
eng	fra	You look fabulous.	Vous avez l'air resplendissant.
eng	fra	Marriage should be mutually and infinitely educational.	Le mariage doit être une éducation mutuelle et infinie.
eng	fra	Tom gives us what we need.	Tom nous donne ce dont nous avons besoin.
eng	fra	He came close to losing an eye.	Il s'en est fallu de peu qu'il perde un œil.
eng	fra	Everyone likes her.	Tout le monde l'aime.
eng	fra	We've known her for many years.	Nous l'avons connue pendant des années.
eng	fra	We'll do whatever it takes to complete the project on time.	Nous ferons tout ce qu'il faut pour achever le projet à temps.
eng	fra	My father lives and works in Tokyo.	Mon père vit et, donc, travaille à Tokyo.
eng	fra	How could we have been so stupid?	Comment aurions-nous pu être aussi stupides ?
eng	fra	The doors opened.	Les portes s'ouvrirent.
eng	fra	This kind of offer is not refused.	Ce genre de proposition ne se refuse pas !
eng	fra	I opened the window.	J'ai ouvert la fenêtre.
eng	fra	A preliminary hearing is scheduled for October 20th.	Une audience préliminaire est prévue pour le 20 octobre.
eng	fra	I've done this before.	J'ai fait ça auparavant.
eng	fra	I never saw her again.	Je ne la revis jamais.
eng	fra	I'm an orphan.	Je suis orphelin.
eng	fra	Who can help you to learn German?	Qui peut vous aider à apprendre l'allemand ?
eng	fra	I thought I saw a ghost.	Je pensais avoir vu un fantôme.
eng	fra	Her brow was beaded with perspiration.	Son front se perlait de sueur.
eng	fra	In my opinion, you are wrong.	À mon avis, vous avez tort.
eng	fra	I have problems with my wife, too.	Moi aussi j'ai des problèmes avec ma femme.
eng	fra	I feel like I can't say no.	J'ai l'impression de ne pas pouvoir dire non.
eng	fra	I want to know how you feel about this.	Je veux savoir ce que tu ressens à ce sujet.
eng	fra	That key doesn't fit the lock.	Cette clef ne rentre pas dans la serrure.
eng	fra	Let go of me.	Lâche-moi !
eng	fra	Call me at the office.	Appelez-moi l'agence du coin.
eng	fra	We concentrated.	Nous nous sommes concentrées.
eng	fra	Except for John, they all arrived.	Ils sont tous arrivés, sauf John.
eng	fra	They shoot horses, don't they?	Ils tirent sur les chevaux, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'll tell you what to say.	Je vais te dire quoi dire.
eng	fra	This is my car.	C'est ma voiture.
eng	fra	What's your favorite fruit?	Quel est votre fruit préféré ?
eng	fra	Did you see the news?	As-tu vu les nouvelles ?
eng	fra	Really?	Ah bon ?
eng	fra	Everything is broken.	Tout est brisé.
eng	fra	X marks the spot.	X marque l'endroit.
eng	fra	Did you talk to your wife?	As-tu parlé avec ta femme ?
eng	fra	Is it a compliment?	S'agit-il d'un compliment ?
eng	fra	Don't waste any more time responding to that customer.	Ne perdez plus de temps à répondre à ce client.
eng	fra	Do you want to be an actor in a movie?	Voulez-vous être une actrice dans un film ?
eng	fra	The flash of lightning precedes the sound of thunder.	L'éclair précède le son du tonnerre.
eng	fra	Some prominent tennis players behave like spoiled brats.	Certains joueurs de tennis de premier plan se conduisent comme des enfants gâtés.
eng	fra	I'd like to discuss something with you.	J'aimerais m'entretenir de quelque chose avec vous.
eng	fra	Is this normal behavior?	Est-ce un comportement normal ?
eng	fra	This is my assistant.	Voici mon assistant.
eng	fra	One wonders how it's possible.	On se demande comment c'est possible.
eng	fra	Fearing is dying a thousand times, it's worse than death.	Avoir peur, c'est mourir mille fois, c'est pire que la mort.
eng	fra	You've got to help us.	Vous devez nous aider.
eng	fra	As for me, I can't agree to his offer.	Personnellement, je ne peux pas accepter son offre.
eng	fra	She wore a long, loose coat.	Elle portait un long et ample manteau.
eng	fra	Staying home isn't fun.	Rester chez soi n'est pas marrant.
eng	fra	I said thanks.	J'ai dit merci.
eng	fra	I get up early in the morning.	Je me lève tôt le matin.
eng	fra	I will see to it that you meet her at the party.	Je m'arrangerai pour que vous la rencontriez lors de la fête.
eng	fra	There's going to be a math test tomorrow.	Il va y avoir une interro de maths, demain.
eng	fra	The whale is a very large mammal which lives in the sea.	La baleine est un très gros mammifère qui vit dans mer.
eng	fra	I'm blessed.	Je suis bénie.
eng	fra	A delicate balance must be reached.	Un subtil équilibre doit être trouvé.
eng	fra	They are very compatible.	Ils sont très compatibles.
eng	fra	Who can prevent it?	Qui peut le prévenir ?
eng	fra	How do you know how deep the lake is?	Comment sais-tu quelle profondeur a le lac ?
eng	fra	She's a very nice girl.	C'est une très chouette fille.
eng	fra	We are defenseless.	Nous sommes sans défenses.
eng	fra	Tom and I'll come together.	Tom et moi allons ensemble.
eng	fra	How can that be?	Comment cela se peut-il ?
eng	fra	I didn't have enough space to fit my lunch in the bag.	Je n'avais pas assez de place pour placer mon déjeuner dans le sac.
eng	fra	Where did you sleep last night?	Où avez-vous couché la nuit dernière ?
eng	fra	I'd like to go with you, but I can't.	J'aimerais y aller avec vous mais je ne peux pas.
eng	fra	I want to lose weight.	Je veux perdre du poids.
eng	fra	I put my shoes under the bed.	J'ai mis mes chaussures sous le lit.
eng	fra	Japan consists of four major islands and over 3,000 small islands, and is about equal to California in area.	Le Japon est constitué de 4 grandes îles, de plus de 3000 petites îles et a une surface à peu près égale à celle de la Californie.
eng	fra	We're going to have to verify this.	Nous allons devoir vérifier cela.
eng	fra	You'll see.	Tu vas voir.
eng	fra	They enjoyed themselves.	Elles se sont amusées.
eng	fra	Can I have my breakfast here?	Puis-je prendre mon petit déjeuner ici ?
eng	fra	It doesn't take long to get to his house.	Arriver chez lui ne prend pas beaucoup de temps.
eng	fra	Price isn't an issue.	Le prix n'est pas un problème.
eng	fra	One day he set off on a long walk around the town.	Un jour, il entreprit une longue promenade autour de la ville.
eng	fra	The dog barks at all strangers.	Le chien aboie après tous les étrangers.
eng	fra	Come on. You're not that old.	Mais non ! Tu n'es pas si vieille que ça !
eng	fra	He will have spent all his money by the end of the month.	Il aura dépensé tout son argent d'ici la fin du mois.
eng	fra	Do you need a ride home later?	Te faut-il un conducteur pour te ramener chez toi plus tard ?
eng	fra	She loves me. But I do not love her.	Elle m'aime, mais je ne l'aime pas.
eng	fra	I thought you'd gone home.	Je pensais que vous seriez rentrées chez vous.
eng	fra	He sat reading a book.	Il était assis à lire un livre.
eng	fra	The pioneers overcame a set of obstacles.	Les pionniers ont surmonté un ensemble d'obstacles.
eng	fra	I don't want to do this, but you leave me no choice.	Je ne veux pas faire ça, mais vous ne me laissez pas le choix.
eng	fra	Whatever happens, you must keep calm.	Quoi qu'il arrive, vous devez rester calme.
eng	fra	This is the reason why he did it.	C'est la raison pour laquelle il le fit.
eng	fra	Time has no divisions to mark its passage, there is never a thunderstorm or blare of trumpets to announce the beginning of a new month or year. Even when a new century begins it is only we mortals who ring bells and fire off pistols.	Le temps n'a aucune division qui marque son passage, il n'y a jamais de tempête ni d'éclat des trompettes pour annoncer le début d'un nouveau mois ou d'une nouvelle année. Même lorsqu'un siècle commence, ce ne sont que nous, mortels, qui faisons sonner les cloches et envoyons des salves de fusils.
eng	fra	I only buy fresh vegetables, never frozen.	Je n'achète que des légumes frais, jamais de légumes surgelés.
eng	fra	What's the fastest way to get to the airport?	Quel est le chemin le plus rapide pour se rendre à l'aéroport ?
eng	fra	Mail this letter.	Postez cette lettre.
eng	fra	She wants him to be just a friend.	Elle veut qu'il soit seulement un ami.
eng	fra	Which team will win the game?	Quelle équipe gagnera la partie ?
eng	fra	Exercise every day.	Faites de l'exercice chaque jour.
eng	fra	Are you finished reading the newspaper?	Avez-vous fini de lire le journal ?
eng	fra	I gave you fair warning.	Je vous ai bien assez avertie.
eng	fra	They were very confused.	Elles étaient fort perplexes.
eng	fra	I'm smarter than you.	Je suis plus élégante que toi.
eng	fra	Sami found a good hiding place.	Sami a trouvé une bonne cachette.
eng	fra	The mission went perfectly.	La mission s'est déroulée parfaitement.
eng	fra	I thought Tom was in Europe.	Je croyais Tom en Europe.
eng	fra	There's something wrong with her thyroid gland.	Il y a quelque chose qui ne va pas avec sa glande thyroïde.
eng	fra	Tom never said a word to me.	Tom ne m'a jamais dit un mot.
eng	fra	He hastily wrote down our names.	Il a écrit hâtivement nos noms.
eng	fra	Everybody used to call him Tony.	Tout le monde m'appelait Tony à l'époque.
eng	fra	He had no hat on.	Il ne portait pas de chapeau.
eng	fra	I had little to do with it.	J'eus peu à voir avec ça.
eng	fra	Keep up the good work, Mr. Sakamoto.	Continuez comme ça, M. Sakamoto.
eng	fra	Tom has no insurance.	Tom n'a pas d'assurance.
eng	fra	I had a good time last evening.	J'ai passé un bon moment hier soir.
eng	fra	I'm so tired.	Je suis tellement fatigué.
eng	fra	I can't figure this out.	Je ne parviens pas à déchiffrer ceci.
eng	fra	I will sit here until he sings.	Je m’assiérai ici jusqu'à ce qu'il chante.
eng	fra	I'd like to look like Tom.	Je voudrais ressembler à Tom.
eng	fra	He looks like a monkey.	Il a l'air d'un singe.
eng	fra	Come with us, please.	Viens avec nous, s'il te plaît.
eng	fra	Thomas slid his hands behind his back to unclasp his bra.	Thomas glissa ses mains dans son dos pour dégrafer son soutien-gorge.
eng	fra	It takes two hours to go to school by bus and train.	Cela prend deux heures pour aller à l'école en bus et en train.
eng	fra	I don't believe any of this.	Je n'en crois pas un mot.
eng	fra	The penalty is death.	La sentence est la mort.
eng	fra	You want to drink tea or coffee?	Tu veux boire du thé ou du café ?
eng	fra	She cried.	Elle pleura.
eng	fra	The Algerian army fired on Algerian protesters in 1988 and 2001.	L'armée algérienne a tiré sur des manifestants algériens en 1988 et en 2001.
eng	fra	Did you like the meal?	Avez-vous aimé le repas ?
eng	fra	She loved her mother dearly.	Elle aimait sa mère tendrement.
eng	fra	What kind of music did you listen to when you were a teenager?	Quelle sorte de musique écoutiez-vous lorsque vous étiez adolescente ?
eng	fra	I don't want to see you anymore.	Je ne veux plus vous revoir.
eng	fra	They know what happened.	Ils savent ce qui a eu lieu.
eng	fra	How do you think this passage would sound on the accordion?	Comment pensez-vous que ce passage sonnerait à l'accordéon ?
eng	fra	Has Lucy already called?	Lucie a-t-elle déjà téléphoné ?
eng	fra	Don't drive under the influence of drink.	Ne conduis pas sous l'influence de l'alcool.
eng	fra	I think we can help one another.	Je crois que nous pouvons nous aider l'un l'autre.
eng	fra	I can make this go away.	Je peux le faire s'évanouir.
eng	fra	Get down.	Descendez !
eng	fra	Wait, what is this?	Attendez ! Qu'est ceci ?
eng	fra	She will write another book one of these days.	Elle écrira un autre livre un de ces jours.
eng	fra	My parents caught me smoking.	Mes parents m'ont attrapée en train de fumer.
eng	fra	He wasn't tall enough to get at the ceiling.	Il n'était pas assez grand pour toucher le plafond.
eng	fra	I just love happy endings.	J'adore les fins heureuses, un point c'est tout.
eng	fra	Could you give me a second?	Pourrais-tu m'accorder une seconde ?
eng	fra	You are plump.	Tu es grassouillette.
eng	fra	The first day of the course he bought the textbook which he needed to do his homework.	Le premier jour de cours, il a acheté le texte dont il avait besoin pour faire ses devoirs.
eng	fra	I still have work to do.	J'ai encore du travail à faire.
eng	fra	Already two weeks went by and I have not seen you.	Déjà deux semaines sont passées et je ne t'ai pas vue.
eng	fra	Are you sick?	Es-tu malade ?
eng	fra	He worked hard for the purpose of buying a foreign car.	Il travailla dur dans le but d'acheter une voiture étrangère.
eng	fra	That can happen to anybody.	Ça peut arriver à tout le monde.
eng	fra	The United States of America export wheat throughout the world.	Les États-Unis d'Amérique du Nord exportent du blé dans le monde entier.
eng	fra	She will do it.	Elle va le faire.
eng	fra	I'm glad to see that you're happy.	Je suis contente de voir que vous êtes heureuse.
eng	fra	Their work seems good to me.	Leur travail me semble bon.
eng	fra	Let's give him a minute.	Donnons-lui une minute.
eng	fra	They're all in there.	Ils sont tous là-dedans.
eng	fra	Why did you get so angry?	Pourquoi t'es-tu mise autant en colère ?
eng	fra	Look it up in your dictionary.	Cherche-le dans ton dictionnaire.
eng	fra	John is the taller of the two.	Jean est le plus grand des deux.
eng	fra	I'll sleep here.	Je dormirai ici.
eng	fra	Who will look after your dog?	Qui s'occupera de votre chien ?
eng	fra	Who is your favourite singer?	Quel est ton chanteur préféré ?
eng	fra	I've just spoken to your French teacher and he says you're doing well in his class.	Je viens juste de parler avec votre professeur de français et il dit que vous vous en sortez bien dans sa classe.
eng	fra	This trip was your idea.	Ce voyage était votre idée.
eng	fra	You can't do that anymore.	Tu ne peux plus faire ça.
eng	fra	I remember reading this novel before.	Je me souviens avoir lu ce roman auparavant.
eng	fra	They have no more wine.	Ils n'ont plus de vin.
eng	fra	We must've blown a fuse.	On a dû faire sauter un fusible.
eng	fra	He acted the part of King Lear.	Il a joué le rôle du Roi Lear.
eng	fra	There is no paint.	Il n'y a pas de peinture.
eng	fra	You must send the answer to the letter right away.	Tu dois envoyer immédiatement une réponse à cette lettre.
eng	fra	Apples are red.	Les pommes sont rouges.
eng	fra	Both of you are wrong.	Vous avez toutes deux tort.
eng	fra	Tom often wears tie-dyed T-shirts.	Tom porte souvent des T-shirts tie-dye.
eng	fra	She won't live much longer.	Elle ne vivra pas beaucoup plus longtemps.
eng	fra	I'm not sure, but he might come.	Je n'en suis pas certain, mais il se pourrait qu'il vienne.
eng	fra	How can I upload a photo to your website?	Comment puis-je télécharger une photo sur votre site web ?
eng	fra	He gave me an orange in exchange for a piece of cake.	Il m'a donné une orange en échange d'un morceau de gâteau.
eng	fra	We like jazz.	Nous aimons le jazz.
eng	fra	He made no reply.	Il ne répondit pas.
eng	fra	Give me your phone number.	Donne-moi ton numéro de téléphone.
eng	fra	We have seen no one.	Nous n'avons vu personne.
eng	fra	Have you ever been run over?	Avez-vous jamais été renversées ?
eng	fra	It's natural for family members to help each other.	Il est naturel aux membres d'une famille de s'entraider.
eng	fra	Don't tell Tom anything.	Ne dites rien à Tom.
eng	fra	Tom's room is tidy.	La chambre de Tom est rangée.
eng	fra	Modern music is familiar to him.	Il connaît bien la musique moderne.
eng	fra	I already gave you half.	Je vous ai déjà donné la moitié.
eng	fra	Have you ever ridden a horse?	Êtes-vous jamais montée à cheval ?
eng	fra	We haven't been there in a while.	Nous n'y avons pas été depuis un moment.
eng	fra	Tom drives a black car, doesn't he?	Tom conduit une voiture noire, n'est-ce pas ?
eng	fra	I don't know your name.	Je ne connais pas votre nom.
eng	fra	She showed me a letter written in English.	Elle m'a montré une lettre écrite en anglais.
eng	fra	Keep your gun handy.	Garde ton arme à portée de main !
eng	fra	I expect you to work harder.	J'attends de toi que tu travailles plus dur.
eng	fra	I'd like to talk to you about something.	J'aimerais discuter avec toi de quelque chose.
eng	fra	Go and find the driver who arrived here yesterday.	Va trouver le chauffeur qui est arrivé ici hier.
eng	fra	His sacrifice will not be in vain.	Son sacrifice ne sera pas vain.
eng	fra	What sort of yogurt do you like best?	Quelle sorte de yaourt préfères-tu ?
eng	fra	He met his wife online.	Il a rencontré sa femme sur Internet.
eng	fra	I was at a loss for words.	J'étais restée bouche bée.
eng	fra	The training was hard.	L'entraînement était difficile.
eng	fra	The 1990s began with the Gulf War.	Les années 90 ont commencé avec la guerre du golfe.
eng	fra	He is scheduled to come up to Tokyo tomorrow.	Il a prévu de monter à Tokyo demain.
eng	fra	She speaks Hebrew with her mother and Polish with her father.	Elle parle hébreu avec sa mère et polonais avec son père.
eng	fra	You seem to be making progress.	Vous semblez faire des progrès.
eng	fra	May I ask why it is that you don't want to talk about it?	Puis-je demander pourquoi tu ne veux pas en parler ?
eng	fra	When your eyes encounter a beautiful woman, knock her out.	Quand tes yeux aperçoivent une belle femme, assomme-la.
eng	fra	I look forward to hearing from you soon.	J'espère avoir bientôt de vos nouvelles.
eng	fra	Is there any chance of my borrowing your typewriter?	Y a-t-il une possibilité que je puisse emprunter la machine à écrire ?
eng	fra	I'd like to discuss this with your boss.	J'aimerais en discuter avec ton patron.
eng	fra	Where can you play table football?	Où peut-on jouer au baby-foot ?
eng	fra	Where is dad?	Où est papa?
eng	fra	We should work faster.	Nous devons travailler plus rapidement.
eng	fra	He's working at his English.	Il travaille son anglais.
eng	fra	I like it when you sing.	J'aime lorsque vous chantez.
eng	fra	It's just between you and me, but Kazuo's wife is pregnant.	Entre toi et moi, la femme de Kazuo est enceinte.
eng	fra	It sounds healthy.	À l'entendre, c'est bon pour la santé.
eng	fra	We finally meet. I have been waiting for this day for so long.	Enfin nous nous rencontrons. J'attends ce jour depuis si longtemps.
eng	fra	People with imagination are never bored.	Les gens qui ont de l'imagination ne s'ennuient jamais.
eng	fra	You look happy today.	Tu as l'air gaie aujourd'hui.
eng	fra	He regretted it afterwards.	Il le regretta après coup.
eng	fra	I like the works of Picasso.	J'aime les travaux de Picasso.
eng	fra	We saw a funny movie last Sunday.	Nous avons vu un film drôle, dimanche dernier.
eng	fra	Got it!	Compris !
eng	fra	The pianist is endowed with extraordinary talent.	Le pianiste est doté d'un talent extraordinaire.
eng	fra	None of this makes sense.	Rien de ceci n'a de sens.
eng	fra	He is wanting in courtesy.	Il est plus que courtois.
eng	fra	The plane accident cost the lives of 200 people.	L'accident d'avion a coûté la vie à 200 personnes.
eng	fra	Why does Tom want a horse?	Pourquoi Tom désire-t-il un cheval ?
eng	fra	He lost a fortune in the stock market.	Il perdit une fortune sur le marché des actions.
eng	fra	Why didn't the police notify us?	Pourquoi la police ne nous en a-t-elle pas informées ?
eng	fra	Thanks to Internet, we can work from home with our laptops.	Grâce à Internet, nous pouvons travailler à domicile avec nos ordinateurs portables.
eng	fra	How much does this book cost?	Combien coûte ce livre ?
eng	fra	I don't know where I'm going.	J'ignore où je vais.
eng	fra	We're on a tight budget.	Nous avons un budget serré.
eng	fra	I'll go home.	J'irai chez moi.
eng	fra	Did she show you the picture?	T'a-t-elle montré la photo ?
eng	fra	Many of the ancestral rites of this tribe have been lost over time.	Beaucoup des rites ancestraux de cette tribu ont été perdus avec le temps.
eng	fra	Success is not the key to happiness. Happiness is the key to success. If you love what you are doing, you will be successful.	Le succès n'est pas la clé du bonheur. Le bonheur est la clé du succès. Si vous aimez ce que vous faites, vous réussirez.
eng	fra	Tom has joined the army.	Tom a rejoint l'armée.
eng	fra	Sami was so fluent in Arabic that Layla thought he was Arab.	Sami parlait si bien l'arabe que Layla pensait qu'il était arabe.
eng	fra	Tom's family showed a video of his life at his funeral.	La famille de Tom a montré une vidéo de sa vie à son enterrement.
eng	fra	When an English speaker realises that a foreign person they are speaking to doesn't understand one of their sentences, they repeat it, the same way, but louder, as though the person were deaf. At no point does it come to their mind that their vocabulary might be complicated or that their expression might most probably be ambiguous to a foreigner and that they could reword it in a simpler way. The result is that not only does the person still not understand, but they get irritated at being considered deaf.	Lorsqu'un anglophone s'aperçoit que son interlocuteur étranger n'a pas compris une de ses phrases, il la répète, à l'identique, mais plus fort, comme si son interlocuteur était sourd. À aucun moment il ne lui vient à l'esprit que son vocabulaire est peut-être compliqué ou que sa formulation est très probablement ambiguë pour un étranger et qu'il pourrait reformuler d'une manière plus simple. Le résultat est que non seulement l'interlocuteur ne comprend toujours pas, mais il est irrité d'être pris pour un sourd.
eng	fra	I never thought you really did that.	Je n'ai jamais pensé que vous aviez vraiment fait ça.
eng	fra	I have pneumonia.	J'ai une pneumonie.
eng	fra	I just want to have a little fun.	Je veux juste m'amuser un peu.
eng	fra	I'd really like to speak your language fluently.	J'aimerais tellement parler couramment ta langue.
eng	fra	He asked an awkward question.	Il posa une question embarrassante.
eng	fra	I need a second chance.	J'ai besoin d'une seconde chance.
eng	fra	It's out of the question.	C'est hors de question.
eng	fra	I can't forget about that stupid movie.	Je n'arrive pas à oublier ce film stupide.
eng	fra	If I decide I have to sleep, then I sleep.	Si je décide que je dois dormir, je dors.
eng	fra	I'm not giving you any more money.	Je ne te donnerai pas davantage d'argent.
eng	fra	Tom said nothing.	Tom n'a rien dit.
eng	fra	The noise outside his window prevented him from sleeping.	Le bruit à l'extérieur l'a empêché de dormir.
eng	fra	I cannot get rid of my cough.	Je n'arrive pas à me débarrasser de ma toux.
eng	fra	Did you bring a hair dryer?	As-tu apporté un sèche-cheveux ?
eng	fra	I don't know who you want to see.	J'ignore qui vous voulez voir.
eng	fra	Does anybody else feel that?	Quelqu'un d'autre le ressent-il ?
eng	fra	Don't touch me, you pig!	Ne me touchez pas, espèce de porc !
eng	fra	You can wait here.	Tu peux attendre ici.
eng	fra	You are important.	Vous êtes importante.
eng	fra	Here it comes!	Le voilà qui arrive!
eng	fra	You may quote me.	Vous pouvez me citer.
eng	fra	As had been expected, the weather turned out to be very fine.	Comme nous l'espérions, le temps a changé pour devenir beau.
eng	fra	Please forgive me.	Pardonne-moi s'il te plait.
eng	fra	That's enough.	Arrête !
eng	fra	Whether you like it or not, we're selling the car.	Que ça vous plaise ou non, nous vendons la voiture.
eng	fra	Do you think we can help them?	Tu penses qu'on peut les aider ?
eng	fra	I wasn't born yesterday!	Je ne suis pas né d'hier.
eng	fra	There is no ambiguity.	Il n'y a pas d'ambiguité.
eng	fra	Are you ready for Christmas?	Êtes-vous prêtes pour Noël ?
eng	fra	You look fat.	Vous avez l'air gros.
eng	fra	Lucy was the shyest and most beautiful of all the girls in the land, and Caroll was the bravest and noblest of all the boys in the township.	Lucy était la plus timide et la plus jolie des filles du pays, Caroll le plus brave et le plus noble des garçons du canton.
eng	fra	All at once they began to laugh.	Ils se mirent à rire tous ensemble.
eng	fra	Do you mind if I open the window?	Voyez-vous un inconvénient à ce que j'ouvre la fenêtre ?
eng	fra	Open your book to page ten.	Ouvrez votre livre en page dix.
eng	fra	I wasn't ready.	Je n'étais pas prêt.
eng	fra	He has brought shame upon his family.	Il a couvert sa famille de honte.
eng	fra	He is good-looking and smart.	Il est séduisant et intelligent.
eng	fra	Bad luck!	Pas de veine !
eng	fra	You must look after the child.	Tu dois t'occuper de l'enfant.
eng	fra	Could you tie it with a ribbon?	Pourrais-tu l'attacher avec un ruban ?
eng	fra	Tom is brain damaged.	Tom a subi des dommages au cerveau.
eng	fra	The room was full of smoke.	La pièce était complètement enfumée .
eng	fra	The teacher complimented our son.	Le prof a félicité notre fils.
eng	fra	I'm afraid Tom will get lost.	Je crains que Tom ne se perde.
eng	fra	I planned to introduce him to her.	J'ai prévu de le lui présenter.
eng	fra	Two families live in the same house.	Deux familles vivent dans la même maison.
eng	fra	I've never climbed Mt. Fuji.	Je n'ai jamais escaladé le mont Fuji.
eng	fra	You're the best dad ever.	Tu es le meilleur papa de tous les temps.
eng	fra	It's very effective.	C'est très efficace.
eng	fra	Tom is standing on the table to change a lightbulb.	Tom est debout sur la table pour changer une ampoule.
eng	fra	His record will never be broken.	Son record ne sera jamais battu.
eng	fra	He traveled by boat.	Il voyagea par bateau.
eng	fra	Everyone started laughing.	Un éclat de rire général s’éleva.
eng	fra	Tom wouldn't understand.	Tom ne voudrait pas comprendre.
eng	fra	Keep this information under your hat.	Garde cette information par devers toi.
eng	fra	I don't know if I can make it to your party or not.	J'ignore si je peux assister à votre fête ou pas.
eng	fra	The magnets attract the iron.	Les aimants attirent le fer.
eng	fra	Did you sleep well last night, Steve?	As-tu bien dormi cette nuit, Steeve ?
eng	fra	What evidence do you have?	De quelles preuves disposez-vous ?
eng	fra	His fingers ran swiftly over the keys.	Ses doigts passèrent rapidement sur les touches.
eng	fra	I could hear everybody cheering.	J'entendais des applaudissements.
eng	fra	Why should I wait?	Pourquoi devrais-je attendre?
eng	fra	I barely had time to finish this report before the meeting.	J'ai à peine eu le temps de finir ce rapport avant la réunion.
eng	fra	I live in Germany and I work in Luxembourg.	J'habite en Allemagne et je travaille au Luxembourg.
eng	fra	Tom's father is very strict.	Le père de Tom est très sévère.
eng	fra	My association with them didn't last long.	Je ne suis pas resté longtemps en relation avec eux.
eng	fra	I think my daughter's coming down with something.	Je crois que ma fille descend avec quelque chose.
eng	fra	I'd be delighted if they asked me to give a speech.	Je serais ravie si elles me demandaient de prononcer un discours.
eng	fra	I don't want to be a nurse any more.	Je n'ai plus envie d'être infirmière.
eng	fra	The world is harsh.	Le monde est cruel.
eng	fra	Mary was able to swim across the river.	Marie a réussi à nager jusqu'à l'autre côté de la rivière.
eng	fra	An impostor is a cheat who wants to impose on others for his profit; and where, I beg you, is my profit in this affair?	Un imposteur est un fourbe qui veut en imposer aux autres pour son profit ; et où est, je vous prie, mon profit dans cette affaire ?
eng	fra	The oligarchic character of the modern English commonwealth does not rest, like many oligarchies, on the cruelty of the rich to the poor. It does not even rest on the kindness of the rich to the poor. It rests on the perennial and unfailing kindness of the poor to the rich.	Le caractère oligarchique du Commonwealth anglais moderne ne repose pas, comme pour plusieurs oligarchies, sur la cruauté des riches envers les pauvres. Il ne repose pas même sur la générosité des riches envers les pauvres. Il repose sur l'éternelle et indéfectible générosité des pauvres envers les riches.
eng	fra	The mystery of her death was never solved.	Le mystère de sa mort ne fut jamais résolu.
eng	fra	They won't risk doing that.	Elles ne risqueront pas de faire ça.
eng	fra	She agreed to give us an interview.	Elle nous a accordé un entretien.
eng	fra	Why do you want to study abroad?	Pourquoi veux-tu étudier à l'étranger ?
eng	fra	Tell me when you first saw the island.	Prévenez-moi dès que vous voyez l'île.
eng	fra	You've got to be bold!	Vous devez être hardi !
eng	fra	This could be a mistake.	Ça pourrait être une faute.
eng	fra	The matter was settled.	L'affaire a été réglée.
eng	fra	I need to know who you are.	Je dois savoir qui tu es.
eng	fra	How much is the rent?	À combien se monte le loyer ?
eng	fra	The only one who can solve this problem is you.	Le seul qui puisse résoudre ce problème, c'est vous.
eng	fra	Don't make me hurt you again.	Ne me forcez pas à vous faire à nouveau mal !
eng	fra	Can you remember the first time you ate at this restaurant?	Arrives-tu à te rappeler la première fois que tu as mangé dans ce restaurant ?
eng	fra	Check these out.	Regarde celles-ci !
eng	fra	He clung to the hope that he would see her again someday.	Il s'accrochait à l'espoir de la revoir un jour.
eng	fra	That is your major problem.	C'est ton principal problème.
eng	fra	I drank a lot of coffee.	J'ai bu beaucoup de café.
eng	fra	Mary was kneeling.	Marie était agenouillée.
eng	fra	There's no reason to worry.	Il n'y a pas du tout de raison de vous inquiéter.
eng	fra	I'm not that kind of girl.	Je ne suis pas cette sorte de fille.
eng	fra	Who's the lead singer of the group this year?	Qui est le chanteur principal du groupe, cette année ?
eng	fra	How did your dog get in here?	Comment ton chien a-t-il pénétré ici ?
eng	fra	She looked after the child.	Elle prit soin de l'enfant.
eng	fra	The major religions in China are Taoism, Buddhism, Islam and Christianity.	Les principales religions en Chine sont le taoïsme, le bouddhisme, l'islam et le christianisme.
eng	fra	I'm no different.	Je ne suis pas différent.
eng	fra	You owe me big time.	Tu me dois une fière chandelle.
eng	fra	There was no one in the room besides Mary and John.	Personne ne se trouvait dans la pièce à l'exception de Marie et de Jean.
eng	fra	I talked to her for an hour.	Je lui ai parlé pendant une heure.
eng	fra	What's new with you?	Quoi de neuf de ton côté ?
eng	fra	Is it really that necessary?	Est-ce vraiment si nécessaire ?
eng	fra	She let herself go.	Elle s'est laissé aller.
eng	fra	He made up that story.	Il a inventé l'histoire.
eng	fra	We have three of them.	On a trois d'entre eux.
eng	fra	Who told you I should do that?	Qui vous a dit que je devrais faire ça ?
eng	fra	Tom grew up in Boston.	Tom a vécu à Boston.
eng	fra	I left behind some important documents for the company at home. Sorry, but could you please go and get them for me now?	J'ai laissé certains documents importants pour la société à mon domicile. Désolé, mais pourriez-vous, je vous prie, aller me les chercher maintenant ?
eng	fra	I kind of like this place.	J'aime assez cet endroit.
eng	fra	She was absent because she caught a cold.	Elle était manquante, parce qu'elle était enrhumée.
eng	fra	You are Simon, son of John.	Tu es Simon, fils de Jean.
eng	fra	Let me tell you about our special.	Permettez-moi de vous expliquer le plat du jour.
eng	fra	How did you get the idea?	Comment as-tu eu l'idée ?
eng	fra	Are you upset?	Es-tu énervé ?
eng	fra	I don't feel so smart.	Je ne me sens pas si élégant.
eng	fra	I just got promoted.	Je viens d'être promu.
eng	fra	The audience clapped loudly after his speech.	L'assistance applaudit bruyamment après son discours.
eng	fra	Tom doesn't sound scared.	Tom n'a pas l'air effrayé.
eng	fra	She recognized him immediately.	Elle l'a immédiatement reconnu.
eng	fra	Slovenia is a beautiful country.	La Slovénie est un beau pays.
eng	fra	The streets are flooded.	Les rues sont inondées.
eng	fra	An apple fell off the tree.	Une pomme tomba de l'arbre.
eng	fra	I know the name of this animal.	Je connais le nom de cet animal.
eng	fra	Tom didn't have a good time at the party.	Tom n'a pas passé un bon moment à la fête.
eng	fra	I think you like Tom.	Je pense que tu aimes Tom.
eng	fra	The student gave himself up to despair.	L'étudiant s'abandonna au désespoir.
eng	fra	The scientist searched for the bones of the dinosaurs in the valley.	Le scientifique cherchait des squelettes de dinosaures dans la vallée.
eng	fra	Enjoy your youth while it lasts.	Profite de ta jeunesse pendant que ça dure.
eng	fra	I live in Paris, France.	J'habite en France à Paris.
eng	fra	It gradually escalated.	Ça s'est progressivement intensifié.
eng	fra	He heard a cry for help.	Il entendit un appel au secours.
eng	fra	Mr Kinoshita left his glasses behind in the office yesterday.	Hier M. Kinoshita a oublié ses lunettes au bureau.
eng	fra	I got up at 4:00, ate some food, then went back to sleep.	Je me suis levée à quatre heures, ai mangé un peu de nourriture et puis suis retournée dormir.
eng	fra	Society and the individual are inseparable.	La société et l'individu sont indissociables.
eng	fra	I usually do the dishes.	D'habitude je fais la vaisselle.
eng	fra	Everyone's out.	Tout le monde est dehors.
eng	fra	May I use the toilet?	Puis-je utiliser la salle de bain ?
eng	fra	I don't like seeing young girls with heavy makeup.	Je n'aime pas voir des jeunes filles très maquillées.
eng	fra	Germany shares a border with the Netherlands.	L'Allemagne est limitrophe des Pays-Bas.
eng	fra	I'm sure a lot of people would agree with you.	Je suis certaine que beaucoup de gens seraient d'accord avec vous.
eng	fra	You should put on some clothes.	Vous devriez mettre des vêtements.
eng	fra	I also showed an example of a simple but complete plugin system for an application, all written in Python.	J'ai également montré un exemple d'une application simple, mais complète, d'une système de greffons pour une application, le tout écrit en Python.
eng	fra	Food shouldn't look like this.	La nourriture n'est pas sensée ressembler à ça.
eng	fra	Could you verify that your computer is plugged in?	Pourriez-vous vérifier que votre ordinateur est bien branché ?
eng	fra	You shouldn't be angry.	Tu ne devrais pas être en colère.
eng	fra	The guests agree.	Les hôtes acceptent.
eng	fra	All I am I owe to my mother.	Ce que je suis, je le dois à ma mère.
eng	fra	Tom spent three weeks in Boston.	Tom passa trois semaines à Boston.
eng	fra	Don't they drive you mad?	Ne vous rendent-elles pas fous ?
eng	fra	I agree with you 100%.	Je suis à cent pour cent d’accord avec toi.
eng	fra	Are you sure you don't want coffee?	Êtes-vous sûre de ne pas vouloir de café ?
eng	fra	We really had a hell of a time getting up to the 20th floor of this building.	Nous avons vraiment galéré pour atteindre le vingtième étage de cet immeuble.
eng	fra	That magazine is aimed at teenagers.	Ce magazine s'adresse aux adolescents.
eng	fra	Your coat is very beautiful.	Votre manteau est très beau.
eng	fra	I suggest you not talk so loud.	Je te suggère de ne pas parler si fort.
eng	fra	If it had not been for your foolishness, we would never have been in that trouble.	Si ce n'avait été par votre stupidité, nous n'aurions jamais eu tous ces ennuis.
eng	fra	She became a true friend of mine.	J'ai trouvé en elle une amie sincère.
eng	fra	He had not even spoken to the president about it.	Il n'en avait pas même parlé au président.
eng	fra	Mary isn't my sister.	Marie n'est pas ma sœur.
eng	fra	I prefer French films to American ones.	Je préfère les films français aux américains.
eng	fra	He sang some old songs.	Il a chanté des vieilles chansons.
eng	fra	He likes jazz.	Il aime le jazz.
eng	fra	He uses a pencil with a fine point.	Il utilise un crayon avec une pointe fine.
eng	fra	Tom doesn't always get up early, but he always gets up before Mary does.	Tom ne se lève pas toujours tôt, mais il le fait toujours avant Marie.
eng	fra	She was desperate for attention.	Elle désespérait qu'on s'intéresse à elle.
eng	fra	I think he's competent.	Je pense qu'il est compétent.
eng	fra	He speaks English very loudly.	Il parle anglais très fort.
eng	fra	Tom is the best roommate I've ever had.	Tom est le meilleur colocataire que j'ai eu.
eng	fra	Why would anybody kiss me?	Pourquoi quelqu'un m'embrasserait-il ?
eng	fra	I got up on the wrong side of the bed this morning.	Je me suis levé de mauvais poil ce matin.
eng	fra	I suspect Tom does that once in a while.	Je soupçonne que Tom le fait de temps en temps.
eng	fra	Tom's not here.	Tom n'est pas ici.
eng	fra	Toronto mayor Rob Ford admitted to having smoked crack.	Le maire de Toronto, Rob Ford, a admis avoir fumé du crack.
eng	fra	Certainly. What can I do?	Bien sûr. Que puis-je faire ?
eng	fra	I can survive this.	Je peux y survivre.
eng	fra	Why doesn't anyone believe me?	Pourquoi personne ne me croit-il ?
eng	fra	Meat should not be eaten raw.	La viande ne devrait pas être mangée crue.
eng	fra	No worries! This is good enough!	Pas de soucis ! C'est bon comme ça !
eng	fra	Why do I have to go to school?	Pourquoi me faut-il aller à l'école ?
eng	fra	Are they writing a letter?	Écrivent-elles une lettre ?
eng	fra	I've enjoyed talking to you.	J'ai aimé te parler.
eng	fra	You don't know them.	Vous ne les connaissez pas.
eng	fra	I had to see you again.	Il me fallait te revoir.
eng	fra	I've never seen her this angry.	Je ne l'ai jamais vue autant en colère.
eng	fra	Tom is your age.	Tom a ton âge.
eng	fra	The buildings look so tiny.	Les immeubles ont l'air si minuscules.
eng	fra	Osaka is the center of commerce in Japan.	Osaka est le centre du commerce au Japon.
eng	fra	I always get up at 6 o'clock in the morning.	Je me lève toujours à six heures du matin.
eng	fra	Tom said he was looking for someone who speaks French.	Tom a dit qu'il cherchait quelqu'un qui parle français.
eng	fra	They're going to make mistakes.	Elles vont commettre des erreurs.
eng	fra	Acid rain is not a natural phenomenon.	La pluie acide n'est pas un phénomène naturel.
eng	fra	How often should I feed my dog?	À quelle fréquence devrais-je nourrir mon chien ?
eng	fra	Let's take care of business.	Soucions-nous des affaires !
eng	fra	Are you going to sit with me?	Vas-tu t'asseoir avec moi ?
eng	fra	Hey, don't be so selfish, Tom.	Hé, ne sois pas si égoïste, Tom.
eng	fra	He tricked out his car with the most ridiculous-looking spoilers and other accessories you can imagine.	Il a décoré sa voiture de manière criarde avec les ailerons et les autres accessoires les plus ridicules qui se puissent imaginer.
eng	fra	Forget I said that.	Oubliez que j'ai dit cela.
eng	fra	On the way to school, I met my friend Karlo, who was walking.	Sur le chemin de l'école, j'ai rencontré mon ami Karlo qui était en train de marcher.
eng	fra	That's not cool.	Ce n'est pas sympa.
eng	fra	Something was wrong.	Quelque chose clochait.
eng	fra	I pretended that it didn't bother me.	J'ai feint de ne pas en être dérangée.
eng	fra	Here's your change.	Voici ta monnaie !
eng	fra	I can't imagine your not knowing her address.	Je ne peux concevoir que vous ne connaissiez pas son adresse.
eng	fra	I have no home to return to.	Je n'ai pas de maison à laquelle rentrer.
eng	fra	They never see us.	Elles ne nous voient jamais.
eng	fra	In a word, life is short.	En un mot, la vie est courte.
eng	fra	Tom went to Boston for a week.	Tom a passé une semaine à Boston.
eng	fra	When was the last time you hunted?	À quand remonte la dernière fois où vous êtes allés chasser ?
eng	fra	Tom is buying a new house next year.	L'année prochaine Tom va acheter une nouvelle maison.
eng	fra	Give me a definite answer.	Donnez-moi une réponse définitive.
eng	fra	How many inhabitants are there?	Combien y a-t-il d'habitants ?
eng	fra	Don't be upset.	Ne soyez pas contrarié !
eng	fra	They have plenty of water.	Ils disposent de plein d'eau.
eng	fra	I am eating a cucumber.	Je mange un concombre.
eng	fra	A lie said to avoid hurting someone's feelings and expectations is called a "white lie."	On appelle "pieux mensonge" un mensonge qui n'a pour but que d'éviter de heurter les sentiments ou les espoirs de quelqu'un.
eng	fra	Tom never listens to the teacher.	Tom n'écoute jamais le professeur.
eng	fra	I'm glad to hear that.	Je me réjouis de l'entendre.
eng	fra	I can speak English.	Je sais parler anglais.
eng	fra	He kept his hat on.	Il garda son chapeau sur la tête.
eng	fra	Don't even get me started.	Ne commence même pas à me titiller !
eng	fra	I will follow you wherever you go.	Je te suivrai où que tu ailles.
eng	fra	Did you call me yesterday morning?	M'avez-vous appelé hier matin ?
eng	fra	I can't keep you here any longer.	Je ne peux pas vous garder ici plus longtemps.
eng	fra	She's petite.	Elle est petite.
eng	fra	I haven't even told my secretary.	Je n'en ai même pas informé ma secrétaire.
eng	fra	Even though he has turned twenty, he's still too timid to chat with girls.	Il a vingt ans et pourtant il a encore peur de discuter avec les filles.
eng	fra	I play golf every chance I get.	Je joue au golf dès que j'en ai l'occasion.
eng	fra	They all did it.	Ils le firent tous.
eng	fra	I understand what you say.	Je comprends ce que vous dites.
eng	fra	I've seen it.	Je l'ai vu.
eng	fra	Tom can remember the chords to the song, but can't remember all the lyrics.	Tom arrive à se rappeler des accords de la chanson, mais n'arrive pas à se souvenir de toutes les paroles.
eng	fra	We want to talk to you about that.	Nous voulons t'en parler.
eng	fra	Sami and Layla were screaming on the rollercoaster.	Sami et Layla hurlaient dans les montagnes russes.
eng	fra	Tom remembered the last time he had hugged Mary.	Tom s'est souvenu de la dernière fois quand il a serré Mary dans ses bras.
eng	fra	I want to thank you all for a job well done.	Je veux toutes vous remercier pour du bon boulot.
eng	fra	Look at me when I talk to you!	Regarde-moi quand je te parle !
eng	fra	It is impossible to do it.	Il est impossible de le faire.
eng	fra	If you don't know anything about computers, you're really behind the times.	Si tu n'y connais rien en ordinateurs, tu es vraiment en retard.
eng	fra	The little girl, deeply moved by the old man's pitiful story, burst into tears.	La petite fille, profondément émue par la triste histoire du vieil homme, fondit en larmes.
eng	fra	Fry.	Sautez.
eng	fra	I'm staying over at my friend's place.	Je passe la nuit chez mon ami.
eng	fra	Drink plenty of water.	Buvez plein d'eau !
eng	fra	I know you must be afraid.	Je sais que tu dois être effrayé.
eng	fra	She's faking.	Elle simule.
eng	fra	Flags had been hoisted on the eaves of houses.	Des drapeaux ont été hissés au bord des toits des maisons.
eng	fra	He plays golf every Sunday.	Il joue au golf tous les dimanches.
eng	fra	Paul's family spends the summer at the coast every year.	La famille de Paul passe l'été sur la côte chaque année.
eng	fra	Please take some of them.	Veuillez en prendre quelques uns.
eng	fra	Let him talk.	Laissez-le parler.
eng	fra	My feet are small compared to yours.	Mes pieds sont petits comparés aux tiens.
eng	fra	All major credit cards are accepted.	Toutes les principales cartes de crédit sont acceptées.
eng	fra	We're quite drunk.	On est pas mal bourrés.
eng	fra	Tom was surprised by Mary's reaction.	Tom fut surpris de la réaction de Mary.
eng	fra	The dog must stay outside!	Le chien doit rester dehors !
eng	fra	You've been following me, haven't you?	Vous m'avez suivi, n'est-ce pas ?
eng	fra	It is a fact that I don't know her name.	C'est sûr que je ne sais pas son nom.
eng	fra	Sally recalled the days when her grandma was strong and healthy.	Sally se souvint des jours où sa grand-mère était robuste et en santé.
eng	fra	I'm French.	Je suis française.
eng	fra	When Friday comes around, it's time for me to let my hair down and enjoy the weekend.	Lorsque vient le vendredi, il est temps pour moi de libérer mes cheveux et de profiter du week-end.
eng	fra	Tom isn't alone.	Tom n'est pas seul.
eng	fra	Mr. Suzuki studied French before he went to France.	M. Suzuki a étudié le français avant d'aller en France.
eng	fra	Her hair is black in color and long.	Ses cheveux sont de couleur noire et sont longs.
eng	fra	Are you an angel?	Es-tu un ange ?
eng	fra	He has his own car.	Il a sa propre voiture.
eng	fra	He devoted a lot of time to study.	Il consacra beaucoup de temps à l'étude.
eng	fra	It's nice to be appreciated.	C'est chouette d'être estimés.
eng	fra	Will you send someone to fix it as soon as possible?	Peux-tu envoyer quelqu'un pour la réparer le plus tôt possible ?
eng	fra	I told you we'd make a good team.	Je t'avais dit qu'on ferait une bonne équipe.
eng	fra	We've been here before.	Nous avons été ici auparavant.
eng	fra	I thought you'd always wanted to see this movie.	Je pensais que vous aviez toujours voulu voir ce film.
eng	fra	His name is known to everybody in this area.	Son nom est connu de tous dans cette région.
eng	fra	May I take your size, madam?	Madame, puis-je prendre vos mensurations ?
eng	fra	Every even number greater than 2 is the sum of two primes.	Tout nombre pair supérieur à deux est la somme de deux nombres premiers.
eng	fra	This is the first time that I've eaten in an Italian pizzeria.	C'est la première fois que je mange dans une pizzeria italienne.
eng	fra	They appointed him as a director.	Ils le nommèrent directeur.
eng	fra	Where's everyone else?	Où sont tous les autres ?
eng	fra	He didn't think it was funny.	Il n'a pas pensé que c'était drôle.
eng	fra	I got remarried.	Je me suis remariée.
eng	fra	She accused me of being a liar.	Elle m'a accusé d'être un menteur.
eng	fra	They arrived at the foot of the mountain.	Elles sont arrivées au pied de la montagne.
eng	fra	Where can I buy organic eggs?	Où puis-je acheter des œufs bios ?
eng	fra	Don't throw away this newspaper. I haven't read it yet.	Ne jetez pas ce journal. Je ne l'ai pas encore lu.
eng	fra	Is this all we need?	Est-ce là tout ce dont nous avons besoin ?
eng	fra	Unfortunately, Apple doesn't provide a warranty for accidental damages.	Malheureusement, la garantie d'Apple ne couvre pas les dommages accidentels.
eng	fra	I hope the weather will be good.	J'espère que le temps sera bon.
eng	fra	I'm looking for a coat in my size.	Je recherche une veste à ma taille.
eng	fra	Have you heard that a burglar broke into my neighbor's house?	As-tu entendu dire qu'un cambrioleur a forcé la maison de mon voisin ?
eng	fra	I'm telling you, his old car won't fetch a red cent.	J'te l'dis, sa vieille guimbarde ne vaut pas un rond.
eng	fra	I didn't have to go.	Il ne me fallait pas y aller.
eng	fra	They're taking Mary to the emergency room.	Ils emmènent Marie à la salle des urgences.
eng	fra	Her daughter is very pretty.	Sa fille est très jolie.
eng	fra	How is your weekend going so far?	Comment votre week-end se déroule-t-il jusqu'à présent ?
eng	fra	The concert takes place every year in Lyon.	Le concert se déroule tous les ans à Lyon.
eng	fra	I'd like to talk with you.	Je voudrais vous parler.
eng	fra	She's lost her car key.	Elle a perdu sa clé de voiture.
eng	fra	I will start working on July first.	Je commencerai à travailler le premier juillet.
eng	fra	I can't believe I was so stupid.	Je n'arrive pas à croire que j'aie été aussi stupide.
eng	fra	Tom doesn't care about protecting his personal information online.	Tom ne se soucie pas de la protection des renseignements sur sa vie privée en ligne.
eng	fra	We know enough.	Nous en savons assez.
eng	fra	I hope you can be a better father than I was.	J'espère que tu deviendras un meilleur père que moi.
eng	fra	His speech was an unmitigated disaster.	Sa diction était un désastre absolu.
eng	fra	Nothing is forgiven.	Rien n'est pardonné.
eng	fra	She accepted the proposal up to a certain point.	Elle accepta la proposition jusqu'à un certain point.
eng	fra	Look up the number in the telephone book.	Cherche le numéro dans l'annuaire.
eng	fra	Tom goes south because he needs the sun.	Tom va dans le sud, parce qu'il a besoin de soleil.
eng	fra	My wife is away for the weekend.	Mon épouse est partie pour le week-end.
eng	fra	I thought you'd be happy.	Je pensais que vous seriez heureuse.
eng	fra	I know you're afraid of heights.	Je sais que vous avez le vertige.
eng	fra	How old is that painting?	Quel âge a cette peinture ?
eng	fra	There's no exit.	Il n'y a pas d'issue.
eng	fra	Go quickly for help!	Va vite chercher de l'aide !
eng	fra	I didn't have the heart to tell you.	Je n'eus pas le cœur de te le dire.
eng	fra	I started using PCs recently.	J'ai commencé à utiliser un PC récemment.
eng	fra	Pretty.	Joli.
eng	fra	Tom used to be a truck driver.	Tom était un routier avant.
eng	fra	A small forest fire can easily spread and quickly become a great conflagration.	Un petit feu de forêt peut facilement se répandre et rapidement devenir un grand incendie.
eng	fra	We'll talk about it later.	Nous en parlerons plus tard.
eng	fra	I gave him the book.	Je lui ai donné le livre.
eng	fra	I received an e-book Reader for Christmas.	J'ai reçu une liseuse pour Noël.
eng	fra	Call the mayor.	Appelez la maire.
eng	fra	Shall I carry your bag?	Voulez-vous que je porte votre sac ?
eng	fra	It looks like Tom was able to get what he wanted.	On dirait que Tom a été capable d'obtenir ce qu'il voulait.
eng	fra	I loved only Mary.	Je n'ai aimé que Mary.
eng	fra	Just as I was getting the hang of things, they changed the system.	Juste quand je commençais à me débrouiller, ils ont changé le système.
eng	fra	Don't leave me by myself!	Ne me laisse pas seul !
eng	fra	You're the only one I trust.	Vous êtes le seul en qui j'ai confiance.
eng	fra	I have around thirty of them.	J'en ai environ trente de la sorte.
eng	fra	That red dress looks good on her.	Cette robe rouge lui va très bien.
eng	fra	My eyes are watering.	Mes yeux sont en larmes.
eng	fra	This is the first time I've ever made a mistake like this.	C'est la première fois que je fais une telle erreur.
eng	fra	My hair is as long as Jane's.	Mes cheveux sont aussi longs que ceux de Jane.
eng	fra	All of us got into the car.	Nous sommes tous montés dans la voiture.
eng	fra	Jews, Christians and Moslems, we all are children of God.	Juifs, chrétiens et musulmans, nous sommes tous fils de Dieu.
eng	fra	I just don't want to see you get disappointed.	Je ne veux tout simplement pas vous voir être déçus.
eng	fra	Come on, let's try it.	Allez, tentons-le !
eng	fra	English is spoken in many countries.	L'anglais est parlé dans de nombreux pays.
eng	fra	I'll miss you very much if you go.	Vous me manquerez beaucoup si vous partez.
eng	fra	"Why aren't you coming?" "Because I don't want to."	« Pourquoi ne venez-vous pas ? » « Parce que je n'en ai pas envie. »
eng	fra	Oh, Tom, take me with you!	Ho, Tom, emmène-moi avec toi !
eng	fra	I don't think that he'll come.	Je ne pense pas qu'il viendra.
eng	fra	It was your idea.	C'était ton idée.
eng	fra	None of that matters.	Rien de cela n'est important.
eng	fra	I believe this man to be a lost cause.	Je crois cet homme perdu.
eng	fra	How was the math test?	Comment s'est passé l'examen de mathématiques ?
eng	fra	It was unbelievable.	C'était incroyable.
eng	fra	I will explain it to him.	Je le lui expliquerai.
eng	fra	Can't you enhance the image?	Tu ne peux pas améliorer l'image ?
eng	fra	Clothes are more expensive here than in the United States.	Les vêtements sont plus chers ici qu'aux États-Unis.
eng	fra	I'm unable to do that.	Je suis incapable de faire ça.
eng	fra	He wanted it to be a surprise.	Il voulait que ce soit une surprise.
eng	fra	Jimmy often comes to see me on weekends.	Jimmy vient souvent me voir le week-end.
eng	fra	I said that I didn't understand French.	J'ai dit que je ne comprenais pas le français.
eng	fra	What she said doesn't make sense.	Ce qu'elle a dit ne tient pas debout.
eng	fra	"I really need some new clothes," thought Dima.	« J'ai vraiment besoin de nouveaux vêtements », pensa Dima.
eng	fra	Someone is obviously telling a lie.	Quelqu'un est clairement en train de mentir.
eng	fra	May I have your email, please?	Puis-je avoir ton courriel, s'il te plaît.
eng	fra	Obviously, Tom and Mary are very rich.	Visiblement, Tom et Mary sont très riches.
eng	fra	The battery ran down.	Le niveau de la batterie diminuait.
eng	fra	I suppose you think I'm crazy.	Je suppose que tu penses que je suis fou.
eng	fra	My sister is always weighing herself.	Ma sœur est toujours en train de se peser.
eng	fra	We were so worried.	Nous étions si inquiets.
eng	fra	This smartphone uses an ARM processor.	Ce téléphone intelligent utilise un processeur ARM.
eng	fra	I'll take a shortcut across the garden.	Je coupe par le jardin.
eng	fra	I've decided to write 20 sentences a day on Tatoeba.	J'ai décidé d'écrire 20 phrases par jour sur Tatoeba.
eng	fra	The saying is quite familiar to us.	L'adage nous est tout à fait familier.
eng	fra	Why are you getting upset?	Pourquoi vous énervez-vous ?
eng	fra	Which newspaper do you read?	Quel journal lis-tu ?
eng	fra	I took what she said literally.	J'ai interprété ses propos littéralement.
eng	fra	Would you mind if I left early?	Verrais-tu un inconvénient à ce que je parte tôt ?
eng	fra	Grab your gear.	Attrape tes affaires !
eng	fra	My best friend is homosexual.	Mon meilleur ami est homosexuel.
eng	fra	It is not clear who wrote this letter.	L'identité de l'auteur de cette lettre n'est pas claire.
eng	fra	What kinds of beers do you have?	Quelles sortes de bière as-tu ?
eng	fra	Just looking at a picture of food makes me feel nauseous.	Rien que de regarder une photo de nourriture me donne la nausée.
eng	fra	Sami is too young to know that.	Sami est trop jeune pour savoir cela.
eng	fra	How're you holding up?	Comment y arrives-tu ?
eng	fra	Tom adjusted the color on his antique television.	Tom a réglé la couleur de sa vieille télévision.
eng	fra	The accident happened at this junction.	L'accident s'est produit à cette intersection.
eng	fra	They found it.	Ils le trouvèrent.
eng	fra	I don't want to go there in particular.	Je n'ai pas spécialement envie d'aller là.
eng	fra	Did that work?	Est-ce que ça a marché ?
eng	fra	He selected a Christmas gift for her.	Il a choisi un cadeau de Noël pour elle.
eng	fra	Tom asked for my number.	Tom m'a demandé mon numéro de téléphone.
eng	fra	That boy looks like you.	Ce garçon te ressemble.
eng	fra	Spirit, are you there?	Esprit, es-tu là ?
eng	fra	Don't move until I tell you to.	Ne bougez pas jusqu'à ce que je vous le dise !
eng	fra	I really didn't want to play.	Je ne voulais vraiment pas jouer.
eng	fra	Did you bring enough water?	As-tu apporté suffisamment d'eau ?
eng	fra	If it were not for plants, we wouldn't be able to live.	Sans les plantes, nous ne pourrions pas vivre.
eng	fra	There are now three cars parked in front of your house.	Il y a maintenant trois voitures garées devant ta maison.
eng	fra	Tom cut the wrong wire.	Tom a coupé le mauvais fil.
eng	fra	Hello Tom! How are you?	Salut, Tom ! Comment ça va ?
eng	fra	I'm still sleepy.	Je suis encore endormie.
eng	fra	His office is going to be shut down for want of money.	Son bureau va être fermé faute d'argent.
eng	fra	Tom is in his sophomore year.	Tom est dans sa première année d'études supérieures.
eng	fra	She ignored him all day.	Elle l'ignora toute la journée.
eng	fra	Do you have a twin brother?	Avez-vous un frère jumeau ?
eng	fra	The river is wide.	La rivière est large.
eng	fra	Please correct it.	Veuillez le corriger.
eng	fra	My right foot is sleeping.	Mon pied droit est engourdi.
eng	fra	You can't accuse him of theft without having proof.	Vous ne pouvez pas l'accuser de vol sans avoir de preuves.
eng	fra	My computer won't start any more.	Mon ordinateur ne démarre plus.
eng	fra	A strong wind severed the electric wires in several places.	Un vent fort a rompu les câbles électriques dans plusieurs endroits.
eng	fra	Tom is insanely jealous.	Tom est fou de jalousie.
eng	fra	The lawyer offered his services pro bono.	L'avocat a bénévolement proposé ses services.
eng	fra	The stork is a wading bird.	La cigogne est un échassier.
eng	fra	How do you travel to work?	Par quel moyen te rends-tu à ton travail ?
eng	fra	You're through.	Vous en avez terminé.
eng	fra	Why do women hate you so much?	Pourquoi les femmes vous détestent autant ?
eng	fra	Tom's oldest daughter isn't married yet.	La fille aînée de Tom n'est pas encore mariée.
eng	fra	Don't take any notice of what he says.	Ne tenez aucun compte de ce qu'il dit.
eng	fra	I had everything under control.	J'avais toutes les choses en mains.
eng	fra	Keep away from the dog.	Restez éloignées du chien.
eng	fra	Give me the microphone.	Donne-moi le micro !
eng	fra	Well!	Bien.
eng	fra	Flowers and trees need clean air and fresh water.	Les fleurs et les arbres ont besoin d'air pur et d'eau fraîche.
eng	fra	She has long hair.	Elle a une longue chevelure.
eng	fra	Who has captured his heart?	Qui a pris son cœur ?
eng	fra	Watch.	Regarde.
eng	fra	I came here to tell you what I found out.	Je suis venu ici pour te dire ce que j'ai découvert.
eng	fra	Am I wasting my time?	Est-ce que je perds mon temps ?
eng	fra	I don't understand their culture.	Je ne comprends pas leur culture.
eng	fra	I asked my boss for a pay raise.	J'ai réclamé une augmentation à ma patronne.
eng	fra	I couldn't have done anything without Tom's help.	Je n'aurais rien pu faire sans l'aide de Tom.
eng	fra	I'd like to be alone.	J'aimerais être seule.
eng	fra	Tom is planting a palm tree in his backyard.	Tom plante un palmier dans son arrière-cour.
eng	fra	The battle lasted a week.	La bataille dura une semaine.
eng	fra	I spent a week in Berlin living with a German family.	J'ai passé une semaine à Berlin à vivre avec une famille allemande.
eng	fra	It's high time you were in bed.	Il est grand temps que tu ailles au lit.
eng	fra	A sailor christened his ship the "Why Not".	Un navigateur a baptisé son bateau le "Pourquoi Pas".
eng	fra	He was looking at you.	Il était en train de vous regarder.
eng	fra	This is the most enjoyable thing I've ever done.	C'est la chose la plus plaisante que j'ai jamais faite.
eng	fra	Juggling is actually a lot easier than it looks.	Jongler est en fait beaucoup plus facile que cela en a l'air.
eng	fra	You've been properly led up the garden path.	On t'a bien menée en bateau.
eng	fra	I think Tom is old.	Je pense que Tom est âgé.
eng	fra	Tell Tom to stay where he is.	Dis à Tom de rester là où il se trouve.
eng	fra	Do me the favor of coming.	Faites-moi le plaisir de venir.
eng	fra	She had never been so proud of herself.	Elle n'a jamais été aussi fière d'elle.
eng	fra	I forgot my telephone number.	J’oubliais mon numéro de téléphone.
eng	fra	The national debt is growing.	La dette du pays va croissant.
eng	fra	I didn't expect you so soon.	Je ne vous attendais pas si tôt.
eng	fra	Who's the man sitting at the other end of the table?	Qui est l'homme qui est assis à l'autre bout de la table ?
eng	fra	I have a girlfriend.	J'ai une petite amie.
eng	fra	I took it for granted that you were on our side.	J'ai pris comme acquis que vous étiez de notre côté.
eng	fra	Students should make use of the books in the library.	Les étudiants devraient utiliser les livres de la bibliothèque.
eng	fra	She called her son Pierre on his mobile-phone because he never picked up their landline at home.	Elle appela son fils Pierre sur son portable car il ne décrochait jamais leur téléphone fixe à la maison.
eng	fra	Their central concern was to have a big car.	Leur souci principal était d'avoir une grosse voiture.
eng	fra	There is no use talking to her.	Cela ne sert à rien de lui parler.
eng	fra	I worked all night.	J'ai travaillé toute la nuit.
eng	fra	Many factors must be considered.	De nombreux facteurs doivent être pris en considération.
eng	fra	I saw her last week.	Je l'ai vue la semaine passée.
eng	fra	I promise to return this videotape within a week.	Je te promets de te rendre cette cassette vidéo dans une semaine.
eng	fra	Tom told me you were afraid.	Tom m'a dit que tu avais eu peur.
eng	fra	They lack an ideal, a reason to get up in the morning.	Ils leur manquent un idéal, une raison de se lever le matin.
eng	fra	He tried to put the fragments of a broken vase together.	Il essaya de rassembler les morceaux d'un vase brisé.
eng	fra	Make your move.	Fais ton déplacement.
eng	fra	His sisters as well as he are now living in Kyoto.	Ses sœurs, tout comme lui, vivent maintenant à Kyoto.
eng	fra	Do you have an automobile?	As-tu une voiture ?
eng	fra	Tom is mowing the lawn.	Tom tond la pelouse.
eng	fra	We all need to stay together.	Nous avons tous besoin de rester unis.
eng	fra	The cold continued for three weeks.	Le froid continua pendant trois semaines.
eng	fra	People usually find it very difficult to break the ice when they meet someone extremely attractive for the first time.	Les gens trouvent habituellement très difficile de rompre la glace lorsqu'ils rencontrent quelqu'un d'extrêmement attirant pour la première fois.
eng	fra	Do you sell any guidebooks written in French?	Vendez-vous des guides écrits en français ?
eng	fra	Tom enjoyed the movie.	Tom a adoré le film.
eng	fra	Tom and his wife have just had a baby.	Tom et sa femme viennent d'avoir un bébé.
eng	fra	He claimed that the enormous property was at his disposal.	Il soutenait que cette immense propriété était à sa disposition.
eng	fra	Is his aunt eating an apple or a banana?	Sa tante mange-t-elle une pomme ou une banane ?
eng	fra	You shouldn't drink this water.	Vous ne devriez pas boire cette eau.
eng	fra	He gave vent to his disappointment.	Il fit part de sa déception.
eng	fra	I only hope I'm not too late.	J'espère seulement que je ne suis pas trop en retard.
eng	fra	My father leaves for the United States next Wednesday.	Mon père part pour les États-Unis mercredi prochain.
eng	fra	You already look like an alien.	Tu ressembles déjà à une extra-terrestre.
eng	fra	What happens now?	Que se passe-t-il, maintenant ?
eng	fra	Where did you go last Sunday?	Où es-tu allé dimanche dernier ?
eng	fra	As for me, instead of trying to be a cool, international man, I would like to be an open-minded earth person.	Quant à moi, plutôt que d'essayer d'être un homme cosmopolite et sympa, j'aimerais être quelqu'un du terroir à l'esprit ouvert.
eng	fra	Do you understand what's going on?	Comprends-tu ce qui arrive ?
eng	fra	You can eat as much as you want.	Tu peux manger autant que tu veux.
eng	fra	Have you told your mom?	L'as-tu dit à ta mère ?
eng	fra	The radio is too loud. Turn the volume down.	La radio est trop forte. Baisse le volume.
eng	fra	He seized on the unprecedented opportunity.	Il a saisi cette occasion sans précédent.
eng	fra	You speak French very well. I wish I could speak it as well as you.	Vous parlez très bien français. Je souhaiterais le parler aussi bien que vous.
eng	fra	"Why are you angry?" "I'm not angry!"	« Pourquoi es-tu en colère ? » «Je ne suis pas en colère ! »
eng	fra	I'd like to know when you can send it out.	J'aimerais savoir quand vous allez l'envoyer.
eng	fra	I'm not one of them.	Je ne fais pas partie de leur bande.
eng	fra	I held the fur coat close to my cheek and dreamt of the day I would be able to afford it.	Je tins le manteau de fourrure près de ma joue et je rêvai au jour où j'aurais les moyens de l'acheter.
eng	fra	I frequently recall my happy childhood.	Je me souviens fréquemment de mon enfance heureuse.
eng	fra	Such words are so typical for him.	Ces mots sont typiques de sa personne.
eng	fra	How many sisters does Tom have?	Combien Tom a-t-il de sœurs ?
eng	fra	The teacher stole the child's fossil discovery.	Le professeur a volé le fossile découvert par l'enfant.
eng	fra	"Aren't you going to eat the spinach?" "I'll eat it later."	"Tu ne vas pas manger tes épinards?" "Je les mangerai plus tard."
eng	fra	We often play chess.	Nous jouons souvent aux échecs.
eng	fra	A lion is certainly much stronger than a sole hyena but there were three times as many hyenas there as lions.	Un lion est certainement beaucoup plus fort qu'une seule hyène, mais il y avait trois fois plus de hyènes que de lions.
eng	fra	The thief got away with the money.	Le voleur s'est tiré avec l'argent.
eng	fra	I don't get bored alone at home.	Je ne m'ennuie pas toute seule à la maison.
eng	fra	You never tell me anything.	Vous ne me dites jamais rien.
eng	fra	The heroin isn't a good thing, stay away from it!	L'héroïne n'est pas une bonne chose, ne t'y frotte pas !
eng	fra	I wasn't going to give up.	Je n'allais pas abandonner.
eng	fra	I am human.	Je suis humain.
eng	fra	You are right in a way.	En un sens, tu as raison.
eng	fra	The long habit of living indisposeth us for dying.	La longue habitude de vivre nous indispose pour mourir.
eng	fra	You may go there.	Vous pouvez aller là.
eng	fra	I'm not doing anything.	Je ne fais rien.
eng	fra	It's as hot as toast.	C'est chaud boulette.
eng	fra	The Tigers lost the game, which was a surprise to us.	Les Tigres ont perdu le match, ce qui fut pour nous une surprise.
eng	fra	Tom got angry with the high school students.	Tom s'est fâché contre les lycéens.
eng	fra	She was dressed in white.	Elle était habillée en blanc.
eng	fra	Have you met the new French teacher?	As-tu rencontré le nouveau professeur de français ?
eng	fra	Lighten up.	Détendez-vous !
eng	fra	Where is his family?	Où est sa famille ?
eng	fra	We don't remember anymore where we placed our key.	Nous ne nous souvenons plus où nous avons mis notre clé.
eng	fra	I studied in Boston.	J'ai étudié à Boston.
eng	fra	The moon is out.	La lune est là.
eng	fra	Rabbits can swim.	Les lapins savent nager.
eng	fra	Our school prohibits us from going to the movies alone.	Notre école nous défend d'aller au cinéma tout seul.
eng	fra	They did not want to spend much time talking about it.	Elles ne voulaient pas passer beaucoup de temps à en discuter.
eng	fra	Many students go to Europe for the purpose of studying music.	Beaucoup d'étudiants vont en Europe pour étudier la musique.
eng	fra	Turn the corner and you will see the stadium.	Tournez au coin et vous verrez le stade.
eng	fra	Our team is likely to win.	Notre équipe est susceptible de gagner.
eng	fra	I didn't want you to feel you were alone.	Je ne voulais pas que vous vous sentiez seuls.
eng	fra	I never thought about it that way.	Je n'y ai jamais pensé de cette manière.
eng	fra	Call off your dogs.	Rappelle tes chiens !
eng	fra	The nut is round, but not everything round is a nut.	La noix est ronde, mais tout ce qui est rond n'est pas noix.
eng	fra	I think we both know how Tom feels.	Je pense que nous savons tous les deux comment Tom se sent.
eng	fra	Do you have a crush on her?	Vous êtes-vous entichés d'elle ?
eng	fra	This is the book which you are looking for.	C'est le livre que tu cherches.
eng	fra	Are you nervous?	Êtes-vous nerveux ?
eng	fra	Why didn't you phone before coming?	Pourquoi n'as-tu pas téléphoné avant de venir ?
eng	fra	I'm ashamed to ask you such a silly question.	J'ai honte de poser une question si stupide.
eng	fra	There was an old clunker parked just behind my new sports car.	Il y avait un vieux tacot garé juste derrière ma nouvelle voiture de sport.
eng	fra	Was your family with you last month?	Ta famille était-elle avec toi, le mois dernier ?
eng	fra	That must've happened while I was in Australia.	Das muss während meines Aufenthaltes in Australien passiert sein.
eng	fra	I had some fun.	Je me suis amusée.
eng	fra	I'm coming in July.	Je viens en juillet.
eng	fra	Should I fail, I would try again.	Si j'échoue, je vais réessayer.
eng	fra	She is selling a new hat.	Elle vend un nouveau chapeau.
eng	fra	The little girl has a doll in her hands.	La petite fille a une poupée dans les bras.
eng	fra	They married boys older than them.	Elles ont épousé des garçons plus âgés qu'elles.
eng	fra	I'm sorry you got dragged into this.	Je suis désolé que vous ayez été entraîné là-dedans.
eng	fra	I had to change the plan.	J'ai dû altérer le plan.
eng	fra	He's here trying to stir up trouble.	Il est ici pour fomenter des troubles.
eng	fra	I can't hear you very well.	Je n'arrive pas à bien t'entendre.
eng	fra	It would be better to try.	Ce serait mieux d'essayer.
eng	fra	I still have to try.	Je dois encore essayer.
eng	fra	What choice do we have?	Quel choix avons-nous ?
eng	fra	It's just not right, what you are saying!	Ce que vous dites ne colle simplement pas !
eng	fra	I'm sorry. I have another appointment.	Je suis désolé, j'ai un autre rendez-vous.
eng	fra	As it began to rain, I ran into my house.	Comme il commençait à pleuvoir, je courus à la maison.
eng	fra	I got up early the next morning to catch the first train.	Je me suis levé tôt, le matin suivant, afin d'attraper le premier train.
eng	fra	She's pregnant.	Elle est enceinte.
eng	fra	Have you ever opened this door?	Avez-vous déjà ouvert cette porte ?
eng	fra	You should prepare for the future.	Vous devriez vous apprêter pour le futur.
eng	fra	I was miserable without you.	J'étais malheureux sans vous.
eng	fra	She almost passed out.	Elle est presque tombée dans les pommes.
eng	fra	Tom pointed out my mistake.	Tom a souligné mon erreur.
eng	fra	Tom is sleeping like a baby.	Tom est en train de dormir comme un bébé.
eng	fra	I told you it was going to be easy.	Je vous avais dit que ça allait être facile.
eng	fra	I hear his business is on the verge of ruin.	Apparemment son entreprise est au bord de la faillite.
eng	fra	Remember!	Souviens-toi !
eng	fra	I haven't seen my sister in months.	Je n'ai pas vu ma sœur depuis des mois.
eng	fra	Tom should've done things differently.	Tom aurait dû faire les choses différemment.
eng	fra	Just eat half!	Mange la moitié !
eng	fra	I'm going to work on that.	Je vais travailler là-dessus.
eng	fra	You left your lights on.	Tu as laissé tes phares allumés.
eng	fra	This is a popular artist.	C'est un artiste populaire.
eng	fra	It saved my life.	Ça m'a sauvé la vie.
eng	fra	Tom loved his kids.	Tom aimait ses enfants.
eng	fra	What makes you think that I like you?	Qu'est-ce qui te fait penser que je t'aime bien ?
eng	fra	He was subjected to torture by the police.	Il a été sujet à des tortures de la part de la police.
eng	fra	I have two jobs.	J'ai deux boulots.
eng	fra	Art was then at its best.	L'art était alors à son sommet.
eng	fra	Is that true?	Dites-vous vrai ?
eng	fra	The French like to make fun of Belgians.	Les Français aiment à se moquer des Belges.
eng	fra	She is five years junior to me.	Elle a cinq ans de moins que moi.
eng	fra	So that was it.	C’était donc ça.
eng	fra	I like to study foreign languages.	J'aime étudier les langues étrangères.
eng	fra	Can you help me a little?	Peux-tu m'aider un peu ?
eng	fra	He has a car.	Il dispose d'un véhicule.
eng	fra	It was planned.	C'était prévu.
eng	fra	Look at that knight on the horse.	Regarde ce chevalier sur le cheval.
eng	fra	She is not such a girl as you imagine her to be.	Elle n'est pas le genre de fille que tu te figures.
eng	fra	She really likes playing with him.	Elle aime vraiment jouer avec lui.
eng	fra	My birthday was last week.	Mon anniversaire était la semaine dernière.
eng	fra	Frustrated with the European languages, which he considered "too boring", Christopher Columbus invented "Columbian", a language so complicated that only he could speak it.	Frustré par les langues européennes qu'il considérait comme "trop ennuyantes", Christophe Colomb inventa le "Colombin", une langue si compliquée que seul lui pouvait la parler.
eng	fra	Do you have a rewards card?	Avez-vous une carte de fidélité ?
eng	fra	Tom is our mortal enemy.	Tom est notre ennemi juré.
eng	fra	I can't believe we won.	Je n'arrive pas à croire que nous l'ayons emporté.
eng	fra	Kids can be so mean.	Les enfants peuvent être tellement méchants.
eng	fra	I'm not done.	Je n'ai pas fini.
eng	fra	There's no food.	Il n'y a pas de nourriture.
eng	fra	I missed you last night.	Vous m'avez manqué la nuit dernière.
eng	fra	I'm not a morning person.	Je ne suis pas du matin.
eng	fra	I found my car missing.	J'ai vu que ma voiture n'était plus là.
eng	fra	This gentleman asks interesting questions.	Ce monsieur pose des questions intéressantes.
eng	fra	I thought I told you to cut your hair.	Je pensais vous avoir dit de vous couper les cheveux.
eng	fra	Do you know where he went?	Savez-vous où il est allé ?
eng	fra	I didn't want you to get involved.	Je ne voulais pas que tu sois impliqué.
eng	fra	I'm playing the piano now.	Je suis en train de jouer du piano.
eng	fra	Thanks for your explanation.	Merci de vos éclaircissements.
eng	fra	You deserve more than that.	Tu mérites plus que ça.
eng	fra	I felt relieved.	Je me suis senti soulagé.
eng	fra	I don't need to be here.	Je n'ai pas besoin d'être ici.
eng	fra	It's often easier to say "yes", than to say "no".	Il est souvent plus facile de dire "oui" que de dire "non".
eng	fra	She is only two years old but is able to count to 100.	Elle n'a que deux ans, mais elle peut déjà compter jusqu'à 100.
eng	fra	When did you start dating?	Quand vous êtes-vous mis à sortir ensemble ?
eng	fra	Hello, is this the personnel department?	Allo, est-ce le service du personnel ?
eng	fra	Do you have any idea what happened?	Tu as une idée de ce qu'il est arrivé ?
eng	fra	The blood stain can't be removed.	La tache de sang ne peut être ôtée.
eng	fra	I was off duty at the time.	Je n'étais pas de service à ce moment.
eng	fra	Put your coat back on.	Remets ton manteau.
eng	fra	It says on the label to take two tablets.	Il est indiqué sur l'étiquette de prendre deux comprimés.
eng	fra	No one got sick.	Personne ne tomba malade.
eng	fra	His idleness resulted in the failure, and with reason.	Sa paresse provoqua son échec, et avec raison.
eng	fra	Are those the people you saw yesterday?	Est-ce les gens que tu as vus hier ?
eng	fra	Put the thermometer under your arm.	Mettez le thermomètre sous votre bras.
eng	fra	It was the triumph of civilization over force.	Ce fut le triomphe de la civilisation sur la force.
eng	fra	Are you proud of me?	Es-tu fier de moi ?
eng	fra	She died in a bike accident.	Elle est morte dans un accident de vélo.
eng	fra	The war criminal was condemned to death by hanging.	On condamna le criminel de guerre à la mort par pendaison.
eng	fra	I seldom eat dessert.	Je mange rarement du dessert.
eng	fra	We grow wheat here.	Nous faisons pousser du blé ici.
eng	fra	His office is near the train station.	Son bureau se trouve près de la gare.
eng	fra	The movie's about to start.	Le film est sur le point de commencer.
eng	fra	To know oneself is not easy.	Se connaître soi-même n'est pas simple.
eng	fra	What do you have in your bag?	Qu'as-tu dans ton sac ?
eng	fra	I would never consider building a house in this area.	Jamais je n'envisagerais de construire une maison dans ce coin.
eng	fra	I'll make a phone call.	Je vais passer un appel téléphonique.
eng	fra	I was here when you came in.	J'étais là quand tu es entrée.
eng	fra	They're students.	Elles sont étudiantes.
eng	fra	It will not last more than three minutes.	Ça ne durera pas plus de trois minutes.
eng	fra	I feel uncomfortable with those people.	Je suis mal à l'aise avec ces personnes.
eng	fra	The small car boom is ending.	La vogue des petites voitures se termine.
eng	fra	I just didn't know how.	Je n'ai simplement pas su comment.
eng	fra	It's true that it's hot.	C'est vrai qu'il fait chaud.
eng	fra	A sane man wouldn't do that.	Une personne saine d'esprit ne ferait pas cela.
eng	fra	She shouldn't go by herself.	Elle ne devrait pas s'y rendre seule.
eng	fra	What is it this time?	Qu'y a-t-il, cette fois ?
eng	fra	I wish this was all over.	J'aimerais que ce soit complètement terminé.
eng	fra	I saw Liz this morning.	J'ai vu Liz ce matin.
eng	fra	He talks too obliquely like a Chinese.	Il parle de manière trop indirecte, comme un Chinois.
eng	fra	I've been thinking about you, too.	J'ai pensé à toi, moi aussi.
eng	fra	He has taken all this trouble for nothing.	Il a pris toute cette peine pour rien.
eng	fra	That's why we want you.	C'est pourquoi nous vous voulons.
eng	fra	Is it difficult to learn Greek?	Apprendre le grec est-il difficile ?
eng	fra	Would you accept those terms?	Est-ce que tu accepterais ces conditions ?
eng	fra	I was miserable without you.	J'étais malheureux sans toi.
eng	fra	We don't have to be here.	Nous n'avons pas besoin de rester ici.
eng	fra	I'd like you to join us.	J'aimerais que vous nous rejoigniez.
eng	fra	Forty people attended.	Quarante personnes étaient présentes.
eng	fra	You can't do two things at once.	Vous ne pouvez pas faire deux choses à la fois.
eng	fra	I don't think there's any point discussing this with me.	Je crois qu'il ne sert à rien de parler de ça avec moi.
eng	fra	She had something to talk over with him.	Elle avait quelque chose à discuter avec lui.
eng	fra	We're going to do it again.	Nous allons le refaire.
eng	fra	She knows herself well.	Elle se connaît bien.
eng	fra	Tom's parents wanted him to study harder.	Les parents de Tom voulaient qu'il étudie plus sérieusement.
eng	fra	Tom doesn't know.	Tom ne sait pas.
eng	fra	Far from refuting the thesis that race is to blame for lower IQ score, Lynn's data actually supports it.	Loin de réfuter la thèse selon laquelle la race est responsable d'un QI plus faible, les données de Lynn ne font que l'appuyer.
eng	fra	The restaurant we found in the old town yesterday is very relaxed and not expensive at all.	Le restaurant que nous avons découvert hier dans la vieille ville est très confortable et pas cher du tout.
eng	fra	I'm glad we did that.	Je me réjouis que nous l'ayons fait.
eng	fra	You've been properly led up the garden path.	Vous vous êtes bien fait mener en bateau.
eng	fra	We telegraphed him the news.	Nous lui avons télégraphié la nouvelle.
eng	fra	You love that house, don't you?	Tu aimes cette maison, non ?
eng	fra	I'm done with my chores.	J'en ai fini avec mes corvées.
eng	fra	This phone is not working as it should.	Ce téléphone ne fonctionne pas comme il devrait.
eng	fra	I won't fail this time.	Je n'échouerai pas cette fois.
eng	fra	Don't tell me you can't swim.	Ne me dis pas que tu ne sais pas nager !
eng	fra	My mother took me to the park.	Ma mère m'emmena au parc.
eng	fra	Did you go out?	Êtes-vous sorti ?
eng	fra	I can hold my breath for a long time.	Je peux retenir ma respiration pendant longtemps.
eng	fra	Stupidity is no excuse.	La stupidité n'est pas une excuse.
eng	fra	Don't worry, I'm going to help you.	Ne vous faites pas de souci, je vais vous aider.
eng	fra	There are 1000 movies that one must watch before dying.	Il y a 1000 films qu’il faut voir avant de mourir.
eng	fra	There was no hurry.	Il n'y avait pas urgence.
eng	fra	I can't agree to your proposal on the ground that it is not fair and reasonable.	Je ne peux m'accorder avec votre proposition pour la raison que ce n'est ni juste ni raisonnable.
eng	fra	Today I learned that I have accomplished one of my goals.	Aujourd'hui, j'ai appris que j'ai accompli l'un de mes objectifs.
eng	fra	I felt my heart beating violently.	Je sentis mon cœur battre violemment.
eng	fra	He doesn't know the difference between right and wrong.	Il ne connait pas la différence entre le bien et le mal.
eng	fra	You know, I've never seen you with a guy before.	Tu sais, je ne t'ai jamais vu avec un mec.
eng	fra	I have no idea what Tom intends to do.	Je ne sais pas ce que Tom veut faire.
eng	fra	Patriots always talk of dying for their country, and never of killing for their country.	Les patriotes parlent toujours de mourir pour leur pays, jamais de tuer pour leur pays.
eng	fra	Did you feel the earth shake just now?	As-tu senti la terre trembler à l'instant ?
eng	fra	We were there.	Nous étions là.
eng	fra	A cat doesn't accept a master.	Le chat n'accepte pas de maître.
eng	fra	He is a gentleman among gentlemen.	C'est un monsieur.
eng	fra	You may choose any of them.	Tu peux choisir n'importe lequel d'entre eux.
eng	fra	It would be best if you didn't do that.	Ce serait mieux si vous ne faisiez pas cela.
eng	fra	She may be in very serious danger.	Elle est peut-être sérieusement en danger.
eng	fra	This is such bullshit.	C'est tellement de la connerie.
eng	fra	I don't know where my sunglasses are.	Je ne sais pas où sont mes lunettes de soleil.
eng	fra	When's the next shuttle?	Quand est la prochaine navette ?
eng	fra	He tried to make his wife happy, but in vain.	Il essaya en vain de rendre sa femme heureuse.
eng	fra	Tom is someone who can't be trusted.	Tom est quelqu'un sur qui on ne peut pas compter.
eng	fra	He decided to abandon law for art.	Il décida d'abandonner le droit pour l'art.
eng	fra	That's the most important thing in the world.	C'est la chose la plus importante au monde.
eng	fra	We only see each other on weekends.	Nous ne nous voyons que lors des week-ends.
eng	fra	The leaves on the tree have turned red.	Les feuilles, sur l'arbre, ont viré au rouge.
eng	fra	You are a teacher.	Tu es professeur.
eng	fra	It is interesting to hear from someone in a different field.	C'est intéressant d'entendre quelqu'un qui vient d'un autre horizon.
eng	fra	Adding comments makes the code easier to read.	Ajouter des commentaires rend le code plus facile à lire.
eng	fra	We all consider it wrong to cheat in exams.	Nous pensons tous qu'il est malsain de tricher aux examens.
eng	fra	Give the television remote control back to me.	Rends-moi la télécommande de la télé.
eng	fra	Everyone looks exhausted.	Tout le monde a l'air crevé.
eng	fra	Many workers were laid off at that plant.	Plusieurs travailleurs furent mis à pied dans cette usine.
eng	fra	They concluded he was lying.	Ils conclurent qu'il mentait.
eng	fra	It's no use thinking about one's lost youth.	Rien ne sert de penser à sa jeunesse perdue.
eng	fra	Tom isn't a doctor.	Tom n'est pas docteur.
eng	fra	You were confused.	Tu étais confus.
eng	fra	"There are no cakes left?" "I ate them both..."	« Il n'y a plus de gâteaux ? » « Je les ai mangés tous les deux... »
eng	fra	I outrank you.	J'ai la priorité sur vous.
eng	fra	We have to make do with what we've got.	Nous devons nous débrouiller avec ce que nous avons.
eng	fra	I have always trusted her.	J'ai toujours eu confiance en elle.
eng	fra	I know where Tom lives.	Je sais où vit Tom.
eng	fra	The car had two broad stripes painted on the hood and the trunk.	La voiture avait deux larges bandes peintes sur le capot et le coffre.
eng	fra	All the people who were here have left.	Tous les gens qui étaient là sont partis.
eng	fra	Is there fun in scaring children and arresting people in the middle of the night in their own country?	Est-ce amusant de faire peur aux enfants et d’arrêter les gens en pleine nuit dans leur propre pays ?
eng	fra	Everyone looked surprised.	Tout le monde eut l'air surpris.
eng	fra	I've lived in this house for two years.	J'habite dans cette maison depuis deux ans.
eng	fra	Let's go this way.	Prenons ici.
eng	fra	Follow us.	Suivez-nous !
eng	fra	It's so big!	Elle est si grande !
eng	fra	Sami and Layla were very distant to each other.	Sami et Layla étaient très distants l'un envers l'autre.
eng	fra	His father was a policeman.	Son père était agent de police.
eng	fra	Please tell me the reason why she got angry.	S'il te plait, dis-moi pourquoi elle s'est mise en colère.
eng	fra	We're hiding.	Nous nous cachons.
eng	fra	I can't believe it's raining again.	Je n'arrive pas à croire qu'il pleuve à nouveau.
eng	fra	I suppose that's impossible.	Je suppose que c'est impossible.
eng	fra	I thought my parents would be proud of me.	Je pensais que mes parents seraient fiers de moi.
eng	fra	How soon will the meeting begin?	Quand la réunion va-t-elle commencer ?
eng	fra	I think you know what I'm talking about.	Je pense que tu sais de quoi je parle.
eng	fra	Why does the moon shine at night?	Pourquoi la Lune brille-t-elle de nuit ?
eng	fra	The young man knows the rules, but the old man knows the exceptions.	Le jeune homme connaît les règles, mais le vieillard connait les exceptions.
eng	fra	This is a narrow street.	C'est une rue étroite.
eng	fra	The lawyer found a loophole in the law.	L'avocat a trouvé une faille dans la législation.
eng	fra	You needn't have told Tom about it.	Tu n'aurais pas dû parler de cela à Tom.
eng	fra	I can carry that for you if you'd like me to.	Je peux porter cela pour vous si vous voulez.
eng	fra	She met her uncle.	Elle a rencontré son oncle.
eng	fra	Do you remember what she was like?	Te rappelles-tu à quoi elle ressemblait ?
eng	fra	I try to take few medicines, if possible.	J'essaie de prendre peu de médicaments, si possible.
eng	fra	Try it once again.	Fais-le encore une fois.
eng	fra	He thinks himself better than other people.	Il pense qu'il est mieux que les autres.
eng	fra	He has not a little experience.	Il n'a pas peu d'expérience.
eng	fra	It's Mother's Day today.	Aujourd'hui, c'est la fête des mères.
eng	fra	He was acquitted.	Il a été acquitté.
eng	fra	He was known to everybody in the village.	Il était connu de chacun dans le village.
eng	fra	I'm not a very good artist.	Je ne suis pas un très bon artiste.
eng	fra	I didn't mean to interrupt.	Je ne voulais pas vous interrompre.
eng	fra	I couldn't understand a single word of what they said.	Je n'ai pas compris un seul mot de ce qu'elles disaient.
eng	fra	Are you laughing at me?	Tu ris de moi ?
eng	fra	The strongest is never strong enough to always be master, unless he transforms strength into right, and obedience into duty. From there derives the right of the strongest.	Le plus fort n'est jamais assez fort pour être toujours le maître, s'il ne transforme la force en droit et l'obéissance en devoir. De là le droit du plus fort.
eng	fra	The principal cause of death in refugee camps is the lack of nourishment.	La principale cause de mortalité dans les camps de réfugiés est la pénurie de nourriture.
eng	fra	Give me your watch.	Donne-moi ta montre.
eng	fra	Her skin is perfectly smooth.	Sa peau est parfaitement lisse.
eng	fra	This poem was written by an anonymous poet.	Ce poème a été écrit par un poète anonyme.
eng	fra	You're resourceful.	Vous êtes pleins de ressources.
eng	fra	It takes all kinds to make a world.	Il faut de tout pour faire un monde.
eng	fra	I like snow. It's so beautiful!	J'aime la neige. C'est tellement beau !
eng	fra	Tom is a mutant.	Tom est un mutant.
eng	fra	Art has no limits.	L'art est sans frontières.
eng	fra	My doctor has advised me to stop taking this medicine.	Mon médecin m'a conseillé d'arrêter de prendre ce médicament.
eng	fra	Have a nice trip!	Faites un bon voyage !
eng	fra	I awoke three times in the night.	Je me suis levé trois fois durant la nuit.
eng	fra	Every student was asked his or her name and birthplace.	On a demandé à chaque étudiant son nom et son lieu de naissance.
eng	fra	I'll give this apple to whoever wants it.	Je donne cette pomme à qui la veut.
eng	fra	I'm coming to your rescue!	Je viens à ton secours !
eng	fra	I won't be able to attend.	Je ne serai pas en mesure d'assister.
eng	fra	How many kids do Sami and Layla have?	Combien d'enfants ont Sami et Layla ?
eng	fra	Do you want me to be happy?	Voulez-vous que je sois heureuse ?
eng	fra	When you get to be my age, you'll understand what I mean.	Lorsque tu atteindras mon âge, tu comprendras ce que je veux dire.
eng	fra	Can you speak a little louder, please?	Pouvez-vous parler un peu plus fort, s'il vous plaît ?
eng	fra	You work hard.	Vous travaillez dur.
eng	fra	I don't think this armchair is comfortable.	Je ne pense pas que ce fauteuil soit confortable.
eng	fra	Tom is my husband.	Tom est mon mari.
eng	fra	Do you know where they come from?	Sais-tu d'où elles viennent ?
eng	fra	He'll make coffee.	Il va préparer du café.
eng	fra	We waited ten minutes.	Nous avons attendu dix minutes.
eng	fra	Let me introduce you to a good dentist.	Laisse-moi te présenter à un bon dentiste.
eng	fra	Line up by height, please.	Mettez-vous en rang par ordre de taille, je vous prie!
eng	fra	I saw Mary kill Tom.	J'ai vu Mary tuer Tom.
eng	fra	The bottom 40% of the U.S. population has only 0.3% of the wealth.	Les quarante pour cent de la population des USA les plus modestes ne détiennent que zéro virgule trois pour cent de la richesse.
eng	fra	Do you have a bigger one?	Est-ce que tu en as un plus gros ?
eng	fra	Were I to die, who would look after my children?	Si je venais à mourir, qui s'occuperait de mes enfants ?
eng	fra	Get away from me!	Lâchez-moi !
eng	fra	Having done my homework, I had a chat with Mum.	Après les devoirs, j'ai discuté avec maman.
eng	fra	India is poised to surpass China and become the world's most populous country.	L'Inde est sur le point de dépasser la Chine et de devenir le pays le plus peuplé du monde.
eng	fra	Your friends are downstairs.	Tes amis sont en bas.
eng	fra	Tom didn't go to the hospital.	Tom n'est pas allé à l'hôpital.
eng	fra	You're the prettiest woman I've ever seen.	Vous êtes la plus belle femme que j'aie jamais vue.
eng	fra	We'll begin rehearsals tomorrow.	Nous commencerons demain les répétitions.
eng	fra	The country is in the grasp of the enemy.	Le pays est aux mains de l'ennemi.
eng	fra	I can only wait.	Je ne peux qu'attendre.
eng	fra	I am grilling fish.	Je suis en train de griller du poisson.
eng	fra	He whispered slyly to me.	Il me murmura discrètement.
eng	fra	He was nowhere to be seen.	Il était introuvable.
eng	fra	I heard what happened to Tom.	J'ai entendu ce qui est arrivé à Tom.
eng	fra	Three points that are not on the same line determine a unique plane.	Trois points non-alignés forment un plan unique.
eng	fra	This is the cat's fault.	C'est la faute du chat.
eng	fra	The higher we go up, the thinner the air becomes.	Plus haut nous montons, plus l'air se raréfie.
eng	fra	Compared to you, I'm just a beginner at this game.	Comparée à toi, je ne suis qu'une débutante à ce jeu.
eng	fra	There is nothing like home.	Il n'y a rien de comparable à sa maison.
eng	fra	Do you really think Tom and Mary can take care of themselves?	Pensez-vous vraiment que Tom et Marie sont capables de se prendre en charge ?
eng	fra	Mathematics is her weak point.	Les mathématiques sont son point faible.
eng	fra	I am not going anywhere.	Je ne vais nulle part.
eng	fra	Write me a check for a thousand euros, please!	Faites-moi un chèque de mille euros, s'il vous plaît !
eng	fra	My brother is ambidextrous.	Mon frère est ambidextre.
eng	fra	That was the worst movie I've ever seen.	C'était le pire film que j'ai jamais vu.
eng	fra	Do you promise never to lie again?	Promettez-vous de ne plus jamais mentir ?
eng	fra	Love and flowers only last a single spring.	Amour et les fleurs ne durent qu'un printemps.
eng	fra	Be discreet.	Sois discrète !
eng	fra	We're unprejudiced.	Nous sommes dépourvus de préjugés.
eng	fra	Tom knew the truth, but he didn't let anyone know that he knew it.	Tom connaissait la vérité, mais il a fait en sorte que personne ne le sache.
eng	fra	She stood close to her husband.	Elle restait proche de son mari.
eng	fra	There is no telling when we will fall ill.	On ne peut prédire quand on tombera malade.
eng	fra	Tom is a good boy.	Tom est un bon garçon.
eng	fra	We're out of beer.	Nous sommes à court de bière.
eng	fra	I broke the wedding vows that I had sworn to Don Jose, my husband.	J'ai trahi la foi conjugale, que j'avais jurée à don José, mon mari.
eng	fra	That cocktail is sweet and easy to drink.	Ce cocktail est doux et facile à boire.
eng	fra	Are you from around here?	Êtes-vous du coin ?
eng	fra	I did all I could.	Je fis tout ce que je pus.
eng	fra	I can't find the hotel.	Je ne parviens pas à trouver l'hôtel.
eng	fra	I feel bad about ruining your party.	Je me sens mal d'avoir gâché ta fête.
eng	fra	I am seeing Mary this afternoon.	Je vais voir Mary cet après-midi.
eng	fra	Are you ready to go?	Es-tu prête à y aller ?
eng	fra	Tom is convinced that his mother doesn't want to eat now.	Tom est convaincu que sa mère ne veut pas manger maintenant.
eng	fra	I can't sleep with all this noise.	Je ne peux dormir avec tout ce bruit.
eng	fra	She volunteered to go to the meeting with him.	Elle s'est portée volontaire pour aller à la réunion avec lui.
eng	fra	English is a hard language to learn.	L'anglais est une langue difficile à apprendre.
eng	fra	He would sooner die than get up early every morning.	Il préférerait mourir plutôt que de se lever tôt chaque matin.
eng	fra	I have a Canadian wife.	J'ai une femme canadienne.
eng	fra	Your grammar is better than your breath.	Ta grammaire est meilleure que ton haleine !
eng	fra	I appreciate your restraint.	Je te suis reconnaissant pour ta retenue.
eng	fra	What do you learn at school?	Qu'apprends-tu à l'école ?
eng	fra	You're really selfish.	Tu es vraiment égoïste.
eng	fra	You should exercise more.	Tu devrais t'entraîner plus.
eng	fra	Can't you just leave me alone?	Ne peux-tu pas simplement me laisser tranquille ?
eng	fra	This is not a dating website.	Ce n'est pas un site de rencontres.
eng	fra	I wonder whether a man could live with only two hours' sleep a night.	Je me demande si un être humain peut s'en sortir avec seulement deux heures de sommeil par nuit.
eng	fra	Where did you go last Sunday?	Où êtes-vous allé dimanche dernier ?
eng	fra	I envy you so much.	Je vous envie beaucoup.
eng	fra	Tom is also swimming freestyle.	Tom nage aussi le crawl.
eng	fra	There are cherry trees on both sides of the street.	Il y a des cerisiers des deux côtés de la route.
eng	fra	I can't tell you the answer to that yet.	Je ne peux pas te fournir la réponse à ça pour l'instant.
eng	fra	I doubt that he's a lawyer.	Je doute qu'il soit avocat.
eng	fra	You shouldn't make fun of others.	Vous ne devriez pas vous moquer des autres.
eng	fra	Don't you know Mr. Brown?	Connaissez-vous monsieur Brown ?
eng	fra	Everybody started to leave.	Tout le monde commença à s'en aller.
eng	fra	If you drink, don't drive. If you drive, don't drink.	Si tu bois, ne conduis pas. Si tu conduis, ne bois pas.
eng	fra	She liked talking about herself.	Elle aimait parler d'elle-même.
eng	fra	She thought it was stupid.	Elle a pensé que c'était stupide.
eng	fra	Do I look busy to you?	Ai-je l'air occupé, selon toi ?
eng	fra	It's actually on the right way.	C'est effectivement en bonne voie.
eng	fra	I can open the window.	Je peux ouvrir la fenêtre.
eng	fra	I had no idea you were involved.	Je n'avais pas idée que vous étiez impliquées.
eng	fra	It's a huge mistake.	C'est une grosse erreur.
eng	fra	She's ruthless.	Elle est sans pitié.
eng	fra	Dad isn't home.	Papa n'est pas à la maison.
eng	fra	He still needs her because she has leverage.	Il a toujours besoin d'elle parce qu'elle a de l'influence.
eng	fra	Stay there.	Reste là.
eng	fra	I'm seeing a friend tomorrow.	J'ai rendez-vous avec un ami demain.
eng	fra	Eat your buttered toast.	Mange ta tartine beurrée.
eng	fra	How about running?	Et si nous courions ?
eng	fra	I gave you my life.	Je t'ai donné ma vie.
eng	fra	You're crazy.	Tu es fou.
eng	fra	He smells bad.	Il pue.
eng	fra	I'll never forget my first experience.	Je n'oublierai jamais ma première expérience.
eng	fra	I'm waiting for the ferry.	J'attends le ferry.
eng	fra	Never give up.	N'abandonne jamais.
eng	fra	You're not alone anymore.	Vous n'êtes plus seuls.
eng	fra	We are about to leave here.	Nous sommes sur le point de partir d'ici.
eng	fra	Who is she speaking to?	À qui parle-t-elle ?
eng	fra	You only get one life.	On ne vit qu'une fois.
eng	fra	The accident was due to bad driving.	Cet accident est dû à la mauvaise conduite.
eng	fra	A man died after taking a selfie with a hibernating bear. It seems that the bear was awakened by the camera's flash.	Un homme est mort après avoir pris un selfie avec un ours en hibernation. Il semble que l'ours ait été réveillé par le flash de l'appareil photo.
eng	fra	Why didn't you tell me about this before?	Pourquoi ne m'en avez-vous pas parlé plus tôt ?
eng	fra	Okey doke.	D'ac.
eng	fra	Have you ever been kissed?	As-tu déjà été embrassé ?
eng	fra	Let's see you talk your way out of this one.	Voyons comment tu vas te sortir de celui-ci !
eng	fra	Help me learn French.	Aidez-moi à apprendre le français.
eng	fra	You appear very self-satisfied.	Tu sembles être très contente de toi.
eng	fra	I'm so drunk now that I'm seeing two keyboards.	Je suis tellement soûl maintenant que je vois deux claviers.
eng	fra	Sumatra is an island.	Sumatra est une île.
eng	fra	I'm looking for a gift for my wife.	Je cherche un cadeau pour ma femme.
eng	fra	What time is it?	Quelle heure est-il ?
eng	fra	Please don't write to me again.	Je te prie de ne plus m'écrire.
eng	fra	The Bible has it written like this.	C'est écrit ainsi dans la Bible.
eng	fra	What happened last night?	Que s'est-il passé hier soir ?
eng	fra	I know Tom but not Mary.	Je connais Tom mais pas Marie.
eng	fra	I feel your pain.	Je compatis à ta douleur.
eng	fra	The skyscraper is too tall.	Le gratte-ciel est trop grand.
eng	fra	She was on the verge of crying.	Elle était sur le point de pleurer.
eng	fra	I don't feel like it now.	Je n'en ai pas envie pour le moment.
eng	fra	Are you coming with me to the movie theater?	Venez-vous avec moi au cinéma ?
eng	fra	They like snow.	Elles apprécient la neige.
eng	fra	I know what Tom is looking for.	Je sais ce que Tom cherche.
eng	fra	It's the end of the year.	C'est la fin de l'année.
eng	fra	He did well in all subjects and, above all, in mathematics.	Il a réussi dans toutes les matières et, par-dessus tout, en mathématiques.
eng	fra	That's the way.	C'est ainsi.
eng	fra	Come and warm yourself by the fire.	Venez vous réchauffer au coin du feu.
eng	fra	The man driving the car had been drinking.	L'homme conduisant la voiture avait bu.
eng	fra	You should go.	Tu devrais partir.
eng	fra	I am not your enemy.	Je ne suis pas votre ennemie.
eng	fra	They entered the room.	Ils sont entrés dans la pièce.
eng	fra	Who'll take care of your cat then?	Qui va s'occuper de ton chat dans ce cas-là ?
eng	fra	Is there anything special you want to do this weekend?	Y a-t-il quelque chose de spécial que vous vouliez faire ce week-end ?
eng	fra	It was kind of weird.	C'était plutôt bizarre.
eng	fra	I have no one to play with.	Je n'ai personne avec qui jouer.
eng	fra	Your cake is very delicious.	Ton gâteau est délicieux.
eng	fra	He is going to accompany you to the hospital.	Il va vous accompagner à l'hôpital.
eng	fra	Just leave it.	Laisse-la.
eng	fra	Christmas will soon come around.	Noël va bientôt approcher.
eng	fra	He is flying to Paris tomorrow.	Il va à Paris en avion demain.
eng	fra	He received a telegram saying that his mother had died.	Il reçut un télégramme disant que sa mère était décédée.
eng	fra	Do you want me to bring my guitar?	Tu veux que j'apporte ma guitare ?
eng	fra	They were members of the middle class.	Elles étaient membres de la classe moyenne.
eng	fra	Oh wow, you are fast.	Bon sang, tu es rapide.
eng	fra	"Meditations" is a work by Descartes.	Les « Méditations métaphysiques » sont une œuvre de Descartes.
eng	fra	You survived.	Tu as survécu.
eng	fra	Caracas is Venezuela's capital.	Caracas est la capitale du Venezuela.
eng	fra	The sisters hate each other.	Les sœurs se détestent les unes les autres.
eng	fra	You seem to be a busy man.	Tu sembles être un homme occupé.
eng	fra	He died a few days before his hundredth birthday.	Il mourut quelques jours avant son centenaire.
eng	fra	I'd like to pay later.	J'aimerais payer plus tard.
eng	fra	Do you know CPR?	Connaissez-vous le massage cardiaque ?
eng	fra	Well done! That's not bad.	Bien joué ! Ce n'est pas mauvais.
eng	fra	Dan played violin for children with cancer.	Dan joua du violon pour les enfants atteints de cancer.
eng	fra	You have nothing to lose.	Vous n'avez rien à perdre.
eng	fra	A house!	Maison !
eng	fra	I should've gone there with you.	J'aurais dû y aller avec vous.
eng	fra	You should fulfill your promises.	Vous devriez remplir vos promesses.
eng	fra	The work had been completed before I arrived.	Le travail avait été terminé avant que j'arrive.
eng	fra	I'm a masochist.	Je suis masochiste.
eng	fra	Buy me a drink.	Paie-moi un coup !
eng	fra	I love you just the way you are.	Je vous aime exactement comme vous êtes.
eng	fra	Tom took a cold shower.	Tom prit une douche froide.
eng	fra	I think I like eating white rice better than brown rice.	Je pense que je préfère manger du riz blanc à du riz complet.
eng	fra	Tom tossed the ball to Mary.	Tom lança la balle vers Marie.
eng	fra	Is there anybody here who can explain to me what is happening?	Y a-t-il quelqu'un ici qui peut m'expliquer ce qui se passe ?
eng	fra	Why do you always do that to me?	Pourquoi me faites-vous ça ?
eng	fra	We should probably go.	Nous devrions probablement y aller.
eng	fra	I did nothing unlawful.	Je n'ai rien fait d'illégal.
eng	fra	Tom said there were no decent restaurants in his neighborhood.	Tom a dit qu'il n'y avait aucun restaurant décent dans son quartier.
eng	fra	I don't think I'm unimaginative.	Je ne pense pas être dénué d'imagination.
eng	fra	In the privacy of her bedroom she writes in her diary.	Dans l'intimité de sa chambre elle écrit ses mémoires.
eng	fra	What year of medical school are you in?	En quelle année de médecine êtes-vous ?
eng	fra	Do you want to tell me what this is?	Veux-tu me dire ce dont il s'agit ?
eng	fra	I recognized her the moment I saw her.	Je l'ai reconnue dès que je l'ai vue.
eng	fra	Enjoy the beautiful autumn days.	Profite bien des belles journées d’automne.
eng	fra	I don't like to use Google Translator.	Je n'aime pas utiliser le traducteur de Google.
eng	fra	Everest is the highest mountain in the world.	L'Everest est la plus haute montagne du monde.
eng	fra	He lives here all alone.	Il vit ici tout seul.
eng	fra	Add six and four and you have ten.	Six et quatre font dix.
eng	fra	We have no more sugar.	Nous sommes à court de sucre.
eng	fra	He knows better than to believe such a thing.	Il est suffisamment avisé pour ne pas croire à une telle chose.
eng	fra	"She doesn't love me anymore!" "What?" "It's you who she loves!"	"Elle ne m'aime plus !" "Comment ?" "C’est toi qu'elle aime !"
eng	fra	If I remember correctly, that's the song Tom sang at Mary's wedding.	Si je me souviens bien, c'est la chanson que Tom a chantée au mariage de Mary.
eng	fra	We're going to finish this.	On va finir ça.
eng	fra	What's the bottom line?	Quel est le facteur décisif ?
eng	fra	Sami can confide in Layla.	Sami peut se confier à Layla.
eng	fra	I'll see to it.	Je m'en chargerai.
eng	fra	You need to pay extra for the batteries.	Il faut payer un supplément pour les piles.
eng	fra	We baked it together.	Nous le cuisîmes ensemble.
eng	fra	Do you have a light?	Tu as du feu ?
eng	fra	You remind me of somebody.	Tu me rappelles quelqu'un.
eng	fra	Smoking may be harmful to his heart.	Fumer peut être néfaste pour son cœur.
eng	fra	The ceremony was impressive.	La cérémonie était impressionnante.
eng	fra	It isn't difficult to speak French.	Il n'est pas difficile de parler français.
eng	fra	I'd be happy if that happened again.	Je serais heureuse que ça se reproduise.
eng	fra	The princess was of so thoughtful and moody a turn of mind that no one could make her laugh; and the king had made known to all the world, that whoever could make her laugh should have her for his wife.	La princesse était d'une tournure d'esprit tellement réfléchie et morose que personne ne pouvait la faire rire ; et le roi avait fait savoir à tout le monde que quiconque parvenait à la faire rire devrait l'avoir pour épouse.
eng	fra	All the villages were beautiful.	Tous les villages étaient beaux.
eng	fra	She died of typhoid fever.	Elle est morte de fièvre typhoïde.
eng	fra	You'd be amazed how much beer Tom drinks when he goes out.	Tu serais impressionné de voir combien de bières Tom boit lorsqu'il sort.
eng	fra	I failed my blood test.	J'ai échoué à mon examen sanguin.
eng	fra	I am accustomed to working hard.	Je suis habituée à travailler dur.
eng	fra	A few glasses of wine can loosen the tongue.	Quelques verres de vin peuvent redonner parole à la langue.
eng	fra	It is imperative for you to act at once.	Il est impératif que tu agisses immédiatement.
eng	fra	What if something goes wrong?	Et si quelque chose va de travers ?
eng	fra	Is he sleeping?	Il dort ?
eng	fra	I can't help but feel that I've been set up.	Je ne peux pas m'empêcher d'avoir le sentiment d'avoir été compromis.
eng	fra	It was very cold.	Il faisait très froid.
eng	fra	I covered her with kisses and tears.	Je l’ai couverte de baisers et de larmes.
eng	fra	"Where are you from?" "I come from England."	« D'où venez-vous ? » « Je viens d' Angleterre. »
eng	fra	She wore heart-shaped earrings.	Elle portait des boucles d'oreilles en forme de cœur.
eng	fra	You're taking advantage of her weakness.	Vous tirez avantage de sa faiblesse.
eng	fra	Let me smell your breath.	Faites-moi sentir votre haleine !
eng	fra	Let me try.	Permettez-moi d'essayer.
eng	fra	Do you like mine?	Aimes-tu la mienne ?
eng	fra	Tom works as a croupier in a casino.	Tom travaille comme croupier dans un casino.
eng	fra	They knelt and thanked God for sending them rain.	Ils s'agenouillèrent et remercièrent Dieu de leur avoir envoyé la pluie.
eng	fra	The Canadian chopped down the tree with an ax.	Le canadien a abattu l'arbre avec une hache.
eng	fra	I go there every year.	J'y vais tous les ans.
eng	fra	She never saw him again.	Elle ne l'a jamais plus vu.
eng	fra	I'm trying.	J'essaye.
eng	fra	Until you admit that you were wrong, I'm not going to talk to you.	Je ne vais pas te parler jusqu'à ce que tu admettes que tu avais tort.
eng	fra	I'm sure that I can do that.	Je suis sûr que je peux le faire.
eng	fra	I like geography and history.	J'aime la géographie et l'histoire.
eng	fra	Mary told Tom to go easy on the ice cream if he didn't want to get fat.	Marie a dit à Tom d'y aller doucement sur la glace s'il ne voulait pas grossir.
eng	fra	She's insecure.	Elle est anxieuse.
eng	fra	Can I tell you something about women?	Puis-je vous dire quelque chose, à propos des femmes ?
eng	fra	I never want to talk to you again.	Je ne veux plus jamais te parler.
eng	fra	She taught music for thirty years.	Elle a enseigné la musique pendant trente ans.
eng	fra	I'm sure that he'll succeed.	Je suis sûr qu'il réussira.
eng	fra	Where is the hotel?	Où est l'hôtel ?
eng	fra	I think I'm evolving day by day.	Je crois que j'évolue jour après jour.
eng	fra	I'm not a slut!	Je ne suis pas une traînée !
eng	fra	Some more brief questions, please.	Encore quelques petites questions, s'il vous plaît.
eng	fra	It is doubtful whether this method will work.	Il est douteux que cette méthode fonctionnera.
eng	fra	Study hard.	Étudiez avec application.
eng	fra	He no longer lives here.	Il n'habite plus ici.
eng	fra	What are you doing in such a cold place?	Que faites-vous dans un endroit si froid ?
eng	fra	Something's wrong with my e-mail.	J'ai des problèmes de mail en ce moment.
eng	fra	We watered the garden.	Nous avons arrosé le jardin.
eng	fra	Mary goes to the spa each week.	Mary va au spa chaque semaine.
eng	fra	Tom and Mary have gone.	Tom et Mary sont partis.
eng	fra	"Why do squirrels swim on their back?" "To keep their nuts dry."	« Pourquoi les écureuils nagent sur le dos ? » « Pour ne pas mouiller leurs noisettes. »
eng	fra	I don't know how, but she did it.	J'ignore comment, mais elle l'a fait.
eng	fra	What do I have?	Qu'ai-je ?
eng	fra	The weather service has issued a severe weather warning.	Le service météorologique a émis un avis de tempête.
eng	fra	Jerry Abershawe was a notorious footpad.	Jerry Abershawe était un brigand notoire.
eng	fra	He tried to choke him.	Il a essayé de l'étrangler.
eng	fra	I don't think I could ever do that.	Je ne pense pas que je puisse jamais faire cela.
eng	fra	Are you sure you saw someone on the bridge?	Es-tu sûr d'avoir vu quelqu'un sur le pont ?
eng	fra	There are no secrets that time does not reveal.	Il n'est point de secrets que le temps ne révèle.
eng	fra	The whole family was out harvesting the corn.	La famille entière était dehors à récolter le maïs.
eng	fra	Why don't you help us?	Pourquoi ne nous aidez-vous pas ?
eng	fra	We didn't have much fun.	On ne s'est pas bien amusé.
eng	fra	I really like that dress.	J'aime beaucoup cette robe.
eng	fra	I'm afraid there is very little I can do.	J'ai peur qu'il y ait très peu de choses que je puisse faire.
eng	fra	Who invented the telephone?	Qui a inventé le téléphone ?
eng	fra	They are alone.	Ils sont seuls.
eng	fra	The plane flew over Mt. Fuji.	L'avion a volé au-dessus du mont Fuji.
eng	fra	This isn't a party.	C’est pas une fête.
eng	fra	I have a large collection of stamps.	J'ai une grande collection de timbres.
eng	fra	Our garden produced an abundance of cabbages last year.	Notre jardin a produit des choux en abondance l'année dernière.
eng	fra	Pay what you want.	Paie ce que tu veux.
eng	fra	This happened prior to receiving your letter.	Cela s'est produit avant la réception de votre lettre.
eng	fra	I am in trouble.	Je suis mal barré.
eng	fra	Nobody can help me.	Personne ne peut m'aider.
eng	fra	I'll be alone.	Je serai seul.
eng	fra	I only eat vegetables that I grow myself.	Je ne mange que des légumes que je fais moi-même pousser.
eng	fra	Do you hit your children?	Frappez-vous vos enfants ?
eng	fra	How much time will she spend at Pierre's?	Combien de temps passera-t-elle chez Pierre ?
eng	fra	We're not going anywhere.	Nous n'allons nulle part.
eng	fra	How'd you do it?	Comment avez-vous fait ?
eng	fra	Is this your child?	Est-ce ton enfant ?
eng	fra	We're here, too.	Nous aussi nous sommes là.
eng	fra	He left school when he was in high school.	Il a quitté l'école quand il était en septième année.
eng	fra	I think both of them are right.	Je pense que tous deux ont raison.
eng	fra	I have three times as many books as he.	J’ai trois fois plus de livres que lui.
eng	fra	Grishkin is nice: her russian eye is underlined for emphasis; uncorseted, her friendly bust gives promise of pneumatic bliss.	Grishkin est belle : son œil russe est souligné pour l'accentuer ; décorsetée, sa poitrine accueillante promet une félicité pneumatique.
eng	fra	It is a great pity that you don't know it.	Il est bien dommage que tu ne le saches pas.
eng	fra	No tools are necessary.	Aucun outil n'est nécessaire.
eng	fra	She lifted one corner of the napkin which covered her basket and let me have a quick look.	Elle souleva un coin de la serviette qui recouvrait son panier et me laissa jeter un rapide coup d'œil.
eng	fra	I wasted too much time searching for you.	J'ai perdu trop de temps à te chercher.
eng	fra	I just proposed a new version.	J'ai juste proposé une nouvelle version.
eng	fra	The whole town was in an uproar.	Toute la ville était en effervescence.
eng	fra	Seen from the sky, the bridge appears more beautiful.	Ce pont est encore plus beau vu du ciel.
eng	fra	I never thought I'd ever see you again.	Je n'ai jamais pensé que je te reverrais un jour.
eng	fra	For goodness' sake, don't say that!	Pour l'amour du ciel : ne dis pas cela !
eng	fra	She was advised by him to listen to her doctor.	Il lui a conseillé d'écouter son médecin.
eng	fra	I like talking to people.	J'aime discuter avec les gens.
eng	fra	I love my homeland.	J'aime ma patrie.
eng	fra	All hope of my promotion went up in smoke after my reorganization plan fell through.	Tous mes espoirs de promotion se sont évanouis après que mon plan de réorganisation eut échoué.
eng	fra	I'd like you to meet a friend of mine.	J'aimerais que vous rencontriez l'une de mes amies.
eng	fra	I have to get a new computer.	Il me faut un nouvel ordinateur.
eng	fra	I don't have a guilty conscience.	Je n'ai pas la conscience coupable.
eng	fra	Are you ill?	Êtes-vous malades ?
eng	fra	She's wearing high heels.	Elle porte des talons hauts.
eng	fra	He is said to be honest.	On dit qu'il est honnête.
eng	fra	No, I don't agree.	Non, je ne suis pas d'accord.
eng	fra	Tom broke up with me.	Tom a rompu avec moi.
eng	fra	The water was cold but invigorating.	L'eau était froide mais vivifiante.
eng	fra	It seems as if you are the first one here.	On dirait que vous êtes le premier ici.
eng	fra	I never knew that.	Je n'ai jamais su ça.
eng	fra	Grandmother takes great delight in watching television.	Grand-mère prend grand plaisir à regarder la télévision.
eng	fra	Napoleon was exiled to the island of Elba in 1814.	Napoléon fut exilé à l'île d'Elbe en 1814.
eng	fra	I met your friend.	J’ai rencontré ton ami.
eng	fra	It was hard work getting the children off to bed.	J'ai eu du mal à mettre les enfants au lit.
eng	fra	I don't see any blood.	Je ne vois pas de sang.
eng	fra	I looked round me. I was on what seemed to be a little lawn in a garden, surrounded by rhododendron bushes, and I noticed that their mauve and purple blossoms were dropping in a shower under the beating of the hail-stones.	Je regardai autour de moi. Je me trouvais sur ce qui semblait être une petite pelouse dans le jardin, entourée de buissons de rhododendrons, et je remarquai que leurs bourgeons mauves et violets tombaient en pluie sous les coups des grêlons.
eng	fra	I always give something to the beggars.	Je donne toujours aux mendiants.
eng	fra	I hear a phone ringing.	J'entends le téléphone qui sonne.
eng	fra	I'm only going to say this once.	Je ne vais le dire qu'une seule fois.
eng	fra	You have no idea.	Vous n'en savez rien.
eng	fra	We were under constant surveillance.	Nous étions surveillés de façon permanente.
eng	fra	Tom and Mary are really tall.	Tom et Mary sont vraiment grands.
eng	fra	This is by far the best seafood restaurant in this area.	C'est de loin le meilleur restaurant de fruits de mer du coin.
eng	fra	Give it back to me!	Rends-le-moi !
eng	fra	I admire your perseverance and determination.	J'admire ta persévérance et ta détermination.
eng	fra	Is the fish market open?	Le marché aux poissons est-il ouvert ?
eng	fra	Tom looked out of the window.	Tom regarda par la fenêtre.
eng	fra	I get the feeling that no one here is telling us the truth.	J'ai le sentiment que personne ici ne nous dit la vérité.
eng	fra	Hold the line.	Restez en ligne.
eng	fra	Is there anything else you want from me?	Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que vous vouliez de moi ?
eng	fra	I think you've gone too far.	Je pense que vous êtes allés trop loin.
eng	fra	I can't keep doing this.	Je ne peux pas continuer à faire ça.
eng	fra	Don't make hard what's easy.	Ne complique pas les choses.
eng	fra	He was a bit late.	Il était un peu en retard.
eng	fra	Nice timing.	Pile poil !
eng	fra	He likes to say that he is the son of people.	Il se plaît à dire qu'il est issu du peuple.
eng	fra	Do you have an airplane ticket back home?	Disposez-vous d'un billet d'avion pour retourner chez vous ?
eng	fra	Tom has a bald spot.	Tom a une tonsure.
eng	fra	I know it isn't the truth.	Je sais que ce n'est pas la vérité.
eng	fra	I can't really remember.	Je n'arrive pas vraiment à me le rappeler.
eng	fra	He will be back shortly.	Il sera de retour sous peu.
eng	fra	I was talking to you.	Je te parlais.
eng	fra	I know Tom is headstrong.	Je sais que Tom est têtu.
eng	fra	They can't start without me.	Elles ne peuvent commencer sans moi.
eng	fra	There are those, who, in distress, seek the help of other people's prayers, but have no mind to pray for themselves.	Il y a ceux qui, dans une situation désespérée, cherchent assistance dans les prières des autres, mais ne pensent pas à prier pour eux-mêmes.
eng	fra	I bought bananas.	J'ai acheté des bananes.
eng	fra	When the bomb exploded, I happened to be there.	Quand la bombe explosa, je me trouvais justement là.
eng	fra	You still have a chance.	Tu as encore une chance.
eng	fra	Do you want to buy this?	Voulez-vous acheter ceci ?
eng	fra	I hope that I will receive a rapid response.	J'espère que je recevrai une réponse rapide.
eng	fra	We have a lot of work ahead of us.	Nous avons beaucoup de travail devant nous.
eng	fra	This is made in Kazakhstan.	C'est fabriqué au Kazakhstan.
eng	fra	The lock must be broken.	Il faut casser la serrure.
eng	fra	I'm allergic to seafood.	Je suis allergique aux fruits de mer.
eng	fra	You're absolutely right.	Tu as parfaitement raison.
eng	fra	Were you able to solve the problem?	As-tu été en mesure de résoudre le problème ?
eng	fra	Please empty your pockets.	Veuillez vider vos poches.
eng	fra	What do you do with all these goats?	Que fais-tu avec toutes ces chèvres ?
eng	fra	I've heard that sound before.	J'ai déjà entendu ce bruit.
eng	fra	At a glance, he knew that the child was hungry.	D'un seul regard il sut que l'enfant avait faim.
eng	fra	They furnished the library with new books.	Ils fournirent la bibliothèque avec les nouveaux livres.
eng	fra	Do you want to be a bartender all your life?	Voulez-vous être un barman toute votre vie ?
eng	fra	Are you sure you're warm enough?	Es-tu sûr d'avoir assez chaud ?
eng	fra	It is better to give than to receive.	Il est mieux de donner que de recevoir.
eng	fra	Why are you thinking so long?	Pourquoi réfléchissez-vous si longtemps ?
eng	fra	At last, spring has come to this part of Japan.	Enfin, le printemps est arrivé dans cette partie du Japon.
eng	fra	Of course you understand.	Vous comprenez bien sûr.
eng	fra	I messed up.	J'ai dégueulassé.
eng	fra	This is the dictionary I told you about yesterday.	Voici le dictionnaire dont je vous ai parlé hier.
eng	fra	It is a super idea.	C'est une super idée.
eng	fra	I'm being held hostage.	Je suis retenu en otage.
eng	fra	Can you prove Tom didn't do it?	Peux-tu prouver que Tom ne l'a pas fait ?
eng	fra	It is very pleasant to cross the ocean by ship.	Il est très agréable de traverser l'océan par bateau.
eng	fra	My father's car is very nice.	La voiture de mon père est très belle.
eng	fra	I don't envy you.	Je ne t'envie pas.
eng	fra	This dog is gay.	Ce chien est gay.
eng	fra	And what if I say "no"?	Et qu'en est-il, si je dis « non » ?
eng	fra	What's its name?	Comment s'appelle-t-il ?
eng	fra	You didn't prepare me for this.	Vous ne m'avez pas préparée à ceci.
eng	fra	I don't know exactly.	Je ne sais pas trop.
eng	fra	I'm really happy for you.	Je suis vraiment heureuse pour vous.
eng	fra	What the hell are you doing?	Que diable fais-tu ?
eng	fra	They admired the lovely scenery.	Ils admirèrent l'adorable paysage.
eng	fra	Do you really want Tom to leave?	Veux-tu vraiment que Tom parte ?
eng	fra	Why didn't you tell me that you wanted to go camping?	Pourquoi ne pas m'avoir dit que vous vouliez aller camper ?
eng	fra	I can understand your instructions.	Je peux comprendre vos instructions.
eng	fra	I made you a pair of mittens.	Je t'ai confectionné une paire de moufles.
eng	fra	What will the neighbors think?	Que penseront les voisins ?
eng	fra	Since I've been on this diet, my weight is down, my cholesterol is down and my sleep apnea has completely disappeared.	Depuis que je suis ce régime, j'ai perdu du poids, mon cholestérol a baissé et mon apnée du sommeil a complètement disparu.
eng	fra	That movie wasn't very interesting.	Ce film n'était pas très intéressant.
eng	fra	She couldn't convince him to ask for a loan.	Elle ne put le convaincre de solliciter un prêt.
eng	fra	He's American through and through.	Il est américain jusqu'au bout des ongles.
eng	fra	Is there something I can do for you?	Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous ?
eng	fra	What train you are going to take?	Quel train vas-tu prendre ?
eng	fra	That was a pretty good move.	Ce fut un assez bon mouvement.
eng	fra	I don't do this for the money.	Je ne fais pas ceci pour l'argent.
eng	fra	This plastic garbage bag is free of hazardous chemicals.	Ce sac poubelle en plastique ne contient pas de produits chimiques nocifs.
eng	fra	The result is calculated according to general reading table created by World Health Organization (WHO) - the same for male and female regardless the age.	Le résultat est calculé selon la grille de correspondance type créée par l'Organisation Mondiale de la Santé (OMS) - identique pour les hommes et les femmes indépendamment de l'âge.
eng	fra	Are we allowed to use the lift?	Sommes-nous autorisés à utiliser l’ascenseur ?
eng	fra	Tom told Mary he could eat anything.	Tom a dit à Mary qu'il pouvait manger de tout.
eng	fra	What about the carbon tax?	Quid de la taxe carbone ?
eng	fra	I'm not prepared to forget it.	Je ne suis pas prêt à l'oublier.
eng	fra	From where?	D'où ?
eng	fra	Someone is calling you.	Quelqu'un t’appelle.
eng	fra	The earth is smaller than the sun.	La terre est plus petite que le soleil.
eng	fra	That's icky.	C'est naze.
eng	fra	That has no bearing on our plan.	Cela n'a aucune incidence sur notre plan.
eng	fra	Please give me a dozen cream puffs.	Mettez-moi une douzaine de choux à la crème, s'il vous plait.
eng	fra	They are about to start.	Ils sont sur le point de commencer.
eng	fra	Tom's phone can take pictures.	Le téléphone de Tom peut prendre des photos.
eng	fra	I'd like to go with you.	J'aimerais y aller avec toi.
eng	fra	He was brave.	Il était brave.
eng	fra	Draw a line from A to B.	Tracez une ligne de A à B.
eng	fra	I understand Italian better than I can speak it.	Je comprends l'Italien mieux que je ne le parle.
eng	fra	It's dangerous.	C'est dangereux.
eng	fra	Cinderella had two wicked stepsisters.	Cendrillon avait deux belles-sœurs perfides.
eng	fra	She can't sing.	Elle ne sait pas chanter.
eng	fra	Do you think about Tom a lot?	Pensez-vous beaucoup à Tom ?
eng	fra	Tom is cheating on his wife.	Tom trompe sa femme.
eng	fra	Puppets work with wires.	Les marionnettes fonctionnent avec des fils.
eng	fra	You'd better not do it.	Vous feriez mieux de ne pas le faire.
eng	fra	What do you learn English for?	Dans quel but apprenez-vous l'anglais ?
eng	fra	Last night I tossed my cookies.	La nuit dernière, j'ai vomi.
eng	fra	I owe my parents a lot.	Je dois beaucoup à mes parents.
eng	fra	Move back a little.	Recule un peu.
eng	fra	In order to conduct oneself with wisdom, intelligence alone does not suffice.	Pour se conduire avec sagesse, l'intelligence seule ne suffit pas.
eng	fra	Something happened.	Quelque chose s'est passé.
eng	fra	I need to ask a few questions.	Je dois poser quelques questions.
eng	fra	My daughter cut her veins with a piece of glass.	Ma fille s'est entaillé les poignets avec un fragment de verre.
eng	fra	I can't open SWF files.	Je ne peux pas ouvrir les fichiers SWF.
eng	fra	Rice grows in warm climates.	Le riz pousse dans les climats chauds.
eng	fra	Tom is three years older than you.	Tom a trois ans de plus que toi.
eng	fra	I didn't know this thing!	Je ne connaissais pas cette chose !
eng	fra	It's unforgettable.	C'est inoubliable.
eng	fra	It's important to eat three square meals a day.	Il est important de manger trois repas complets par jour.
eng	fra	Evening was drawing near.	Le soir approchait.
eng	fra	I don't like oatmeal cookies.	Je n'aime pas les biscuits d'avoine.
eng	fra	Sami realized that something was wrong.	Sami se rendit compte que quelque chose n'allait pas.
eng	fra	Cristiano Ronaldo is a soccer player.	Cristiano Ronaldo est un joueur de foot.
eng	fra	Did I understand correctly that you will be giving an interview on the radio tomorrow?	Ai-je bien compris que vous donnerez une interview à la radio demain ?
eng	fra	Mary tried to sound uninterested.	Mary essaya de paraître désintéressée.
eng	fra	There is a boy near the door.	Il y a un garçon près de la porte.
eng	fra	Pull over!	Arrête-toi
eng	fra	The teacher and I sat face to face.	L'instituteur et moi étions assis face à face.
eng	fra	I'm not really busy.	Je ne suis pas vraiment occupée.
eng	fra	I always counted you as a friend.	Je vous ai toujours compté au nombre de mes amis.
eng	fra	May I eat something?	Pourrais-je manger quelque chose ?
eng	fra	You're a traitor.	Tu es une traîtresse.
eng	fra	She kicked me out of the house.	Elle m'a fichu à la porte de la maison.
eng	fra	That would make sense, wouldn't it?	Cela aurait du sens, n'est-ce pas ?
eng	fra	Gasoline is no longer a cheap fuel.	L'essence n'est plus un carburant bon marché.
eng	fra	The concert was incredible.	Le concert était comme un rêve.
eng	fra	I'll look at it very carefully.	Je vais le regarder très attentivement.
eng	fra	They never gave up.	Ils n'abandonnèrent jamais.
eng	fra	It costs money to borrow money!	Ça coûte de l'argent d'emprunter de l'argent !
eng	fra	In this image, we see an elephant.	Sur cette image, nous voyons un éléphant.
eng	fra	My mother is preparing dinner.	Ma mère est en train de préparer le déjeuner.
eng	fra	We all know it.	Nous le savons tous.
eng	fra	I think you ought to postpone the meeting.	Je pense que vous devriez remettre la réunion.
eng	fra	After sleeping well, I felt much better.	Après avoir bien dormi, je me suis senti beaucoup mieux.
eng	fra	The hotel is noted for its food.	L’hôtel est reconnu pour la qualité de la nourriture.
eng	fra	No one dwells in this house.	Personne n'habite dans cette maison.
eng	fra	Jane looks happy.	Jane semble heureuse.
eng	fra	Don't make a promise which you cannot keep.	Ne faites pas une promesse que vous ne pouvez pas tenir.
eng	fra	A dictionary is an important aid in language learning.	Quand on étudie les langues, le dictionnaire est d'une aide précieuse.
eng	fra	It's better you don't know.	C'est mieux que tu ne saches pas.
eng	fra	Please turn off the light before you go to bed.	Je vous prie d'éteindre la lumière avant d'aller au lit.
eng	fra	Nothing like that will happen again.	Rien de tel ne se reproduira.
eng	fra	Are you ready to begin?	Êtes-vous prêtes à vous y mettre ?
eng	fra	I didn't need to tell him.	Je n'avais pas besoin de lui dire.
eng	fra	Mother placed a large vase on the shelf.	Ma mère a posé un grand vase sur l'étagère.
eng	fra	I usually get up at 6:00.	Je me lève d'habitude à 6 heures.
eng	fra	You could at least take a shower.	Tu pourrais au moins prendre une douche.
eng	fra	I hear the Freemasons have a secret handshake.	On me dit que les francs-maçons ont une poignée de main secrète.
eng	fra	I stepped on the accelerator carefully.	J'ai appuyé sur l'accélérateur avec précaution.
eng	fra	It feels like rain.	On dirait qu'il va pleuvoir.
eng	fra	Please use the information below for your payment.	Veuillez utiliser les données ci-dessous pour votre paiement.
eng	fra	The investigation is continuing.	L'enquête suit son cours.
eng	fra	Are you out of your mind?	Tu as un grain ?
eng	fra	The trouble is that glasses always get lost.	L'ennui, c'est que les lunettes se perdent toujours.
eng	fra	Many of the students were tired.	Nombre des étudiants étaient fatigués.
eng	fra	He did it willingly.	Il le fit volontiers.
eng	fra	You are in my seat.	Vous êtes à ma place.
eng	fra	I think you should get started.	Je pense que vous devriez vous mettre en route.
eng	fra	What is this letter?	Qu'est cette lettre ?
eng	fra	The baguette is French.	La baguette est française.
eng	fra	She was the only one not invited to the party.	Elle a été la seule à ne pas être invitée à la fête.
eng	fra	Who is that boy running toward us?	Qui est le garçon qui vient en courant vers nous ?
eng	fra	What we're doing now is very dangerous.	Ce que nous sommes en train de faire est très dangereux.
eng	fra	We're sorry we can't help you.	Nous regrettons de ne pas pouvoir vous aider.
eng	fra	Be quiet.	Silence.
eng	fra	I looked but saw nothing.	J'ai regardé mais je n'ai rien vu.
eng	fra	We have one hour left until the train's departure, don't you want to drop by the bookstore?	Il nous reste une heure jusqu'au départ du train ; ne veux-tu pas passer à la librairie ?
eng	fra	I didn't tell anyone about it.	Je n'ai parlé de ça à personne.
eng	fra	Recently, I don't have much appetite.	Je n'ai pas vraiment d'appétit dernièrement.
eng	fra	The boy is playing with his tin soldiers.	Le garçon joue avec ses soldats de plomb.
eng	fra	It's tough to make predictions, especially about the future!	C'est dur de faire des prédictions, surtout concernant le futur !
eng	fra	Stretch your arms straight.	Tendez vos bras.
eng	fra	It's forbidden to smoke at school.	Il est interdit de fumer à l'école.
eng	fra	We should do that.	Nous devrions faire cela.
eng	fra	It will soon be September.	Ce sera bientôt septembre.
eng	fra	I will not be defeated.	Je ne serai pas défait.
eng	fra	Tom was killed in Boston.	Tom a été tué à Boston.
eng	fra	I love being a teacher.	J'adore être enseignant.
eng	fra	I resent that implication.	Je rechigne à cette implication.
eng	fra	I'll keep you company.	Je te tiens compagnie.
eng	fra	There's been a significant development in the case of the missing toddler.	Il y a eu une évolution significative dans l'affaire du bambin disparu.
eng	fra	I'm going to the police.	Je vais voir la police.
eng	fra	Everything goes wrong when I leave.	Quand je m'absente, tout va mal.
eng	fra	Tom liked Australia.	Tom a aimé l'Australie.
eng	fra	I've never heard of this actor.	Je n'ai jamais entendu parler de cet acteur.
eng	fra	The strike affected the nation's economy.	La grève a affecté l'économie nationale.
eng	fra	I have as many books as he.	Je dispose d'autant de livres que lui.
eng	fra	It was very dark inside the mine.	Il faisait très sombre à l'intérieur de la mine.
eng	fra	I'm not inspired anymore.	Je ne suis plus inspirée.
eng	fra	I learned not to ignore my pain.	J'ai appris à ne pas ignorer ma douleur.
eng	fra	Glad this information was helpful to you.	Heureux que cette information vous soit utile.
eng	fra	She ruined my life.	Elle a ruiné ma vie.
eng	fra	She's cute and fun.	Elle est mignonne et marrante.
eng	fra	You want this?	Voulez-vous ceci ?
eng	fra	This is my first time in Boston.	C'est ma première fois à Boston.
eng	fra	Foxes have long tails and pointed ears.	Les renards ont une queue longue et des oreilles pointues.
eng	fra	His sympathy was mere show.	Sa sympathie n'était qu'apparence.
eng	fra	Your ideas are always appreciated.	Tes idées sont toujours appréciées.
eng	fra	He's like a brother to me.	Il est comme un frère pour moi.
eng	fra	It's not sure it will happen.	Il n'est pas certain que ça surviendra.
eng	fra	Please don't leave valuable things here.	S'il te plaît ne laisse pas des choses de valeur ici.
eng	fra	Is it true that Tom did that?	Est-ce vrai que Tom a fait cela?
eng	fra	Don't worry. I have insurance.	Ne t'en fais pas. J'ai une assurance.
eng	fra	It'll take longer than ten minutes.	Cela prendra plus de dix minutes.
eng	fra	I don't think it'll rain this afternoon.	Je ne pense pas qu'il pleuvra cette après-midi.
eng	fra	Can you complete the job in two days?	Pouvez-vous terminer le travail en deux jours ?
eng	fra	Can you translate a love letter?	Es-tu capable de traduire une lettre d'amour ?
eng	fra	Does that mean you bought it?	Cela signifie-t-il que tu l'as achetée ?
eng	fra	What can you see from your window?	Que peux-tu voir de ta fenêtre ?
eng	fra	The leaves have turned red.	Les feuilles sont devenues rouges.
eng	fra	Her husband eats everything she puts in front of him.	Son mari mange tout ce qu'elle lui met devant le nez.
eng	fra	Do you know the total population of Japan?	Savez-vous la population totale du Japon ?
eng	fra	This book is popular amongst students.	Ce livre est populaire chez les étudiants.
eng	fra	Who punched you?	Qui vous a frappé ?
eng	fra	Do you know Professor Arditty by any chance?	Connaissez-vous, par hasard, le professeur Arditty ?
eng	fra	Stop badgering me.	Arrêtez de me harceler.
eng	fra	Small things amuse small minds.	Les petites choses amusent les petits esprits.
eng	fra	The power outage was caused by a squirrel.	La panne électrique a été causée par un écureuil.
eng	fra	Forget I said anything.	Oublie que j'ai dit la moindre chose.
eng	fra	I can't put up with her any longer.	Je ne peux plus la supporter.
eng	fra	Do you think the pond is frozen hard enough to skate on?	Pensez-vous que l'étang est suffisamment gelé pour patiner dessus ?
eng	fra	Does Emily have green eyes?	Est-ce qu'Émilie a les yeux verts ?
eng	fra	I saw her with you.	Je la vis avec vous.
eng	fra	You are interrupting the lesson.	Vous interrompez la leçon.
eng	fra	We got stuck in traffic.	Nous avons été coincés dans la circulation.
eng	fra	We'll have to separate the wires.	Nous devrons séparer les fils.
eng	fra	Why are you all so busy?	Pourquoi êtes-vous tous si occupés ?
eng	fra	Do you have anything to say to us?	Avez-vous quelque chose à nous dire ?
eng	fra	Can you help me plant this shrub?	Peux-tu m'aider à planter cet arbuste?
eng	fra	She is living in London.	Elle habite à Londres.
eng	fra	I want something to read for when I take the train.	Je veux quelque chose à lire quand je prendrai le train.
eng	fra	The only alternatives are success and death.	Les seules alternatives sont le succès et le décès.
eng	fra	Talking of classical music, who is your favorite composer?	À propos de musique classique, quel est ton compositeur préféré ?
eng	fra	I prefer to do it on my own.	Je préfère le faire seul.
eng	fra	You're not that crazy.	Tu n'es pas si folle.
eng	fra	Tom is a scrawny kid.	Tom est un garçon rachitique.
eng	fra	She raised her hand for the bus to stop.	Elle leva la main pour que le bus s'arrête.
eng	fra	Christmas Day is December 25th.	Noël est le 25 décembre.
eng	fra	I haven't slept.	Je n'ai pas dormi.
eng	fra	Can you guys solve the puzzle?	Pouvez-vous résoudre cette énigme ?
eng	fra	I want to sleep a little more.	Je veux dormir encore un peu.
eng	fra	He adheres to the Democratic party.	Il adhère au Parti Démocrate.
eng	fra	This car needs to be washed.	Cette voiture a besoin d'être lavée.
eng	fra	I'll see her no more.	Je ne la verrai plus.
eng	fra	He fucked up.	Il a merdé.
eng	fra	Her technique is superb, but she needs to play with more expression.	Sa technique est superbe, mais elle a besoin de jouer avec plus d'expression.
eng	fra	It's delicious!	C'est délicieux !
eng	fra	You sound tired.	Tu parais fatigué.
eng	fra	A general is a high-ranking military officer.	Un général est un officier militaire de haut rang.
eng	fra	Happiness is a choice.	Le bonheur est un choix.
eng	fra	Everyone knows on one level or another what is right and what is wrong; some pretend they don't.	Chacun sait à un niveau ou un autre, ce que sont le bien et le mal ; certains feignent de l'ignorer.
eng	fra	It's artificial.	C'est artificiel.
eng	fra	Tom is a Canadian who lives in Australia.	Tom est un canadien qui vit en Australie.
eng	fra	I have to see it!	Il faut que je le voie !
eng	fra	There's no solution to this problem.	Ce problème est insoluble.
eng	fra	I read the story three times.	J'ai lu l'histoire trois fois.
eng	fra	This bike belongs to my little brother.	Ce vélo appartient à mon petit frère.
eng	fra	She is wearing a white dress today.	Elle porte une robe blanche aujourd'hui.
eng	fra	Don't you never do that again!	Ne fais plus jamais ça!
eng	fra	He moved back with his parents.	Il est retourné chez ses parents.
eng	fra	She wants to marry her daughter to a doctor.	Elle veut marier sa fille à un médecin.
eng	fra	We have to save her.	Nous devons la sauver.
eng	fra	A dollar is equal to a hundred cents.	Un dollar est égal à cent cents.
eng	fra	His very servants despised him.	Ses propres serviteurs le détestaient.
eng	fra	What if there's a leak?	Que se passera-t-il s'il y a une fuite ?
eng	fra	It'll work.	Ça marchera.
eng	fra	Do you know how to do this?	Savez-vous comment faire ceci ?
eng	fra	He is not stupid.	Il n'est pas idiot.
eng	fra	You should go talk to him.	Tu devrais aller t'entretenir avec lui.
eng	fra	I apologize for yesterday.	Je m'excuse pour hier.
eng	fra	Do you really think Tom was mistaken?	Pensez-vous vraiment que Tom s'est trompé ?
eng	fra	When are you getting out of here?	Quand te barres-tu d'ici ?
eng	fra	That sounds like a reasonable demand.	Ça a l'air d'une demande raisonnable.
eng	fra	We can't afford that.	Nous ne pouvons nous le permettre.
eng	fra	The needle of a compass marks North.	L'aiguille d'une boussole indique le Nord.
eng	fra	The cakes may be sold out soon.	Les gâteaux seront peut-être bientôt tous vendus.
eng	fra	Are you mad?	Es-tu folle ?
eng	fra	Tom is dreaming again.	Tom est encore en train de rêver.
eng	fra	She turned over the page with excitement.	Elle tourna la page du livre avec excitation.
eng	fra	In my work, I sometimes simply determine an area with a tape measure.	Au cours de mon travail, je détermine parfois simplement une surface à l'aide d'un mètre à ruban.
eng	fra	All the rest is propaganda.	Tout le reste est propagande.
eng	fra	I know you think I'm stupid.	Je sais que tu penses que je suis stupide.
eng	fra	Would you like to travel abroad?	Aimerais-tu voyager à l'étranger ?
eng	fra	You're always anticipating trouble.	Vous anticipez toujours des ennuis.
eng	fra	My uncle lives in New York.	Mon oncle vit à New York.
eng	fra	We dissected a frog to examine its internal organs.	Nous disséquâmes une grenouille pour examiner ses organes internes.
eng	fra	Don't listen to him, he's talking nonsense.	Ne l'écoute pas, il raconte n'importe quoi.
eng	fra	Things are not going to change around here.	Les choses ne vont pas changer, par ici.
eng	fra	Would you care for a cup of tea?	Désirez-vous une tasse de thé ?
eng	fra	He can't tell right from wrong.	Il ne sait pas distinguer le bien du mal.
eng	fra	Your only duty is to save your dreams.	Ton seul devoir est de préserver tes rêves.
eng	fra	Why don't you and I continue this discussion in private?	Pourquoi toi et moi ne continuons pas cette discussion en privé ?
eng	fra	We have a colleague in Spain.	Nous avons un collègue en Espagne.
eng	fra	Thanks for your comments.	Merci pour vos commentaires.
eng	fra	I revealed the truth of the matter.	J'ai révélé la vérité à propos du sujet.
eng	fra	I have neither time nor money.	Je n'ai ni temps ni argent.
eng	fra	There are two swimming pools, several cinemas, markets, shops, everything.	Il y a deux piscines, plusieurs cinémas, marchés, boutiques, tout.
eng	fra	The price reflects the demand.	Le prix reflète la demande.
eng	fra	There are no people on the moon.	Il n'y a personne sur la lune.
eng	fra	Do you have any books in French?	As-tu des livres en français ?
eng	fra	You had better put the book back on the desk, for the owner will come back there.	Tu ferais mieux de remettre le livre sur le bureau, au cas où le propriétaire revienne.
eng	fra	Somebody saw you.	Quelqu'un t'a vue.
eng	fra	I didn't pull the trigger.	Je n'appuyai pas sur la gâchette.
eng	fra	When he was a student, he went to the disco only once.	Lorsqu'il était étudiant, il n'est allé qu'une fois en boîte.
eng	fra	My computer is expensive.	Mon ordinateur est cher.
eng	fra	My grandfather goes for walks on days when the weather is good.	Mon grand-père fait des promenades quand il fait beau.
eng	fra	He delivered a speech.	Il a prononcé un discours.
eng	fra	Tom doesn't know what to say.	Tom ne sait pas quoi dire.
eng	fra	I'll go see if Tom is here.	Je vais voir si Tom est là.
eng	fra	He went to see her while she was living in London.	Il est allé la voir lorsqu'elle vivait à Londres.
eng	fra	Their names are Tom and Ken.	Ils s'appellent Tom et Ken.
eng	fra	Sami eventually told the whole story.	Sami a fini par raconter toute l'histoire.
eng	fra	What is your favorite cheese?	Quel est votre fromage préféré ?
eng	fra	You understand, don't you?	Tu comprends, n'est-ce pas ?
eng	fra	You almost gave me a heart attack.	Vous m'avez presque causé une crise cardiaque.
eng	fra	He's the only one who survived.	Il est le seul à avoir survécu.
eng	fra	It's upstairs.	C'est à l'étage au-dessus.
eng	fra	Don't you ever touch me again.	Ne me retouche plus jamais !
eng	fra	That cannot be true.	Ça ne peut pas être vrai.
eng	fra	If you agree to buy 3,000 of them, we'll give you a 3 percent discount.	Si vous acceptez d'en commander 3000, nous vous faisons une remise de trois pour cent.
eng	fra	I am convinced that things will change for the better.	Je suis convaincu que les choses vont changer pour le mieux.
eng	fra	She maxed out her credit card.	Elle explosa sa carte de crédit.
eng	fra	I enjoyed talking with him at the party.	J'ai apprécié de parler avec lui à la fête.
eng	fra	Her socks are gray.	Ses chaussettes sont grises.
eng	fra	I didn't punch her. My arm was just moving and her face was in the way.	Je ne l'ai pas cognée. Mon bras était en mouvement et son visage était dans le passage.
eng	fra	I don't like such sports as tennis and golf.	Je n'aime pas les sports tel que le tennis et le golf.
eng	fra	When are you going back to your own country?	Quand retournes-tu dans ton propre pays ?
eng	fra	Give me a different one.	Donnez-m'en un autre.
eng	fra	Tom needed to go home early.	Tom a eu besoin de rentrer tôt à la maison.
eng	fra	I'm buying candy and cookies.	J'achète des bonbons et des biscuits.
eng	fra	This dog bites.	Cette chienne mord.
eng	fra	There is always something to do.	Il y a toujours quelque chose à faire.
eng	fra	I'm sorry I yelled at you.	Je suis désolée de t'avoir hurlé dessus.
eng	fra	I know that money isn't everything.	Je sais que l'argent n'est pas tout.
eng	fra	I've never heard of them.	Je n'ai jamais entendu parler d'eux.
eng	fra	You often need to spend more time doing something than you anticipated.	On a souvent besoin de plus de temps pour quelque chose qu'on ne l'avait pensé.
eng	fra	She's about the same age as my sister.	Elle a environ le même âge que ma sœur.
eng	fra	Bless you!	À tes souhaits !
eng	fra	Tom will be absent today because he has a cold.	Tom sera absent aujourd'hui car il a un rhume.
eng	fra	I was unable to attend the party, nor did I want to.	Je ne pouvais pas assister à la fête, et je ne le voulais pas non plus.
eng	fra	What can you see?	Que peux-tu voir ?
eng	fra	At last, he came.	Il est enfin venu.
eng	fra	Bring my notebook back to me, please.	Ramène-moi mon cahier, s'il te plait.
eng	fra	The students seem to be sleepy today.	Les élèves ont l'air endormis, aujourd'hui.
eng	fra	I should've guessed you'd be busy.	J'aurais dû deviner que vous seriez occupé.
eng	fra	I don't care what you do.	Je me fiche de ce que vous faites.
eng	fra	Hey, steer clear of the boss today, he seems really ticked off about something.	Hé, gardez vos distances avec le patron, aujourd'hui, il a l'air vraiment énervé à propos de quelque chose.
eng	fra	Now we come to the first agenda item.	Nous arrivons maintenant au premier point de l'ordre du jour.
eng	fra	You were almost in time.	Tu as failli arriver à temps.
eng	fra	I can't find Tom.	Je n'arrive pas à trouver Tom.
eng	fra	This was not funny.	Ça n'était pas drôle.
eng	fra	Tom is mad.	Tom est fou.
eng	fra	I know that plenty of guys want to go out with you.	Je sais que des tas de garçons veulent sortir avec vous.
eng	fra	Was Tom worried about his grades?	Tom était-il inquiet au sujet de ses notes?
eng	fra	Can you make sense of what the writer is saying?	Pouvez-vous donner du sens à ce que l'auteur veut dire ?
eng	fra	That's MY line!	C'est ma réplique !
eng	fra	I have confidence in him.	J'ai confiance en lui.
eng	fra	I misunderstood.	J'ai mal compris.
eng	fra	I couldn't contain my anger.	Je ne parvins pas à contenir ma colère.
eng	fra	I adore his daughter.	J'adore sa fille.
eng	fra	I'm sorry, but I can't answer right away.	Je suis désolé, mais je ne peux pas répondre tout de suite.
eng	fra	Where did he get that crazy idea from?	D'où tient-il cette folle idée ?
eng	fra	Your opinion doesn't matter.	Votre opinion est sans importance.
eng	fra	Music is the soul of geometry.	La musique est l'âme de la géométrie.
eng	fra	Sorry, we're full today.	Désolé, nous sommes complets aujourd'hui.
eng	fra	Where are they going to right now?	Ils sont en train d'aller où ?
eng	fra	The boy reached out for another piece of cake.	Le petit garçon tend le bras pour prendre une autre part de gâteau.
eng	fra	It's important that you tell the truth.	C'est important que tu dises la vérité.
eng	fra	I always go to the beach.	Je vais toujours à la plage.
eng	fra	Die!	Crève !
eng	fra	Would you like to go to the lake with us?	Voudriez-vous venir au lac avec nous ?
eng	fra	I'll leave no stone unturned to find out who did this.	Je ne ménagerai aucun effort pour découvrir qui a fait ça.
eng	fra	I'm having an extremely hard time with my wife.	Ma femme m'en fait voir de toutes les couleurs.
eng	fra	I've never asked you for anything.	Je ne t'ai jamais rien demandé.
eng	fra	That could work.	Cela pourrait fonctionner.
eng	fra	As far as I know, the novel is not translated into Japanese.	Pour ce que j'en sais, le roman n'est pas traduit en japonais.
eng	fra	He could not see the joke.	Il n'a pas compris la blague.
eng	fra	He is a yogi.	Il est yogi.
eng	fra	My office faces Fifth Avenue.	Mon bureau fait face à la Cinquième Avenue.
eng	fra	You really should buy a new car.	Vous devriez vraiment acheter une nouvelle voiture.
eng	fra	I'm capable of making my own decisions.	Je suis capable de prendre mes propres décisions.
eng	fra	The soup's too hot, I can't eat it.	Cette soupe est trop chaude, je ne peux pas la manger.
eng	fra	Most boys like baseball.	La plupart des garçons aiment le baseball.
eng	fra	I don't understand what the teacher is saying.	Je ne comprends pas ce que l'institutrice est en train de dire.
eng	fra	Seventy percent of people in the UK cannot speak a second language.	Soixante-dix pour cent des gens au Royaume-Uni ne savent pas parler de seconde langue.
eng	fra	I met him quite unexpectedly.	Je l'ai rencontré tout à fait fortuitement.
eng	fra	Are you there?	T'es là ?
eng	fra	He was absent because of the storm.	Il n'était pas là à cause de l'orage.
eng	fra	It is necessary for you to follow your mother's advice.	Il te faut suivre les conseils de ta mère.
eng	fra	The best revenge is not to be like your enemy.	La meilleure vengeance est de ne pas être comme ton ennemi.
eng	fra	I'm not shy.	Je ne suis pas timide.
eng	fra	You are taller than I.	Vous êtes plus grande que moi.
eng	fra	He hopes to visit Paris.	Il espère visiter Paris.
eng	fra	It's because you don't want to be alone.	C'est parce que vous ne voulez pas être seules.
eng	fra	I think it's time for me to buy a decent camera.	Je pense qu'il est temps que j'achète un appareil photo digne de ce nom.
eng	fra	"How are you?" "I am fine, thank you."	«Comment allez-vous ?» «Je vais bien, merci.»
eng	fra	How do you derive the length of the circumference? I've forgotten.	Comment déduis-tu la longueur de la circonférence ? J'ai oublié.
eng	fra	I was fired.	J'ai été viré.
eng	fra	We need more data.	Il nous faut plus de données.
eng	fra	Can you at least pretend you're enjoying yourself?	Pouvez-vous au moins faire semblant de vous amuser ?
eng	fra	I figured you weren't coming.	Je me suis figuré que vous ne veniez pas.
eng	fra	Despite my warnings, he works no harder.	Malgré mes avertissements, il ne travaille pas plus dur.
eng	fra	Get a life!	Achète-toi une vie !
eng	fra	Do you get much snow in the winter?	Avez-vous beaucoup de neige en hiver ?
eng	fra	Don't touch me!	Ne me touche pas !
eng	fra	The worst is over.	Le pire est passé.
eng	fra	I never want to see you get in trouble.	Je ne veux jamais te voir t'attirer des ennuis.
eng	fra	They're too fat.	Ils sont trop gras.
eng	fra	Obviously.	Évidemment.
eng	fra	Come play with us.	Venez jouer avec nous.
eng	fra	I used to believe everything you said.	Je croyais tout ce que vous disiez.
eng	fra	I really like garlic.	J'aime vraiment l'ail.
eng	fra	She is helping him.	Elle est en train de l'aider.
eng	fra	The combination of these factors has led to an interesting result.	La combinaison de ces facteurs a conduit à un résultat intéressant.
eng	fra	Is it Japanese food?	Est-ce que c'est un plat japonais ?
eng	fra	We wish him well in his future endeavors.	Nous lui adressons nos souhaits pour ses futures entreprises.
eng	fra	You hurt me.	Vous me faites mal.
eng	fra	Tom takes good care of the birds.	Tom s'occupe bien des oiseaux.
eng	fra	She cannot be over thirty.	Elle ne peut avoir plus de 30 ans.
eng	fra	My cat is suffering from the heat.	Mon chat souffre de la chaleur.
eng	fra	You should always wash your hands before meals.	Tu devrais toujours te laver les mains avant les repas.
eng	fra	Do you come here every night?	Viens-tu ici chaque nuit ?
eng	fra	Tell Tom what Mary told you.	Dis à Tom ce que Mary t'a dit.
eng	fra	I never told you to lie.	Je ne t'ai jamais dit de mentir.
eng	fra	I feed my cat every morning and every evening.	Tous les matins et tous les soirs je donne à manger à mon chat.
eng	fra	I didn't expect to find you here.	Je ne m'attendais pas à vous trouver ici.
eng	fra	Go!	Va!
eng	fra	I don't spend much time at home.	Je ne passe pas beaucoup de temps chez moi.
eng	fra	You sing a beautiful song.	Tu chantes une belle chanson.
eng	fra	Are you leaving soon?	Tu pars bientôt ?
eng	fra	The file cabinet drawers are open.	Les tiroirs du classeur sont ouverts.
eng	fra	Life can be hard.	La vie peut être difficile.
eng	fra	Please tell us about your family.	Veuillez nous parler de votre famille.
eng	fra	The nun prayed and crossed herself.	La nonne pria et fit le signe de croix.
eng	fra	We want to do that, but we can't.	Nous voulons le faire, mais nous ne pouvons pas.
eng	fra	We could tell Tom was scared.	Nous pouvions voir que Tom avait peur.
eng	fra	How many exoplanets have been discovered so far?	Combien d’exoplanètes avons-nous découvertes jusqu'à présent ?
eng	fra	How long have I been unconscious?	Combien de temps suis-je restée inconsciente ?
eng	fra	I wouldn't have made that mistake.	Je n'aurais pas fait cette erreur.
eng	fra	They are approaching.	Elles approchent.
eng	fra	OK. Go ahead.	D'accord, allez-y.
eng	fra	I still have mine.	J'ai toujours le mien.
eng	fra	I ate lunch in the cafeteria.	J'ai déjeuné à la cafétéria.
eng	fra	Tom said that he feels like going out.	Tom dit qu'il a envie de faire une sortie.
eng	fra	Here, the books are only in German.	Ici, tous les livres ne sont qu'en langue allemande.
eng	fra	You should be more careful.	Vous devriez être plus prudent.
eng	fra	He got full marks in English.	Il a obtenu la note maximale en anglais.
eng	fra	Would that make you happy?	Cela te rendrait-il heureux ?
eng	fra	Ever since she fell in the kitchen, she hasn't been all there.	Depuis sa chute dans la cuisine, elle n'a plus toute sa tête.
eng	fra	Do not throw anything out of the window.	Ne jetez aucun objet par la fenêtre.
eng	fra	Turn left at the second traffic light.	Tournez au second feu à gauche !
eng	fra	How big is your house?	Quelle taille a votre maison ?
eng	fra	Not before tomorrow afternoon.	Pas avant demain après-midi.
eng	fra	Dan apologized and hung up.	Dan s'excusa et raccrocha.
eng	fra	A customs official asked me to open my suitcase.	Un agent des douanes me demanda d'ouvrir ma valise.
eng	fra	I let my emotions cloud my judgment.	J'ai laissé mes émotions troubler mon jugement.
eng	fra	They'll kill you.	Ils vous tueront.
eng	fra	I had loads of fun.	Je me suis bien marrée.
eng	fra	Finally, Oedipus replied.	Finalement, Œdipe répondit.
eng	fra	This was a big mistake.	C'était une grosse erreur.
eng	fra	Mary's closets are full of clothes she hasn't worn in years.	Les armoires de Marie sont pleines de vêtements qu'elle n'a pas porté depuis des années.
eng	fra	Bullet-proof glass ensures safety but isn't widely available due to its high cost.	Le verre à l'épreuve des balles garantit la sécurité, mais il n'est pas beaucoup diffusé en raison de son prix élevé.
eng	fra	This is my driver.	C'est mon chauffeur.
eng	fra	He was at home.	Il était à la maison.
eng	fra	I don't like you when you're angry.	Je ne vous aime pas quand vous êtes en colère.
eng	fra	All the answers to this question were wrong.	Toutes les réponses à cette question étaient fausses.
eng	fra	I haven't read both of his novels.	Je n'ai pas lu ses deux romans.
eng	fra	The Second World War began in 1939.	La Deuxième Guerre Mondiale a commencé en 1939.
eng	fra	Tom sneezed.	Tom a éternué.
eng	fra	A lion is strong.	Le lion est fort.
eng	fra	I don't know how to spell the word.	Je ne sais pas comment épeler ce mot.
eng	fra	The weather is terrible today.	Il fait dégueulasse aujourd'hui.
eng	fra	He used to tell me stories about India.	Il avait l'habitude de me raconter des histoires sur l'Inde.
eng	fra	I was invited by an old friend.	Je fus invité par un vieil ami.
eng	fra	Tomorrow, you'll be happy.	Demain tu seras heureuse.
eng	fra	I worked as hard as I could so I didn't fail.	J'ai travaillé aussi dur que j'ai pu de manière à ne pas échouer.
eng	fra	I'm sure she'll leave early.	Je suis sûr qu'elle partira tôt.
eng	fra	It should be like this.	Ça devrait être ainsi.
eng	fra	Do you have a pencil?	As-tu un crayon ?
eng	fra	I think it's worth the risk.	Je pense que ça vaut le risque.
eng	fra	Tom restrained himself from hitting Mary.	Tom s'est retenu de frapper Mary.
eng	fra	Why don't you go talk to him?	Pourquoi n'allez-vous pas lui parler ?
eng	fra	Are you forgetful?	Êtes-vous oublieux ?
eng	fra	Do you mind if I turn down the TV?	Vois-tu un inconvénient à ce que j'éteigne la télé ?
eng	fra	He cooked me dinner.	Il m'a préparé à déjeuner.
eng	fra	It’s a different beast.	C'est une toute autre affaire.
eng	fra	We went to Australia last summer.	Nous sommes allés en Australie l'été dernier.
eng	fra	You don't need to hurry. Take your time.	Il n'est pas nécessaire que vous vous pressiez. Prenez votre temps.
eng	fra	Tom doesn't want to go to bed right now.	Tom ne veut pas se coucher tout de suite.
eng	fra	He went to Italy by land.	Il a voyagé vers l’Italie par la terre.
eng	fra	I'm not going to go to school today.	Je ne vais pas aller à l'école aujourd'hui.
eng	fra	Is that your real name?	Est-ce là votre véritable nom ?
eng	fra	You can't blame him.	Tu ne peux pas lui faire de reproche.
eng	fra	I don't know how much longer I can do this.	J'ignore combien de temps encore je peux faire ça.
eng	fra	Did you have fun last night?	T'es-tu amusée la nuit passée ?
eng	fra	Everybody wanted to do that.	Tout le monde voulait faire ça.
eng	fra	You're not allowed in here.	Tu n'es pas autorisé à pénétrer ici.
eng	fra	He compared his car to the new model.	Il a comparé sa voiture avec une neuve.
eng	fra	Tom disappeared three days ago.	Tom a disparu il y a trois jours.
eng	fra	The Japanese live mainly on rice.	Les Japonais mangent principalement du riz.
eng	fra	The sky was gray.	Le ciel était gris.
eng	fra	He doesn't come here every day.	Il ne vient pas ici tous les jours.
eng	fra	Tom feeds his dog twice a day.	Tom donne à manger à son chien deux fois par jour.
eng	fra	I know his name.	Je sais quel est son nom.
eng	fra	They've waited for you.	Ils t'ont attendu.
eng	fra	She apologized for her delay.	Elle s'excusa pour son retard.
eng	fra	I play football.	Je joue au football.
eng	fra	I am afraid we are advancing in the wrong direction.	J'ai peur que nous avancions dans la mauvaise direction.
eng	fra	Please leave.	Je te prie de partir.
eng	fra	You're the only person who ever comes to visit me.	Vous êtes la seule personne à jamais me rendre visite.
eng	fra	Tom should have known this.	Tom aurait dû le savoir.
eng	fra	Tom is your age.	Tom a votre âge.
eng	fra	Why would you ever want to do a job like that?	Pourquoi voudrais-tu jamais faire un boulot comme celui-là ?
eng	fra	That applies to Tom, too.	Cela s'applique aussi à Tom.
eng	fra	The knight Tristan loved the princess Iseult.	Le chevalier Tristan aimait la princesse Iseut.
eng	fra	She tried not to look at him.	Elle a essayé de ne pas le regarder.
eng	fra	Who taught you to swim?	Qui vous a appris à nager ?
eng	fra	Letter writing is becoming a lost art.	La rédaction de lettres devient un art perdu.
eng	fra	How is your mother?	Comment va ta mère ?
eng	fra	Somebody needs to be here for the children.	Il faut que quelqu'un soit présent pour les enfants.
eng	fra	I'm not going to hold your hand.	Je ne vais pas vous tenir la main.
eng	fra	I have to go back to the office.	Je dois retourner au bureau.
eng	fra	Please show me another.	Montrez-moi un autre, s'il vous plaît.
eng	fra	A joule is a unit of energy.	Le joule est une unité d'énergie.
eng	fra	They don't really care.	Elles n'en ont pas grand-chose à faire.
eng	fra	Since I couldn't pay the rent, I asked him for help.	Comme je ne pouvais pas payer le loyer, je lui ai demandé de l'aide.
eng	fra	Actually, I have a favor to ask of you.	En fait, j'ai une faveur à vous demander.
eng	fra	What time do you leave for school?	À quelle heure partez-vous à l'école ?
eng	fra	I can't imagine what you're going through.	Je n'arrive pas à imaginer ce que tu traverses.
eng	fra	Everyone is tired.	Tout le monde est fatigué.
eng	fra	I think you're a liar.	Je pense que tu es une menteuse.
eng	fra	Look, I don't want to lose my job.	Écoutez, je ne veux pas perdre mon emploi.
eng	fra	I was unable to go outside.	J'étais incapable d'aller dehors.
eng	fra	This is your lucky day.	C'est votre jour de chance.
eng	fra	She has a bicycle.	Elle est détentrice d'une bicyclette.
eng	fra	Working for peanuts is all very well.	Travailler pour des cacahuètes, c'est très bien.
eng	fra	He was having lunch when I entered the room.	Il était en train de déjeuner quand je suis entré dans la pièce.
eng	fra	We're very close.	Nos scores sont très serrés.
eng	fra	There are too many smokers around here.	Il y a trop de fumeurs par ici.
eng	fra	She told me not to tell anyone, so I didn't.	Elle m'a dit de ne le dire à personne, je n'en ai donc rien fait.
eng	fra	Do you want a banana?	Est-ce que tu veux une banane ?
eng	fra	Tom tried to do it, but he couldn't.	Tom a essayé de le faire, mais il n'a pas pu.
eng	fra	There is a kernel of truth in what he's saying.	Il y a un fond de vérité dans ce qu'il dit.
eng	fra	Will you do me a favor?	Me feras-tu une faveur ?
eng	fra	I know Tom will want it.	Je sais que Tom voudra l'avoir.
eng	fra	She moved my clothes.	Elle déplaça mes vêtements.
eng	fra	I didn't get paid for all the work I did.	Je n'ai pas été payé pour tout le travail que j'ai fait.
eng	fra	I give up. What do an Irish priest and Congolese witch doctor have in common?	J'abandonne. Qu'ont en commun un prêtre irlandais et un sorcier africain ?
eng	fra	How long has it been since you received a letter from him?	Combien de temps s'est-il écoulé depuis que vous avez reçu une lettre de lui ?
eng	fra	Our city police have a new campaign targeting drunken driving.	Notre police municipale conduit une nouvelle campagne ciblant la conduite en état d'ivresse.
eng	fra	What did you eat?	Qu'as-tu mangé ?
eng	fra	They were different.	Ils étaient différents.
eng	fra	I can't drink milk.	Je ne peux pas boire de lait.
eng	fra	Without your assistance I would have failed.	Sans ton aide je n'aurais pas réussi.
eng	fra	A hungry child doesn't play with a full child.	Un enfant affamé ne joue pas avec un enfant rassasié.
eng	fra	They changed it very recently.	Ils l'ont changé très récemment.
eng	fra	I like vanilla ice cream very much.	J'adore la glace à la vanille.
eng	fra	For the time being, he's staying at a neighboring hotel.	Pour l'instant il est descendu dans un hôtel du voisinage.
eng	fra	If you were to hear him speak French, you would take him for a Frenchman.	Si tu l'entendais parler français, tu le prendrais pour un Français.
eng	fra	Tom plays tennis.	Tom joue au tennis.
eng	fra	I find that I get the best flavor by grinding fresh peppercorns.	Je trouve que j'obtiens la meilleure saveur en moulant des grains de poivre frais.
eng	fra	Tom and Mary have decided to eat together.	Tom et Mary décidèrent de manger ensemble.
eng	fra	It's a really complicated job.	C'est un travail très compliqué.
eng	fra	Dan is a highly trained professional investigator.	Dan est un enquêteur professionnel hautement qualifié.
eng	fra	I've always trusted them.	Je les ai toujours crus.
eng	fra	What did you do then?	Qu'as-tu fait, ensuite ?
eng	fra	Do you know who he was?	Sais-tu qui il était ?
eng	fra	Hotshot!	Arriviste !
eng	fra	I don't want to be your secret.	Je ne veux pas être ton secret.
eng	fra	We have read.	Nous avons lu.
eng	fra	He raised his hands.	Il leva les mains.
eng	fra	It must've cost a fortune.	Ça a dû coûter une fortune.
eng	fra	It's rubbish!	C'est n'importe quoi !
eng	fra	You can do whatever you want to do, of course.	Tu peux faire tout ce qui te chante, bien sûr.
eng	fra	She works for French intelligence.	Elle travaille pour les services secrets français.
eng	fra	What are the children doing in the garden?	Que font les enfants au jardin ?
eng	fra	I've told you not to call me Tom.	Je t'ai dit de ne pas m'appeler Tom.
eng	fra	You've still got a place to live.	Tu as toujours un endroit où vivre.
eng	fra	Where are they sending us?	Où nous envoient-ils ?
eng	fra	Are you a police officer?	T'es un policier ?
eng	fra	Do you smoke?	Est-ce que tu fumes ?
eng	fra	It was not difficult to pretend to be my mother.	Ce n'était pas difficile de prétendre être ma mère.
eng	fra	I learned to live without her.	J’ai appris à vivre sans elle.
eng	fra	All is quiet.	Tout est calme.
eng	fra	The goat was the poor man's cow.	La chèvre était la vache des pauvres.
eng	fra	In the summer, I wear cotton shirts.	L'été, je porte les chemises de coton.
eng	fra	I'd like something to drink.	J'aimerais bien quelque chose à boire.
eng	fra	Tom stopped reading for a moment.	Tom a cessé de lire pendant un moment.
eng	fra	What lovely legs!	Quelles belles jambes !
eng	fra	Country life is very peaceful in comparison with city life.	La vie à la campagne est très tranquille comparée à la vie en ville.
eng	fra	Will you hand the papers around?	Veux-tu bien faire circuler les papiers ?
eng	fra	Masterpieces are only successful attempts.	Les chefs-d'œuvre ne sont jamais que des tentatives heureuses.
eng	fra	Are you here with anyone?	Êtes-vous ici avec quelqu'un ?
eng	fra	Getting married is a serious matter.	Se marier est chose sérieuse.
eng	fra	If Internet users are bees, who owns the beehives?	Si les internautes sont des abeilles, à qui appartiennent les ruches ?
eng	fra	We all thought it difficult to execute the plan.	On a tous pensé que mettre le plan à exécution a été difficile.
eng	fra	Tom teaches French to my children.	Tom enseigne le français à mes enfants.
eng	fra	Sami didn't know what was happening there.	Sami ne savait pas ce qui se passait là-bas.
eng	fra	It's really stressful.	C'est super stressant.
eng	fra	You need to be more careful.	Tu dois être plus prudent !
eng	fra	She's bright and articulate.	Elle est intelligente et s'exprime avec aisance.
eng	fra	You ran a red light.	Vous êtes passés au feu rouge.
eng	fra	Regarding this project, have you seen the contract?	En ce qui concerne ce projet, as-tu vu le contrat ?
eng	fra	Sami doesn't even remember his age.	Sami ne se rappelle pas même de son âge.
eng	fra	I'll never make money doing this.	Je ne gagnerai jamais d'argent en faisant ça.
eng	fra	I am rich.	Je suis riche.
eng	fra	I am an adult.	Je suis adulte.
eng	fra	Tom changed clothes.	Tom s'est changé.
eng	fra	The car is not illegally parked.	La voiture n'est pas garée de manière illicite.
eng	fra	You won't be fired.	Vous ne serez pas virées.
eng	fra	When will you get through with work?	Quand en aurez-vous terminé avec le travail ?
eng	fra	I gave him what money I had.	Je lui ai donné tout l'argent que j'avais.
eng	fra	The story turned my blood cold.	L'histoire m'a glacé le sang.
eng	fra	I bet you've got a few questions.	Je parie que tu as quelques questions.
eng	fra	I ran into Michael and Caroline in town this afternoon.	J'ai croisé Michael et Caroline en ville cet après-midi.
eng	fra	You'll find a job.	Tu trouveras du travail.
eng	fra	He's absent-minded.	Il est tête en l'air.
eng	fra	We've come too far to quit now.	Nous sommes arrivés trop loin pour abandonner maintenant.
eng	fra	Everyone knows that.	Tout le monde sait ça.
eng	fra	He took off his coat.	Il ôta sa veste.
eng	fra	I don't actually work here.	Je ne travaille pas réellement ici.
eng	fra	Tom doesn't want Mary to work.	Tom ne veut pas que Mary travaille.
eng	fra	The Industrial Revolution took place first in England.	La Révolution Industrielle eut d'abord lieu en Angleterre.
eng	fra	I have to admit I'm interested.	Je dois admettre que je suis intéressée.
eng	fra	You're not alone anymore.	Vous n'êtes plus seul.
eng	fra	The station is under repair.	La gare est en réparation.
eng	fra	Hurry up a little!	Dépêche-toi un peu !
eng	fra	I had no choice but to accept the offer.	Je n'ai eu d'autre choix que d'accepter l'offre.
eng	fra	I believe Tom is right.	Je crois que Tom a raison.
eng	fra	One of my children is sick.	Un de mes enfants est malade.
eng	fra	Are you suggesting that it's beyond my comprehension?	Êtes-vous en train de suggérer que c'est au-delà de ma compréhension ?
eng	fra	Who is next?	À qui le tour ?
eng	fra	She used the manual override.	Elle a utilisé la conduite manuelle.
eng	fra	Are you students?	Êtes-vous étudiantes ?
eng	fra	Oh, I do wish I could go to France.	Ah, j'aimerais aller en France.
eng	fra	I want to find out where it came from.	Je veux trouver d'où c'est venu.
eng	fra	You may use this car.	Vous pouvez utiliser ce véhicule.
eng	fra	Plot is important!	L'intrigue est importante !
eng	fra	He had served as a congressman and senator.	Il avait servi comme député et sénateur.
eng	fra	You should have done so.	Tu aurais dû faire comme ça.
eng	fra	I do what is required.	Je fais ce qui est requis.
eng	fra	He decided to marry her.	Il décida de l'épouser.
eng	fra	You should always tell the truth.	Vous devriez toujours dire la vérité.
eng	fra	Tom didn't tell Mary everything.	Tom ne disait pas tout à Marie.
eng	fra	I'd like you to see this.	J'aimerais que vous voyiez ceci.
eng	fra	The Princess of Cleves being at those years, wherein people think a woman is incapable of inciting love after the age of twenty-five, beheld with the utmost astonishment the King's passion for the Duchess, who was a grandmother, and had lately married her granddaughter.	Madame de Clèves, qui était dans cet âge où l’on ne croit pas qu’une femme puisse être aimée quand elle a passé vingt-cinq ans, regardait avec un extrême étonnement l’attachement que le roi avait pour cette duchesse, qui était grand-mère, et qui venait de marier sa petite-fille.
eng	fra	Mary has nobody to talk with, but she doesn't feel lonely.	Mary n'a personne à qui parler, mais elle ne se sent pas seule.
eng	fra	Don't stop until I tell you.	Ne cesse pas jusqu'à ce que je te le dise !
eng	fra	She's very emotional.	Elle est très émotive.
eng	fra	But, to his credit, he didn't say anything against her.	Mais, pour sa défense, il n'a rien dit contre elle.
eng	fra	Don't just whine, do something!	Ne vous contentez pas de pleurer, faites quelque chose !
eng	fra	I watched a movie with my friend in my room.	J'ai regardé un film avec mon ami, dans ma chambre.
eng	fra	Do you think he will like my gift?	Penses-tu qu'il appréciera mon cadeau ?
eng	fra	You forgot to close the windows before you left the office last Friday.	Vous avez oublié de fermer les fenêtres avant de quitter le bureau, vendredi dernier.
eng	fra	The airplane took off on time.	L'avion a décollé à l'heure.
eng	fra	I tell you this without wanting to be argumentative and in all friendship.	Ça, je vous le dis sans polémiquer et en toute amitié.
eng	fra	Ambition drove him to murder.	Son ambition l'a conduit jusqu'au meurtre.
eng	fra	Does Mr Ito teach history?	M. Ito enseigne-t-il l'histoire ?
eng	fra	She's the assistant manager.	C'est elle, l'assistante de direction.
eng	fra	The station is not far from here.	La gare n'est pas loin d'ici.
eng	fra	Oil is extracted from olives.	L'huile est extraite des olives.
eng	fra	Tom created numerous loud and odorous farts.	Tom a de nombreuses flatulences sonores et malodorantes.
eng	fra	I never wanted to be an actor.	Je n'ai jamais voulu être acteur.
eng	fra	Nobody supports my country.	Personne ne soutient mon pays.
eng	fra	My hip hurts.	Ma hanche me fait mal.
eng	fra	It goes without saying that the ideology is behind the times.	Il va de soi que l'idéologie est dépassée.
eng	fra	I want to send this letter to Japan.	Je souhaite envoyer cette lettre au Japon.
eng	fra	Electric power companies are seeking to reduce their use of coal.	Les sociétés d'énergie électrique cherchent à réduire leur utilisation de charbon.
eng	fra	You have to pay in advance.	Vous devez payer d'avance.
eng	fra	What she did is very wrong.	Ce qu'elle a fait est très mal.
eng	fra	I'd like to learn French.	J'aimerais apprendre le français.
eng	fra	I got undressed.	Je me suis déshabillée.
eng	fra	They are gathering nuts.	Ils ramassent des noisettes.
eng	fra	She has unruly hair.	Elle a les cheveux rebelles.
eng	fra	So many men, so many minds.	À chaque homme sa façon de penser.
eng	fra	I'm ashamed of Japanese politics.	J'ai honte des politiques japonnais.
eng	fra	This has nothing to do with what happened here last week.	Ceci n'a rien à voir avec ce qui a eu lieu ici la semaine dernière.
eng	fra	It's an old pain.	C'est une vieille douleur.
eng	fra	I ran outside and the door locked itself behind me.	J'ai couru dehors et la porte s'est refermée derrière moi.
eng	fra	The shower doesn't work.	La douche est cassée.
eng	fra	He believes that he is a hero.	Il se prend pour un héros.
eng	fra	I skipped out on my appointment with my boss.	Je me suis défilé de mon rendez-vous avec mon patron.
eng	fra	I don't know where to go.	Je ne sais pas où aller.
eng	fra	Tom tried to persuade Mary to stay at home.	Tom a essayé de persuader Mary de rester chez elle.
eng	fra	I'd be happy if you could come with us.	Je serais heureuse si vous pouviez venir avec nous.
eng	fra	She spends a lot of time practicing the piano.	Elle passe beaucoup de temps à exercer son piano.
eng	fra	Tom isn't qualified for that job.	Tom n'est pas qualifié pour ce travail.
eng	fra	Maria has a cut on the palm of her hand. They say she got it peeling potatoes, but I don't buy that.	Maria a une coupure dans la paume de la main. Ils disent qu'elle se l'est faite en épluchant les patates, mais je n'en crois rien.
eng	fra	Switzerland is a neutral country.	La Suisse est un pays neutre.
eng	fra	A man who speaks the truth needs a fast horse.	Un homme qui dit la vérité a besoin d'un cheval rapide.
eng	fra	My neighbor's dog barks.	Le chien de ma voisine aboie.
eng	fra	I'll ring back at midday.	Je rappellerai à midi.
eng	fra	Were you able to open up and talk?	As-tu été en mesure de t'ouvrir et de parler ?
eng	fra	When you see the Popescus, please say hello from us.	Si vous voyez la famille Popescu, s'il vous plaît, donnez-lui le bonjour de ma part.
eng	fra	What's it about?	C’est à quel sujet ?
eng	fra	My name's on the door.	Mon nom est sur la porte.
eng	fra	English is a universal language and is used all over the world.	L'anglais est une langue universelle et est utilisée dans le monde entier.
eng	fra	Oh crap, it's past the consume-by date. That's why you threw up!	Ah merde, la date limite de consommation est dépassée, c'est pour ça que tu as vomi !
eng	fra	I am very glad to know you.	Je suis très heureuse de vous connaître.
eng	fra	Where do you speak Esperanto?	Où parlez-vous espéranto ?
eng	fra	He wanted to know what happened.	Il voulait savoir ce qui était arrivé.
eng	fra	I'm illiterate.	Je suis analphabète.
eng	fra	You shouldn't go.	Vous ne devriez pas y aller.
eng	fra	Water pollution is another problem.	La pollution de l'eau est un autre problème.
eng	fra	Nobody answered the phone.	Personne ne répondit au téléphone.
eng	fra	You may want to take a few steps back.	Voulez-vous reculer de quelques pas, je vous prie.
eng	fra	Why didn't you do that?	Pourquoi ne l'avez-vous pas fait ?
eng	fra	Flowers make her happy.	Les fleurs la réjouissent.
eng	fra	They shook hands when they met at the airport.	Ils se serrèrent la main lorsqu'ils se rencontrèrent à l'aéroport.
eng	fra	He wants to go.	Il veut y aller.
eng	fra	I've been trying to find out who was responsible for the accident.	Je tente de déterminer qui a été responsable de l'accident.
eng	fra	I carelessly dropped a vase.	J'ai fait tomber un vase par négligence.
eng	fra	Tom often visits his aunt.	Tom rend souvent visite à sa tante.
eng	fra	This lake is deepest at this point.	Le lac est le plus profond à cet endroit.
eng	fra	She put on an air of innocence.	Elle adopta un air d'innocence.
eng	fra	"You're here to follow my orders." "In your dreams, pal!"	"Vous êtes ici pour suivre mes ordres." "Dans tes rêves, mon pote !"
eng	fra	I'll be praying for you.	Je prierai pour toi.
eng	fra	He won't notice.	Il ne le remarquera pas.
eng	fra	You can't believe anybody.	Tu ne peux pas croire à n'importe qui.
eng	fra	Can you prove the existence of garbagemen?	Peut-on prouver l'existence d'éboueurs ?
eng	fra	Your office isn't as large as mine.	Votre bureau n'est pas aussi grand que le mien.
eng	fra	He gave me her phone number.	Il m'a donné son numéro de téléphone.
eng	fra	He is in jail for theft.	Il est en prison pour un vol.
eng	fra	Why do you despise people?	Pourquoi méprises-tu les gens ?
eng	fra	Could you loan them money?	Pourriez-vous leur prêter de l'argent?
eng	fra	I don't like buildings.	Je n'aime pas les bâtiments.
eng	fra	Their answer is no.	Leur réponse est non.
eng	fra	I'd heard you'd changed.	J'avais entendu que tu avais changé.
eng	fra	I'll keep my mouth shut.	Je ne dirai rien.
eng	fra	That's not a bad guess.	Ce n'est pas une mauvaise hypothèse.
eng	fra	I won't repeat this, so listen carefully.	Je ne répéterai pas, alors écoute attentivement.
eng	fra	This song is familiar to us.	Cette chanson nous est familière.
eng	fra	He is at a conference in Stockholm.	Il est à une conférence à Stockholm.
eng	fra	You know we love you.	Tu sais qu'on t'aime.
eng	fra	Where's your watch?	Où est ta montre ?
eng	fra	This is a difficult problem, and it is not easy for anyone to decide.	C'est un problème difficile, et ce n'est facile pour personne de décider.
eng	fra	Is your father a doctor?	Votre père est-il médecin ?
eng	fra	He drove me home.	Il m'a conduit chez moi.
eng	fra	We'll shoot.	Nous tirerons.
eng	fra	Tap water is dangerous.	L'eau du robinet est dangereuse.
eng	fra	He acquired influence in the royal court.	Il a acquis de l'influence à la cour royale.
eng	fra	If only I already spoke German fluently!	Si seulement je parlais déjà couramment l'allemand !
eng	fra	Lesotho is entirely surrounded by South Africa.	Le Lesotho est entièrement entouré par l'Afrique du Sud.
eng	fra	Tell me what your name is.	Dites-moi comment vous vous appelez.
eng	fra	I didn't know Tom had died.	Je ne savais pas que Tom était mort.
eng	fra	This offer is not subject to the usual discounts.	Cette offre ne fait pas l'objet des remises habituelles.
eng	fra	I've got better things to do with my time.	J'ai des choses plus utiles à faire de mon temps.
eng	fra	I'm sick of this hot weather.	Je ne supporte plus ce temps chaud.
eng	fra	I captured butterflies with a net.	J'ai attrapé des papillons avec un filet.
eng	fra	We've got bigger problems than that.	Nous avons de plus gros problèmes que ça.
eng	fra	What do you do when you're not at work?	Que faites-vous quand vous n'êtes pas au travail ?
eng	fra	Tom didn't help me.	Tom ne m'a pas aidé.
eng	fra	He's going to love this.	Il va adorer ça.
eng	fra	You must do it even if you don't want to.	Tu dois le faire, même si tu ne veux pas.
eng	fra	I think we got Tom's attention.	Je pense que nous avons attiré l'attention de Tom.
eng	fra	I can tell you're upset.	Je peux dire que tu es fâché.
eng	fra	We know little of his personal history.	Nous en savons peu sur son histoire personnelle.
eng	fra	This medicine has no harmful side-effects.	Ce remède n'a pas d'effets secondaires.
eng	fra	You must have some nerve to ignore _me_.	Tu dois avoir quelque sang-froid pour m'ignorer.
eng	fra	When were these trees planted?	Quand ces arbres ont-ils été plantés ?
eng	fra	The entire city was without electricity.	La ville entière se trouvait sans électricité.
eng	fra	I love you more than anyone else.	Je t'aime plus que quiconque.
eng	fra	I don't think you can do this.	Je ne pense pas que tu puisses le faire.
eng	fra	They've had enough of your negative attitude. So, be positive!	Ils en ont plein les bottes de ton attitude négative ! Alors, sois positif !
eng	fra	They were seen to go out.	On les a vues sortir.
eng	fra	I wasn't aware that Tom was unhappy here.	Je ne savais pas que Tom n'était pas heureux ici.
eng	fra	She answers requests for information from Monday morning to Wednesday afternoon.	Elle répond à toute demande de renseignements du lundi matin au mercredi après-midi.
eng	fra	All the students in my class are friendly.	Tous les étudiants de ma classe sont sympa.
eng	fra	The speech lasted thirty minutes.	Le discours a duré trente minutes.
eng	fra	This is unprecedented.	C'est sans précédent.
eng	fra	Please show me your identity card or passport!	Veuillez me montrer votre carte d'identité ou votre passeport !
eng	fra	I can't let you go in there alone.	Je ne peux pas vous laisser aller là-dedans toute seule.
eng	fra	Tom looks tired.	Tom semble fatigué.
eng	fra	I can help you do that right now.	Je peux vous aider à faire cela tout de suite.
eng	fra	He pretended not to know me.	Il fit semblant de ne pas me connaître.
eng	fra	I speak Esperanto.	Je parle l'espéranto.
eng	fra	I don't know who I'll miss more, you or your brother.	Je ne sais qui, de vous ou de votre frère, me manquera le plus.
eng	fra	They are both good.	Ils sont bons tous les deux.
eng	fra	Bad weather prevented them from sailing.	Le mauvais temps les empêcha d'aller à la voile.
eng	fra	I would never have told you that.	Je ne t'aurais jamais dit ça.
eng	fra	Congratulations on the victory!	Félicitations pour la victoire !
eng	fra	How can anyone be so stupid?	Comment quelqu'un peut-il être si stupide ?
eng	fra	The old man walked across the road carefully.	Le vieil homme traversa la route prudemment.
eng	fra	It was very ugly.	C'était fort laid.
eng	fra	It is unfair.	C'est injuste.
eng	fra	I was humiliated.	On m'a humiliée.
eng	fra	I know who that is now.	Je sais de qui il s'agit, maintenant.
eng	fra	Here is some money for continuing your trip.	Voici de l'argent pour poursuivre votre voyage.
eng	fra	Is Tom from Boston?	Est-ce que Tom est de Boston ?
eng	fra	I can't identify it.	Je n'arrive pas à l'identifier.
eng	fra	You lucky devil!	Sacré veinard !
eng	fra	Keep away from the dog.	Restez éloignée du chien.
eng	fra	You know you don't have to do this.	Tu sais que tu n'as pas besoin de faire ceci.
eng	fra	Let's go in the staircase so we can talk.	Allons dans la cage d'escalier pour parler.
eng	fra	You're lucky that you have a job.	Tu es chanceuse d'avoir un travail.
eng	fra	Chinese journalists at a major newspaper have gone on strike to protest against censorship.	Des journalistes chinois, dans un quotidien de premier plan, se sont mis en grève pour s'élever contre la censure.
eng	fra	The stars are shining in the sky.	Les étoiles brillent dans le ciel.
eng	fra	It is under the chair.	Il est sous la chaise.
eng	fra	Thank you for your invitation.	Merci pour votre invitation.
eng	fra	Sami was acting really weird.	Sami se comportait vraiment de façon bizarre.
eng	fra	I only need one worker.	Je n'ai besoin que d'un seul ouvrier.
eng	fra	Today is not your lucky day.	Aujourd'hui n'est pas ton jour de chance.
eng	fra	She left home after three days.	Elle est partie de chez elle au bout de trois jours.
eng	fra	He won't make it to old age.	Il ne fera pas long feu.
eng	fra	Panicking isn't going to help.	Se paniquer ne va pas aider.
eng	fra	Tom wants to borrow my car tomorrow.	Tom veut emprunter ma voiture demain.
eng	fra	You will pay for what you've done.	Tu vas payer pour ce que tu as fait.
eng	fra	Are you still living with your parents?	Vivez-vous toujours avec vos parents ?
eng	fra	You speak fluent English.	Tu parles l'anglais couramment.
eng	fra	I'm making a fruit salad.	Je fais une salade de fruits.
eng	fra	We should celebrate.	Nous devrions fêter ça.
eng	fra	This camera is less expensive than that one.	Cette caméra est moins chère que celle-là.
eng	fra	Are you finished?	Avez-vous terminé ?
eng	fra	What happened was unexpected.	Ce qui s'est passé était inattendu.
eng	fra	Let's quit here and continue tomorrow.	Arrêtons là et continuons demain.
eng	fra	The lake is full of fish.	Le lac est plein de poissons.
eng	fra	They demanded that the president resign.	Ils exigèrent la démission du président.
eng	fra	I didn't even know his name.	J'ignorais même son nom.
eng	fra	I lived for more than a month in Nagoya.	J'ai vécu plus d'un mois à Nagoya.
eng	fra	Sami taught Layla everything he knew.	Sami a enseigné à Layla tout ce qu'il savait.
eng	fra	I have to buy a new pair of skis.	Je dois m'acheter une nouvelle paire de skis.
eng	fra	I don't want to quit.	Je ne veux pas démissionner.
eng	fra	Tom and François try to acquire French citizenship.	Tom et François essaient d'acquérir la nationalité française.
eng	fra	She moved my clothes.	Elle bougea mes vêtements.
eng	fra	I buy newspapers every day.	J'achète tous les jours des journaux.
eng	fra	Man created God to avoid killing each other.	L'homme créa Dieu pour ne pas s'entretuer.
eng	fra	Eating too much is bad for your health.	Trop manger est mauvais pour la santé.
eng	fra	We don't have any sheep.	Nous n'avons aucun mouton.
eng	fra	How long you two been together?	Depuis combien de temps êtes-vous tous les deux ensemble ?
eng	fra	I'm sure Tom did his best.	Je suis sûre que Tom a fait de son mieux.
eng	fra	Would you teach me?	Voudrais-tu me l'enseigner ?
eng	fra	If I were you, I'd start immediately.	Si j'étais toi, je commencerais immédiatement.
eng	fra	Tom looks happier today.	Tom semble plus heureux aujourd'hui.
eng	fra	We'll meet at 3:00 p.m.	On se retrouve à 15h.
eng	fra	She will be ready.	Elle sera prête.
eng	fra	She will never make it.	Elle n'y parviendra jamais.
eng	fra	I am not getting involved.	Je ne vais pas m'impliquer.
eng	fra	You can get dressed now.	Vous pouvez vous habiller, maintenant.
eng	fra	I was impressed by his music.	J'ai été impressionné par sa musique.
eng	fra	I felt a little stiff.	Je me suis senti un peu raide.
eng	fra	All passengers are required to show their tickets.	Tous les passagers sont priés de présenter leurs tickets.
eng	fra	I wish she had come last night.	J'aurais aimé qu'elle vienne la nuit dernière.
eng	fra	It is her that told me it.	C'est elle qui me l'a dit.
eng	fra	Have you ever seen anything like that?	As-tu déjà vu quelque chose comme ça ?
eng	fra	It'll be no problem.	Ça sera sans problème.
eng	fra	Tom is honest and expects other people to be honest, too.	Tom est honnête et s'attend à ce que les autres soient aussi honnêtes.
eng	fra	This train is made up of seven cars.	Ce train se compose de sept voitures.
eng	fra	I'm one of Tom's teammates.	Je suis l'un des coéquipiers de Tom.
eng	fra	Tom seems to be nervous.	Tom semble être nerveux.
eng	fra	I believe Tom will be acquitted.	Je suis sûr que Tom sera acquitté.
eng	fra	They walked around.	Ils marchèrent aux alentours.
eng	fra	Don't make me wait!	Ne me fais pas attendre !
eng	fra	I shaved.	Je me suis rasé.
eng	fra	Yokohama is a beautiful port town.	Yokohama est une jolie ville portuaire.
eng	fra	They armed themselves with rifles.	Ils s'armèrent de fusils.
eng	fra	The child can walk alone.	L'enfant peut marcher seul.
eng	fra	Bring at least a gallon of water or two.	Apporte au moins un ou deux gallons d'eau.
eng	fra	She is missing the point.	Elle est hors sujet.
eng	fra	Where's your boyfriend?	Où est ton petit ami ?
eng	fra	The capital of Poland is Warsaw.	La capitale de la Pologne est Varsovie.
eng	fra	His name is known all over the country.	Son nom est connu dans tout le pays.
eng	fra	It is said that nothing is more important than health.	On dit qu'il n'y a rien de plus important que la santé.
eng	fra	Be careful!	Fais gaffe !
eng	fra	They did it in front of the staff.	Ils le firent devant le personnel.
eng	fra	Everything is but a dream.	Tout n'est que rêve.
eng	fra	Tom is a great sportsman.	Thomas est un grand sportif.
eng	fra	He failed the entrance exam.	Il échoua à l'examen d'entrée.
eng	fra	What do we do now?	Que faisons-nous maintenant ?
eng	fra	I am fed up with talking to you!	J'en ai assez de vous parler !
eng	fra	Being happy always reminded her of her loss.	Le fait d'être heureuse lui rappelait ce qu'elle avait perdu.
eng	fra	The picture is hung crooked.	Le tableau est de travers.
eng	fra	Don't make me answer that question.	Ne me force pas à répondre à cette question !
eng	fra	His face turned pale.	Son visage pâlit.
eng	fra	Is it better than the original?	Est-ce mieux que l'original ?
eng	fra	That comes in handy.	Ça tombe à pic.
eng	fra	What does this have to do with us?	Qu'est-ce que ceci a à voir avec nous ?
eng	fra	His dog is barking at me.	Son chien m'aboie dessus.
eng	fra	I love fruit and I eat some every day.	J'adore les fruits et j'en mange tous les jours.
eng	fra	Many people have made the same mistake.	Beaucoup de personnes ont fait la même erreur.
eng	fra	Removing the character limit for tweets would kill its raison d'être.	Supprimer la limite de caractères des tweets leur ôterait leur raison d'être.
eng	fra	After 6 p.m. the employees began to disappear.	Après 18h, les employés commencèrent à disparaître.
eng	fra	I'm not a monster.	Je ne suis pas un monstre.
eng	fra	It was Mike that telephoned the police.	C'est Mike qui téléphona à la police.
eng	fra	I always feel blue on Mondays.	J'ai toujours le cafard les lundis.
eng	fra	Winter is my favourite season.	L’hiver est ma saison préférée.
eng	fra	The children love listening to fairy tales.	Les enfants adorent écouter des contes.
eng	fra	She made the same mistake again.	Elle a encore commis la même erreur.
eng	fra	These are my grandmother's artificial teeth.	C'est le dentier de ma grand-mère.
eng	fra	Did anybody see what happened?	Qui que ce soit a-t-il vu ce qui s'est produit ?
eng	fra	I want my share of the money.	Je veux ma part de l'argent.
eng	fra	He warned me of the danger.	Il m'a alerté du danger.
eng	fra	I have no details.	Je ne dispose pas de détail.
eng	fra	I made a deal.	J'ai conclu un contrat.
eng	fra	I dream of seeing him there.	Je rêve de le voir ici.
eng	fra	Tom doesn't do much.	Tom ne fait pas grand chose.
eng	fra	When she came in, we were finishing the main dish.	Quand elle est entrée, nous finissions le plat principal.
eng	fra	This is where he lives.	C'est ici qu'il vit.
eng	fra	I'm absolutely certain of it.	J'en suis absolument certaine.
eng	fra	His health has begun to decline now.	Sa santé commence à décliner à présent.
eng	fra	I can assure you that honesty pays in the long run.	Je t'assure que l'honnêteté paie sur le long terme.
eng	fra	Who died?	Qui est mort ?
eng	fra	The Finns speak Finnish.	Les Finlandais parlent le finnois.
eng	fra	I don't like your smile.	Je n'apprécie pas ton sourire.
eng	fra	If I knew you better, perhaps I would have let you in.	Si je te connaissais mieux, peut-être t'aurais-je laissée entrer.
eng	fra	It was nice meeting you here.	C'était agréable de vous rencontrer ici.
eng	fra	She wanted me to come.	Elle voulait que je vienne.
eng	fra	It's urgent that I see them.	Il est urgent que je les vois.
eng	fra	Emmy folded the napkin in half.	Emmy plia la nappe en deux.
eng	fra	She was unhappy for all her wealth.	Toute cossue qu'elle fut, elle était malheureuse.
eng	fra	We're cooking.	Nous sommes en train de cuisiner.
eng	fra	The ice machine is broken.	La machine à glace est cassée.
eng	fra	How will I know if I'm wrong?	Comment savoir si je me trompe ?
eng	fra	Mary is terrified of jellyfish.	Marie a une peur panique des méduses.
eng	fra	Large amounts of timber are used in paper making.	De grosses quantités de bois sont employées dans la fabrication du papier.
eng	fra	We've been working on this for five months. Don't fuck it up now.	Nous travaillons sur ça depuis cinq mois. Ne le fous pas en l'air maintenant !
eng	fra	Are you sure they can do this?	Es-tu sûre qu'elles peuvent faire ça ?
eng	fra	Baby on board. C-section next Monday.	Bébé en siège. Césarienne prévue lundi prochain.
eng	fra	What are you doing buying a house?	Pourquoi te piques-tu d'acheter une maison ?
eng	fra	I can't do this work alone.	Je n'arrive pas, seul, à faire ce travail.
eng	fra	In the C language, there are two ways to pass parameters to a function: by value and by reference.	En langage C, il y a deux moyens de passer des paramètres à une fonction : soit par valeur, soit par référence.
eng	fra	It's absurd of you to do that.	C'est absurde de ta part de faire ça.
eng	fra	There was no response.	Il n'y eut pas de réponse.
eng	fra	He declined in health.	Sa santé déclinait.
eng	fra	I fell in love with someone my parents didn't like.	Je suis tombée amoureuse de quelqu'un que mes parents n'appréciaient pas.
eng	fra	What do you play baseball for?	Pourquoi joues-tu au base-ball ?
eng	fra	I am a member of the baseball team.	Je suis membre de l'équipe de baseball.
eng	fra	She lives with him in a small house.	Elle vit avec lui dans une maisonnette.
eng	fra	I have to tell her the truth tomorrow.	Je dois lui dire la vérité demain.
eng	fra	This is the watch that I lost a week ago.	C'est la montre que j'ai perdu il y a une semaine.
eng	fra	He has a tight schedule.	Il a un horaire chargé.
eng	fra	I don't understand what's happening.	Je ne comprends ce qui est en train de se passer.
eng	fra	Some people say that it is human nature to root for the underdog.	Certains disent qu'il est dans la nature humaine de soutenir l'outsider.
eng	fra	I have no matches because I don't smoke.	Je n'ai pas d’allumettes parce que je ne fume pas.
eng	fra	She gave him a sweater.	Elle lui donna un chandail.
eng	fra	I've had a lot on my mind lately.	J'ai eu beaucoup de choses à l'esprit, ces derniers temps.
eng	fra	How could you not see this coming?	Comment as-tu pu ne pas voir ça venir ?
eng	fra	I also found this.	J'ai également trouvé ceci.
eng	fra	His concert was very good.	Son concert était très bon.
eng	fra	Yesterday I dreamt everything was words.	J'ai songé, hier, que tout est mots.
eng	fra	Let me give you my phone number.	Laisse-moi te donner mon numéro de téléphone.
eng	fra	I think they did it on purpose.	Je pense qu'elles l'ont fait exprès.
eng	fra	She must visit England this summer.	Elle doit visiter l'Angleterre cet été.
eng	fra	You shall love your neighbor as yourself.	Aime ton prochain comme toi-même.
eng	fra	No one's prepared.	Personne n'est préparé.
eng	fra	What's your problem?	Y a-t-il un problème ?
eng	fra	It's foolish to read such a magazine.	Il est stupide de lire un tel magazine.
eng	fra	You don't have to do it now.	Vous n'avez pas besoin de le faire maintenant.
eng	fra	I wonder who invented it.	Je me demande qui a inventé cela.
eng	fra	Your breakfast is ready. Don't let it get cold.	Ton petit déjeuner est prêt. Ne le laisse pas refroidir.
eng	fra	Leave my camera alone.	Laisse mon appareil photo tranquille.
eng	fra	I want to see Tom once more.	Je veux revoir Tom.
eng	fra	I will never understand.	Je ne comprendrai jamais.
eng	fra	I'm just tired.	Je suis seulement fatigué.
eng	fra	Let me tell you a thing.	Laisse-moi te dire un truc.
eng	fra	Stay calm whatever happens.	Reste calme quoiqu'il arrive.
eng	fra	Have a drink while you're waiting.	Prenez un verre en attendant.
eng	fra	Buffoons!	Bouffons !
eng	fra	Start running.	Commence à courir.
eng	fra	Do you really want Tom to leave?	Voulez-vous vraiment que Tom parte ?
eng	fra	What makes you think so?	Qu'est-ce qui te fait croire ça ?
eng	fra	Sami is downstairs.	Sami est au rez-de-chaussée.
eng	fra	Apart from his parents, nobody would defend the suspect.	Personne ne prendrait la défense du suspect, mis à part ses parents.
eng	fra	The rain came down in torrents.	Des torrents de pluie se sont abattus.
eng	fra	I don't have a car.	Je n'ai pas de voiture.
eng	fra	When does the train depart?	À quelle heure part le train ?
eng	fra	This book is full of errors.	Cet livre est truffé d'erreurs.
eng	fra	The earthworm wriggled when I touched it.	Le ver de terre se tortilla alors que je le touchai.
eng	fra	You know that Tom can't win.	Je sais que Tom ne peut pas gagner.
eng	fra	Put your hands on your head!	Mets les mains sur la tête !
eng	fra	I want you to do this right.	Je veux que vous le fassiez correctement.
eng	fra	You will always be welcome.	Vous serez toujours bienvenus.
eng	fra	She did it carefully.	Elle l'a fait soigneusement.
eng	fra	"Are you sure you want to call the police?" I asked her.	« Es-tu sûr de vouloir appeler la police ? » Lui demandais-je.
eng	fra	I'm disappointed.	Je suis déçu.
eng	fra	I am astigmatic.	Je suis astigmate.
eng	fra	I know that Tom should do that.	Je sais que Tom devrait le faire.
eng	fra	There are some things that you should never try doing.	Il y a des choses qu'on ne devrait jamais essayer de faire.
eng	fra	He couldn't be good for you.	Il ne saurait être bon pour toi.
eng	fra	I don't know the answer to that.	J'en ignore la réponse.
eng	fra	I've kept a diary for three years.	Je tiens un journal intime depuis trois ans.
eng	fra	Today, I was supposed to study at the library but I woke up around 12 o'clock.	Aujourd'hui, j'étais censé étudier à la bibliothèque, mais je me suis réveillé vers midi.
eng	fra	I owe it to my brother that I was able to finish college.	Je dois à mon frère d'avoir été capable de terminer mon cursus universitaire.
eng	fra	It'd be better if you didn't come today.	Il serait préférable que vous ne veniez pas aujourd'hui.
eng	fra	I don't know exactly where.	J'ignore exactement où.
eng	fra	I think you look great.	Je pense que vous avez l'air super.
eng	fra	You must control yourself.	Il vous faut vous contrôler.
eng	fra	He is off today.	Il est en congé, aujourd'hui.
eng	fra	Can we talk about what happened last night?	Peut-on parler de ce qu'il s'est passé la nuit dernière ?
eng	fra	You have a good reputation.	Vous avez une bonne réputation.
eng	fra	I don't go to the movies as often as I'd like.	Je ne vais pas au cinéma aussi souvent que je le voudrais.
eng	fra	That door won't open.	Cette porte refuse de s'ouvrir.
eng	fra	He's not good at remembering names.	Il n'est pas doué pour retenir les noms.
eng	fra	I'd buy a larger TV if I had room for it.	J'achèterais une télévision plus grande si j'avais de la place pour.
eng	fra	I have a heart.	J'ai un cœur.
eng	fra	That is one of the most difficult languages in the whole world.	C'est un des langages les plus difficiles au monde.
eng	fra	I did not like wine in the past, but now I am addicted to it.	Je n'aimais pas le vin autrefois, mais maintenant je suis accro.
eng	fra	Please don't overdo it.	S'il te plait, n'en fais pas trop.
eng	fra	That's not my fault.	Ça n'est pas ma faute.
eng	fra	Tom and Mary booked a room with two beds, but when they arrived at the hotel, there was only one bed.	Tom et Mary ont réservé une chambre avec deux lits, mais quand ils sont arrivés à l'hôtel, il n'y avait qu'un lit.
eng	fra	We know it's hard to quit smoking.	Nous savons qu'il est difficile d'arrêter de fumer.
eng	fra	The mail has arrived.	Le courrier est arrivé.
eng	fra	My daughter is a tomboy.	Ma fille est un garçon manqué.
eng	fra	The squirrel closed its eyes and began to count hazelnuts.	L'écureuil ferma les yeux et commença à compter des noisettes.
eng	fra	I ought to know, shouldn't I?	Je devrais savoir, n'est-ce pas ?
eng	fra	That wasn't accurate, was it?	Ce n'était pas exact, si ?
eng	fra	There aren't any problems.	Il n'y a aucun problème.
eng	fra	Are you listening to him?	Est-ce que tu l'écoutes ?
eng	fra	It's a huge problem.	C'est un gros problème.
eng	fra	The sisters hate each other.	Les sœurs se détestent mutuellement.
eng	fra	It's weird.	C'est bizarre.
eng	fra	The best way to make your own dreams come true is to wake up.	La meilleure façon de réaliser ses rêves est de se réveiller.
eng	fra	He got his nose pierced.	Il s'est fait percer le nez.
eng	fra	They're afraid of us.	Ils ont peur de nous.
eng	fra	Everyone smiled.	Tout le monde sourit.
eng	fra	May I speak with Judy?	Puis-je parler à Judy ?
eng	fra	Do you like Indonesian food?	Aimez-vous la cuisine indonésienne ?
eng	fra	I am Iranian.	Je suis iranien.
eng	fra	A long caravan of camel was heading to the West.	Une longue caravane de chameaux se déplaçait vers l'ouest.
eng	fra	It's not a mistake.	Ce n'est pas une erreur.
eng	fra	He's very ill.	Il est très malade.
eng	fra	Tom arrived first.	Tom fut le premier à arriver.
eng	fra	I'd like to earn my keep while I'm staying with you.	Je voudrais gagner ma nourriture pendant que je séjourne chez vous.
eng	fra	We saved your life.	Nous vous avons sauvé la vie.
eng	fra	The first photo of Earth from space was taken in 1946.	La première photographie de la Terre, vue de l'espace, fut prise en dix-neuf-cent-quarante-six.
eng	fra	I saw a dog and its tail was cut short.	J'ai vu un chien et sa queue a été coupée court.
eng	fra	It's gluten free!	C'est sans gluten !
eng	fra	I love my family so much.	J'aime tellement ma famille.
eng	fra	Nothing is impossible to a willing heart.	À cœur vaillant rien d'impossible.
eng	fra	Tom and Mary finally decided to get divorced.	Tom et Mary ont finalement décidé de divorcer.
eng	fra	I haven't seen you in a long time.	Je ne vous ai pas vue depuis longtemps.
eng	fra	At last, I completed my work.	Enfin, j'ai terminé mon travail.
eng	fra	Raspberries are very expensive.	Les framboises coûtent très cher.
eng	fra	The richest man in the world cannot buy everything.	L'homme le plus riche du monde ne peut pas tout acheter.
eng	fra	You're assertive.	Vous savez vous faire comprendre.
eng	fra	She screamed for help.	Elle hurla à l'aide.
eng	fra	I was disappointed.	J'étais déçu.
eng	fra	This is his last chance.	C'est sa dernière chance.
eng	fra	I want to go with you.	Je veux t'accompagner.
eng	fra	He doesn't know English at all.	Il ne connaît pas du tout l'anglais.
eng	fra	It was disgusting.	C'était dégoutant.
eng	fra	I'm sorry I hurt you.	Je suis désolée de vous avoir blessées.
eng	fra	She's in love with a man who loves her.	Elle est amoureuse d'un homme qui l'aime.
eng	fra	Why do you always wear that hat?	Pourquoi portes-tu toujours ce chapeau ?
eng	fra	Does this ring a bell?	Cela vous évoque-t-il quelque chose ?
eng	fra	I think I'd like to be your friend.	Je pense que j'aimerais être ton ami.
eng	fra	I haven't finished my work.	Je n'ai pas fini mon travail.
eng	fra	He looks older than my brother.	Il paraît plus âgé que mon frère.
eng	fra	I got fined.	J'ai pris une contravention.
eng	fra	My daugther wants a kitten.	Ma fille veut un chaton.
eng	fra	Keep your head low.	Fais profil bas !
eng	fra	The patient has lost a lot of blood.	Le malade a perdu beaucoup de sang.
eng	fra	Sharks feed on fish.	Les requins se nourrissent de poissons.
eng	fra	You should let me do all the talking.	Tu devrais me laisser faire tout l’exposé.
eng	fra	"Thanks." "You're welcome."	« Merci. » « De rien. »
eng	fra	Tom is already waiting.	Tom attend déjà.
eng	fra	You were very happy.	Tu étais très heureux.
eng	fra	I am thirsty.	J'ai soif.
eng	fra	Jim is not what he was.	Jim n'est plus ce qu'il était.
eng	fra	I hate being photographed.	Je déteste être photographié.
eng	fra	Will you have a cup of tea?	Voulez-vous une tasse de thé ?
eng	fra	Tom is a conservative.	Tom est un conservateur.
eng	fra	Who are you to tell us we can't go?	Qui es-tu pour nous dire que nous ne pouvons pas partir ?
eng	fra	There are islands in the sea.	Il y a des îles sur la mer.
eng	fra	It's fifty kilometers to Paris.	Il y a 50 kilomètres jusqu'à Paris.
eng	fra	Are you ever going to fess up about cheating on your boyfriend?	Vas-tu jamais confesser de tromper ton copain ?
eng	fra	A democrat is a free citizen who yields to the will of the majority.	Un démocrate est un citoyen libre qui se plie à la volonté de la majorité.
eng	fra	I hadn't planned to tell you.	Je n'avais pas prévu de vous le raconter.
eng	fra	Do you like cats?	Aimez-vous les chats ?
eng	fra	Your face is red.	Ton visage est rouge.
eng	fra	She got dressed and went outside.	Elle s'est habillée et est allée dehors.
eng	fra	The roof of my house is red.	Le toit de ma maison est rouge.
eng	fra	I've put on weight recently.	J'ai pris du poids récemment.
eng	fra	He is about to leave for London.	Il est sur le point de partir pour Londres.
eng	fra	I am blind in the right eye.	Je suis aveugle de l'œil droit.
eng	fra	I'm assuming this is your father.	Je suppose que c'est votre père.
eng	fra	All men are equal according to the law.	Tous les hommes sont égaux d'après la loi.
eng	fra	They had no money left.	Ils n'avaient plus d'argent.
eng	fra	When I grow up, I want to be just like you.	Quand je serai grand, je veux être exactement comme vous.
eng	fra	Who is your favorite singer?	Quel est ton chanteur préféré ?
eng	fra	The old man died from hunger.	Le vieil homme est mort de faim.
eng	fra	Stay out of this.	Restez en dehors de ça !
eng	fra	Nothing is happening.	Rien ne se produit.
eng	fra	This letter is the only key to the mystery.	Cette lettre est la seule clé du mystère.
eng	fra	I love surprises.	J'adore les surprises.
eng	fra	I'll hear all of you in turn.	Je vous écouterai tous, les uns à la suite des autres.
eng	fra	I often hiccup.	J'ai souvent le hoquet.
eng	fra	Give them just enough food every day.	Donnez-leur juste assez de nourriture chaque jour.
eng	fra	It's all that matters.	C'est tout ce qui compte.
eng	fra	Tom has memorised so many kanji that he can read books for primary school children.	Thomas a retenu beaucoup de kanji au point d'être capable de lire les livres destinés aux écoliers.
eng	fra	The boy who had been missing was identified by his clothes.	Le garçon qui avait disparu a été identifié d'après ses vêtements.
eng	fra	He was kind enough to invite me.	Il fut assez aimable pour m'inviter.
eng	fra	I'm sure it was an accident.	Je suis certaine que c'était un accident.
eng	fra	In Japan there aren't any lakes bigger than Lake Biwa.	Au Japon, il n'y a pas de lacs plus grands que le lac Biwa.
eng	fra	My biological mother is a circus artist.	Ma mère biologique est une artiste de cirque.
eng	fra	We seized the town after a short battle.	Nous prîmes la ville après une courte bataille.
eng	fra	When are you going to move?	Quand vas-tu déménager ?
eng	fra	They excluded John from the club.	Ils ont exclu John du club.
eng	fra	I began to be afraid you would never come back again.	Je commençais à craindre que vous ne reviendriez jamais.
eng	fra	Tom's safe.	Tom est en sécurité.
eng	fra	My teeth are sensitive to cold foods.	Mes dents sont sensibles au froid.
eng	fra	It doesn't matter whether he comes late or not.	Peu importe, s’il arrive en retard ou non.
eng	fra	Tom says we can park on either side of the street.	Tom a dit que nous pouvons garer notre voiture sur l'un des deux côtés de la rue.
eng	fra	He is watching TV.	Il regarde la TV.
eng	fra	Pay attention to what I say.	Faites attention à ce que je dis.
eng	fra	She's smarter than Mary, but she's not as pretty as Mary.	Elle plus intelligente que Marie, mais moins belle.
eng	fra	Something is not right.	Quelque chose cloche.
eng	fra	I'll play with you.	Je jouerai avec vous.
eng	fra	I'm sure of my sentence.	Je suis sûr de ma phrase.
eng	fra	I lay on my bed.	Je me suis allongé sur mon lit.
eng	fra	My method of learning new words is simple: every morning I learn five new words. At first I review them before going to bed, then in three days, then in a week, in a month, in three months, and finally in six months.	Ma méthode d'apprendre des mots nouveaux est simple: chaque matin j'apprends cinq mots nouveaux. Au début, je les révise avant de me coucher, puis dans trois jours, puis dans une semaine, dans un mois, dans trois mois, et enfin dans six mois.
eng	fra	Well, aren't you glad to see me?	Alors, t'es pas content de me voir ?
eng	fra	Mary did her job well.	Mary a bien fait son travail.
eng	fra	I couldn't contain my anger.	Je ne suis pas parvenue à contenir ma colère.
eng	fra	I didn't notice it.	Je ne l'ai pas remarqué.
eng	fra	Deployment of the product cannot take place before January.	Le déploiement du produit ne peut avoir lieu avant janvier.
eng	fra	I can't do my job without a computer.	Je ne peux pas faire mon travail sans un ordinateur.
eng	fra	I made cookies.	J'ai confectionné des biscuits.
eng	fra	In your manner of thinking, I err. But where is my imposture?	Dans votre manière de penser, j'erre ; mais où est mon imposture ?
eng	fra	I don't know whether he'll come by train or by car.	Je ne sais pas s'il viendra par le train ou en voiture.
eng	fra	Please turn off the light when you leave the room.	Merci d'éteindre la lumière lorsque vous quittez la pièce.
eng	fra	That was perfectly normal.	C'était parfaitement normal.
eng	fra	It didn't take you long to get here.	Il ne vous a pas fallu longtemps pour y parvenir.
eng	fra	Mary is not as tall as he.	Marie n'est pas aussi grande que lui.
eng	fra	I do not agree with you at all.	Je ne suis pas du tout d'accord avec toi.
eng	fra	Humans need the lie.	Les humains ont besoin du mensonge.
eng	fra	Don't you ever come back.	Ne reviens jamais !
eng	fra	The Kabyle speak Kabyle.	Les Kabyles parlent kabyle.
eng	fra	What are you kids staring at?	Qu'est-ce que vous regardez, les enfants ?
eng	fra	He's at church right now.	Il est à l'église en ce moment.
eng	fra	I reconsidered your proposal.	J'ai réévalué votre proposition.
eng	fra	Walk slowly.	Marche lentement.
eng	fra	I'm sorry I didn't make it to your party.	Je suis désolée de ne pas avoir pu assister à ta fête.
eng	fra	I feel bad that I haven't paid you yet.	Je me sens mal de ne pas encore vous avoir payée.
eng	fra	He picked them at random.	Il les a tirées au hasard.
eng	fra	I'm beginning to feel a little hungry.	Je commence à avoir un peu faim.
eng	fra	I got paid much less than I expected.	J'ai été payé bien moins que ce à quoi je m'attendais.
eng	fra	I won't be here that long.	Je ne serai pas ici aussi longtemps.
eng	fra	Humans are asleep when they live, they wake up when they die.	Les humains sont endormis lorsqu'ils vivent, ils se réveillent lorsqu'ils meurent.
eng	fra	If you're happy, I'm happy.	Si ça te va, ça me va.
eng	fra	She hung her head low in shame.	Elle tenait la tête basse, en signe de honte.
eng	fra	I want to move the furniture in the room.	Je veux déplacer les meubles dans la pièce.
eng	fra	They found each other.	Ils se sont trouvés.
eng	fra	Tom made me get out of bed.	Tom m'a fait sortir du lit.
eng	fra	Dinner is ready, so we can eat whenever we want.	Le dîner est prêt, nous pouvons donc manger quand bon nous semble.
eng	fra	What an adventure!	Quelle aventure !
eng	fra	I think I've persuaded Tom to help us.	Je crois que j'ai persuadé Tom de nous aider.
eng	fra	This is the best pen.	C'est le meilleur stylo.
eng	fra	Open the door.	Ouvre la porte !
eng	fra	This is my book.	C'est mon livre.
eng	fra	There's a big hole.	Il y a un gros trou.
eng	fra	They have a family.	Ils ont une famille.
eng	fra	The silver is on the table.	L'argent est sur la table.
eng	fra	I enjoy being with you.	J'apprécie ta compagnie.
eng	fra	He is master of this house.	Il est le maître des lieux.
eng	fra	Tom has to go home.	Tom doit rentrer chez lui.
eng	fra	Do not eat fatty, salty, sugary food. Do not drive too fast, eat your five fruits and vegetables a day, do sports... and if you have time left, think about living, as simple as that.	Ne mangez pas gras, pas salé, pas sucré, ne fumez pas, ne buvez pas, ne conduisez pas trop vite, mangez vos cinq fruits et légumes par jour, faites du sport... et s'il vous reste du temps, pensez à vivre, tout simplement.
eng	fra	Mom said I caught a cold because I went out with wet hair.	Maman a dit que je suis tombée malade car je suis sortie dehors avec les cheveux mouillés.
eng	fra	Can you read this manuscript?	Peux-tu lire ce manuscrit ?
eng	fra	No sex was involved.	Le sexe ne fut pas de mise.
eng	fra	My father gave up smoking last year.	Mon père a arrêté de fumer l'année dernière.
eng	fra	I ran into an old friend of mine at the party the other day.	Je suis tombé sur une de mes vieilles amies à la fête de l'autre jour.
eng	fra	China is an emerging market.	La Chine est un marché émergent.
eng	fra	Stop barking!	Arrête d'aboyer !
eng	fra	I'm the best.	Je suis la meilleure.
eng	fra	I didn't feel very well, but I went to work anyway.	Je ne me sentais pas particulièrement bien mais allai néanmoins travailler.
eng	fra	But why would I help you?	Mais pourquoi vous aiderais-je ?
eng	fra	Whose firm do you represent?	Quelle entreprise représentez-vous?
eng	fra	Can anyone answer my question?	Quelqu'un peut-il répondre à ma question ?
eng	fra	I'll order that later.	Je le commanderai plus tard.
eng	fra	Spoilers ahead! If you don't mind that then read after highlighting (colour inverting).	Attention casse-pieds ! Si ça ne te dérange pas alors lis après le soulignage (en inversion couleur).
eng	fra	Why did you listen to him?	Pourquoi l'as-tu écouté ?
eng	fra	The room was dark.	La pièce était sombre.
eng	fra	Are you willing to make a deal?	Es-tu décidée à faire affaire ?
eng	fra	I lost an earring.	J'ai perdu une boucle d'oreille.
eng	fra	Are you allergic to any medicine?	Êtes-vous allergique aux médicaments ?
eng	fra	Let me take this one.	Laissez-moi prendre celui-ci.
eng	fra	I have no sexual desire.	Je n'ai aucun appétit sexuel.
eng	fra	Does that seem fair to you?	Cela vous semble-t-il juste ?
eng	fra	How's the weather?	Quel temps fait-il ?
eng	fra	Your pants are too tight.	Ton pantalon est trop serré.
eng	fra	Thanks for your report.	Merci pour votre rapport.
eng	fra	She knows many proverbs.	Elle connaît de nombreux proverbes.
eng	fra	I think he has enough intelligence to understand it.	Je crois qu'il est assez intelligent pour le comprendre.
eng	fra	I learned many things in this lesson.	J'ai appris beaucoup de choses pendant ce cours.
eng	fra	You run into Japanese tourists everywhere.	On trouve des touristes japonais partout.
eng	fra	Was King James I of England really gay?	Le Roi James Ier était-il vraiment homosexuel ?
eng	fra	I'm the guy who gave Tom that hat.	Je suis le gars qui a donné à Tom ce chapeau.
eng	fra	Do you plan to buy that car?	Prévois-tu de procéder à l'acquisition de cette voiture ?
eng	fra	Let's drink some beer.	Buvons de la bière.
eng	fra	Tom is now older and wiser.	Tom est maintenant plus vieux et plus sage.
eng	fra	Thou shalt be generous, and give largesse to everyone.	Tu seras libéral et feras largesse à tous.
eng	fra	We love our parks.	Nous aimons nos parcs.
eng	fra	You're sleepy.	Vous êtes endormie.
eng	fra	On the whole human beings want to be good, but not too good and not quite all the time.	En général, les êtres humains veulent être bons, mais pas trop bon et pas tout à fait tout le temps.
eng	fra	Tom has no money at all.	Tom n'a pas du tout d'argent.
eng	fra	I forgot my wallet.	J'ai oublié mon porte-monnaie.
eng	fra	Tom's good at his job.	Tom est bon dans son travail.
eng	fra	I can't cook at all.	Je ne peux pas cuisiner du tout.
eng	fra	Tom will probably say no.	Tom dira probablement non.
eng	fra	Is that really a road we want to go down?	Est-ce vraiment une voie que nous voulons emprunter ?
eng	fra	Graham Greene is one of my favorite authors.	Graham Greene est l'un de mes auteurs favoris.
eng	fra	It's an ecological disaster.	C'est un désastre écologique.
eng	fra	I knew you couldn't do it.	Je savais que tu ne pouvais pas le faire.
eng	fra	Didn't anyone tell you?	Personne ne vous l'a-t-il dit ?
eng	fra	I was there the other day.	J'étais là l'autre jour.
eng	fra	How could it have exploded?	Comment aurait-ce pu exploser ?
eng	fra	What would you do in my place?	Qu'est-ce que tu ferais à ma place ?
eng	fra	He has been living in Ankara since 2006.	Il vit à Ankara depuis 2006.
eng	fra	I'm not used to these things.	Je ne suis pas habitué à ces choses.
eng	fra	I'm fine, thanks for asking!	Je vais bien, merci de me le demander !
eng	fra	You must teach me, one of these days.	Tu dois me l'enseigner, un de ces jours.
eng	fra	I've been to Boston quite a few times.	Je suis allé à Boston plusieurs fois.
eng	fra	Legend has it that this house is haunted.	La légende veut que cette maison soit hantée.
eng	fra	He despised those who lived on welfare.	Il méprisait ceux qui vivent des allocations.
eng	fra	It happened at a quarter past eleven.	Ça s'est déroulé à onze heures et quart.
eng	fra	The happiest women, like the happiest nations, have no history.	Les femmes les plus heureuses, à l'instar des nations les plus heureuses, n'ont pas d'Histoire.
eng	fra	Do you want me to teach you some swear words?	Veux-tu que je t'enseigne des gros mots ?
eng	fra	She approached him with a smile on her face.	Elle s'approcha de lui, un sourire aux lèvres.
eng	fra	Is there somebody you want to talk to?	Y a-t-il quelqu'un avec qui vous vouliez vous entretenir ?
eng	fra	Mary told John the secret.	Mary dit le secret à John.
eng	fra	Did you see anybody else?	Avez-vous vu qui que ce soit d'autre ?
eng	fra	Everyone wants money.	Tout le monde veut de l'argent.
eng	fra	I had to drag him out of bed.	J'ai dû le tirer du lit.
eng	fra	Nothing will hinder her study.	Rien ne va ralentir ses études.
eng	fra	It's important that you hear this.	Il est important que tu entendes cela.
eng	fra	I'm trustworthy.	On peut me faire confiance.
eng	fra	He jumped out of bed.	Il sauta hors du lit.
eng	fra	Your hands need to be washed.	Vos mains ont besoin d'être lavées.
eng	fra	Tom arrived at just the right time.	Tom est arrivé juste au bon moment.
eng	fra	That's very personal.	C'est très personnel.
eng	fra	They basked in the sun.	Ils ont pris un bain de soleil.
eng	fra	The crew is busy preparing for the voyage into outer space.	L'équipage est affairé à se préparer pour le voyage dans l'espace.
eng	fra	I could never do that.	Je ne pourrais jamais faire ça.
eng	fra	Shouldn't you call the police?	Ne devriez-vous pas appeler la police ?
eng	fra	She cleaned her room in a hurry.	Elle nettoya sa chambre en vitesse.
eng	fra	If you are not careful, you will incur prohibitive expenses.	Si vous ne faites pas attention, vous encourrez des dépenses prohibitives.
eng	fra	I don't want to write with this pen.	Je ne veux pas écrire avec ce stylo.
eng	fra	I believe in God.	Je crois en Dieu.
eng	fra	These clothes are too big for you.	Ces vêtements sont trop grands pour vous.
eng	fra	The digital revolution is paving the way towards strikingly new forms of social relationships.	La révolution numérique ouvre la voie vers des formes étonnamment nouvelles de relations sociales.
eng	fra	I'm tired of losing.	J'en ai marre de perdre.
eng	fra	Tom was strangled.	Tom fut étranglé.
eng	fra	Crush the ginger.	Passez le gingembre au presse-ail.
eng	fra	He comes from Genoa.	Il vient de Gênes.
eng	fra	I am fixing the washing machine.	Je répare le lave-linge.
eng	fra	I receive a lot of letters and I always respond to them.	Je reçois beaucoup de lettres et j'y réponds toujours.
eng	fra	Can you look at me?	Pouvez-vous me regarder ?
eng	fra	Why do people kill themselves?	Pourquoi les gens se suicident-ils ?
eng	fra	I think you're interesting.	Je pense que tu es intéressante.
eng	fra	Why didn't you listen to him?	Pourquoi ne l'as-tu pas écouté ?
eng	fra	He lit the candles.	Il a allumé les cierges.
eng	fra	Evidently, there is a problem.	À l'évidence, il y a là un problème.
eng	fra	They'll kill you.	Elles vous tueront.
eng	fra	He just wants attention.	Il veut juste attirer l'attention.
eng	fra	I wanted to know what would happen.	Je voulais savoir ce qui surviendrait.
eng	fra	You are the only one.	Tu es le seul.
eng	fra	Tom loosened the knot on his tie.	Tom desserra le nœud de sa cravate.
eng	fra	Tom won't wait for me.	Tom ne m'attendra pas.
eng	fra	Only fifteen minutes.	Quinze minutes à tirer.
eng	fra	Wait'll you hear what happened today.	Attendez d'entendre ce qui est arrivé aujourd'hui !
eng	fra	Can you please look the other way?	Pouvez-vous regarder de l'autre côté, je vous prie ?
eng	fra	She is a very poor driver.	Elle est une conductrice lamentable.
eng	fra	These shoes are too small.	Ces chaussures sont trop petites.
eng	fra	I have a twitch in my right eye.	J'ai un tic dans l'œil droit.
eng	fra	Have you ever seen Tokyo Tower?	Avez-vous déjà vu la Tour de Tokyo ?
eng	fra	She asked him if he knew my telephone number.	Elle lui a demandé s'il connaissait mon numéro de téléphone.
eng	fra	Some kids broke into Tom's house and ransacked it.	Des enfants ont fait irruption dans la maison de Tom et l'ont saccagé.
eng	fra	I don't know this woman.	Je ne connais pas cette femme.
eng	fra	When I'm hot, a glass of cool water really refreshes me.	Un verre d'eau froide est très rafraîchissant lorsqu'il fait chaud.
eng	fra	Who're you looking for?	Qui cherchez-vous ?
eng	fra	You don't have to get up so early.	Vous n'êtes pas obligées de vous lever si tôt.
eng	fra	You can't do that!	Tu ne peux pas faire ça !
eng	fra	He is in his early thirties.	Il est au début de la trentaine.
eng	fra	I want to know who killed them.	Je veux savoir qui les a tués.
eng	fra	It's obviously a bad example.	C'est, à l'évidence, un mauvais exemple.
eng	fra	Mary is now studying in her room.	Marie étudie dans sa chambre.
eng	fra	Let us hope that this is the last postponement.	Espérons qu'il s'agisse du dernier report.
eng	fra	Can I give you a ride?	Je peux vous amener ?
eng	fra	You're always complaining about something.	Tu râles toujours après quelque chose.
eng	fra	Did you think about it?	Y as-tu pensé ?
eng	fra	I'm sure your intentions were good.	Je suis sûr que tes intentions étaient bonnes.
eng	fra	Check that.	Regarde ça.
eng	fra	I think I'm a likeable guy...	Je pense être un gars qu'on apprécie...
eng	fra	You must learn to adapt.	Vous devez apprendre à vous adapter.
eng	fra	It's incredibly boring.	C'est incroyablement ennuyeux.
eng	fra	He was involved in the trouble.	Il était impliqué dans l'affaire.
eng	fra	Do come in, please.	Entre, je t'en prie.
eng	fra	Due to the snow, the train was delayed.	À cause de la neige, le train a été retardé.
eng	fra	The weather is stormy.	Le temps est orageux.
eng	fra	You ruined my life.	Tu as ruiné ma vie.
eng	fra	We broke up.	Nous nous sommes séparés.
eng	fra	We brought it with us.	Nous l'avons amené avec nous.
eng	fra	Jack's car is a recent model.	La voiture de Jack est un modèle récent.
eng	fra	The north wind blew all day.	Le vent du nord a soufflé toute la journée.
eng	fra	You may go anywhere.	Tu peux aller n'importe où.
eng	fra	I have a boyfriend who loves me.	J'ai un copain qui m'aime.
eng	fra	The chances are that she'll quit her job.	La possibilité est qu'elle quitte son poste.
eng	fra	What did you do at school today?	Qu'avez-vous fait à l'école aujourd'hui ?
eng	fra	Care aged him quickly.	Les soins le vieillirent rapidement.
eng	fra	Her feet were bare, as was the custom in those days.	Ses pieds étaient découverts, ainsi que le voulait la coutume de l'époque.
eng	fra	We'll meet in three hours.	Nous nous rencontrerons dans trois heures.
eng	fra	He fancies himself ill.	Il se croit malade.
eng	fra	Better her than me.	Plutôt elle que moi.
eng	fra	Don't be so harsh on yourself.	Ne soyez pas si dure avec vous-même.
eng	fra	We were all alone.	Nous étions toutes seules.
eng	fra	Breakfast is served.	Le petit-déjeuner est servi.
eng	fra	He doesn't have a computer.	Il ne dispose pas d'ordinateur.
eng	fra	When he finds out, he won't be happy.	Lorsqu'il le découvrira, il ne sera pas content.
eng	fra	She is a popular musician but very modest.	C'est une musicienne populaire mais elle est très humble.
eng	fra	She became very ill.	Elle est tombée gravement malade.
eng	fra	I see nothing wrong with this.	Je ne vois aucun problème avec ça.
eng	fra	Taking a hot bath helps me take my mind off my worries.	Prendre un bain m'aide à libérer mon esprit de mes soucis.
eng	fra	A little reflection will show you that you are wrong.	Si tu réfléchis un peu, tu comprendras que tu te trompes.
eng	fra	He will soon leave his parents' home.	Il aura bientôt quitté la maison de ses parents.
eng	fra	I'm worried about the baby.	Je suis inquiète pour le bébé.
eng	fra	What were the meetings like?	Comment se sont passées les réunions ?
eng	fra	You can put it anywhere.	Tu peux le mettre n'importe où.
eng	fra	The magician made birds appear and disappear.	La magicienne a fait apparaître puis disparaître des oiseaux.
eng	fra	I thought I saw a rabbit on the road.	J'avais l'impression d'avoir vu un lapin sur la route.
eng	fra	Watch the road.	Regardez la route !
eng	fra	It's impossible to study with so much noise!	Impossible d'étudier avec autant de bruit !
eng	fra	How many cars have you owned so far?	Combien de voitures as-tu possédé jusqu'à présent ?
eng	fra	We must keep law and order.	Nous devons garder la loi et l'ordre.
eng	fra	Knowledge is power.	La connaissance est la puissance.
eng	fra	I don't know what the truth is.	J'ignore ce qu'est la vérité.
eng	fra	This man is dead.	Cet homme est mort.
eng	fra	You're pretty.	Vous êtes jolie.
eng	fra	Tom was in love.	Tom était amoureux.
eng	fra	How was he killed?	Comment a-t-il été tué ?
eng	fra	You are too young to travel alone.	Vous êtes trop jeune pour voyager seul.
eng	fra	He gets on my nerves.	Il me tape sur les nerfs.
eng	fra	The girl went into the forest to look for mushrooms.	La jeune fille est allée dans la forêt à la recherche de champignons.
eng	fra	I loved working here with you.	J'ai adoré travailler ici avec vous.
eng	fra	They each received a present.	Ils reçurent tous trois un présent.
eng	fra	We should have no trouble.	Nous ne devrions avoir aucun souci.
eng	fra	I have a boss who's much younger than me.	J'ai un patron qui est beaucoup plus jeune que moi.
eng	fra	Israel is the land of all authentic prophets.	Israël est la terre de tous les prophètes authentiques.
eng	fra	Clearly you are mistaken.	Tu te trompes clairement.
eng	fra	I tried standing on my head.	J'ai essayé de me tenir sur la tête.
eng	fra	I want to know more about you, Tom.	Je veux en savoir plus sur vous, Tom.
eng	fra	Everything is gone.	Tout est parti.
eng	fra	Keep away from the fire.	Reste à distance du feu.
eng	fra	You found something they didn't.	Tu as trouvé quelque chose que eux n'ont pas trouvé.
eng	fra	Smoking and drinking aren't allowed.	Fumer et boire ne sont pas autorisés.
eng	fra	I need your help to find Tom.	J'ai besoin de ton aide pour trouver Tom.
eng	fra	I ran out of gas.	Je suis tombé en panne d'essence.
eng	fra	The reports of my death are greatly exaggerated.	Les compte-rendus de ma mort sont très exagérés.
eng	fra	Every mistake made me stronger.	Chaque erreur m'a renforcé.
eng	fra	Can you help me a little?	Pouvez-vous m'aider un peu ?
eng	fra	I can't tell you how much I appreciate your help.	Je ne peux pas vous dire combien j'apprécie votre aide.
eng	fra	My mother attached herself to a cooperative society.	Ma mère est entrée dans la coopérative.
eng	fra	Mysteries abound where most we seek for answers.	Les mystères abondent là où nous cherchons le plus de réponses.
eng	fra	Everyone knows that it wasn't your fault.	Tout le monde sait que ce n'était pas ta faute.
eng	fra	Are you going to work until 10:00?	Allez-vous continuer votre travail jusqu'à dix heures ?
eng	fra	Seiko doesn't have sisters.	Seiko n'a pas de sœurs.
eng	fra	I wasn't invited.	Je n'ai pas été invité.
eng	fra	The typewriter is stored in the basement.	La machine à écrire est rangée au sous-sol.
eng	fra	In the future, Firefox will upgrade plugins for you.	Dans le futur, Firefox mettra à jour pour vous les modules d'extension.
eng	fra	Get on your knees.	Agenouillez-vous !
eng	fra	I'd kill for a beer right now.	Je serais prêt à tuer pour une bière, à l'instant.
eng	fra	We're coming.	Nous venons.
eng	fra	Is it easy for me to solve this problem?	Est-ce qu'il m'est facile de résoudre ce problème ?
eng	fra	It looked fresh.	Elle avait l'air fraîche.
eng	fra	You must gather further information.	Vous devez recueillir des informations complémentaires.
eng	fra	I'm going to use it tomorrow.	Je vais en faire usage demain.
eng	fra	She stole my boyfriend!	Elle m'a piqué mon jules !
eng	fra	She liked that.	Elle apprécia cela.
eng	fra	His influence extends all over the country.	Son influence s'étend sur tout le pays.
eng	fra	Tom fell asleep as soon as his head hit the pillow.	Tom s'est endormi aussitôt sa tête posée sur l'oreiller.
eng	fra	Do you know this song?	Tu connais cette chanson ?
eng	fra	I didn't do anything all day.	Je n'ai rien fait de toute la journée.
eng	fra	I know atheists that have more humanity than all these religious and these socialists.	Je connais des athées qui ont bien plus d'humanité que tous ces religieux et ces socialistes.
eng	fra	We ordered the meal.	Nous avons commandé le repas.
eng	fra	Love makes the world go round.	L'amour fait tourner le monde.
eng	fra	It's not how much you know, but what you can do that counts.	Ce n'est pas combien tu sais de choses, qui compte, mais ce que tu sais faire.
eng	fra	This insurance has a high deductible.	Cette assurance a une franchise élevée.
eng	fra	I had to do it by myself.	Il m'a fallu le faire moi-même.
eng	fra	You're not dead yet.	Tu n'es pas encore mort.
eng	fra	She has a small house.	Elle a une petite maison.
eng	fra	Punctuality is the courtesy of kings.	La ponctualité est la courtoisie des rois.
eng	fra	I did something similar.	J'ai fait quelque chose de semblable.
eng	fra	I must get going.	Il faut que j'y aille.
eng	fra	Why didn't you tell me?	Pourquoi tu me l’as pas dit ?
eng	fra	It's not such a big problem. You're worrying way too much.	Ce n'est pas un si grave problème. Tu t'en fais beaucoup trop.
eng	fra	I don't believe in God.	Je ne crois pas en Dieu.
eng	fra	He was listening to music in his room.	Il écoutait de la musique dans sa chambre.
eng	fra	Tom abhors violence.	Tom a horreur de la violence.
eng	fra	Why don't you stay and drink some wine with us?	Pourquoi ne restes-tu pas boire du vin avec nous ?
eng	fra	Our garden was full of weeds.	Notre jardin était plein de mauvaises herbes.
eng	fra	I advised him to come back at once.	Je lui ai conseillé de revenir immédiatement.
eng	fra	If you had stayed here, you would have had a very good time.	Si vous étiez restées ici, vous vous seriez beaucoup amusées.
eng	fra	That way we kill two birds with one stone.	De cette façon, nous faisons d'une pierre deux coups.
eng	fra	This watch is broken.	Cette montre est cassée.
eng	fra	Clothes are behind me.	Des vêtements se trouvent derrière moi.
eng	fra	Where's the nearest gas station?	Où se trouve la station-service la plus proche ?
eng	fra	I am in a tight place.	Je suis dans un endroit étroit.
eng	fra	You're always complaining.	Vous vous plaignez toujours.
eng	fra	He lectured our class on literature.	Il donna un cours de littérature à notre classe.
eng	fra	He is by nature a generous person.	C'est par nature une personne généreuse.
eng	fra	We're totally different people now.	Nous sommes désormais des gens complètement différents.
eng	fra	I was starving.	Je crevais de faim.
eng	fra	Tom sat on a stool in the corner.	Tom s'assit sur un tabouret dans un coin.
eng	fra	Why didn't you read the magazine?	Pourquoi n'as-tu pas lu le magazine ?
eng	fra	I wish I could be more spontaneous.	Si seulement je pouvais être plus spontané.
eng	fra	Why don't you put some clothes on?	Et si vous mettiez des vêtements ?
eng	fra	I'm going to see him tomorrow.	Je vais le voir demain.
eng	fra	The top of Mt. Fuji is covered with snow.	Le sommet du mont Fuji est couvert de neige.
eng	fra	How am I doing so far?	Comment je m'en sors jusqu'à présent ?
eng	fra	Tom is never going to wake up.	Tom ne se réveillera jamais.
eng	fra	He will be missed.	Il manquera.
eng	fra	I'm sorry, we're all out of manti.	Je suis désolé, nous sommes à court de brioches chinoises.
eng	fra	Who do you think is the best centre in the NBA?	Selon toi quel est le meilleur centre NBA ?
eng	fra	Tom doesn't know how much time it'll take him to do that.	Tom ne sait pas combien de temps il lui faudra pour faire ça.
eng	fra	He turned off the light and he went to bed.	Il a éteint la lumière et s'est couché.
eng	fra	I will gladly help you.	J'aurai plaisir à vous aider.
eng	fra	I've been looking for my keys all day.	J'ai cherché mes clés toute la journée.
eng	fra	It's easier to spend a lot than to save a little.	Il est plus facile de beaucoup dépenser que d'épargner un peu.
eng	fra	Don't touch my stuff!	Ne touchez pas à mes trucs !
eng	fra	I knew it was unhealthy.	Je savais que ce n'était pas sain.
eng	fra	Sometimes, I'd like to be a small bird.	Parfois, je souhaiterais être un petit oiseau.
eng	fra	You're really annoying.	Vous êtes vraiment embêtante.
eng	fra	Sami had a completely secret life that his wife didn't know about.	Sami avait une vie totalement secrète dont sa femme ignorait l'existence.
eng	fra	Are you trying to hit on me?	Tentes-tu de me séduire ?
eng	fra	If you're wrong, admit it. If you're right, be quiet.	Si vous avez tort, admettez-le. Si vous avez raison, soyez calme.
eng	fra	Do you have a lot of time?	Avez-vous beaucoup de temps ?
eng	fra	May I draw the curtains?	Puis-je tirer le rideau ?
eng	fra	He demanded that his salary be increased.	Il a exigé que son salaire soit augmenté.
eng	fra	That's all for now, folks.	C'est tout pour le moment, les amis.
eng	fra	Happy is the man who is content with his lot.	Heureux l'homme qui est satisfait de son sort.
eng	fra	We look out for each other.	On est soudés.
eng	fra	My friends dropped by to see me the other day.	Avant-hier mes amis sont passés me voir un moment.
eng	fra	What leads you to the conclusion that I wouldn't agree?	Qu'est-ce qui te conduit à l'hypothèse que je serais contre ?
eng	fra	Don't be noisy on such an occasion.	Ne sois pas bruyant dans de telles circonstances.
eng	fra	It was yesterday when he broke the window.	C'est hier qu'il a cassé la fenêtre.
eng	fra	Do they hate me?	Me détestent-ils ?
eng	fra	We will have an English test this afternoon.	Nous aurons un test d'Anglais cette après-midi.
eng	fra	She passed the examination.	Elle a réussi l'examen.
eng	fra	I did nothing of the sort.	Je n'ai rien fait de tel.
eng	fra	I got this one for $300.	J'ai eu celui-ci pour trois cents dollars.
eng	fra	Nothing changes.	Rien ne change.
eng	fra	Tell me this isn't true.	Dites-moi que ce n'est pas vrai.
eng	fra	It certainly feels like it's going to rain.	On dirait vraiment qu'il va pleuvoir.
eng	fra	I think our work here is done.	Je pense que notre travail ici est terminé.
eng	fra	Luke, I am your cousin.	Luc, je suis ta cousine.
eng	fra	My friend had a miscarriage and I don't know how to comfort her.	Mon amie a fait une fausse couche et je ne sais pas comment la réconforter.
eng	fra	Thank you all very much.	Merci beaucoup à tous.
eng	fra	It's good, but it's not perfect.	C'est bien, mais pas parfait.
eng	fra	I don't think I'll have the time to do that today.	Je ne pense pas que j'aurai le temps de faire cela aujourd'hui.
eng	fra	A water molecule has two hydrogen atoms and one oxygen atom.	Une molécule d'eau a deux atomes d'hydrogène et un atome d'oxygène.
eng	fra	These teens are really funny.	Ces ados sont vraiment drôles.
eng	fra	Don't stop him.	Ne l'arrêtez pas.
eng	fra	I want one, too.	J'en veux une aussi.
eng	fra	Tom wanted me to learn French.	Tom voulait que j'apprenne le français.
eng	fra	I graduated from Kyoto University.	J'ai été diplômé de l'université de Kyôto.
eng	fra	They won't allow us to enter the garden.	Ils ne nous autoriseront pas à entrer dans le jardin.
eng	fra	This book deals with life in the United Kingdom.	Ce livre traite de la vie au Royaume-Uni.
eng	fra	She gave him his first kiss.	Elle lui a donné son premier baiser.
eng	fra	He runs the business with his sons.	Il fait tourner la boîte avec ses fils.
eng	fra	I'll hear all of you in turn.	Je vous écouterai tous, les uns après les autres.
eng	fra	The house is haunted.	La maison est hantée.
eng	fra	When did you get married?	Quand t'es-tu marié ?
eng	fra	Where's the entrance to the museum?	Où est l'entrée du musée ?
eng	fra	How are you now?	Comment allez-vous maintenant ?
eng	fra	I decided to subscribe to the magazine.	J'ai décidé de m'abonner au magazine.
eng	fra	Tom didn't know what to say to Mary.	Tom ne savait pas quoi dire à Mary.
eng	fra	I love you and I don't want anything bad to happen to you.	Je t'aime et je ne veux pas que quoi que ce soit de mal t'arrive.
eng	fra	She told him where to put the suitcase.	Elle lui a indiqué où poser la valise.
eng	fra	How is it spelled?	Comment l'écrit-on ?
eng	fra	Do not give in to those demands.	Ne cède pas à ces exigences.
eng	fra	We could use your help.	Nous pourrions utiliser ton aide.
eng	fra	I don't think she takes after her mother.	Je ne trouve pas qu'elle ressemble à sa mère.
eng	fra	He likes watching TV.	Il aime regarder la télévision.
eng	fra	He likes that guitar.	Cette guitare lui plaît.
eng	fra	Tom thought he was a celebrity and so he gave his child a stupid name.	Tom s'est pris pour une célébrité et a donné un nom stupide à son enfant.
eng	fra	I couldn't find it anywhere.	Je n'ai pu le trouver nulle part.
eng	fra	She is asking her fiancé to come see her.	Elle demande à son fiancé de venir la voir.
eng	fra	Tom has a weak stomach.	Tom a l'estomac fragile.
eng	fra	Did you like it?	L'avez-vous aimé ?
eng	fra	The cats are safe.	Les chats sont en sécurité.
eng	fra	We have a meeting tomorrow.	Nous avons une réunion demain.
eng	fra	I hate being alone this time of year.	Je déteste être seule à cette époque de l'année.
eng	fra	Who gave it to you?	Qui vous l'a donnée ?
eng	fra	Here's a knife you can use.	Voici un couteau dont tu peux te servir.
eng	fra	Can you speak Russian?	Parles-tu russe ?
eng	fra	What is this bird called?	Comment se nomme cet oiseau ?
eng	fra	We went to the park to take pictures.	Nous nous rendîmes au parc pour faire des photos.
eng	fra	Tom didn't bring his keys.	Tom n'a pas amené ses clés.
eng	fra	You're late.	Vous êtes en retard.
eng	fra	Excuse me just a moment.	Excuse-moi juste un moment.
eng	fra	A play with many scene changes may be a trial for the crew or a trial for the audience.	Une pièce comportant de nombreux changements de décors peut constituer une épreuve pour la troupe ou pour le public.
eng	fra	A nuclear war will bring about the destruction of mankind.	Une guerre nucléaire provoquerait la destruction de l'humanité.
eng	fra	It's useless to try and resist.	La résistance est inutile.
eng	fra	I was threatened.	J'ai été menacé.
eng	fra	I don't know what to say to make you feel better.	Je ne sais pas quoi dire pour te consoler.
eng	fra	I wish I could remember her name.	J'aimerais me rappeler son nom.
eng	fra	Did anyone else help you?	Qui que ce soit d'autre t'a-t-il aidé ?
eng	fra	Tom dealt the cards.	Tom a distribué les cartes.
eng	fra	Any bed is better than no bed.	N'importe quel lit vaut mieux que pas de lit du tout.
eng	fra	I wish you had come with us.	J'eus aimé que vous vinssiez avec nous.
eng	fra	I don't want to watch television.	Je ne veux pas regarder la télé.
eng	fra	You can't judge a person if you don't know him well.	On ne peut juger quelqu'un qu'on connaît mal.
eng	fra	Tom was crying.	Tom pleurait.
eng	fra	Your skirt's on backwards.	Ta jupe est à l'envers.
eng	fra	This will be a very dangerous mission.	Ce sera une mission très dangereuse.
eng	fra	Pass the sauce!	Envoie la sauce !
eng	fra	I love my mom.	J'aime ma maman.
eng	fra	Wikipedia is the best encyclopedia on the Internet.	Wikipédia est la meilleure encyclopédie en ligne.
eng	fra	Scram, you cats!	Fichez le camp, les chats !
eng	fra	Tom was your guitar teacher, wasn't he?	Tom fut ton professeur de guitare, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'd like orange juice.	Je voudrais du jus d'orange.
eng	fra	I suggest you do that in October.	Je te suggère de faire ça en octobre.
eng	fra	Dan befriended one of the waitresses.	Dan se lia d'amitié avec l'une des serveuses.
eng	fra	The cat was lying stretched out at full length in the sunlight streaming through the window.	Le chat était étendu de tout son long dans la lumière du soleil, rayonnant par la fenêtre.
eng	fra	Please stop.	Arrête, s'il te plaît.
eng	fra	Tom works at a nearby restaurant.	Tom travaille dans un restaurant des environs.
eng	fra	I like China.	J'aime la Chine.
eng	fra	Linda claimed she was pregnant to force Dan into marriage.	Linda a affirmé qu'elle était enceinte afin de forcer Dan à la demander en mariage.
eng	fra	Maybe Tom has had an accident.	Tom a peut-être eu un accident.
eng	fra	My attitude towards him changed.	Mon attitude à son égard a changé.
eng	fra	I took an arrow in the knee.	Je pris une flèche dans le genou.
eng	fra	They wanted something better.	Ils voulaient quelque chose de mieux.
eng	fra	Girls, you did terrifically. You've truly earned this victory.	Les filles, vous avez été super. Vous avez vraiment emporté cette victoire.
eng	fra	Sugar-free vanilla latte for Angie.	Un latte vanille sans sucre pour Angie.
eng	fra	You're satisfied.	Vous êtes contentes.
eng	fra	He's my friend.	C’est mon ami.
eng	fra	You sound tired.	Vous paraissez fatigués.
eng	fra	She was approaching thirty when I first met her.	Quand je la rencontrai pour la première fois, elle avait presque trente ans.
eng	fra	I'm glad we're all in agreement.	Je suis content que nous soyons tous d'accord.
eng	fra	Tom is not a very friendly guy.	Tom n'est pas un gars très sympathique.
eng	fra	I'm aware of the danger.	Je suis conscient du danger.
eng	fra	I'm above telling lies.	Je ne suis pas homme à dire des mensonges.
eng	fra	Taxis stood in a rank in front of the station.	Les taxis sont garés en rang devant la gare.
eng	fra	I shook my head.	Je secouais la tête.
eng	fra	I work like a slave!	Je travaille comme un esclave !
eng	fra	"It's war," said the Grim Reaper and put his scythe aside to get onto the combine harvester.	« C'est la guerre », déclara la Grande Faucheuse tout en déposant sa faux dans un coin pour monter sur une moissonneuse-batteuse.
eng	fra	Who's winning?	Qui l'emporte ?
eng	fra	I'd buy that.	Je le goberais.
eng	fra	This is temporary.	C'est temporaire.
eng	fra	It was a satisfying meal.	C'était un repas satisfaisant.
eng	fra	Something is asked of me.	On me demande quelque chose.
eng	fra	I was loved.	J'étais aimée.
eng	fra	This peach is a work of art.	Cette pêche-ci est une vraie œuvre d'art.
eng	fra	A platinum blonde is a woman whose hair is so blonde that it seems to have the same grey colour as platinum.	Une blonde platinée est une femme dont les cheveux sont si clairs qu'ils ressemblent à la couleur grise du platine.
eng	fra	I cry every time I listen to this song.	Je pleure chaque fois que j'écoute cette chanson.
eng	fra	I just don't want your dog in my house.	Je ne veux pas de votre chien dans ma maison, un point c'est tout.
eng	fra	The rent is expensive.	Le loyer est cher.
eng	fra	Please give this pen to me.	S'il te plaît, donne-moi ce stylo
eng	fra	You can't just sit here all day.	Tu ne peux pas simplement être assis là toute la journée.
eng	fra	Look up the new words in your dictionary.	Cherchez les nouveaux mots dans votre dictionnaire.
eng	fra	It's a little late for that, isn't it?	Il est un peu trop tard pour ça, non ?
eng	fra	I think your answer is correct.	Je pense que votre réponse est juste.
eng	fra	It would be better if you read more books.	Il serait préférable que vous lisiez plus de livres.
eng	fra	She played the piano beautifully.	Elle a magnifiquement joué au piano.
eng	fra	Can you save enough money for the down payment?	Pouvez-vous épargner assez d'argent pour la mise de fond ?
eng	fra	What did she say to you?	Que t'a-t-elle dit ?
eng	fra	Does she like her job?	Aime-t-elle son travail ?
eng	fra	Tom's house has a green roof.	La maison de Tom à un toit vert.
eng	fra	Don't forget your cigarettes and lighter.	N'oublie pas tes cigarettes et ton briquet.
eng	fra	I arrived ahead of the others.	Je suis arrivé avant les autres.
eng	fra	She got off her horse.	Elle est descendue de son cheval.
eng	fra	It made her jealous to see him walking with another girl.	Cela l'a rendu jalouse de le voir marcher avec une autre fille.
eng	fra	You must be very special.	Tu dois être vraiment spéciale.
eng	fra	But that's what I'm saying.	Mais c'est bien ce que je suis en train de dire.
eng	fra	I want to see a doctor about my stomachache.	Je veux voir un médecin à propos de mes maux d'estomac.
eng	fra	Don't insult me in company.	Ne m'insulte pas en public.
eng	fra	I will be at home when she comes next.	Je serai à la maison la prochaine fois qu'elle viendra.
eng	fra	Can you shut up?	Peux-tu te taire?
eng	fra	Try to answer as many questions as possible.	Essaie de répondre au plus grand nombre de questions possible !
eng	fra	He doesn't want to get involved.	Il ne veut pas être impliqué.
eng	fra	He lost the watch which he had bought the day before.	Il a perdu la montre qu'il avait achetée la veille.
eng	fra	Write on every other line.	Écrivez une ligne sur deux.
eng	fra	Just between the two of us; are you in love with my sister?	Juste entre nous; es-tu amoureux de ma sœur ?
eng	fra	I can't depend on you anymore.	Je ne peux plus être à votre charge.
eng	fra	I flew from London to New York.	J'ai pris le vol de Londres à New York.
eng	fra	The street is empty.	La rue est vide.
eng	fra	My parents are crazy.	Mes parents sont cinglés.
eng	fra	They were satisfied with the meals.	Ils étaient satisfaits de leur repas.
eng	fra	I fell into the pool.	Je suis tombée dans la piscine.
eng	fra	This sentence has to be proofed.	Cette phrase doit être révisée.
eng	fra	This History textbook is intended for High school students.	Ce livre d'histoire est conçu pour les lycéens.
eng	fra	I don't give a shit about it.	J'en ai rien à cirer.
eng	fra	Do you know CPR?	Connais-tu le massage cardiaque ?
eng	fra	I gave him what books I had.	Je lui ai donné les livres que j'avais.
eng	fra	This explains it without a doubt.	Cela l'explique, sans aucun doute.
eng	fra	I don't know where I'd begin.	Je ne sais pas où je commencerais.
eng	fra	He can't speak much English.	Il ne parle guère anglais.
eng	fra	I've never met Mary.	Je n'ai jamais rencontré Marie.
eng	fra	Jiro is not in.	Jiro n'est pas ici.
eng	fra	Count how much money you have left to see if we must go to the bank.	Comptez l'argent qui vous reste pour voir s'il faut aller à la banque.
eng	fra	Layla was immediately drawn in.	Layla a tout de suite été attirée.
eng	fra	Concerning this matter... I really don’t know.	À propos de cette chose… Je ne sais vraiment pas.
eng	fra	He likes to run.	Il aime courir.
eng	fra	They announced their engagement to the family.	Ils ont mis la famille au courant de leurs fiançailles.
eng	fra	Read the advertisement section if you're looking for a job.	Lis la rubrique des annonces si tu cherches un boulot.
eng	fra	I didn't do it that way.	Je ne l'ai pas fait de cette façon.
eng	fra	Apart from his parents, no one knows him very well.	Personne ne le connaît très bien à part ses parents.
eng	fra	Do you see them?	Tu les vois, toi ?
eng	fra	He only wanted to make his mother happy.	Il voulait seulement rendre sa mère heureuse.
eng	fra	My country is situated in North Africa, south of the Mediterranean Sea.	Mon pays se situe en Afrique du Nord, au sud de la mer méditerranéenne.
eng	fra	I have allergies.	Je suis sujet à des allergies.
eng	fra	Don't believe anything they say.	Ne croyez à rien de ce qu'elles disent !
eng	fra	I want to talk with the manager about the schedule.	Je voudrais parler avec le manager à propos du calendrier.
eng	fra	At this age, the meaning of life began to interest me.	À cet âge, le sens de la vie a commencé à m'intéresser.
eng	fra	You must take the second street on the right.	Vous devez prendre la deuxième rue à droite.
eng	fra	Corporal punishment is now prohibited in schools.	Les châtiments corporels sont maintenant interdits dans les écoles.
eng	fra	She didn't notice me.	Elle ne m'avait pas remarqué.
eng	fra	I like birthday parties so much.	J'adore les fêtes d'anniversaires.
eng	fra	There must be someone behind this affair.	Il doit y avoir quelqu'un derrière cette affaire.
eng	fra	You're very stylish.	Vous êtes très élégants.
eng	fra	This implies the needed ability to nag native speakers to create example sentences using the phrases WE find difficult.	Cela implique la nécessaire capacité à tanner les locuteurs natifs pour qu'ils créent des phrases d'exemple employant les expressions que NOUS trouvons difficiles.
eng	fra	"Are you hungry?" "No, not really."	« T’as faim ? » « Non, pas trop. »
eng	fra	Show him who's boss!	Montre-lui qui est le chef !
eng	fra	I don't remember what it was about.	Je ne me rappelle pas de quoi il retournait.
eng	fra	It's cold today so button your coat.	C'est un jour froid alors boutonne ton manteau.
eng	fra	She's a real beauty.	Elle est une vrai beauté.
eng	fra	Something is slowing down my computer.	Quelque chose ralentit mon ordinateur.
eng	fra	I'll take him.	Je le prends.
eng	fra	In Aesop's Fables is a story called "Sour Grapes".	Une des fables d'Ésope s'intitule « Le Renard et les Raisins ».
eng	fra	I want to see what happens.	Je veux voir ce qui se passe.
eng	fra	You had better give up smoking at once.	Tu ferais mieux d'arrêter de fumer immédiatement.
eng	fra	You said you wanted to ask me something.	Vous avez dit que vous vouliez me demander quelque chose.
eng	fra	She was a middle-aged woman.	C'était une femme d'âge moyen.
eng	fra	The nearest star to our solar system is Proxima Centauri.	L'étoile la plus proche de notre système solaire est Proxima du Centaure.
eng	fra	It's an old picture.	C'est un vieux tableau.
eng	fra	Why don't you do that by yourself?	Pourquoi ne le fais-tu pas toi-même ?
eng	fra	What are we talking about, seriously?	De quoi sommes-nous en train de parler, sérieusement ?
eng	fra	What's your specialty?	Quelle est ta spécialité ?
eng	fra	We've got to get you to a hospital.	Il nous faut t'emmener dans un hôpital.
eng	fra	Will you please show me the way?	Voulez-vous me montrer le chemin, je vous prie ?
eng	fra	He walked ahead of me.	Il a marché devant moi.
eng	fra	I was too surprised to speak.	J'étais trop étonné pour parler.
eng	fra	Even your faults do not lessen my respect for you, and in friendship this is what counts.	Même vos fautes ne diminuent pas le respect que je vous porte, et c'est ce qui compte dans l'amitié.
eng	fra	She might come.	Il est possible qu'elle vienne.
eng	fra	What did you eat for lunch today?	Qu’as-tu mangé au déjeuner aujourd'hui ?
eng	fra	Hang on tight.	Accrochez-vous bien !
eng	fra	My roommate complained about the noise.	Ma compagne de chambrée s'est plainte du bruit.
eng	fra	Did you come here alone?	Êtes-vous venu seul ici ?
eng	fra	One thing you should know about me is that I'm a little overweight.	Une chose que tu devrais savoir à mon sujet, c'est que je suis un peu en surpoids.
eng	fra	He tried to kill himself.	Il a tenté de se suicider.
eng	fra	If we only wanted to be happy, it would be easy; but we want to be happier than other people, and that is almost always difficult, since we think them happier than they are.	Si on ne voulait être qu'heureux, cela serait bientôt fait. Mais on veut être plus heureux que les autres, et cela est presque toujours difficile parce que nous croyons les autres plus heureux qu'ils ne sont.
eng	fra	You're very upset.	Vous êtes fort contrariée.
eng	fra	Suppressing one's romantic feelings is not the same as having no such feelings.	Réprimer ses sentiments romantiques n'est pas la même chose que de ne pas avoir de tels sentiments.
eng	fra	May I see the wine list?	Puis-je consulter la liste des vins ?
eng	fra	I hope all but one of your dreams come true, so you always have something to strive for.	Je vous souhaite que tous vos rêves se réalisent sauf un, de sorte que vous ayez toujours un but à poursuivre.
eng	fra	Please turn right.	Veuillez tourner à droite.
eng	fra	After losing his job, he went through a very difficult time.	Après avoir perdu son emploi, il a traversé une période très difficile.
eng	fra	My home is your home.	Ma maison est la tienne.
eng	fra	You have got to be kidding.	Tu plaisantes, j'espère ?
eng	fra	We'll starve.	Nous mourrons de faim.
eng	fra	I thought I was being smart.	Je pensais être maligne.
eng	fra	Your students don't like me.	Tes étudiantes ne m'aiment pas.
eng	fra	Tom and I are married now.	Tom et moi sommes maintenant mariés.
eng	fra	He lives in a small village in Kyushu.	Il vit dans un petit village sur l'île de Kyushu.
eng	fra	I don't care whichever you choose.	Peu m'importe laquelle tu choisis.
eng	fra	Don't work too hard!	Ne travaille pas trop dur !
eng	fra	This is a good dictionary for high school students.	C'est un bon dictionnaire pour les lycéens.
eng	fra	I feel way more comfortable now.	Je me sens beaucoup plus à l'aise maintenant.
eng	fra	Tom is praying.	Tom prie.
eng	fra	I realize it's probably too late.	Je prends conscience qu'il est probablement trop tard.
eng	fra	No one left.	Personne ne partit.
eng	fra	My friends call me Beth.	Mes amis m'appellent Beth.
eng	fra	Who are your closest friends?	Quels sont tes amis les plus proches ?
eng	fra	He is returning to this town.	Il retourne à cette ville.
eng	fra	There are few houses around here.	Il y a peu de maisons dans le coin.
eng	fra	I think she is sick. She has a temperature.	Je pense qu'elle est malade. Elle a la fièvre.
eng	fra	We're so glad to have you here.	Nous sommes tellement contentes de vous avoir ici !
eng	fra	Paper burns easily.	Le papier brûle facilement.
eng	fra	Absolute privacy on Facebook is an illusion. It doesn't exist in reality.	La protection absolue de la vie privée sur Facebook est une illusion, elle n'existe pas en réalité.
eng	fra	I'm excited about learning German.	Je suis très heureuse d'apprendre l'allemand.
eng	fra	You're on the path of success.	Tu es sur le chemin de la réussite.
eng	fra	I am going to play soccer tomorrow.	Demain je jouerai au football.
eng	fra	This supermarket delivers only on Saturday.	Ce supermarché ne livre que le samedi.
eng	fra	He did what he promised to do for me.	Il a fait ce qu'il a promis de faire pour moi.
eng	fra	Do you like French wine?	Aimez-vous le vin français ?
eng	fra	I don't know what you call this.	Je ne sais pas comment on appelle cela.
eng	fra	Could you take this, please?	Peux-tu prendre ça s'il te plaît ?
eng	fra	Do you speak Italian?	Est-ce que tu parles italien ?
eng	fra	I am not afraid.	Je n'ai pas peur.
eng	fra	Tom dove under the ice.	Tom plongea sous la glace.
eng	fra	I've been studying French for a long time, but I'm not yet fluent.	J'étudie le français depuis longtemps mais je ne le parle pas encore couramment.
eng	fra	The red wine pairs well with the meat.	Le vin rouge convient bien à la viande.
eng	fra	Three of a kind.	Brelan.
eng	fra	She seems to have been beautiful in her young days.	Elle semble avoir été belle durant sa jeunesse.
eng	fra	I made her a doll.	Je lui ai fabriqué une poupée.
eng	fra	Our teacher favors only the girl students.	Notre professeur favorise uniquement les étudiantes.
eng	fra	Almost.	Presque.
eng	fra	Did you have a piano lesson that day?	Aviez-vous une leçon de piano ce jour-là ?
eng	fra	It's your responsibility to finish the job.	Il est de votre responsabilité de terminer ce boulot.
eng	fra	I know you don't love me.	Je sais que tu ne m'aimes pas.
eng	fra	He devoted his life to his study.	Il consacra sa vie à ses études.
eng	fra	I've made that same mistake several times.	J'ai fait cette même erreur plusieurs fois.
eng	fra	We turned the offer down.	Nous avons refusé l'offre.
eng	fra	I can give you my personal assurance of that.	Je peux personnellement t'en assurer.
eng	fra	I don't care anymore.	Je ne m'en soucie plus.
eng	fra	They admired the lovely scenery.	Ils ont admiré le charmant paysage.
eng	fra	I caught them in the act.	Je les ai surprises la main dans le sac.
eng	fra	You really don't have a clue, do you?	Vous êtes vraiment ignares, non ?
eng	fra	I'm kind of uncomfortable.	Je suis un peu mal à l'aise.
eng	fra	Hamlet, thou hast thy father much offended.	Hameau, tu as gravement offensé ton père !
eng	fra	I can't even cook an omelet.	Je ne sais même pas cuisiner une omelette.
eng	fra	"No," repeated the Englishman.	« Non », répéta l'Anglais.
eng	fra	Do you prefer Coke or Pepsi?	Tu préfères le coca ou le pepsi ?
eng	fra	She practices the violin every day.	Elle pratique le violon tous les jours.
eng	fra	If I could stay longer, I would.	Si je pouvais rester plus longtemps, je le ferais.
eng	fra	I think of you as a friend.	Je pense à vous en tant qu'amie.
eng	fra	You said you were happy.	Tu as dit que vous étiez heureux.
eng	fra	I told him not to come back.	Je lui ai dit de ne pas revenir.
eng	fra	I don't like that.	Ça ne me plaît pas.
eng	fra	I have the memory of a goldfish.	J'ai une mémoire de poisson rouge.
eng	fra	I feel abandoned by the only woman I love.	Je me sens abandonné par la seule femme que j'aime.
eng	fra	I made a lot of mistakes.	J'ai commis de nombreuses erreurs.
eng	fra	Take a wild guess.	Risque une hypothèse !
eng	fra	I don't think you'll die today.	Je ne pense pas que vous allez mourir aujourd'hui.
eng	fra	Do you know how to use this machine?	Savez-vous comment vous servir de cette machine ?
eng	fra	He should have kept his mouth shut.	Il aurait dû la fermer.
eng	fra	Thank you for asking me to do this.	Je vous remercie de m'avoir demandé de faire ça.
eng	fra	I have a feeling that tonight is going to be a good night!	J'ai l'impression que cette nuit va être une bonne nuit !
eng	fra	Am I allowed to use this?	Suis-je autorisée à utiliser ceci ?
eng	fra	There were no customers in our bar after 10:00 p.m. that night.	Aucun client n'était dans notre bar cette nuit après 22h.
eng	fra	I understand the museum is closed on Mondays.	Je comprends que le musée soit fermé le lundi.
eng	fra	I cannot put up with all that noise.	Je n'arrive pas à supporter tout ce bruit.
eng	fra	What foreign languages have you studied?	Quelles langues étrangères as-tu étudiées ?
eng	fra	Somebody threw a brick through my window.	Quelqu'un a lancé une brique à travers ma fenêtre.
eng	fra	She picked a flower from the pot and gave it to me.	Elle prit une fleur du vase et me la donna.
eng	fra	She was named after her grandmother.	Elle a été prénommée en hommage à sa grand-mère.
eng	fra	It's not easy raising children.	Ce n'est pas facile d'élever des enfants.
eng	fra	Sami refused to talk.	Sami refusa de parler.
eng	fra	Will we be in time for the concert?	Serons-nous à l'heure au concert ?
eng	fra	I'm glad we understand each other.	Je suis ravi que nous nous comprenions.
eng	fra	Get out of our house.	Sors de notre maison !
eng	fra	He didn't say a word.	Elle n'a pas dit un mot.
eng	fra	I think he's innocent.	Je pense qu'il est innocent.
eng	fra	One of the two has to go.	L'un des deux doit partir.
eng	fra	You were telling the truth, weren't you?	Tu disais la vérité, n'est-ce pas ?
eng	fra	It wouldn't have mattered anyway.	De toute façon, ça n'aurait rien changé.
eng	fra	The economy is at peak of a business cycle at present.	L'économie se trouve au sommet d'un cycle d'affaires en ce moment.
eng	fra	I know Tom is all right now.	Je sais que Tom va bien maintenant.
eng	fra	I've got a weakness for homework.	J'ai la faiblesse des devoirs.
eng	fra	They announced that they were getting a divorce.	Ils annoncèrent qu'ils allaient divorcer.
eng	fra	I go to Hiroshima three times a month.	Je vais à Hiroshima trois fois par mois.
eng	fra	This is a beautiful house.	Ceci est une belle maison.
eng	fra	I want you to call the police.	Je veux que tu appelles la police.
eng	fra	I thought you were kidding.	Je pensais que tu plaisantais.
eng	fra	I've been impressed with Tom's work.	J'ai été impressionné par le travail de Tom.
eng	fra	You ought to have been more careful.	Vous auriez dû faire montre de davantage de prudence.
eng	fra	We accused him of having stolen the bike.	Nous l'avons accusé d'avoir volé le vélo.
eng	fra	They stumbled upon it by chance.	Ils sont tombés dessus par hasard.
eng	fra	Juan can't help me.	Jean ne peut pas m'aider.
eng	fra	I'm worth more than this.	Je vaux mieux que ça.
eng	fra	Tom reminded Mary to be more polite.	Tom rappela à Mary d'être plus polie.
eng	fra	He is as old as I.	Il a le même âge que moi.
eng	fra	I have to get the laundry dried.	Je dois faire sécher le linge.
eng	fra	How much is the membership fee for your gym?	Combien coûte l'abonnement à ta salle de sport ?
eng	fra	Don't take me for granted.	Ne me prenez pas pour acquis !
eng	fra	How heavy you are!	Que vous êtes lourdes !
eng	fra	You should take advantage of the good weather to paint the fence.	Tu devrais profiter du beau temps pour peinturer la clôture.
eng	fra	Would you all like another cup of tea?	Voudriez-vous une autre tasse de thé ?
eng	fra	It would have been better if you had left it unsaid.	Il aurait été préférable que tu ne dises pas ce genre de choses.
eng	fra	Why would I do that?	Pourquoi est-ce que je ferais ça ?
eng	fra	Do you feel it, too?	En as-tu également le sentiment ?
eng	fra	He ate some sand.	Il mangea du sable.
eng	fra	I love the smell of freshly baked bread.	J'aime l'odeur du pain fraîchement cuit.
eng	fra	All this brings up new questions.	Tout ceci apporte de nouvelles questions.
eng	fra	I made that one.	J'ai réalisé celle-là.
eng	fra	Hi.	Salut !
eng	fra	Everyone laughed at him.	Tout le monde a ri de lui.
eng	fra	I was expecting a tougher game.	Je m'attendais à un match plus difficile.
eng	fra	Sami loves slow music.	Sami aime la musique lente.
eng	fra	Are you staying for dinner?	Restes-tu pour dîner ?
eng	fra	I'll walk.	Je marcherai.
eng	fra	It works pretty well here.	Ça fonctionne assez bien ici.
eng	fra	Tom is the right man for the job.	Tom est l'homme qu'il faut pour ce travail.
eng	fra	They refused to join the army.	Ils refusèrent d'entrer dans l'armée.
eng	fra	Do you have a match?	Disposes-tu d'une allumette ?
eng	fra	The tree fell down.	L'arbre s'est couché.
eng	fra	We were all disgusted.	Nous étions toutes dégoûtées.
eng	fra	We discussed the problem all afternoon.	Nous avons discuté du problème tout l'après-midi.
eng	fra	Don't call the police.	N'appelle pas la police.
eng	fra	Can I eat?	Puis-je manger ?
eng	fra	I have to buy a new carpet for this room.	Je dois acheter une nouvelle moquette pour cette pièce.
eng	fra	She was my best friend in high school.	C'était ma meilleure amie au collège.
eng	fra	I think we have enough food.	Je pense que nous avons assez à manger.
eng	fra	This was his one and only hope.	C'était son unique espoir.
eng	fra	Do you remember seeing me before?	Te rappelles-tu m'avoir vu auparavant ?
eng	fra	Few of her friends live in Kyoto.	Peu de ses amis vivent à Kyoto.
eng	fra	I told you so.	Je te l'ai dit !
eng	fra	Look up the words in your dictionary.	Cherchez les mots dans votre dictionnaire.
eng	fra	It is obvious that he is right.	C'est évident qu'il a raison.
eng	fra	He's not angry.	Il n'est pas énervé.
eng	fra	Have any of your friends ever been arrested?	L'un quelconque de vos amis s'est-il jamais fait arrêter ?
eng	fra	I don't know any of the five ladies.	Je ne connais aucune de ces cinq femmes.
eng	fra	Love me little, love me long.	Aime-moi peu, aime-moi longtemps.
eng	fra	They wanted to know what happened.	Elles voulaient savoir ce qui s'était passé.
eng	fra	It's a nice day, isn't it?	Belle journée, n'est-ce pas ?
eng	fra	I want to be someone you can turn to.	Je veux être quelqu'un vers qui l'on se tourne.
eng	fra	I'm always careful.	Je suis toujours prudent.
eng	fra	Will you go by train?	Tu iras en train ?
eng	fra	What do you do in the afternoon?	Que faites-vous l'après-midi ?
eng	fra	Where do you get off telling me that?	Comment as-tu le toupet de me dire ça ?
eng	fra	Susan, I'm sorry if I led you on but the truth is that I'm just not interested.	Suzanne, je suis désolé si je t'ai fait espérer mais la vérité est que je ne suis juste pas intéressé.
eng	fra	The rich are apt to look down upon the poor.	Les riches ont tendance à mépriser les pauvres.
eng	fra	How do I delete this file?	Comment est-ce que je fais pour supprimer ce fichier ?
eng	fra	You've got to trust me.	Tu dois me faire confiance.
eng	fra	Denmark’s a prison.	Le Danemark est une prison.
eng	fra	They said you were fired.	Elles ont dit que vous étiez virées.
eng	fra	After that, I left, but then I realized that I forgot my backpack at their house.	Après ça, je pars, mais je me rends compte que j'ai oublié mon sac chez eux.
eng	fra	I don't want to watch television this evening.	Je ne veux pas regarder la télévision ce soir.
eng	fra	Tom always asks me the same question.	Tom me pose toujours la même question.
eng	fra	Let's clean up this mess.	Nettoyons ce bazar.
eng	fra	I mean it!	Je suis sérieux !
eng	fra	She hired him as an interpreter because she had heard that he was the best.	Elle l'enrôla comme interprète car elle avait entendu dire qu'il était le meilleur.
eng	fra	I have no plans whatever.	Je n'ai aucun plan, quel qu'il soit.
eng	fra	I like the slow rhythm of that song.	J'aime le rythme lent de cette chanson.
eng	fra	I have to go to the toilet.	Je dois aller aux toilettes.
eng	fra	You may bring your own lunch to school.	Vous pouvez apporter votre propre déjeuner à l'école.
eng	fra	I'll call you after lunch.	Je vous appellerai après le déjeuner.
eng	fra	They treated her so cruelly as to leave few joys in life for her.	Ils la traitaient si cruellement qu'ils ne lui laissaient que peu de joie de vivre.
eng	fra	Come over to my place.	Viens chez moi !
eng	fra	She has recently made remarkable progress in English.	Elle a fait d'incroyables progrès en anglais dernièrement.
eng	fra	I don't know how to say goodbye in French.	J'ignore comment dire au revoir en français.
eng	fra	Anyone could do that.	N'importe qui pouvait faire cela.
eng	fra	Our topic of the week is: _____.	Notre thème de la semaine est : _____.
eng	fra	No place is perfect.	Aucun endroit n'est parfait.
eng	fra	Sickness prevented him from going out.	Il n'a pas pu sortir à cause de la maladie.
eng	fra	She expected him to solve the problem.	Elle espérait qu'il résolve le problème.
eng	fra	Please pass me the salt and pepper.	Passez-moi le sel et le poivre, s'il vous plaît.
eng	fra	Mary looks cute no matter what she wears.	Mary est mignonne peu importe ce qu'elle porte.
eng	fra	What's your theory on what happened?	Quelle est votre théorie quant à ce qui a eu lieu ?
eng	fra	Do not wait a second more.	N'attendez pas une seconde de plus.
eng	fra	I wanted you to have a little fun.	Je voulais que vous ayez un peu de distraction.
eng	fra	He went abroad last year.	Il est allé à l'étranger l'an dernier.
eng	fra	He bribed that politician with a great deal of money.	Il a corrompu ce politicien avec un bon paquet d'argent.
eng	fra	He and a colleague who went to China later translated The New Testament into Chinese.	Lui et un collègue, qui se rendit en Chine, traduisirent plus tard le Nouveau Testament en chinois.
eng	fra	Tom is sitting on the sofa, reading a magazine.	Tom lit un magazine, assis sur le canapé.
eng	fra	She sings out of tune.	Elle chante faux.
eng	fra	I'm depressed.	Je suis déprimée.
eng	fra	Tie him to a tree.	Attachez-le à un arbre.
eng	fra	Tom hated his mother.	Tom détestait sa mère.
eng	fra	We have to put right what we have done wrong.	Il nous faut redresser nos torts.
eng	fra	I've caught a cold.	J'ai contracté un rhume.
eng	fra	You're the only one missing for this movie.	Il ne manque plus que toi pour regarder le film.
eng	fra	Tom is a good friend of mine.	Tom est un bon ami à moi.
eng	fra	Tom took Monday off.	Tom a pris son lundi.
eng	fra	I can't get in touch with him yet.	Je n'arrive pas à le contacter pour l'instant.
eng	fra	Search every room.	Cherchez dans chaque pièce.
eng	fra	Did I give you that impression?	T'ai-je donné cette impression ?
eng	fra	I have a rash around my anus.	J'ai des rougeurs autour de l'anus.
eng	fra	Girls are often judged by how attractive they are.	On juge souvent les filles sur leur séduction.
eng	fra	I saw a spider walking on the ceiling.	J'ai vu une araignée qui se baladait sur le plafond.
eng	fra	He's a married man.	C'est un homme marié.
eng	fra	She gave an illustration of how to pitch a tent.	Elle donna une démonstration de la façon dont il faut monter une tente.
eng	fra	What's the name of the film which you like the most?	Quel est le titre du film que vous aimez le plus ?
eng	fra	He has wide shoulders.	Il a de larges épaules.
eng	fra	I've never been under so much pressure before.	Je n'ai jamais été autant mis à l'épreuve.
eng	fra	In faith, I do not love thee with mine eyes, for they in thee a thousand errors note, but ’tis my heart that loves what they dispise, who in despite of view is pleased to dote.	Sincèrement, je ne vous aime pas avec mes yeux car ils remarquent en vous un millier d'erreurs, mais c'est mon cœur qui aime ce que eux dédaignent, qui en dépit de la vue est ravi d'adorer.
eng	fra	Are you sure this is absolutely necessary?	Es-tu sûre que ça soit absolument nécessaire ?
eng	fra	You don't have to talk about it if you don't want to.	Vous n'êtes pas obligé d'en parler si vous ne voulez pas.
eng	fra	We plan to go as far as we can.	Nous prévoyons de nous rendre aussi loin que nous le pouvons.
eng	fra	We spent the night in a cheap hotel.	Nous passâmes la nuit dans un hôtel bon marché.
eng	fra	Tom read the letter.	Tom a lu la lettre.
eng	fra	Tom has a private jet.	Tom a un jet privé.
eng	fra	You don't know anything.	Tu ne sais rien.
eng	fra	You changed a lot.	Tu as beaucoup changé.
eng	fra	Friends, Romans, countrymen, lend me your ears; I come to bury Caesar, not to praise him.	Amis, Romains, compatriotes, prêtez-moi l'oreille : je viens pour enterrer César et non pas pour le louer.
eng	fra	If it's fun, I will stay.	Si c'est marrant, je resterai.
eng	fra	My car was stolen. It's not there where I parked it.	Ma voiture a été volée. Elle n'est pas où je l'ai stationnée.
eng	fra	There was just barely enough time.	Il y avait juste à peine assez de temps.
eng	fra	I'm here to stop you from making the biggest mistake of your life.	Je suis là pour t'empêcher de faire la plus grosse erreur de ta vie.
eng	fra	We have no water.	Nous ne disposons pas d'eau.
eng	fra	I want what's best for both of us.	Je veux ce qui est mieux pour nous deux.
eng	fra	I want to buy ski boots.	Je veux acheter des chaussures de ski.
eng	fra	Do you sell jewelry?	Vendez-vous des bijoux ?
eng	fra	Your house needs repairing.	Ta maison nécessite des réparations.
eng	fra	Fortunately, I have a green thumb.	Heureusement, j'ai la main verte.
eng	fra	We're going hunting.	Nous allons à la chasse.
eng	fra	Nara is rich in National Treasures and Important Cultural Assets.	Nara est riche en trésors nationaux et en biens culturels importants.
eng	fra	I don't feel like a man anymore.	Je ne me sens plus comme un homme.
eng	fra	It appears to me that you are right.	Il m'apparaît que tu as raison.
eng	fra	The dentist pulled my bad tooth.	Le dentiste m'a arraché ma mauvaise dent.
eng	fra	This works.	Ça marche.
eng	fra	How many names were on the list?	Combien y avait-il de noms sur la liste ?
eng	fra	This is ludicrous.	C'est absurde.
eng	fra	Let's not ever try doing that again.	N'essayons plus jamais de faire ça.
eng	fra	Japan is to the east of China.	Le Japon est à l'est de la Chine.
eng	fra	A is 5 times as long as B.	"A" est cinq fois plus long que "B".
eng	fra	You don't look that good.	Tu n'as pas l'air aussi bien que ça.
eng	fra	Tom said he was very happy.	Tom a dit qu'il était très heureux.
eng	fra	He is foolish meeting her again.	Il est stupide de la rencontrer à nouveau.
eng	fra	You don't need to be in such a hurry.	Il n'est pas nécessaire que vous soyez si pressée.
eng	fra	Soon, swallows will come from the south.	Les hirondelles viendront bientôt du sud.
eng	fra	The paint is peeling off.	La peinture s'écaille.
eng	fra	It will take me 20 minutes to get to the station by taxi.	Cela me prendra 20 minutes pour aller jusqu'à la gare en taxi.
eng	fra	Let's play darts.	Jouons aux fléchettes.
eng	fra	Do you see why this is a problem?	Vois-tu pourquoi c'est une problème ?
eng	fra	Sami doesn't know if Layla is telling him the whole truth.	Sami ne sait pas si Layla lui dit toute la vérité.
eng	fra	She tried to persuade him to go with her.	Elle a tenté de le persuader d'aller avec elle.
eng	fra	The German word "Verschlimmbesserung" stands for a supposed improvement that makes things worse.	Le mot allemand « Verschlimmbesserung » signifie une amélioration supposée qui rend les choses pire.
eng	fra	Be a good girl.	Soyez une chic fille !
eng	fra	What do you really think of her?	Que pensez-vous vraiment d'elle ?
eng	fra	Tom doesn't like people to know that he can't speak French well.	Tom ne veux pas que les gens sachent qu'il ne parle pas bien français.
eng	fra	No one complained.	Personne ne s'est plaint.
eng	fra	Don't be afraid of public speaking.	N'aie pas peur de parler en public.
eng	fra	She asked him to give her some money so she could go to a restaurant with her friends.	Elle lui demanda de lui donner de l'argent pour pouvoir aller au restaurant avec ses amis.
eng	fra	Your conduct doesn't become a gentleman.	Votre conduite ne sied pas à un gentilhomme.
eng	fra	Who's your favorite actor?	Quel est ton acteur préféré ?
eng	fra	She went surfing.	Elle est allée faire du surf.
eng	fra	She lives near the beach.	Elle vit près de la plage.
eng	fra	Will you please put that in simpler words?	Pourrais-tu reformuler ça avec des mots plus simples ?
eng	fra	I heard about it.	J'en ai entendu parler.
eng	fra	I did say that, but I didn't mean it.	Je l'ai sûrement dit, mais ce n'est pas ce que je voulais dire.
eng	fra	I ran the risk of losing my job to help her.	J'ai couru le risque de perdre mon travail pour l'aider.
eng	fra	Why were you absent yesterday?	Pourquoi étiez-vous absent hier ?
eng	fra	He was weak from the loss of blood.	La perte de sang l'avait affaibli.
eng	fra	I asked Tom why he wasn't planning to go to Boston with us.	J'ai demandé à Tom pourquoi il n'avait pas prévu de venir à Boston avec nous.
eng	fra	It's great that you were able to come.	C'est génial que tu aies pu venir.
eng	fra	It's not the first time.	Ce n'est pas la première fois.
eng	fra	You're very wise.	Tu es très avisé.
eng	fra	You're not normal.	Vous n'êtes pas normale.
eng	fra	No one's perfect.	Personne n'est parfait.
eng	fra	You know you have a problem when you light up a cigarette while you already have one lit in the ashtray.	Tu sais que t'as un problème quand tu allumes une cigarette alors que t'en as déjà une allumée sur le cendrier.
eng	fra	There was a problem.	Il y avait un problème.
eng	fra	Give me the diamonds.	Donne-moi les diamants.
eng	fra	You'll be asked why you want to be a teacher.	On vous demandera pourquoi vous voulez être enseignant.
eng	fra	Did you eat garlic?	As-tu mangé de l'ail ?
eng	fra	The greater the genius, the longer it takes the world to find it out and understand it.	Cela prendra d'autant plus de temps au monde de trouver et de comprendre un homme, que son génie est grand.
eng	fra	The new president wants to whittle down spending on health care to a bare minimum.	Le nouveau Président veut réduire les dépenses de soins de santé à un strict minimum.
eng	fra	Susie has a nice smile.	Susie a un beau sourire.
eng	fra	Tom and Marie's kids like strawberries.	Les enfants de Tom et de Marie aiment les fraises.
eng	fra	Let her go.	Laisse-la s'en aller !
eng	fra	Tom told me he was having trouble sleeping.	Tom m'a dit qu'il avait du mal à dormir.
eng	fra	I'll look after your affairs when you are dead.	Je m'occuperai de tes affaires quand tu seras mort.
eng	fra	I wish she had come last night.	J'aurais aimé qu'elle vienne hier soir.
eng	fra	I want to become a singer.	Je veux devenir chanteur.
eng	fra	An atom is made out of protons, neutrons and electrons.	Un atome est fait de protons, neutrons et d'électrons.
eng	fra	He will never forgive me.	Jamais il ne me pardonnera.
eng	fra	The bus stopped to pick up passengers.	Le car s'arrêta prendre des passagers.
eng	fra	You should get yourself examined by the doctor immediately.	Tu devrais immédiatement aller te faire examiner par le médecin.
eng	fra	Sami and Layla became friends, then they became lovers.	Sami et Layla sont devenus amis, puis amants.
eng	fra	I love hamburgers.	J'adore les hamburgers.
eng	fra	Your voice is sweeter to me than even the song of young birds.	Ta voix est plus douce pour moi que le chant même des jeunes oiseaux.
eng	fra	What are you interested in?	À quoi t'intéresses-tu ?
eng	fra	She expends her energy on parties.	Elle dépense son énergie dans les fêtes.
eng	fra	I wanted the best.	Je voulais le meilleur.
eng	fra	I don't see that there's any particular problem here, is there?	Je ne vois pas là de problème particulier, non ?
eng	fra	I don't get what the author means there.	Je ne comprends pas ce que l'auteur veut dire par là.
eng	fra	Don't read my journal.	Ne lisez pas mon journal !
eng	fra	At first, it was very beautiful, but then it began to rain.	Au début, il faisait très beau mais après, il a commencé à pleuvoir.
eng	fra	I call the waiter.	J'appelle le garçon.
eng	fra	I talked to my friend in the FBI.	J'ai parlé à mon ami des Renseignements Généraux.
eng	fra	What maggot bites you?	Quelle mouche t'a piqué ?
eng	fra	I don't have any Canadian friends.	Je n'ai aucun ami Canadien.
eng	fra	Get in the van.	Grimpe dans la camionnette !
eng	fra	It makes no difference whether you agree or not.	Cela ne changera rien que vous soyez d'accord ou pas.
eng	fra	The brain is a very complex organ.	Le cerveau est un organe très complexe.
eng	fra	I don't know this game.	Je ne connais pas ce jeu.
eng	fra	Tom is a murderer.	Tom est l'assassin.
eng	fra	Don't ask me to do this.	Ne me demande pas de faire ça.
eng	fra	This is your chance.	C'est votre chance.
eng	fra	We are leaving this country for good.	Nous quittons ce pays pour de bon.
eng	fra	Tom and Mary both like old movies.	Tom et Marie aiment les vieux films.
eng	fra	I would rather leave early than travel on rush-hour trains.	Je préférerais partir tôt plutôt que prendre le train aux heures de pointe.
eng	fra	When did I tell you that?	Quand t'ai-je dit cela ?
eng	fra	I like being on my own.	J'apprécie d'être seul.
eng	fra	I don't want you to be upset.	Je ne veux pas que vous soyez contrariées.
eng	fra	I just wanted to talk to you.	Je voulais seulement vous parler.
eng	fra	Be happy!	Soyez heureuse !
eng	fra	Monday will be a rainy day.	Lundi sera un jour pluvieux.
eng	fra	You only have to ask for it.	Il vous suffit juste de le demander.
eng	fra	It has a flaw.	Ça a un défaut.
eng	fra	What size shoe does he wear?	Quelle est sa pointure?
eng	fra	To start with, I want to thank you all.	Pour commencer, je veux tous vous remercier.
eng	fra	I love the way you laugh.	J'aime ta façon de rire.
eng	fra	I had chicken pox as a kid.	J'ai eu la varicelle, étant enfant.
eng	fra	The job earns him half a million yen every month.	Le boulot lui rapporte un demi million de yens par mois.
eng	fra	I'm not even sure if this is my key.	Je ne suis même pas sûr que ce soit ma clé.
eng	fra	He thinks that they are not sentient beings.	Il pense qu'elles ne sont pas des êtres doués de sens.
eng	fra	These windows aren't clean.	Ces fenêtres ne sont pas propres.
eng	fra	He isn't here now.	Il n'est pas là actuellement.
eng	fra	Were you awake at 2:30 last night?	Étais-tu réveillé à 2 h 30 la nuit dernière ?
eng	fra	He learned French in school, but he forgot much of it.	Il a appris le français à l'école, mais il en a oublié beaucoup.
eng	fra	He imitated the works of Van Gogh.	Il imitait les œuvres de Van Gogh.
eng	fra	Is there intelligent life on Earth?	Y a-t-il une forme de vie intelligente, sur la Terre ?
eng	fra	Who is it?	Qui est-ce ?
eng	fra	I'm on the way home.	Je suis sur le chemin de la maison.
eng	fra	Study!	Étudiez !
eng	fra	How did I get here?	Comment suis-je parvenue ici ?
eng	fra	What do you think of war?	Que pensez-vous de la guerre ?
eng	fra	That's what I wrote.	C'est ce que j'ai écrit.
eng	fra	His son is a genius.	Son fils est un génie.
eng	fra	The girls won.	Les filles l'ont emporté.
eng	fra	He is what is called a man of action.	Il est ce qu'on appelle un homme d'action.
eng	fra	Mozart wrote brilliant, complex musical compositions as easily as you or I would write a letter.	Mozart a écrit de brillantes et complexes compositions musicales aussi facilement que toi ou moi écririons une lettre.
eng	fra	How did you get here before me?	Comment es-tu arrivée ici avant moi ?
eng	fra	The old cottage has a certain charm about it.	Le vieux cottage a un certain charme en soi.
eng	fra	You should get rid of these weeds.	Tu devrais te débarrasser de ces mauvaises herbes.
eng	fra	I'm watching the Olympics.	Je suis en train de regarder les jeux olympiques.
eng	fra	I want a boat that'll take me far away from here.	Je veux un bateau qui m'emmènera très loin d'ici.
eng	fra	Tom escaped unscathed from the wreckage.	Tom s'est sorti indemne des débris.
eng	fra	We hear music with our ears.	Nous écoutons la musique avec nos oreilles.
eng	fra	He's well built.	Il est bien bâti.
eng	fra	I guess I don't understand what you're trying to say.	Je suppose que je ne comprends pas ce que vous tentez de dire.
eng	fra	I gave Tom everything he asked for.	J'ai donné à Tom tout ce qu'il demandait.
eng	fra	Tom is smashed.	Tom est saoul.
eng	fra	I don't hear any voices.	Je n'entends aucune voix.
eng	fra	Mary and Jane are cousins.	Marie et Jeanne sont cousines.
eng	fra	We don't deserve all of this.	Nous ne méritons pas tout ceci.
eng	fra	Ask him for advice.	Demande-lui conseil.
eng	fra	Any clues?	Un quelconque indice ?
eng	fra	Tom blacked out.	Tom s'évanouit.
eng	fra	He began courting her in earnest when he found out that she had another suitor.	Il commença à la courtiser sérieusement quand il s'aperçut qu'elle avait un autre prétendant.
eng	fra	Answer Tom.	Réponds à Tom.
eng	fra	Did you have fun over the weekend?	Tu t'es bien amusé ce weekend ?
eng	fra	The problem is solved.	Le problème est réglé.
eng	fra	Is there a milkman?	Y a-t-il un laitier ?
eng	fra	I'm the one who asked for help.	C'est moi qui ai demandé de l'aide.
eng	fra	It's just an experience that I couldn't get anywhere else.	C'est juste une expérience que je ne pourrais obtenir nulle part ailleurs.
eng	fra	Paramedics arrived on the scene within minutes.	Les secours sont arrivés sur place en quelques minutes.
eng	fra	My life is over!	Ma vie est fichue !
eng	fra	There is something about him I don't like.	Il y a quelque chose que je n'aime pas à propos de lui.
eng	fra	I'm waiting for your help.	J'attends ton aide.
eng	fra	Yes, you're right; there is no sweeter pleasure than to surprise a man by giving him more than he hopes for.	Oui, vous avez raison ; il n'est pas de plaisir plus doux que de surprendre un homme en lui donnant plus qu'il n'espère.
eng	fra	I'll buy it.	Je l'achèterai.
eng	fra	Where are my slippers?	Où sont mes chaussons ?
eng	fra	I want you to be jealous of me.	Je veux que tu sois jaloux de moi.
eng	fra	I'm ready when you are.	Je suis prêt quand vous l'êtes.
eng	fra	Jane prefers dogs to cats.	Jane préfère les chiens aux chats.
eng	fra	I can't find it.	Je n'arrive pas à la trouver.
eng	fra	They're young and healthy.	Elles sont jeunes et en bonne santé.
eng	fra	I know what they're like.	Je sais de quoi ils ont l'air.
eng	fra	I bought you a kite.	Je t'ai acheté un cerf-volant.
eng	fra	I love that store.	J'adore ce magasin.
eng	fra	I always thought Tom was funny.	J'ai toujours pensé que Tom était drôle.
eng	fra	I don't like being on my own.	Je n'apprécie pas de me trouver seule.
eng	fra	Teach these sentences.	Apprenez ces phrases.
eng	fra	You should have come yesterday.	Tu aurais dû venir hier.
eng	fra	I wonder what it feels like to be rich.	Je me demande ce que ça fait, d'être riche.
eng	fra	It must weigh about thirty kilograms.	Cela doit peser environ trente kilogrammes.
eng	fra	You were drunk last night, weren't you?	Vous étiez ivre, la nuit dernière, pas vrai ?
eng	fra	It's a reasonable price.	C'est un prix abordable.
eng	fra	I dozed off in the train and slept right past my station.	Je me suis assoupi dans le train et je dormais lors de l'arrêt à ma gare.
eng	fra	They were lucky.	Elles ont eu de la chance.
eng	fra	Tom eventually calmed down.	Tom finit par se calmer.
eng	fra	I know the reason, but I can't tell you.	Je connais la raison, mais je ne peux pas vous la dire.
eng	fra	Who am I?	Qui suis-je ?
eng	fra	I don't wear makeup at all.	Je ne porte pas de maquillage du tout.
eng	fra	What were you doing?	Que faisiez-vous ?
eng	fra	This game is so hard.	Ce jeu est tellement difficile.
eng	fra	But the temple he had spoken of was his body.	Mais le temple dont il avait parlé, c'était son corps.
eng	fra	I'd like to talk about your situation.	J'aimerais m'entretenir de ta situation.
eng	fra	Tom and Mary have canceled their appointments.	Tom et Mary ont annulé leurs rendez-vous.
eng	fra	Those who know do not talk. Those who talk do not know.	Ceux qui savent ne parlent pas ; ceux qui parlent ne savent pas.
eng	fra	Tom already knows the truth.	Tom sait déjà la vérité.
eng	fra	I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venues nous rendre visite.
eng	fra	I should've known it was a scam.	J'aurais dû savoir que c'était une arnaque.
eng	fra	He took a walk before breakfast.	Il fit une promenade avant de petit-déjeuner.
eng	fra	We'll work together.	Nous travaillerons ensemble.
eng	fra	He looks stern.	Il prit un air grave.
eng	fra	I think this belongs to you.	Je pense que ceci vous appartient.
eng	fra	I'd say you did well.	Je dirais que tu t'en es bien sorti.
eng	fra	In my opinion, she is correct.	Selon moi, elle a raison.
eng	fra	She has already gone to school.	Elle est déjà allée à l'école.
eng	fra	I want to go to Australia.	Je veux aller en Australie.
eng	fra	Rome is the capital of the world.	Rome est la capitale du monde.
eng	fra	I tried not to look into her eyes.	J'ai essayé de ne pas la regarder dans les yeux.
eng	fra	I feel a lot better.	Je me sens beaucoup mieux.
eng	fra	We're going there too.	Nous allons aussi là-bas.
eng	fra	I agree with you completely.	Je suis tout à fait d'accord avec vous.
eng	fra	It was a terrible day.	Ce fut un jour terrible.
eng	fra	He kicked his shoes off without untying them first.	Il se débarrassa de ses chaussures d'un coup de pied sans préalablement les délacer.
eng	fra	She lives with him in a small apartment.	Elle habite avec lui dans un petit appartement.
eng	fra	I can see the light.	Je peux voir la lumière.
eng	fra	You have cute eyes.	Vous avez de mignons yeux.
eng	fra	She was wrong.	Elle avait tort.
eng	fra	My eyes are brimming with tears.	Mes yeux remplis de larmes.
eng	fra	Tom is devoting himself to jellyfish research.	Tom se consacre à la recherche de méduses.
eng	fra	Do I annoy you?	Est-ce que je t'embête ?
eng	fra	Have you already had breakfast?	Vous avez déjà pris le petit déjeuner ?
eng	fra	Add the onion.	Ajoute l'oignon.
eng	fra	Little remains to be done.	Peu reste à faire.
eng	fra	Moderation is natural wealth, luxury is artificial poverty.	La modération est une richesse naturelle, la luxure est une fausse pauvreté.
eng	fra	You can get dressed now.	Tu peux t'habiller, maintenant.
eng	fra	We'll do everything we can.	Nous ferons tout ce que nous pouvons.
eng	fra	How thoughtful of you to have chilled some wine for us.	Comme c'est attentionné de votre part d'avoir mis au frais du vin pour nous.
eng	fra	Few students use pencils these days.	Peu d'étudiants utilisent des crayons de nos jours.
eng	fra	We are going to visit Versailles.	Nous allons visiter Versailles.
eng	fra	Did I hurt your feelings?	T'ai-je blessé ?
eng	fra	We barely saw it.	Nous le vîmes à peine.
eng	fra	I have looked for it up and down.	J'ai cherché après partout.
eng	fra	I'm afraid I still don't understand.	Je crains de ne toujours pas comprendre.
eng	fra	Nobody answered the telephone.	Personne n'a répondu au téléphone.
eng	fra	You don't have to make up an excuse if you don't want to go with us.	Tu ne dois pas trouver d'excuse si tu ne veux pas venir avec nous.
eng	fra	What is Tatoeba?	Qu'est-ce que Tatoeba ?
eng	fra	I think it's time for me to ask for her help.	Je pense qu'il est temps pour moi de lui demander son aide.
eng	fra	Put on the hat.	Mettez le chapeau.
eng	fra	That sounded like a gunshot.	Ça a résonné comme une détonation.
eng	fra	There is a photo of Tom on Mary's desk.	Il y a une photo de Tom sur le bureau de Marie.
eng	fra	He is so honest that everybody trusts him.	Il est si honnête que tout le monde lui fait confiance.
eng	fra	He learns fast.	Il apprend vite.
eng	fra	Listen carefully to what I say.	Écoute attentivement ce que je dis.
eng	fra	I got lost in the snow.	Je me suis perdu dans la neige.
eng	fra	We'll see who answers first.	On va voir qui répond le premier.
eng	fra	It thus follows that...	Il s'ensuit donc, que ...
eng	fra	Taking advantage of the holidays, I returned home to Nagoya.	Profitant des vacances, je suis retournée chez moi à Nagoya.
eng	fra	I'm sorry, I didn't recognize you.	Je suis désolé, je ne vous ai pas reconnu.
eng	fra	The rumors were false.	Les rumeurs ne s'avérèrent pas.
eng	fra	Get me all the information you can on this matter.	Rapporte-moi toutes les informations que tu peux sur cette affaire.
eng	fra	Love, smoke and cough are hard to hide.	L'amour, la fumée et la toux sont difficiles à cacher.
eng	fra	"I can't think with that noise," she said, as she stared at the typewriter.	"Je ne peux pas réfléchir avec ce bruit", dit-elle, en fixant des yeux la machine à écrire.
eng	fra	How much do I owe you for the cup of coffee?	Combien te dois-je pour le café ?
eng	fra	I had to park two blocks from here.	J'ai dû me garer à deux pâtés de maison.
eng	fra	A lot of jobs are done by computers.	De nombreux travaux sont réalisés par les ordinateurs.
eng	fra	If you ask me, she's a little unusual.	Si tu veux savoir, elle est un peu hors norme.
eng	fra	I ran and ran, but missed the train.	J'ai couru, couru, mais j'ai raté le train.
eng	fra	It's my dream to have a son who'll take over my business when I retire.	C'est mon rêve d'avoir un fils qui prendra ma suite lorsque je prendrai ma retraite.
eng	fra	By the way, how old are you?	Au fait, quel âge avez-vous ?
eng	fra	He fell down on the floor.	Il est tombé par terre.
eng	fra	Is there a lot left to do?	Reste-t-il beaucoup à faire ?
eng	fra	His opinion is worthless.	Son avis ne vaut rien.
eng	fra	He is a monster.	C'est un monstre.
eng	fra	Mr. and Mrs. Williams adopted a child whose parents were dead.	Monsieur et Madame Williams ont adopté un enfant dont les parents sont morts.
eng	fra	Why did you do this to me?	Pourquoi m'avez-vous fait ça ?
eng	fra	It's not funny! Stop it!	Ce n'est pas marrant ! Arrêtez !
eng	fra	The other day I saw an old friend of mine.	L'autre jour, j'ai rencontré un vieil ami.
eng	fra	He got a new job.	Il a décroché un nouveau boulot.
eng	fra	All the students passed the test.	Tous les élèves ont réussi l'examen.
eng	fra	You've got a question.	Vous avez une question.
eng	fra	You're not that old.	Vous n'êtes pas si vieille.
eng	fra	I need more information on this matter.	J'ai besoin de davantage d'information sur cette affaire.
eng	fra	Love is giving something one doesn't have.	L'amour c'est donner ce qu'on n'a pas.
eng	fra	How much does it cost?	Combien ça coûte ?
eng	fra	That was no accident.	Ce n'était pas un accident.
eng	fra	I almost died when I heard this.	J'ai failli mourir quand j'ai entendu ça.
eng	fra	I have several dozens of them.	J'en ai plusieurs douzaines.
eng	fra	I knew that Tom was in Boston.	Je savais que Tom était à Boston.
eng	fra	Our troops were constantly harassed by the guerrillas.	Nos troupes étaient constamment harcelées par les guérilleros.
eng	fra	That's so hard.	C'est tellement dur !
eng	fra	She roasted the turkey.	Elle a rôti la dinde.
eng	fra	Did you have a good sleep last night?	As-tu bien dormi la nuit dernière ?
eng	fra	Are you in favor of this motion?	Es-tu d'accord avec cette proposition ?
eng	fra	We have a half-dozen eggs.	Nous avons une demie douzaine d'œufs.
eng	fra	You have a lot of nerve.	Vous avez beaucoup de courage.
eng	fra	I'm no longer angry at you.	Je ne suis plus en colère après toi.
eng	fra	I hope this data is wrong.	J'espère que ces données sont fausses.
eng	fra	The school lies in that direction.	L'école se trouve dans cette direction.
eng	fra	If you go upstairs and turn right you will find your room.	Si vous montez l'escalier et tournez à droite vous trouverez votre chambre.
eng	fra	If you don't want to go, you don't have to.	Si vous ne voulez pas y aller, vous n'y êtes pas obligé.
eng	fra	Please come in.	Entrez, s'il vous plaît.
eng	fra	If there were no such thing as display in the world, my private opinion is, and I hope you agree with me, that we might get on a great deal better than we do, and might be infinitely more agreeable company than we are.	S'il n'existait pas au monde une chose telle que l'affectation, mon opinion personnelle est, et j'espère que vous êtes d'accord avec moi, que nous pourrions nous entendre bien mieux que nous ne le faisons et pourrions être d'infiniment meilleure compagnie que nous ne le sommes.
eng	fra	Please tell me what happened, off the record of course.	Veuillez me dire ce qui s'est passé, en privé, bien sûr.
eng	fra	I never expected that she would join us.	Je ne me suis jamais attendu à ce qu'elle nous rejoigne.
eng	fra	Don't you want to be in love again?	Ne veux-tu pas être à nouveau amoureuse ?
eng	fra	I found the bed very comfortable.	J’ai trouvé le lit très confortable.
eng	fra	What's that scar from?	D'où provient cette cicatrice ?
eng	fra	Did he show you the picture?	T'a-t-il montré la photographie ?
eng	fra	Tom is still in his uniform.	Tom est encore en uniforme.
eng	fra	Can you tell me who they are?	Pouvez-vous me dire qui ils sont ?
eng	fra	I don't have a headache any longer.	Je n'ai plus mal à la tête.
eng	fra	I find that funny.	Je trouve ça drôle.
eng	fra	Did they live here?	Vivaient-ils ici ?
eng	fra	My best friend is in Rome now.	Mon meilleur ami est à Rome en ce moment.
eng	fra	It's easier to have fun than to work.	Il est plus facile de s'amuser que de travailler.
eng	fra	Heavens, I'm lost!	Ciel, je suis perdu !
eng	fra	Nobody would visit me on my birthday.	Personne ne viendrait me voir pour mon anniversaire.
eng	fra	Buy it!	Achetez-la !
eng	fra	The feeling's mutual.	Le sentiment est partagé.
eng	fra	How will you pay your debts?	Comment payerez-vous tes dettes ?
eng	fra	Do you like my T-shirt?	Mon maillot te plaît-il ?
eng	fra	Do you know how Tom got the scar on his chin?	Sais-tu comment Tom s'est fait cette cicatrice sur son menton?
eng	fra	If you give him an inch, he'll take a mile.	Donnez-lui la main, il vous prendra le bras.
eng	fra	Why is that road blocked?	Pourquoi cette route est-elle bouchée ?
eng	fra	She fell asleep crying.	Elle s'est endormie en pleurant.
eng	fra	The wood was very dark, and she could not help trembling from fear.	Le bois était très sombre et elle ne pouvait s'empêcher de trembler de peur.
eng	fra	My dog is dreaming of a cat.	Ma chienne rêve d'une chatte.
eng	fra	Kim is two years older than he is.	Kim est de deux ans plus âgée que lui.
eng	fra	I look forward to reading your new novel.	Je suis impatient de lire ton nouveau roman.
eng	fra	Don't open before the train stops.	Ne pas ouvrir avant l'arrêt du train.
eng	fra	I caught a fish.	J'ai attrapé un poisson.
eng	fra	Tom said that he didn't know you.	Tom a dit qu'il ne vous connaissait pas.
eng	fra	Where's the nearest restaurant?	Où est le restaurant le plus proche ?
eng	fra	There are a lot of roses in this garden.	Il y a beaucoup de roses dans ce jardin.
eng	fra	I can't believe what I'm hearing.	Je n'arrive pas à croire à ce que j'entends.
eng	fra	Good luck on the exam!	Bonne chance pour l'examen !
eng	fra	I told you this would happen.	Je vous ai dit que ceci se produirait.
eng	fra	She invited me to her wedding.	Elle m'a invité à son mariage.
eng	fra	There were no customers, so we closed the shop earlier.	Comme il n'y avait pas de clients, nous avons fermé le magasin plus tôt.
eng	fra	You're stronger than me.	Vous êtes plus fortes que moi.
eng	fra	I was Mr. Jackson's student.	J'étais l'étudiante de M. Jackson.
eng	fra	My parents keep arguing about stupid things. It's so annoying!	Mes parents n'arrêtent pas de se disputer sur des choses stupides. C'est tellement énervant !
eng	fra	Can you ship it to New York City?	Pouvez-vous l'envoyer à New York ?
eng	fra	I think I touched a nerve.	Je pense avoir touché un point sensible.
eng	fra	I have already been here for two hours.	Je suis ici depuis deux heures déjà.
eng	fra	I don't really feel like reading.	Je n'ai pas vraiment envie de lire.
eng	fra	I felt tears come into my eyes.	J'ai senti les larmes me monter aux yeux.
eng	fra	He hesitated before answering.	Il a hésité avant de répondre.
eng	fra	She hated him.	Elle le haïssait.
eng	fra	What have I told you?	Que t'ai-je dit ?
eng	fra	You can't really blame Tom for that.	Vous ne pouvez pas blâmer Tom pour cela.
eng	fra	One day, Natsume Soseki was lost in London.	Un jour, Souseki Natsume s'est perdu dans Londres.
eng	fra	I'd like to run a big stock farm.	Je voudrais régir une grosse ferme d'élevage.
eng	fra	You arrived there before they did.	Vous êtes arrivées là-bas avant elles.
eng	fra	Tom pushed Mary out the window.	Tom poussa Marie par la fenêtre.
eng	fra	My tailor is rich.	Mon tailleur est riche.
eng	fra	Are you a creature of habit?	Êtes-vous prisonnier de vos habitudes ?
eng	fra	I didn't want this to happen.	Je ne voulais pas que ça arrive.
eng	fra	Can you pull me out of here?	Pouvez-vous me sortir de là ?
eng	fra	Please don't be sad any more.	Ne soyez plus triste, je vous prie.
eng	fra	Pastafarians believe that an invisible and undetectable Flying Spaghetti Monster created the universe.	Les pastafaristes croient qu'un Monstre en Spaghettis Volant invisible et indétectable a créé l'univers.
eng	fra	She congratulated me on my success.	Elle m'a félicité pour mon succès.
eng	fra	Try to rest.	Essaie de te reposer.
eng	fra	What sort of work do you do?	Quel type de travail fais-tu ?
eng	fra	One third of the earth's surface is desert.	Un tiers de la surface de la Terre est désert.
eng	fra	As a matter of fact, God wants man to disobey. To disobey is to seek.	Au fond, Dieu veut que l'homme désobéisse. Désobéir, c'est chercher.
eng	fra	I want to make sure we have enough time to finish this.	Je veux m'assurer que nous avons assez de temps pour finir ceci.
eng	fra	It was mortifying. They laughed at me.	C'était horriblement gênant. Elles rirent de moi.
eng	fra	Do you want to go to the cinema or the theater?	Vous voulez aller au cinéma ou au théâtre ?
eng	fra	I'll be back tonight.	Je rentrerai ce soir.
eng	fra	In this harsh, petty world where money does the talking, his way of life is like a breath of fresh air.	Dans ce monde dur et mesquin où c'est l'argent qui parle, son mode de vie est comme une bouffée d'air frais.
eng	fra	I concentrated on his words.	Je me suis concentrée sur ses paroles.
eng	fra	I didn't have time to proofread my report.	Je n'ai pas eu le temps de relire mon rapport.
eng	fra	He was given up on by the doctors.	Il a été laissé pour compte par les médecins.
eng	fra	I wanted Tom to drive me to school.	Je voulais que Tom me conduise à l'école.
eng	fra	She woke up.	Elle se réveilla.
eng	fra	It's difficult to make up for lost time.	Il est difficile de rattrapper le temps perdu.
eng	fra	We accept making a reduction in price of 5% if this will help you to develop a new market for our products.	Nous acceptons de réaliser une baisse de prix de 5% à condition que cela vous aide à développer un nouveau marché pour nos produits.
eng	fra	Where can I get a cab?	Où puis-je trouver un taxi ?
eng	fra	You are beautifully dressed.	Tu es bien habillée.
eng	fra	A powerful downdraft sent the plane plunging.	Un puissant courant d'air descendant fit plonger l'avion.
eng	fra	Why was he living in the US?	Pourquoi vivait-il aux USA ?
eng	fra	Many people in my grandfather's generation grew up on farms.	Beaucoup de personnes de la génération de mon grand-père ont grandi dans des fermes.
eng	fra	I'll call you as soon as I'm free.	Je t'appelle dès que je suis libre.
eng	fra	Tom ended in second place.	Tom a terminé en deuxième place.
eng	fra	Please, help my daughter.	S'il vous plaît, aidez ma fille.
eng	fra	Did he touch you?	T'a-t-il touchée ?
eng	fra	You're tough.	Vous êtes durs.
eng	fra	Sami's present hit Layla on a soft spot.	Le cadeau de Sami a touché un point sensible auprès de Layla.
eng	fra	Does she know your phone number?	Connaît-elle votre numéro de téléphone ?
eng	fra	I want this one.	Je veux celui-ci.
eng	fra	Would you care for a little wine?	Un peu de vin vous dirait-il ?
eng	fra	They walked down the street singing a song.	Ils descendirent la rue en chantant une chanson.
eng	fra	Mary is afraid of mice.	Marie a peur des souris.
eng	fra	I think it's time for me to change jobs.	Je pense qu'il est temps pour moi de changer d'emploi.
eng	fra	"She'll make it. I'm sure." "I'm just worried."	"Je suis sûre qu'elle y arrivera." "Je suis juste inquiète."
eng	fra	The number of employees doubled in ten years.	Le nombre d'employés a doublé en dix ans.
eng	fra	Almost a third of the gunshot victims were teenagers.	Presque un tiers des victimes de la fusillade furent des adolescents.
eng	fra	Are you afraid of the dark?	Avez-vous peur du noir ?
eng	fra	He is shaking like a leaf.	Il tremble comme une feuille.
eng	fra	She's a living encyclopaedia.	C'est une encyclopédie sur pattes.
eng	fra	Do you have a few minutes?	Avez-vous quelques minutes ?
eng	fra	I didn't hear her coming.	Je ne l'ai pas entendue arriver.
eng	fra	Would you mind if I drank the rest of the milk?	Verrais-tu un inconvénient à ce que je boive le reste du lait ?
eng	fra	She lives in an apartment.	Elle vit dans un appartement.
eng	fra	Don't forget we have to do our homework.	N’oubliez pas que nous devons faire nos devoirs.
eng	fra	Sami isn't going to forget your face.	Sami n'est pas prêt d'oublier ton visage.
eng	fra	I want the young members to be more active.	Je veux que les jeunes membres soient plus actifs.
eng	fra	Nothing is beautiful but the truth.	Rien n'est beau que le vrai.
eng	fra	Everyone was happy.	Tout le monde était heureux.
eng	fra	They didn't keep their promise.	Elles n'ont pas tenu leur promesse.
eng	fra	It breaks my heart to see you crying.	Cela me brise le cœur de vous voir pleurer.
eng	fra	I want to punch you in your face.	Je veux vous mettre mon poing à la figure.
eng	fra	We've had a lot of complaints about how you treat your classmates.	Nous avons eu de nombreuses plaintes au sujet de la manière dont vous traitez vos camarades de classe.
eng	fra	I asked him about what he witnessed, but he wasn't very forthcoming.	Je lui demandai ce à quoi il avait assisté mais il n'était pas très engageant.
eng	fra	I'm going to tell you what I think.	Je vais vous dire ce que je pense.
eng	fra	Now, my young man, jump out the window!	Maintenant, mon cher monsieur, sautez par la fenêtre !
eng	fra	Sometimes he spends time by himself.	Il passe parfois des moments tout seul.
eng	fra	Be proud of yourself.	Sois fière de toi.
eng	fra	As a matter of fact, all great discoverers have been regarded as dreamers.	En fait, tous les grands découvreurs ont été pris pour des rêveurs.
eng	fra	I was concerned.	J'étais préoccupée.
eng	fra	I think everything is functional.	Je pense que tout est fonctionnel.
eng	fra	Don't talk to your mother like that.	Ne parle pas ainsi à ta mère !
eng	fra	Don't make fun of me!	Ne ris pas de moi !
eng	fra	How much time do you spend shaving every day?	Combien de temps passez-vous chaque jour à vous raser ?
eng	fra	Don't waste time on trifles.	Ne perds pas de temps en trivialités.
eng	fra	Tom doesn't want Mary to participate.	Tom ne veut pas que Mary participe.
eng	fra	Chance favors the prepared mind.	Le hasard favorise les esprits préparés.
eng	fra	I feel like taking a day off tomorrow.	J'ai envie de prendre un jour de congé demain.
eng	fra	She opened the cage and let the bird out.	Elle a ouvert la cage et a laissé l'oiseau s'envoler.
eng	fra	How do we find it?	Comment le trouve-t-on ?
eng	fra	Mine is the red one.	Le mien est le rouge.
eng	fra	Is there someplace around here that can fix a flat tire?	Y a-t-il un endroit dans les environs qui répare un pneu à plat ?
eng	fra	Someone will do that job.	Quelqu'un fera ce travail.
eng	fra	That's enough!	Ça suffit !
eng	fra	Why don't we all sit down?	Pourquoi ne nous asseyons-nous pas tous ?
eng	fra	Do you have any brothers?	As-tu des frères ?
eng	fra	I think they're students.	Je pense que ce sont des étudiants.
eng	fra	Life is tough for a pilot like Dan.	La vie est dure pour un pilote comme Dan.
eng	fra	Were you shot?	T'a-t-on tiré dessus ?
eng	fra	How did you like your trip to Australia?	Comment avez-vous aimé votre voyage en Australie ?
eng	fra	Do you not like Chinese cuisine?	Vous n'aimez pas la cuisine chinoise ?
eng	fra	Why didn't you call somebody?	Pourquoi n'as-tu pas appelé quelqu'un ?
eng	fra	I can't get that song out of my head.	Je n'arrive pas à me sortir cette chanson de la tête.
eng	fra	The boy I love doesn't love me.	Le garçon que j'aime ne m'aime pas.
eng	fra	I fell sound asleep before I knew it.	Je suis tombé de sommeil avant de m'en rendre compte.
eng	fra	I can't remember the last time I've seen you so excited about something.	Je ne parviens pas à me rappeler la dernière fois que je t'ai vue aussi excitée à propos de quelque chose.
eng	fra	When will he go home?	Quand ira-t-il à la maison ?
eng	fra	You're not alone anymore.	Vous n'êtes plus seules.
eng	fra	We'll try to get there as soon as possible.	On essaiera d'y être le plus tôt possible.
eng	fra	Nobody suspected anything.	Personne ne s'est douté de rien.
eng	fra	Mary filed a patent at the patent office.	Mary a déposé un brevet à l'office des brevets.
eng	fra	I like that one better.	Je préfère celle-là.
eng	fra	If you don't want this, I'll give it to someone else.	Si vous n'en voulez pas, je le donnerai à quelqu'un d'autre.
eng	fra	We can tell them later.	Nous pouvons le leur dire plus tard.
eng	fra	Tom works at the Ministry of Culture.	Thomas travaille au ministère de la Culture.
eng	fra	When does your father leave his office?	À quelle heure ton père part-il de son bureau ?
eng	fra	Dan wrote many letters to Linda's mother.	Dan a écrit de nombreuses lettres à la mère de Linda.
eng	fra	I am able to drive a car.	Je peux conduire une voiture.
eng	fra	Are you sure he can do this?	Êtes-vous sûre qu'il peut faire ça ?
eng	fra	Why are you always so happy?	Pourquoi êtes-vous tout le temps si heureux ?
eng	fra	He is a nice person, to be sure, but not very clever.	C'est un chic type, assurément, mais pas très malin.
eng	fra	In the U.S., it is common for people to write a check instead of paying cash.	Aux USA, les gens rédigent couramment des chèques au lieu de payer en liquide.
eng	fra	Tonight we celebrate.	Ce soir, nous faisons la fête.
eng	fra	The boat can still be seen.	On peut encore voir le bateau.
eng	fra	He was glad the peace treaty was signed.	Il était content que le traité de paix fût signé.
eng	fra	She slowly lost hope.	Elle perdit lentement espoir.
eng	fra	That's what I'm afraid of.	C'est ce dont j'ai peur.
eng	fra	The patient lost patience.	Le patient perdit patience.
eng	fra	He wants to kill me.	Il veut me tuer.
eng	fra	He came to school even though he was unwell.	Il est venu à l'école bien qu'il soit malade.
eng	fra	Let's open a bottle of wine.	Ouvrons une bouteille de vin.
eng	fra	Won't you come to the party tomorrow?	Ne viens-tu pas à la fête, demain ?
eng	fra	It's finally my turn.	C'est enfin mon tour.
eng	fra	I would like to read some books about Lincoln.	Je voudrais lire quelques livres sur Lincoln.
eng	fra	They tried a third time.	Ils ont essayé une troisième fois.
eng	fra	I'm the one who built this.	Je suis celui qui a construit ceci.
eng	fra	Tom already had his hat on.	Tom avait déjà mis son chapeau sur la tête.
eng	fra	You can't accomplish anything without taking a risk.	On ne saurait rien accomplir sans encourir de risque.
eng	fra	May I ask you some more questions?	Pourrais-je te poser d'autres questions ?
eng	fra	He can be reliable in that he is very patient.	On peut lui faire confiance car il est très patient.
eng	fra	Tom is still confident.	Tom demeure convaincu.
eng	fra	Tom can't have gone very far.	Tom n'a pas pu aller bien loin.
eng	fra	I'd like to have your answer right away.	Je voudrais votre réponse immédiatement.
eng	fra	A lot of people do this.	Beaucoup de gens font ça.
eng	fra	I'm sorry for the delay in responding.	Je suis désolé pour la réponse tardive.
eng	fra	What do you think of when you look at this photo?	À quoi pensez-vous lorsque vous regardez cette photo ?
eng	fra	What a jerk!	Quel cinglé !
eng	fra	Grab as much as you need.	Empoignez-en autant que vous en avez besoin.
eng	fra	Eventually, someone is going to have to tell Tom that he needs to behave himself.	Un jour, quelqu'un devra dire à Tom qu'il doit se comporter correctement.
eng	fra	I gave you a book.	Je t'ai donné un livre.
eng	fra	We had to stop.	Il nous fallut cesser.
eng	fra	How does it work?	Comment ça marche ?
eng	fra	Without your encouragement, I would have given up this plan.	Sans tes encouragements, j'aurais laissé tomber ce projet.
eng	fra	That chicken hasn't laid any eggs recently.	Cette poule n'a pas pondu d'œufs récemment.
eng	fra	You shouldn't go out for a few days.	Tu ne devrais pas sortir pendant quelques jours.
eng	fra	In my daily life I take care in various ways of my body so as not to damage my health.	Dans ma vie quotidienne, je prends soin de mon corps de diverses manières afin de ne pas endommager ma santé.
eng	fra	The wife murderer claimed that the scratch marks on his face were the result of his cutting himself while shaving.	L'épouse meurtrière prétendit que les traces de griffures sur son visage étaient dues à des coupures en se rasant.
eng	fra	It has no parallel.	Ça n'a pas de parallèle.
eng	fra	We'll wait.	Nous attendrons.
eng	fra	You don't understand how worried I was about you.	Vous ne comprenez pas combien je me faisais de souci à votre sujet.
eng	fra	It made sense.	C'était logique.
eng	fra	I'm so happy for you.	Je suis si heureuse pour vous.
eng	fra	Release him.	Relâchez-le !
eng	fra	The English alphabet consists of twenty-six letters.	L'alphabet anglais est composé de vingt-six lettres.
eng	fra	I was involved in a petty argument.	J'étais impliqué dans une dispute insignifiante.
eng	fra	Your name stands first on my list.	Votre nom se tient en première place sur ma liste.
eng	fra	Water is an important natural resource.	L'eau est une ressource naturelle importante.
eng	fra	He was absent from school because he was sick.	Il était absent à l'école parce qu'il était malade.
eng	fra	Proceed with caution.	Procède avec prudence.
eng	fra	We are faced with a difficult choice.	Nous sommes confrontés à un choix difficile.
eng	fra	Do you drink?	Bois-tu ?
eng	fra	He is a gentleman. He cannot have said such a thing.	C'est un gentleman, il ne peut avoir dit une telle chose.
eng	fra	Could you recommend a nice restaurant near here?	Peux-tu recommander un chouette restaurant près d'ici ?
eng	fra	I like working.	J'aime travailler.
eng	fra	Do you understand her?	La comprenez-vous ?
eng	fra	Is this your bicycle?	Est-ce votre vélo ?
eng	fra	He told me that I should be more careful.	Il m'a dit que je devrais être plus prudent.
eng	fra	What a good idea!	Quelle bonne idée !
eng	fra	I'm just a child.	Je ne suis qu'un enfant.
eng	fra	Gay marriage should be legal.	Le mariage gay devrait être légal.
eng	fra	Do you keep all the promises you make?	Tenez-vous toutes les promesses que vous faites ?
eng	fra	Nothing fixes a thing so intensely in the memory as the wish to forget it.	Qui songe à oublier se souvient.
eng	fra	Sweet dreams!	Faites de beaux rêves !
eng	fra	I don't like that woman.	Je n'aime pas cette femme.
eng	fra	Let me explain.	Laissez-moi expliquer.
eng	fra	He promised to pay us high wages.	Il a promis de nous payer des salaires élevés.
eng	fra	I'm sleepy!	Je suis fatigué !
eng	fra	Mother goes to the hospital in the morning.	Mère se rend à l'hôpital le matin.
eng	fra	His girlfriend did it for him.	Sa petite amie l'a fait pour lui.
eng	fra	I can't leave you behind!	Je ne peux pas vous laisser en arrière !
eng	fra	You'd better come see this.	Tu ferais mieux de venir voir ça.
eng	fra	Tom ran barefoot on the beach.	Tom courait pieds nus sur la plage.
eng	fra	He lived to be eighty years old.	Il vécut jusqu'à quatre-vingts ans.
eng	fra	You must take a break.	Tu dois prendre une pause.
eng	fra	She heard him cry.	Elle l'a entendu pleurer.
eng	fra	Tom bought three pairs of shoes.	Tom a acheté trois paires de chaussures.
eng	fra	What floats your boat?	Qu'est-ce qui vous chante ?
eng	fra	Don't let me down like you did the other day.	Ne me laisse pas tomber comme tu l'as fait l'autre jour.
eng	fra	The battery is flat.	La pile est à plat.
eng	fra	Tom is a real nerd.	Tom est un vrai nerd.
eng	fra	You are tired from doing nothing.	Tu es fatigué de ne rien faire.
eng	fra	The dogs barked all night.	Les chiens aboyèrent toute la nuit.
eng	fra	He obviously loves you.	À l'évidence, il vous adore.
eng	fra	Oh, thank you, kind sir.	Ah, je vous remercie, mon cher.
eng	fra	Tom called Mary this morning.	Tom a appelé Mary ce matin.
eng	fra	Do you want to leave today?	Voulez-vous partir aujourd'hui ?
eng	fra	Are they new?	Sont-elles neuves ?
eng	fra	We have a vaccine.	Nous disposons d'un vaccin.
eng	fra	Tatoeba has reached eight hundred thousand sentences!	Tatoeba a atteint huit cent mille phrases !
eng	fra	We will stop right here to have a snack.	On va s'arrêter ici pour casser la croûte.
eng	fra	A week before she died she changed her will and left her entire fortune to her dog Pookie.	Une semaine avant de mourir, elle changea son testament et légua la totalité de sa fortune à son chien Poum.
eng	fra	Saudi Arabia does not issue tourist visas.	L'Arabie saoudite ne délivre pas de visa touristique.
eng	fra	It is terrible weather today.	Il fait un temps vraiment moche aujourd'hui.
eng	fra	She visited the old man in the hospital every day but Sunday.	Elle rendait visite au vieil homme à l’hôpital tous les jours sauf le dimanche.
eng	fra	The moon is very beautiful this evening.	La lune est très belle ce soir.
eng	fra	She must be severely punished.	Elle doit être sévèrement punie.
eng	fra	The students applauded.	Les étudiants applaudirent.
eng	fra	Don't ask me why.	Ne me demande pas pourquoi.
eng	fra	I know what your name is.	Je sais quel est ton nom.
eng	fra	Any house is better than none.	N'importe quelle maison vaut mieux qu'aucune.
eng	fra	We pity all these homeless immigrants.	Nous plaignons tous ces immigrés sans-abri.
eng	fra	I've forgotten my password.	J'ai oublié mon mot de passe.
eng	fra	I also want to play.	Je veux également jouer.
eng	fra	Do you love my brother more than me?	Aimes-tu mon frère davantage que moi ?
eng	fra	Do you remember your grandfather?	Vous remémorez-vous votre grand-père ?
eng	fra	You're right.	Tu as raison.
eng	fra	Tom grew up in a small fishing village.	Tom a grandi dans un petit village de pêcheurs.
eng	fra	You may go in now.	Vous pouvez entrer, maintenant.
eng	fra	He heard a noise.	Il entendit un bruit.
eng	fra	Do you think I'm too tall?	Penses-tu que je sois trop grand ?
eng	fra	The place is almost deserted.	L'endroit est presque désert.
eng	fra	We don't have a problem.	Nous n'avons pas de problème.
eng	fra	Robert is Brazilian. His father is Canadian.	Robert est brésilien. Son père est canadien.
eng	fra	Tom did that not once, but twice.	Tom ne l'a pas fait une fois mais deux fois.
eng	fra	I've put my mobile on silent.	J'ai éteint la sonnerie de mon portable.
eng	fra	You're the only one who can help.	Tu es le seul qui puisse m'aider.
eng	fra	I appreciate your help.	J'apprécie ton aide.
eng	fra	They are not happy.	Ils ne sont pas heureux.
eng	fra	We got a little bored with each other.	Nous en eûmes assez l'un de l'autre.
eng	fra	Then they picked dandelions and put them in their ears.	Ils ont alors cueilli des pissenlits et les ont mis à leurs oreilles.
eng	fra	A prudent bird chooses its tree. A wise servant chooses his master.	Un oiseau prudent choisit son arbre. Un serviteur sage choisit son maître.
eng	fra	Dan committed the worst imaginable crime.	Dan a commis le pire des crimes qu'on puisse imaginer.
eng	fra	Did you go to school yesterday?	Es-tu allé à l'école hier ?
eng	fra	Excuse me, is there a hotel around here?	Excusez-moi, y a-t-il un hôtel dans les environs ?
eng	fra	What time did you arrive there?	À quelle heure y es-tu arrivé ?
eng	fra	Ten years have passed since he died.	Dix années sont passées depuis qu'il est mort.
eng	fra	What didn't Tom want you to see?	Qu'est-ce que Tom voudrait que tu ne voies pas ?
eng	fra	I am very sorry.	Je suis vraiment désolé.
eng	fra	Keep in mind what I tell you.	Gardez à l'esprit ce que je vous dis.
eng	fra	I'd like you to come with us.	J'aimerais que vous veniez avec nous.
eng	fra	Many young people were present at the party.	Il y avait beaucoup de jeunes à la fête.
eng	fra	Cuzco is the name of the Incas' temple.	Cuzco est le nom du temple inca.
eng	fra	Keeping your heart fit and strong can slow down the ageing of your brain, say researchers.	Des chercheurs déclarent que garder votre cœur fort et en bonne santé peut ralentir le vieillissement de votre cerveau.
eng	fra	I got the book back from him.	Je lui ai repris le livre.
eng	fra	Does he watch television every day?	Regarde-t-il la télévision chaque jour ?
eng	fra	This wine is superior to that one in scent.	L'arôme de ce vin est supérieur à celui-ci.
eng	fra	I've got to stop eating such sweet ice cream.	Il faut que j'arrête de manger de la glace aussi sucrée.
eng	fra	I changed that.	J'ai changé ça.
eng	fra	You taught me a lot.	Tu m'as appris beaucoup.
eng	fra	You may stay here as long as you like.	Vous pouvez rester ici aussi longtemps que vous le désirez.
eng	fra	I always have a lot of fun when I come here.	Je m'amuse toujours beaucoup quand je viens ici.
eng	fra	I'm sorry for not being more supportive when you needed me to be.	Je suis désolée de ne pas vous avoir davantage soutenu lorsque vous en aviez besoin.
eng	fra	What say you?	Qu'en dis-tu ?
eng	fra	Were you able to open up and talk?	Avez-vous été capable de vous ouvrir et de parler ?
eng	fra	It may not be a good idea to eat while you are running.	Ce n'est peut-être pas une bonne idée de manger tandis que vous courez.
eng	fra	What happened this morning?	Que s'est-il passé ce matin ?
eng	fra	When did they register the names of the members?	Quand ont-ils enregistré le nom des membres ?
eng	fra	The color of the carpet is in harmony with the wall.	La couleur du tapis va bien avec le mur.
eng	fra	Please tell me where the marketplace is.	Veuillez m'indiquer où se trouve la place du marché, je vous prie.
eng	fra	Tom looked for his glasses.	Tom chercha ses lunettes.
eng	fra	I see a queen.	Je vois une reine.
eng	fra	I lost my handkerchief.	J'ai perdu mon mouchoir.
eng	fra	I'll tell my mom!	Je le rapporterai à ma maman !
eng	fra	It's so typical.	C'est tellement stéréotypé !
eng	fra	The challenge of translation fascinates me.	Le défi de la traduction me fascine.
eng	fra	Everything is going to be fine.	Tout ira bien.
eng	fra	Do you know what he said?	Savez-vous ce qu'il a dit ?
eng	fra	Is that your house?	Est-ce là votre maison ?
eng	fra	Give us a call when you arrive.	Appelez-nous quand vous arrivez.
eng	fra	Are your hands clean?	Tes mains sont-elles propres ?
eng	fra	It's yours if you want it.	Il est à vous si vous le voulez.
eng	fra	I told you not to call me on weekends.	Je vous ai dit de ne pas m'appeler durant les week-ends.
eng	fra	Get in. I'll drive you somewhere.	Montez, je vous conduirai quelque part.
eng	fra	A strange incident happened during his speech.	Il y eut un étrange incident pendant son discours.
eng	fra	They strengthened the dikes to protect the village against the flood.	Ils renforcèrent les digues pour protéger le village de la crue.
eng	fra	Don't talk rubbish!	Ne dis pas de bêtises !
eng	fra	I ate a hot dog for lunch.	J'ai mangé un hot-dog au déjeuner.
eng	fra	Press this button to start the machine.	Appuyer sur ce bouton pour démarrer la machine.
eng	fra	I was the last one to start in the race, but I soon caught up with the others.	J'étais le dernier à démarrer dans la course, mais j'ai bientôt rattrapé les autres.
eng	fra	I appreciate the help.	Je suis reconnaissant pour son aide.
eng	fra	We need to go.	Nous devons nous en aller.
eng	fra	I have other plans for you.	J'ai d'autres plans pour toi.
eng	fra	You should act more calmly.	Tu devrais agir plus calmement.
eng	fra	I can't remember all their names.	Je ne peux me souvenir de tous leurs noms.
eng	fra	Let's see what happens.	Voyons voir ce qui arrive.
eng	fra	Why does your essay have so many grammatical mistakes?	Pourquoi ta dissertation contient tant de fautes grammaticales?
eng	fra	I'm not used to doing that yet.	Je ne suis pas encore habitué à faire ça.
eng	fra	Tom seems to want something more.	Tom a l'air de vouloir quelque chose de plus.
eng	fra	Can you complete the job in two days?	Peux-tu terminer le travail en deux jours ?
eng	fra	Much better to be woken by the birds than by an alarm.	C'est beaucoup mieux d'être réveillé par les oiseaux que par un réveil.
eng	fra	I was with Tom from 8:30 to 2:30.	J'étais avec Tom de 20h30 à 2h30.
eng	fra	Don't open that door for anybody.	N'ouvre cette porte à personne !
eng	fra	He ordered them to release the prisoner.	Il leur ordonna de libérer le prisonnier.
eng	fra	I wish you had come with us.	J'aurais aimé que vous soyez venus avec nous.
eng	fra	My boyfriend was crying.	Mon petit copain pleurait.
eng	fra	If he had worked harder, he could have succeeded.	S'il avait travaillé avec davantage d'application, il aurait pu réussir.
eng	fra	Murder is a wicked crime.	Le meurtre est un crime odieux.
eng	fra	We have no secrets from each other.	Nous n'avons aucun secret l'un pour l'autre.
eng	fra	I'm afraid there's a little snag.	J'ai bien peur qu'il y ait un petit accroc.
eng	fra	She scolded him.	Elle le gronda.
eng	fra	His mom puts up with all of his mischief.	Sa mère supporte toutes ses bêtises.
eng	fra	You look perfect.	Vous avez l'air parfaits.
eng	fra	I want to date other women.	Je veux sortir avec d'autres femmes.
eng	fra	He is full of ambition.	Il est plein d'ambition.
eng	fra	While you are reading to me, I can do my sewing.	Pendant que tu me fais la lecture, je peux coudre.
eng	fra	Ask him if you have any doubt.	Demande-lui si tu as le moindre doute.
eng	fra	The shop sells all sorts of bric-à-brac.	Le magasin vend toutes sortes de brols.
eng	fra	Morning!	Bonjour !
eng	fra	Nothing has to happen until you're ready.	Rien ne doit se produire avant que vous ne soyez prête.
eng	fra	It won't be long before we can start.	On pourra commencer bientôt.
eng	fra	That's the only reason I'm here.	C'est la seule raison pour laquelle je suis ici.
eng	fra	After that fall she's lucky to be alive.	Après cet automne, elle a de la chance d'être en vie.
eng	fra	They get nervous.	Ils s'énervent.
eng	fra	The money collected allowed the construction of new accommodation.	L'argent collecté a permis de construire de nouveaux logements.
eng	fra	Something was going on.	Il se passait quelque chose.
eng	fra	It's kind of a bad time.	C'est pas vraiment le moment.
eng	fra	What would I do if they really came?	Que ferais-je s'ils venaient vraiment ?
eng	fra	Sometimes I feel tired of walking.	Parfois je me sens fatigué de marcher.
eng	fra	Would you lend me your bicycle?	Me prêteriez-vous votre vélo ?
eng	fra	Tom sold his car to Mary.	Tom a vendu sa voiture à Marie.
eng	fra	The brother is writing.	Le frère écrit.
eng	fra	Sami's affair with Layla is public knowledge.	La liaison de Sami avec Layla est connue du public.
eng	fra	Blow out the candles.	Soufflez les bougies.
eng	fra	Do you eat spaghetti by twirling it around your fork?	Manges-tu les spaghettis en les enroulant autour de ta fourchette ?
eng	fra	Their modest income doesn't allow for many luxuries.	Leur revenu modeste ne leur permet pas beaucoup de luxes.
eng	fra	I'm going to read some books.	Je vais lire quelques livres.
eng	fra	Tom wouldn't take my call.	Tom ne voudrait pas me répondre.
eng	fra	Your ears are red.	Tes oreilles sont rouges.
eng	fra	What goes on in here?	Qu'est-ce qui se passe, là-dedans ?
eng	fra	Mother goes to the hospital in the morning.	Mère se rend à l'hôpital dans la matinée.
eng	fra	My sister is a nurse.	Ma sœur est infirmière.
eng	fra	I know Tom is sensible.	Je sais que Tom est raisonnable.
eng	fra	Miss Nicholas swam from Dover on the English side to France in 8 hours and 58 minutes, then turned around and returned to England.	Mademoiselle Nicolas a nagé depuis Dover en Angleterre jusqu'en France en 8 heures et 58 minutes. Elle a alors refait le chemin inverse.
eng	fra	Do you come from Austria or Australia?	Viens-tu d'Autriche ou d'Australie ?
eng	fra	Don't deny it.	Ne le nie pas !
eng	fra	Don't fall for his sugar-coated words.	Ne te laisse pas prendre par ses mots suaves.
eng	fra	I don't want to be the person who tells Tom that.	Je ne veux pas être celui qui annoncera cela à Tom.
eng	fra	I consider myself very lucky because chance encounters often help me to fulfill my dreams.	Je me considère très chanceux, car les rencontres de hasard m'aident souvent à accomplir mes rêves.
eng	fra	That building has no emergency exit.	Ce bâtiment n'a pas d'issue de secours.
eng	fra	Everyone likes her.	Tout le monde l'apprécie.
eng	fra	We could wait.	Nous pourrions attendre.
eng	fra	That's terrifying.	C'est terrifiant.
eng	fra	I hate the guy next door.	Je déteste le type d'à côté.
eng	fra	She cooked vegetable soup last night.	Elle a préparé une soupe de légumes hier soir.
eng	fra	Free Admission.	Entrée gratuite.
eng	fra	I don't have anything to declare.	Je n'ai rien à déclarer.
eng	fra	Does Father know you've broken his watch?	Votre père sait-il que vous avez cassé sa montre ?
eng	fra	You're so serious.	Tu es si sérieuse.
eng	fra	John started the car.	John démarra la voiture.
eng	fra	What kind of a person are you?	Quel genre de personne es-tu ?
eng	fra	Nothing is more valuable than time, but nothing is less valued.	Rien n'est plus précieux que le temps mais rien n'est moins valorisé.
eng	fra	They say dogs hear better than we do. Is that true?	On dit que les chiens entendent mieux que nous. Est-ce que c'est vrai ?
eng	fra	Bill put aside a hundred dollars for his trip.	Bill mit cent dollars de côté pour son voyage.
eng	fra	I have something to talk over with you.	J'ai à m'entretenir de quelque chose avec toi.
eng	fra	We must do it quickly.	Il nous faut le faire rapidement.
eng	fra	Preventative medicine is very important.	La médecine préventive est très importante.
eng	fra	She bikes to school.	Elle va à l'école en vélo.
eng	fra	Where are you going?	Où te rends-tu ?
eng	fra	They like English.	L'anglais leur plaît.
eng	fra	He looks suspicious.	Il a l'air suspicieux.
eng	fra	We don't have polygamy in Japan, dear.	Nous n'avons pas de polygamie au Japon, mon cher.
eng	fra	Read as many books as possible.	Lisez le plus de livres possible.
eng	fra	I want you to stay.	Je souhaite que tu restes.
eng	fra	Dan left his car abandoned on the interstate.	Dan abandonna sa voiture sur l'autoroute.
eng	fra	He turns me on when he wears those clothes.	Il m'excite quand il porte ces vêtements.
eng	fra	I hope you two are hungry.	J'espère que vous avez faim tous les deux.
eng	fra	What'll you have to drink?	Que veux-tu boire ?
eng	fra	Tom asked Mary to wake him up at six.	Tom a demandé à Mary de le réveiller à six heures.
eng	fra	I don't like waiting.	Je n'aime pas servir.
eng	fra	What do you like to read?	Qu'aimes-tu lire ?
eng	fra	I like coffee.	J'aime le café.
eng	fra	No. I'm sorry, I've got to go back early.	Non. Je suis désolé, je dois rentrer de bonne heure.
eng	fra	I had no other way of contacting you, so I came here in person.	Je ne disposais pas d'autre moyen de vous contacter alors je suis venu ici en personne.
eng	fra	Mary is a professional pole dancer.	Marie est une danseuse à la barre verticale professionnelle.
eng	fra	I think I did something wrong.	Je pense que j'ai fait quelque chose de travers.
eng	fra	I can't believe you cheated on me.	Je n'arrive pas à croire que tu m'aies trompé.
eng	fra	I will write to you as soon as I can.	Je vous écrirai dès que possible.
eng	fra	Out of my way, boy.	Hors de mon chemin, gamin.
eng	fra	He muttered something under his breath.	Il marmonna quelque chose à mi-voix.
eng	fra	I missed the bus.	J'ai loupé le bus.
eng	fra	Do you like a cool summer?	Aimez-vous les étés frais ?
eng	fra	We gave our word.	Nous donnâmes notre parole.
eng	fra	Who would you like to speak with?	Avec qui désireriez-vous vous entretenir ?
eng	fra	Tom refused to give up.	Tom refusa d'abandonner.
eng	fra	My watch is more accurate than yours.	Ma montre est plus précise que la tienne.
eng	fra	The bigger the words he used, the harder it was to find anything in them.	Plus les mots qu'il employait étaient ronflants, plus difficile il devenait d'y trouver de la substance.
eng	fra	I can't go on like this.	Je ne peux pas continuer ainsi.
eng	fra	Your composition is the best yet.	Votre rédaction est la meilleure jusqu'à présent.
eng	fra	Such pretty flowers!	Quelles belles fleurs !
eng	fra	Only three people were hurt.	Seulement trois personnes ont été blessées.
eng	fra	The snow prevented the airplane from taking off.	La neige a empêché l'avion de décoller.
eng	fra	It is true that I was head over heels in love with her.	Il est vrai que j'étais fou amoureux d'elle.
eng	fra	I found his office easily.	J'ai facilement trouvé son bureau.
eng	fra	The trouble is that they have no money.	Le problème, c’est qu’ils n’ont pas d’argent.
eng	fra	Please leave this room.	Sors de cette pièce, s'il te plaît.
eng	fra	Don't forget your sunscreen.	N'oubliez pas votre écran solaire !
eng	fra	He's smoking.	Il fume.
eng	fra	He claims that you stole them.	Il prétend que tu les as volées.
eng	fra	Tom promised to clean the living room.	Tom a promis de nettoyer le salon.
eng	fra	It seems that he took me for my sister.	Il semble qu'il m'ait confondu avec ma sœur.
eng	fra	The sun is a flaming ball.	Le soleil est une boule de feu.
eng	fra	I've never considered it.	Je ne l'ai jamais envisagée.
eng	fra	His eyes went to and fro.	Son regard s'assombrissait.
eng	fra	Take it easy. I'm with you.	Calme-toi un peu. Je suis avec toi.
eng	fra	I thought you did fairly well.	J'ai pensé que vous vous en étiez assez bien tirées.
eng	fra	We all want you back.	Nous voulons tous ton retour.
eng	fra	I know you're busy, but I could use some help.	Je sais que vous êtes occupée mais je ne refuserais pas un coup de main.
eng	fra	I'm getting a bad feeling.	J'ai une mauvaise impression.
eng	fra	It was a revelation to me.	Ça a été une révélation pour moi.
eng	fra	Do not watch TV.	Ne regardez pas la télévision.
eng	fra	Who taught you this prayer?	Qui est-ce qui vous a enseigné cette prière ?
eng	fra	She seems to have been happy.	Elle semble avoir été heureuse.
eng	fra	He's waiting at the bus stop.	Il attend à l'arrêt de bus.
eng	fra	Peter sees that the garage door is open.	Peter voit que la porte du garage est ouverte.
eng	fra	I'm asking what you think.	Je demande ce que tu en penses.
eng	fra	You are such a sweetheart.	Vous êtes tellement adorable !
eng	fra	To understand someone is to love someone.	Comprendre quelqu'un c'est l'aimer.
eng	fra	She may not come here tomorrow.	Elle ne viendra peut-être pas ici demain.
eng	fra	Tom always yells at Mary every time she does something stupid.	Tom crie toujours sur Mary chaque fois qu'elle fait quelque chose de stupide.
eng	fra	I've got to hang up now. Someone is waiting to use the phone.	Il faut que je raccroche. Quelqu'un attend pour utiliser le téléphone.
eng	fra	A boat capsized.	Un bateau a chaviré.
eng	fra	I just want to be loved.	Je veux simplement être aimé.
eng	fra	I thought we weren't going to go there.	Je pensais que nous n'allions pas nous y rendre.
eng	fra	If for some reason that happened, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela advenait, que feriez-vous ?
eng	fra	I know Tom is in great shape.	Je sais que Tom est en grande forme.
eng	fra	Word splicing is funny.	Les contrepèteries sont drôles.
eng	fra	I can barely stand his behavior.	Je peux difficilement supporter son comportement.
eng	fra	Have you got something for me?	Avez-vous quelque chose pour moi ?
eng	fra	Have you read the leading article in today's paper?	Avez-vous lu l'éditorial du journal de ce matin ?
eng	fra	I instructed him in English.	Je l'ai instruit en Anglais.
eng	fra	She walked in the woods.	Elle a marché dans les bois.
eng	fra	She's looking for a better job.	Elle cherche un meilleur emploi.
eng	fra	He came by car instead of by train.	Il est venu en voiture au lieu de venir en train.
eng	fra	Tom stole Mary's money.	Tom vola l'argent de Mary.
eng	fra	Pardon me! I forgot your first name. Oh no, I remember. Your name is Maria.	Pardon ! J'ai oublié ton prénom. Ah non, j'y suis ! Tu t'appelles Marie.
eng	fra	What you need is a friend.	Ce qu'il vous faut, c'est un ami.
eng	fra	She doesn't like fish.	Elle n'aime pas du poisson.
eng	fra	Sorry. Traffic was heavy.	Désolé. La circulation était dense.
eng	fra	What shall I do next?	Que suggérez-vous ensuite ?
eng	fra	I could never forgive myself if I did that.	Je ne pourrais jamais me pardonner si je faisais cela.
eng	fra	A mortgage rate of six percent is becoming the current industry average.	Un taux hypothécaire de six pour cent devient la moyenne actuelle de l'industrie.
eng	fra	You said you wouldn't talk to Tom.	Tu as dit que tu ne parlerais pas à Tom.
eng	fra	Believe me, that excuse ain't gonna fly.	Crois-moi, cette excuse ne passera pas.
eng	fra	They made me do it.	Elles me l'ont fait faire.
eng	fra	The moon is the earth's only satellite.	La Lune est le seul satellite de la Terre.
eng	fra	I have sisters.	J'ai des sœurs.
eng	fra	Speak a little louder.	Parlez un peu plus fort.
eng	fra	Tom is a pushover.	Tom est une chiffe molle.
eng	fra	I don't want to see it.	Je ne veux pas le voir.
eng	fra	Tears are the blood of the soul.	Les larmes sont le sang de l'âme.
eng	fra	Guess what he told me.	Devine ce qu'il m'a dit.
eng	fra	I'm glad you brought this up.	Je suis heureux que tu aies mentionné cela.
eng	fra	His criticisms were very severe.	Ses critiques furent très sévères.
eng	fra	I thought you liked to learn new things.	Je pensais que tu aimais apprendre de nouvelles choses.
eng	fra	This is going to be good for you too.	Ça va aussi t'être bénéfique.
eng	fra	The sky is covered with clouds today.	Le ciel est couvert aujourd'hui.
eng	fra	Sami is trying to kill himself.	Sami tente de se suicider.
eng	fra	The company presented him with a gold watch on the day he retired.	La société lui offrit une montre en or le jour de son départ.
eng	fra	"Yes, I was," said the student.	"Si, j'y étais", répondit cet étudiant.
eng	fra	I think that they were all fired.	Je crois qu'elles ont toutes été renvoyées.
eng	fra	I like trout fishing.	J'aime la pêche à la truite.
eng	fra	Please read the text below.	Veuillez lire le texte ci-dessous.
eng	fra	Don't park your books on the table.	Ne pose pas tes livres sur la table.
eng	fra	You did this.	Vous avez fait ceci.
eng	fra	Let's try to treat each other with respect.	Essayons de nous traiter mutuellement avec respect.
eng	fra	What happened in here?	Que s'est-il passé, là-dedans ?
eng	fra	Tom likes to wear loose-fitting clothes.	Tom aime porter des vêtements amples.
eng	fra	I want to look pretty!	Je veux avoir l'air jolie !
eng	fra	There is no one standard for beauty.	Il n'y a pas qu'un canon de beauté.
eng	fra	I haven't the foggiest idea.	Je n'en ai pas la moindre idée.
eng	fra	He went shopping.	Il alla faire des emplettes.
eng	fra	At that time I had a poor income and couldn't live on it.	En ce temps-là, je n'avais qu'un petit revenu qui ne me permettait pas de vivre.
eng	fra	Diego is from Colombia. He is Colombian.	Diego vient de Colombie. Il est Colombien.
eng	fra	I need 30 minutes.	J'ai besoin de 30 minutes.
eng	fra	You like that, don't you?	Vous aimez cela, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'm guessing this is yours.	J'imagine que c'est la vôtre.
eng	fra	I read the article about you in yesterday's newspaper.	J'ai lu l'article vous concernant dans le journal d'hier.
eng	fra	Parents are responsible for the safety of their children.	Les parents sont responsables de la sécurité de leurs enfants.
eng	fra	We're students.	Nous sommes étudiants.
eng	fra	This swimming suit is made of elastic material.	Ce maillot de bain est fait dans une matière élastique.
eng	fra	No matter what you may say, I won't change my mind.	Quoi que vous disiez, je ne changerai pas d'opinion.
eng	fra	I really ought to go.	Il me faut vraiment y aller.
eng	fra	I'm just a boy who makes mistakes.	Je ne suis qu'un garçon qui fait des erreurs.
eng	fra	I'm tired of cleaning up after you.	Je suis fatigué de nettoyer après toi.
eng	fra	Without you, I am nothing.	Sans toi, je ne suis rien.
eng	fra	Buildings are much stronger now than they used to be.	Les immeubles sont beaucoup plus solides de nos jours qu'ils ne l'étaient auparavant.
eng	fra	Tom was bitten by a dog.	Tom a été mordu par un chien.
eng	fra	I haven't heard from him for ages.	Je n'ai pas entendu parler de lui depuis des lustres.
eng	fra	What do you make of that?	Qu'est-ce que tu fais de ça ?
eng	fra	I don't want to hear another word.	Je ne veux pas entendre un mot de plus.
eng	fra	I'm looking for a cheap hotel.	Je recherche un hôtel pas cher.
eng	fra	I've come here to help you.	Je suis venu ici pour t'aider.
eng	fra	Do you like it then?	Alors, cela vous plaît-il ?
eng	fra	We bought a round table.	Nous avons acheté une table ronde.
eng	fra	The trip will take at least a week.	Le voyage prendra au moins une semaine.
eng	fra	Thank you for inviting me to the party.	Merci de m'avoir invité à la fête.
eng	fra	Please give me a piece of paper to write on.	Veuillez me donner un morceau de papier sur quoi écrire.
eng	fra	Aren't you thirsty?	N'as-tu pas soif ?
eng	fra	Where is the bus schedule?	Où sont les horaires de bus ?
eng	fra	Mary stopped breathing.	Mary a eu le souffle coupé.
eng	fra	Tom is plotting something.	Tom manigance quelque chose.
eng	fra	What a wonderful town!	Quelle ville merveilleuse !
eng	fra	Show me where it happened.	Montre-moi où c'est survenu !
eng	fra	I concede the argument.	Je donne ma langue au chat.
eng	fra	This bomb can kill a lot of people.	Cette bombe peut tuer beaucoup de personnes.
eng	fra	Father does not eat much fruit.	Papa ne mange pas beaucoup de fruits.
eng	fra	This is the zoom button.	C'est le bouton pour l'agrandissement.
eng	fra	This book is worth reading again.	Ce livre vaut la peine d'être relu.
eng	fra	Tell us what that means.	Dis-nous ce que ça veut dire.
eng	fra	She began to talk to the dog.	Elle a commencé à parler au chien.
eng	fra	You freaked me out.	Tu m'as fichu la trouille.
eng	fra	Get a room already!	Y a des hôtels pour ça !
eng	fra	I can't see that far.	Je ne peux pas voir si loin.
eng	fra	Tom wasn't able to find a babysitter on such short notice.	Tom ne pouvait trouver une babysitter à la dernière minute.
eng	fra	I have no reason to lie to you.	Je n'ai pas de raison de te mentir.
eng	fra	Keep your shirt on.	Garde ta chemise.
eng	fra	My car is out of gas.	Ma voiture n'a plus d'essence.
eng	fra	Do you really think that your plan is realistic?	Pensez-vous vraiment que votre projet soit réaliste ?
eng	fra	Why does Tom have a gun?	Pourquoi est-ce que Tom possède une arme à feu ?
eng	fra	Sami will have more serious problems to face.	Sami aura des problèmes plus graves à affronter.
eng	fra	This dress is much too large for me.	Cette robe est bien trop grande pour moi.
eng	fra	Books are made out of paper.	Les livres sont faits de papier.
eng	fra	Earth is the third planet from the sun.	Vu du soleil, la terre est la troisième planète.
eng	fra	Wait here. I'll be back soon.	Attendez ici. Je reviendrai bientôt.
eng	fra	She bought the boots she lost in the boat last year.	Elle acheta les bottes qu'elle avait perdues sur le bateau l'année dernière.
eng	fra	Tom likes only beautiful girls.	Tom n'aime que les belles filles.
eng	fra	I appreciate your conviction.	Je mesure la valeur de votre conviction.
eng	fra	Fred went so far as to say that he had hated me.	Fred est allé jusqu'à dire qu'il m'avait détesté.
eng	fra	You should spend more time outside and less time inside.	Tu devrais passer plus de temps à l'extérieur et moins de temps à l'intérieur.
eng	fra	Parents look to the new generation as a generation that is far from reality and busy running after unrealistic dreams.	Les parents voient la nouvelle génération comme une génération très éloignée de la réalité et occupée à poursuivre des rêves irréalisables.
eng	fra	Tom is pretty smart.	Tom est plutôt intelligent.
eng	fra	I had to do everything on my own.	Je dus tout faire par moi-même.
eng	fra	Man is a social animal.	L'homme est un animal social.
eng	fra	I don't feel like working today.	Je n'ai pas envie de travailler, aujourd'hui.
eng	fra	Your timing really sucks.	Ton chronométrage est vraiment merdique.
eng	fra	Drink water.	Buvez de l'eau.
eng	fra	You're hurting me.	Tu me fais mal !
eng	fra	It's not what you think.	Ce n'est pas ce que tu penses !
eng	fra	I'm not satisfied with your performance.	Je ne suis pas satisfaite de ta performance.
eng	fra	We can't stay for lunch.	Nous ne pouvons pas rester pour manger.
eng	fra	What does he need?	De quoi a-t-il besoin ?
eng	fra	He felt it was his duty to go.	Il a senti que c'était son devoir d'y aller.
eng	fra	I began doing that three weeks ago.	J'ai commencé à faire ça il y a trois semaines.
eng	fra	I want to know where they hid the money.	Je veux savoir où ils ont caché l'argent.
eng	fra	I have a new bike.	J'ai un nouveau vélo.
eng	fra	He asked me where she lived.	Il m'a demandé où elle vivait.
eng	fra	This is a trap.	Ceci est un piège.
eng	fra	I forgot to lock the storeroom.	J'ai oublié de verrouiller le magasin.
eng	fra	Susan may not come, but Betty certainly will.	Susan ne peut pas venir, mais Betty viendra certainement.
eng	fra	Let's change the subject.	Changeons de sujet.
eng	fra	Dogs dogs bite bite.	Les chiens que les chiens mordent, mordent.
eng	fra	These are marshmallows.	Ce sont des guimauves.
eng	fra	I'm pretty sure Tom lives on Park Street.	Je suis presque sûre que Tom habite rue du Parc.
eng	fra	It would mean a great deal to me if you would stay.	Ça voudrait dire beaucoup pour moi, si tu restais.
eng	fra	When I was a student, I was the worst at composition.	Lorsque j'étais élève, c'est en dissertation que j'étais le plus mauvais.
eng	fra	Everybody knows that the ears of an elephant are large.	Tout le monde sait que les oreilles d'un éléphant sont grandes.
eng	fra	It will not be long before he recovers from his illness.	Il n'y aura pas long avant qu'il se remette de sa maladie.
eng	fra	I knew you'd come back to me.	Je savais que tu reviendrais vers moi.
eng	fra	Does anyone feel sick?	Quiconque se sent-il malade ?
eng	fra	Do you have a room that's a little cheaper?	Avez-vous une chambre qui soit un peu moins cher ?
eng	fra	It bothers me a lot.	Ça me soucie beaucoup.
eng	fra	Tom is all right.	Tom va bien.
eng	fra	She invited me to her birthday party.	Elle m'a invité à sa fête d'anniversaire.
eng	fra	Either of the two roads leads to the station.	L'une de ces routes amène à la station.
eng	fra	Tom pulled out his gun.	Tom sortit son arme.
eng	fra	He did not sleep a wink.	Il n'a pas fermé l'œil.
eng	fra	We work by day, and rest by night.	Nous travaillons le jour et nous reposons la nuit.
eng	fra	I worry about him.	Je me fais du souci à son sujet.
eng	fra	It's a crime the way he treats his children.	C'est un crime, la façon dont il traite ses enfants !
eng	fra	May comes after April.	Mai se trouve après avril.
eng	fra	I've been looking for a new job for a long time.	Je cherche une nouvelle place depuis longtemps.
eng	fra	Faith makes all things possible.... love makes all things easy.	La foi rend toutes les choses possibles...l'amour les rend toutes faciles.
eng	fra	That'll be all for now.	Ce sera tout pour le moment.
eng	fra	I didn't get discouraged.	Je ne me suis pas découragé.
eng	fra	Tom ordered an apple juice.	Tom a commandé un jus de pomme.
eng	fra	That house needs repainting.	Cette maison a besoin d'être repeinte.
eng	fra	It's not just Tom that has to study. I have to study, too.	Ce n'est pas seulement Tom qui doit étudier, je dois étudier aussi.
eng	fra	It is worthwhile to read this book.	Cela vaut la peine de lire ce livre.
eng	fra	That's what we really need.	C'est ce dont nous avons vraiment besoin.
eng	fra	Good job!	Bien joué !
eng	fra	If you had stuck around, you'd have met the girl I've been seeing.	Si tu avais traîné par là, tu aurais rencontré la fille que je voyais.
eng	fra	What a beautiful scene!	Quel beau tableau !
eng	fra	I drove the car into the garage.	J'ai conduit la voiture dans le garage.
eng	fra	They were symptoms of the earthquake.	C'étaient des symptômes du tremblement de terre.
eng	fra	I wonder if Tom is trying to kill me.	Je me demande si Tom essaie de me tuer.
eng	fra	This tie and that jacket go well together.	Cette cravate et cette veste vont bien ensemble.
eng	fra	I still think it's unlikely that he'll come today.	Je continue à penser qu'il est improbable qu'il vienne aujourd'hui.
eng	fra	Thank you for closing the door.	Merci d'avoir fermé la porte.
eng	fra	You don't even know who they are.	Tu ne sais même pas qui elles sont.
eng	fra	Why is the sky blue?	Pourquoi le ciel est bleu ?
eng	fra	Give me a minute to think about it.	Donne-moi une minute pour y penser.
eng	fra	Example sentences are the future.	Les phrases d'exemple sont l'avenir.
eng	fra	Please keep your eye on my child.	S'il vous plait, surveillez mon enfant.
eng	fra	Don't leave us.	Ne nous quitte pas !
eng	fra	What's the use of talking?	Quelle est l'utilité d'une discussion ?
eng	fra	Tom and Mary are generous, aren't they?	Tom et Mary sont généreux, non ?
eng	fra	He broke the world record.	Il a battu le record du monde.
eng	fra	I think I'm gonna sneeze. Give me a tissue.	Je crois que je vais éternuer... Passe-moi un mouchoir.
eng	fra	How come you didn't call me last night?	Pourquoi ne m'as-tu pas appelé la nuit dernière ?
eng	fra	The plane should have arrived at Kansai Airport by now.	L'avion devrait être arrivé à l'aéroport de Kansai à présent.
eng	fra	You're very intelligent.	Vous êtes très intelligent.
eng	fra	The flowers withered for want of water.	Les fleurs ont fané par manque d'eau.
eng	fra	They hurried by without a glance.	Elles passèrent en se hâtant, sans un regard.
eng	fra	Tom isn't doing anything.	Tom ne fait rien.
eng	fra	I wish my father had lived longer.	J'aurais aimé que mon père vive plus longtemps.
eng	fra	The Sea of Japan naming dispute revolves around efforts to remove 'Sea of Japan' from the world's maps and replace it with 'East Sea'.	Le différent concernant la dénomination de la Mer du Japon, tourne autour des efforts pour retirer « Mer du Japon » des cartes mondiales et le remplacer par « Mer de l'Est ».
eng	fra	They're on the same team.	Ils sont dans la même équipe.
eng	fra	I can't believe we're talking about this.	Je n'arrive pas à croire que nous parlions de ça.
eng	fra	I knew we should've done that.	Je savais que nous aurions dû faire cela.
eng	fra	I left for London.	Je suis parti pour Londres.
eng	fra	Grant failed at almost everything he tried--until he was given command of the Union Army.	Grant échoua dans presque tout ce qu'il entreprit - jusqu'à ce qu'on lui donne le commandement de l'armée de l'Union.
eng	fra	Now that Tom is unemployed, he has quite a bit of free time.	Maintenant que Tom est sans emploi, il a pas mal de temps libre.
eng	fra	They are all irritable.	Ils sont tous irritables.
eng	fra	Jazz is not my speciality.	Le jazz n'est pas ma spécialité.
eng	fra	We were at the mill, near the hemp field.	Nous étions au moulin, près du champ de chanvre.
eng	fra	I tried to protect you.	J'ai essayé de te protéger.
eng	fra	He drives a Lotus.	Il conduit une Lotus.
eng	fra	I asked my father to bring me to the circus.	J'ai demandé à mon père de m'emmener au cirque.
eng	fra	Sami and Layla went to a restaurant.	Sami et Layla sont allés à un restaurant.
eng	fra	Cats have pointed ears.	Les chats ont les oreilles pointues.
eng	fra	She helped her daughter get dressed.	Elle aida sa fille à s'habiller.
eng	fra	Man knows the world not by what he takes from it, but by what he adds to it.	L'homme connaît le monde non point par ce qu'il y dérobe mais par ce qu'il y ajoute.
eng	fra	Mary said that she'd be late.	Mary a dit qu'elle serait en retard.
eng	fra	I couldn't care less about it.	Ça m'est tout à fait égal.
eng	fra	You're the last person I expected to see here.	Vous êtes la dernière personne que je m'attendrais voir ici.
eng	fra	If only she could see you now.	Si seulement elle pouvait vous voir, désormais.
eng	fra	Don't stand near me.	Ne vous tenez pas près de moi !
eng	fra	The boy buys a dog.	Le garçon achète un chien.
eng	fra	The clouds hid the sun.	Les nuages cachèrent le soleil.
eng	fra	Tom is supposed to do that without any help.	Tom est censé faire ça sans aucune aide.
eng	fra	The rumor is true to some extent.	La rumeur est vraie dans une certaine mesure.
eng	fra	How did I get here?	Comment suis-je parvenu ici ?
eng	fra	He has lost all hope.	Il a perdu tout espoir.
eng	fra	I want them all shot.	Je veux qu'elles soient toutes fusillées.
eng	fra	We have no money.	Nous ne disposons d'aucun argent.
eng	fra	I concentrate better when the door is closed.	Je me concentre mieux quand la porte est fermée.
eng	fra	I know how to settle this.	Je sais comment régler ça.
eng	fra	You're very timid.	Tu es fort timide.
eng	fra	I worked a lot this week.	J'ai beaucoup travaillé cette semaine.
eng	fra	Here are the tickets.	Voilà les billets.
eng	fra	It was a complete clusterfuck.	Ça a été un fiasco total.
eng	fra	If Bob had listened to and followed my advice, everything would have gone better.	Si Bob avait écouté et suivi mes conseils, tout serait allé pour le mieux.
eng	fra	You should stand up to speak.	Vous devriez vous dresser et parler.
eng	fra	Do they know that we know?	Savent-ils que nous savons ?
eng	fra	May I accompany you on your walk?	Puis-je t'accompagner dans ta promenade ?
eng	fra	I didn't want to surprise you.	Je ne voulais pas vous surprendre.
eng	fra	I think we need more ice.	Je pense que nous avons besoin de plus de glace.
eng	fra	My temperature is normal.	Ma température est normale.
eng	fra	That's all I should say.	C'est tout ce que je devrais dire.
eng	fra	I'll try again, thank you.	Je vais encore essayer, merci.
eng	fra	I am tying my laces. Wait for me!	Je suis en train de faire mes lacets. Attendez-moi !
eng	fra	I had no idea.	Je n'avais aucune idée.
eng	fra	I think Tom had a good reason.	Je pense que Tom avait une bonne raison.
eng	fra	The answer's yes.	La réponse est « oui ».
eng	fra	Do you feel birthdays are important?	As-tu le sentiment que les anniversaires sont importants ?
eng	fra	I am ready to die. I hope it's not too uncomfortable.	Je suis prêt à mourir. J'espère que ce n'est pas trop inconfortable.
eng	fra	Do you want a ride?	Voulez-vous que je vous véhicule ?
eng	fra	She stood up and walked to the window.	Elle se dressa et s'avança vers la fenêtre.
eng	fra	I want you to tell Tom that you don't love him anymore.	Je veux que tu dises à Tom que tu ne l'aimes plus.
eng	fra	The spider spun a web.	L'araignée a filé une toile.
eng	fra	This bus will take you to the museum.	Ce bus vous emmènera au musée.
eng	fra	I don't doubt your intentions.	Je ne doute pas de vos intentions.
eng	fra	This is the fastest car in our showroom.	C'est la bagnole la plus rapide de notre hall d'exposition.
eng	fra	She called him to say that she'd be late.	Elle l'a appelé pour lui dire qu'elle serait en retard.
eng	fra	You really are good.	Vous êtes vraiment bon.
eng	fra	Tom said you told him to wait.	Tom a dit vous lui aviez dit d'attendre.
eng	fra	The future has many names.	L'avenir a plusieurs noms.
eng	fra	You lied to Tom.	Tu as menti à Tom.
eng	fra	I have a problem dealing with authority.	J'ai du mal à accepter l'autorité.
eng	fra	I believe that he is innocent.	Je le crois innocent.
eng	fra	I panicked.	J'ai paniqué.
eng	fra	I worshipped the idols.	J'adorais les idoles.
eng	fra	There's no table in the room.	Il n'y a pas de table dans la salle.
eng	fra	A young man waited in line to see him.	Un jeune homme attendait son tour pour le voir.
eng	fra	It'll take some time to finish unloading the truck.	Ça prendra du temps pour finir de décharger le camion.
eng	fra	It is too long ago.	C'est il y a trop longtemps.
eng	fra	She said, "I owe it to him that I am popular."	"C'est à lui que je dois ma popularité", dit-elle.
eng	fra	Always borrow money from a pessimist; he doesn't expect to be paid back.	Emprunte toujours de l'argent à un pessimiste ; il ne s'attend pas à être remboursé.
eng	fra	You need to be careful.	Il faut que vous soyez prudent.
eng	fra	There's something for you on the table.	Il y a quelque chose pour toi sur la table.
eng	fra	You don't have to do this.	Tu n'es pas obligé de faire ça.
eng	fra	I have often observed how little young ladies are interested by books of a serious stamp, though written solely for their benefit. It amazes me, I confess; for, certainly, there can be nothing so advantageous to them as instruction.	J’ai souvent remarqué que les jeunes filles ne savent pas s’intéresser aux œuvres sérieuses, écrites cependant pour leur bien. Cela me confond, je l’avoue, car rien ne peut leur faire plus de bien qu’une lecture instructive.
eng	fra	I suggest that you go and see a doctor about this as soon as you can.	Je suggère que vous alliez voir un médecin à ce sujet dès que vous le pouvez.
eng	fra	Whip the egg-whites until they are stiff.	Battez les blancs d'œufs en neige.
eng	fra	Tom is the man of the hour.	Tom est l'homme de la situation.
eng	fra	He is a physicist.	Il est physicien.
eng	fra	Dozens of people encouraged me to fulfill my ambitions.	Des douzaines de personnes m'ont encouragé à satisfaire mes ambitions.
eng	fra	What are you doing these days?	Que faites-vous ces temps-ci ?
eng	fra	They are taking their final exam.	Ils passent leur examen final.
eng	fra	I'm living with my mom now.	Je vis avec ma maman maintenant.
eng	fra	If you ever decide to sell your old record collection, I want first dibs!	Si jamais tu décides de vendre ta collection de vieux disques, je veux passer en prem's !
eng	fra	How could anybody not like this?	Comment quiconque pourrait ne pas apprécier cela ?
eng	fra	The prince was lost in the woods.	Le prince était perdu dans les bois.
eng	fra	Tom described the scenes.	Tom décrivait les scènes.
eng	fra	This one's crowded, so let's take the next train.	Celui-ci est bondé, prenons donc le train suivant.
eng	fra	I walked here.	J'ai marché jusqu'ici.
eng	fra	What is the most romantic city in the world?	Quelle est la ville la plus romantique du monde ?
eng	fra	That is a good idea.	C'est une bonne idée.
eng	fra	Parents must provide their children with proper food and clothing.	Les parents doivent fournir à leurs enfants la nourriture et les vêtements appropriés.
eng	fra	Tom and Mary are both very hungry.	Tom et Mary ont tous les deux très faim.
eng	fra	I wasn't supposed to help my son do his homework, but I did.	Je n'étais pas censé aider mon fils avec ses devoirs, mais je l'ai quand même fait.
eng	fra	I just want you back.	Je veux simplement que tu me reviennes.
eng	fra	What's the weather like?	Quel temps fait-il ?
eng	fra	She put her CDs in a row on the shelf.	Elle plaça ses CD dans une rangée sur l'étagère.
eng	fra	You have so much potential.	Tu as un si grand potentiel.
eng	fra	I say it all the time.	Je le dis sans arrêt.
eng	fra	Did you drop it?	L'as-tu débarqué ?
eng	fra	Tom refused to help Mary do her homework.	Tom a refusé d'aider Marie à faire ses devoirs.
eng	fra	You're unethical.	Tu es immoral.
eng	fra	Do you know where it is?	Sais-tu où c'est ?
eng	fra	I'm not going to explain it to you.	Je ne vais pas vous l'expliquer.
eng	fra	Vandals wreaked havoc in the abandoned house.	Des vandales ont dévasté la maison abandonnée.
eng	fra	He guided me to the palace.	Il me guida jusqu'au palais.
eng	fra	He will become a good doctor.	Il deviendra un bon médecin.
eng	fra	It's refreshing.	C'est rafraîchissant.
eng	fra	The radio is a bit loud.	La radio est un peu forte.
eng	fra	I should ask, shouldn't I?	Je devrais demander, non ?
eng	fra	I think it's strange that he didn't speak to you.	Je pense qu'il est étrange qu'il ne t'ait pas parlé.
eng	fra	Drive more carefully, or you will have an accident.	Conduis plus prudemment ou tu auras un accident.
eng	fra	He stood with his back to the wall.	Il se tenait le dos au mur.
eng	fra	Mary fainted.	Marie s'évanouissait.
eng	fra	This is my painting.	C'est mon tableau.
eng	fra	It is how it is.	C'est ainsi.
eng	fra	I'm sick of being sick.	J'en ai marre d'être malade.
eng	fra	I count myself lucky to have such a devoted wife.	Je me considère heureux d'avoir une femme aussi dévouée.
eng	fra	The number of Facebook members is higher than the U.S. population.	Le nombre d'inscrits à Facebook est supérieur à la population des U.S.A.
eng	fra	The weather is foggy.	Il y a du brouillard.
eng	fra	That didn't do them any good.	Ça ne leur a pas fait du bien.
eng	fra	He managed to escape.	Il a réussi à s'évader.
eng	fra	Why don't you just study a little harder?	Pourquoi n'étudiez-vous pas un peu plus assidument ?
eng	fra	Tom couldn't find his keys.	Tom n'a pas pu trouver ses clés.
eng	fra	Do you know anyone in Australia?	Connaissez-vous quelqu'un en Australie ?
eng	fra	This gives me an idea.	Ça me donne une idée.
eng	fra	Tom was the only one who was hurt.	Tom fut le seul à avoir été blessé.
eng	fra	He bought himself a new car.	Il s'est acheté une nouvelle voiture.
eng	fra	I'll vote for Tom.	Je voterai pour Tom.
eng	fra	Are you well prepared for today's exam?	Es-tu bien préparé à l'examen d'aujourd'hui ?
eng	fra	I slept with my boss.	J'ai couché avec mon patron.
eng	fra	You heard a noise behind you.	Tu as entendu un bruit derrière toi.
eng	fra	There are many jobs available in the computer industry.	Il y a de nombreux emplois disponibles dans le secteur informatique.
eng	fra	Tom isn't here any more.	Tom n'est plus ici.
eng	fra	Tom! Oh my God!	Tom ! Oh mon Dieu !
eng	fra	Did you say something, dear?	Tu as dit quelque chose, chérie ?
eng	fra	Tom, do you still love me?	Tom, est-ce que tu m'aimes toujours ?
eng	fra	Do you really think Tom and Mary can take care of themselves?	Tu crois vraiment que Tom et Marie peuvent se débrouiller seuls ?
eng	fra	I led the negotiations myself.	J'ai mené les négociations moi-même.
eng	fra	Tom says he likes the way Mary sings.	Tom dit qu'il aime comment Mary chante.
eng	fra	I have a new job.	J'ai un nouveau travail.
eng	fra	You shouldn't have borrowed Tom's car.	Vous n'auriez pas dû emprunter la voiture de Tom.
eng	fra	I prefer to stay in France during the holidays.	Je préfère rester en France pendant les vacances.
eng	fra	I totally freaked out.	J'ai complètement flippé.
eng	fra	She is getting prettier and prettier.	Elle devient de plus en plus jolie.
eng	fra	You need to be here for your family.	Il faut que tu sois là pour ta famille.
eng	fra	Therefore we should pay attention when writing or typing any sentence in Portuguese language.	Nous devons donc faire attention lorsque nous écrivons ou tapons une phrase en portugais.
eng	fra	That guy annoys me.	Ce type m'agace.
eng	fra	She was born just a generation past slavery; a time when there were no cars on the road or planes in the sky; when someone like her couldn't vote for two reasons — because she was a woman and because of the color of her skin.	Elle est née dans une génération juste après l'esclavage ; à une époque où il n'y avait ni voitures sur la routes ni avions dans le ciel ; à une époque où quelqu'un comme elle ne pouvait pas voter pour deux raisons — parce qu'elle était une femme et à cause de la couleur de sa peau.
eng	fra	We meet once a month.	Nous nous rencontrons une fois par mois.
eng	fra	This book is too large to go in my pocket.	Ce livre est trop grand pour que je le mette dans ma poche.
eng	fra	All I want is your love.	Tout ce que je veux, c'est votre amour.
eng	fra	We drank some wine.	Nous avons bu du vin.
eng	fra	Tom bought a neck pillow.	Tom a acheté un coussin pour la nuque.
eng	fra	He hates running.	Il déteste courir.
eng	fra	I don't even want to think about what could happen.	Je ne veux même pas songer à ce qui pourrait arriver.
eng	fra	My dog eats just about anything.	Mon chien mange à peu près n'importe quoi.
eng	fra	He made a mistake on purpose.	Il a fait exprès de se tromper.
eng	fra	You did a very good job.	Vous avez fait un très bon travail.
eng	fra	Is that a problem?	Est-ce un problème ?
eng	fra	Why don't I have a girlfriend?	Pourquoi n'ai-je pas de petite amie ?
eng	fra	You have been warned.	On t'a prévenu.
eng	fra	Tom would just like to know what he did wrong.	Tom voudrait juste savoir ce qu'il a fait de mal.
eng	fra	In Algeria even doctors believe in exorcism and the evil eye.	En Algérie même les médecins croient à l'exorcisme et au mauvais œil.
eng	fra	Why didn't you call me last night?	Pourquoi ne m'avez-vous pas appelée la nuit dernière ?
eng	fra	I will go if you go.	Je m'y rendrai si vous le faites.
eng	fra	Happy people don't watch the clock.	Les gens heureux ne regardent pas l'horloge.
eng	fra	What newspaper do you subscribe to?	À quel journal es-tu abonné ?
eng	fra	Do you like going to the library?	Aimes-tu aller à la bibliothèque ?
eng	fra	She got her hair done.	Elle s'est fait coiffer.
eng	fra	She asked the clerk at the hotel reception to dial the number for her.	Elle demanda au réceptionniste de l'hôtel de lui composer ce numéro.
eng	fra	I can't believe I finally managed to meet you.	Je n'arrive pas à croire que je me sois finalement débrouillé pour te rencontrer.
eng	fra	Tom wanted to be part of that.	Tom voulait en faire partie.
eng	fra	Let's put it like that!	Mettons-la comme ça !
eng	fra	It looks familiar.	Ça a l'air familier.
eng	fra	I couldn't get it.	Je n'ai pas capté.
eng	fra	I have two bad teeth.	J'ai deux dents cariées.
eng	fra	I'm expecting a letter from her.	J'attends une lettre d'elle.
eng	fra	Is that a wig?	Est-ce une perruque ?
eng	fra	If you hurt him, I'll cut your balls off.	Si tu lui fais du mal, je te couperai les couilles.
eng	fra	Let us settle the matter without a third party.	Réglons l'affaire sans intermédiaire.
eng	fra	I caught them by surprise.	Je les ai pris par surprise.
eng	fra	Your lips are blue. You should get out of the water.	Tes lèvres sont bleues, tu devrais sortir de l'eau.
eng	fra	I majored in psychology.	Je me suis spécialisé en psychologie.
eng	fra	I wonder where she lives.	Je me demande où elle vit.
eng	fra	She is deeply attached to her parents.	Elle est profondément liée à ses parents.
eng	fra	How often do you change your razor blade?	À quelle fréquence changes-tu tes lames de rasoir ?
eng	fra	I found a solution!	J'ai trouvé une solution.
eng	fra	I'm powerless.	Je suis désarmée.
eng	fra	Tom's computer was in his car.	L'ordinateur de Tom était dans sa voiture.
eng	fra	What Tom told you wasn't true.	Ce que vous a dit Tom n'était pas vrai.
eng	fra	Do you drink?	Buvez-vous ?
eng	fra	I wish I were rich enough to buy a car like that.	J'aimerais être assez riche pour acheter une voiture comme cela.
eng	fra	I have a poor appetite.	J'ai peu d'appétit.
eng	fra	Holly is jumping on the trampoline.	Holly saute sur le trampoline.
eng	fra	We need a medical team here!	Nous avons besoin d'une équipe médicale ici!
eng	fra	I don't know when he got back from France.	Je ne sais pas quand est-ce qu'il est rentré de France.
eng	fra	May I have a look at that?	Je peux jeter un coup d’œil?
eng	fra	Look at the sign just ahead of you.	Regarde l'enseigne juste derrière toi.
eng	fra	I brought cookies.	J'ai apporté des biscuits.
eng	fra	They're crazy.	Elles sont folles.
eng	fra	I'm getting tired of this.	Ça me pompe.
eng	fra	Can you give him first aid?	Peux-tu lui donner les premiers soins ?
eng	fra	The cat is wet.	Le chat est mouillé.
eng	fra	I don't know where it came from.	Je ne sais pas d'où elle est venue.
eng	fra	Tom answered all the questions correctly.	Tom a répondu correctement à toutes les questions.
eng	fra	She has a fascination with French food.	Elle est fascinée par la nourriture française.
eng	fra	Why am I still alive?	Pourquoi suis-je toujours en vie ?
eng	fra	What are you driving at?	Où veux-tu en venir ?
eng	fra	Take this medicine if you don't feel well.	Prends ce médicament si tu ne te sens pas bien.
eng	fra	Wait here until I come back.	Attends ici jusqu'à ce que je revienne !
eng	fra	You're productive.	Vous êtes productive.
eng	fra	The urban-renewal project is now well under way.	Le projet de renouveau urbain est désormais bien engagé.
eng	fra	What's the catch?	Où est l'arnaque ?
eng	fra	If Tom had been wearing his seat belt, he wouldn't have been injured so badly.	Si Tom avait mis sa ceinture de sécurité, il n'aurait pas été si grièvement blessé.
eng	fra	Tom could've protected Mary.	Tom aurait pu protéger Mary.
eng	fra	That's a big loss.	C'est une grosse perte.
eng	fra	My kids bought me this.	Mes enfants m'ont acheté ceci.
eng	fra	The candidate is running for mayor.	Le candidat se présente pour être maire.
eng	fra	Students have access to the library.	Les étudiants ont accès à la bibliothèque.
eng	fra	I don't think this is the box that this toy came in; it won't fit in.	Je ne pense pas que ce soit la bonne boite pour ce jouet ; il n'y rentrera pas.
eng	fra	I fell in love with a girl from Vienna.	Je suis tombé amoureux d'une Viennoise.
eng	fra	He always keeps appointments.	Il est toujours à ses rendez-vous.
eng	fra	I thought you were injured.	Je pensais que tu étais blessé.
eng	fra	I'm paying.	C'est moi qui paie.
eng	fra	I've learned to cook.	J'ai appris à cuisiner.
eng	fra	He found no difficulty in solving the problem.	Il n'éprouva aucune difficulté à résoudre le problème.
eng	fra	Thomas grinned.	Thomas fit la grimace.
eng	fra	May I use your car today?	Puis-je utiliser ta voiture, aujourd'hui ?
eng	fra	It would be best if you didn't do that.	Ce serait mieux si tu ne faisais pas cela.
eng	fra	The bus was hot and crowded.	Il faisait chaud dans le bus et il était bondé.
eng	fra	I plead you to tell me the truth.	Je vous supplie de me dire la vérité.
eng	fra	I neglected to note it in my calendar.	J'ai omis d'en prendre note dans mon agenda.
eng	fra	Are they satisfied?	Sont-ils contents ?
eng	fra	Tom didn't seem surprised when I told him why I did that.	Tom n'a pas eu l'air surpris quand je lui ai dit pourquoi j'avais fait ça.
eng	fra	I have to warn him.	Il faut que je l'avertisse.
eng	fra	Don't make fun of me.	Ne te moque pas de moi.
eng	fra	I want to improve my Spanish.	Je veux améliorer mon espagnol.
eng	fra	He made up the whole story.	Il a confectionné toute l'histoire.
eng	fra	Could you sign here, please?	Pouvez-vous signer ici, s'il vous plaît ?
eng	fra	It's not only Jim who is sick, but his parents as well.	Il n'y a pas que Jim qui soit malade, ses parents aussi.
eng	fra	Had he heard the news, he might have been shocked.	S'il avait entendu les nouvelles, il aurait pu être choqué.
eng	fra	Where's the bass player?	Où est le bassiste ?
eng	fra	It happened that I was out when you called yesterday.	Il se trouvait que j'étais sorti quand tu as appelé hier.
eng	fra	We got stuck in a traffic jam, which made us twenty minutes late.	Nous sommes restés coincés dans un embouteillage, ce qui nous a mis vingt minutes en retard.
eng	fra	I'd like to ask you about how to do that.	J'aimerais te demander comment faire cela.
eng	fra	She made fun of my acne.	Elle se moqua de mon acné.
eng	fra	That man has one box.	Cet homme a une boîte.
eng	fra	I am charmed to see you.	Cela m'enchante de vous voir.
eng	fra	I found one day in school a boy of medium size ill-treating a smaller boy. I expostulated, but he replied: "The bigs hit me, so I hit the babies; that's fair." In these words he epitomized the history of the human race.	J'ai trouvé un jour dans une école un garçon de taille moyenne qui maltraitait un petit garçon. Je lui ai fait la leçon, mais il a répondu : "Les grands me frappent, alors je frappe les petits ; c'est juste." Par ces paroles, il a résumé toute l'histoire du genre humain.
eng	fra	Have you seen Tom recently?	Avez-vous vu Tom récemment ?
eng	fra	Julio is swinging in the hammock that I hung under the old oak tree.	Jules se balance dans le hamac que j'ai suspendu sous le vieux chêne.
eng	fra	Why would anyone do that?	Pourquoi quelqu'un ferait ça ?
eng	fra	Yesterday, I read a really interesting story.	Hier, j'ai lu une histoire vraiment intéressante.
eng	fra	Please don't forget the receipt.	N'oubliez pas le récépissé, s'il vous plaît.
eng	fra	Hurry up! The train is here!	Dépêchez-vous ! Le train est là !
eng	fra	I will always remember you.	Je me souviendrai toujours de vous.
eng	fra	I almost dropped the plates.	J'ai presque fait tomber les assiettes.
eng	fra	Many languages use English words.	De nombreuses langues utilisent des mots anglais.
eng	fra	He was anxious for a bicycle.	Il avait très envie d'un vélo.
eng	fra	It doesn't matter to me whether she lives in the city or in the countryside.	Qu'elle vive en ville ou à la campagne ne m'importe pas.
eng	fra	The opera starts at seven.	L'opéra commence à sept heures.
eng	fra	I spoke loudly so that everyone could hear me.	Je parlai fort, de manière à ce que chacun puisse m'entendre.
eng	fra	I knew you'd be here.	Je savais que tu serais ici.
eng	fra	I count to ten.	Je compte jusqu'à dix.
eng	fra	It's French.	C'est français.
eng	fra	Tom has already gone to school.	Tom est déjà parti à l'école.
eng	fra	I don't know if I should accept the job or not.	Je ne sais pas si je devrais accepter le travail ou non.
eng	fra	Why are you so hungry?	Pourquoi est-ce que tu as si faim ?
eng	fra	The following passage was quoted from a well-known fable.	Le passage suivant est une citation d'une célèbre fable.
eng	fra	Tom sat on the window sill.	Tom s'est assis sur le rebord de la fenêtre.
eng	fra	We need supplies.	Il nous faut des provisions.
eng	fra	Did you really think today was my birthday?	Tu croyais vraiment que c'était mon anniversaire aujourd'hui ?
eng	fra	I want this to be yours.	Je veux que ce soit le vôtre.
eng	fra	Tom is sweet, smart, and handsome.	Tom est gentil, intelligent, et beau.
eng	fra	We have decided to adopt your idea.	Nous avons décidé d'adopter votre idée.
eng	fra	Why are they here?	Pourquoi sont-ils ici ?
eng	fra	She set a new world record.	Elle a établi un nouveau record du monde.
eng	fra	Help me dismantle it.	Aidez-moi à le démanteler.
eng	fra	His study gives on the park.	Son bureau donne sur le parc.
eng	fra	I haven't had much time to see Japan.	Je n'ai pas eu beaucoup de temps pour voir le Japon.
eng	fra	Strength through unity.	L'union fait la force.
eng	fra	They'll be so happy to have Tom back.	Ils seront si heureux de retrouver Tom.
eng	fra	The Dutch flag is red, white and blue.	Le drapeau néerlandais est rouge, blanc et bleu.
eng	fra	His book is famous not only in England but also in Japan.	Son livre n'est pas seulement connu en Angleterre mais aussi au Japon.
eng	fra	You don't have to hurry.	Vous n'avez pas besoin de vous presser.
eng	fra	You'll feel at home.	Tu te sentiras comme à la maison.
eng	fra	I forgot about that.	J'ai oublié ça.
eng	fra	The meeting was all but over.	La réunion prenait fin.
eng	fra	Sysko works like an ant.	Sysko fait un travail de fourmi.
eng	fra	It's still my birthday.	C'est quand même mon anniversaire.
eng	fra	I don't care a bean.	J'en ai rien à secouer.
eng	fra	Write a poem with four three-line stanzas.	Écrivez un poème de quatre strophes de trois vers chacune.
eng	fra	I'm not going to stay if you don't want me to.	Je ne vais pas rester si tu ne le veux pas.
eng	fra	I can't stand this pain.	Je ne peux pas supporter cette douleur.
eng	fra	I am fond of skiing.	J'aime skier.
eng	fra	Tom was courageous.	Tom était courageux.
eng	fra	We're not getting married.	Nous n'allons pas nous marier.
eng	fra	A variety of creatures can be seen under the water.	Une variété de créatures peut être vue sous l'eau.
eng	fra	Tom won't be happy to see you.	Tom ne sera pas heureux de vous voir.
eng	fra	They wish to go there for vacation.	Ils souhaitent y aller en vacances.
eng	fra	You're safe.	Tu es en sécurité.
eng	fra	Are you sure that you want to quit your job?	Es-tu sûr que tu veux quitter ton emploi ?
eng	fra	Playing cards is interesting.	Jouer aux cartes est intéressant.
eng	fra	We want to have a baby.	Nous voulons avoir un enfant.
eng	fra	I bought John an album.	J'ai acheté un album à John.
eng	fra	I take a bath once a day.	Je prends un bain par jour.
eng	fra	My birthday is coming up.	Mon anniversaire approche.
eng	fra	You're probably right.	Tu as probablement raison.
eng	fra	American movies are popular around the world.	Le cinéma américain a du succès dans le monde entier.
eng	fra	This parrot is no more.	Ce perroquet n'est plus.
eng	fra	It's not a pyramid scheme.	Ce n'est pas une chaîne d'argent.
eng	fra	What bad weather!	Quel sale temps !
eng	fra	You need to have breakfast.	Tu as besoin de petit-déjeuner.
eng	fra	She asked for my assistance.	Elle a requis mon assistance.
eng	fra	I wonder how much time we've wasted so far.	Je me demande combien de temps nous avons gâché jusqu'à présent.
eng	fra	I have to go there myself.	Je dois y aller en personne.
eng	fra	Those are very famous people.	Ce sont des gens très célèbres.
eng	fra	There are rare animals in Australia.	Il y a des animaux très rares en Australie.
eng	fra	Tom is a chimney sweep.	Tom est ramoneur.
eng	fra	Why are you there?	Pourquoi es-tu là ?
eng	fra	Aside from this, he was in good health.	À part cela, il était en bonne santé.
eng	fra	There is no grammatical gender in Hungarian.	Il n'y a pas de genre grammatical en hongrois.
eng	fra	From the moment I picked up your book until I laid it down, I was convulsed with laughter. Some day I intend reading it.	À partir du moment où j'ai pris votre livre jusqu'au moment où je l'ai reposé, j'étais plié de rire. Un jour, j'ai l'intention de le lire.
eng	fra	Let's do that!	Faisons ça !
eng	fra	Tom didn't go after all.	Tom n'y est pas allé après tout.
eng	fra	Tom lost his arm in the war.	Tom a perdu un bras à la guerre.
eng	fra	Is it used in order to keep things cold?	L'utilise-t-on dans le but de garder les choses au frais ?
eng	fra	She is much afraid of dogs.	Elle a très peur des chiens.
eng	fra	I'll leave it up to you.	Je t'en laisse la décision.
eng	fra	He felt very lonely.	Il se sentait très seul.
eng	fra	The hotel spared no expense in the design of its presidential suite.	L'hôtel n'a lésiné sur aucune dépense dans la conception de sa suite présidentielle.
eng	fra	Mary met her boyfriend in Paris.	Marie a rencontré son petit ami à Paris.
eng	fra	Does she have any allergies?	A-t-elle des allergies ?
eng	fra	I hate that you have to leave.	Je suis désolée que tu doives partir.
eng	fra	They despise you.	Ils vous méprisent.
eng	fra	I've been to Boston countless times.	Je suis allé à Boston de nombreuses fois.
eng	fra	The bus stopped, but no one got out.	Le bus s'est arrêté mais personne n'en est sorti.
eng	fra	Tom takes everything too seriously.	Tom prend tout trop au sérieux.
eng	fra	He tried not to hurt others' feelings.	Il essaya de ne pas blesser les sentiments des autres.
eng	fra	Do you know the name of this flower?	Est-ce que tu sais quel est le nom de cette fleur ?
eng	fra	I had a vision.	J'ai eu une vision.
eng	fra	Am I supposed to be afraid of you?	Suis-je censée avoir peur de vous ?
eng	fra	There used to be a fireplace here but I guess it's been torn down.	Un âtre se tenait là mais je suppose qu'il a été détruit.
eng	fra	I'm not that desperate yet.	Je ne suis pas encore si désespéré.
eng	fra	Change buses at that stop.	Change de bus à cet arrêt.
eng	fra	Excuse me, but would you please open the window?	Veuillez m'excuser, mais voudriez-vous ouvrir la fenêtre, je vous prie ?
eng	fra	When she heard the bad news, she fainted.	Quand elle a entendu la mauvaise nouvelle, elle s'est évanouie.
eng	fra	He departed for London the day before yesterday.	Il partit pour Londres avant-hier.
eng	fra	I bought a new handbag.	J'achetai un nouveau sac-à-main.
eng	fra	I don't sell their sheep.	Je ne vends pas leurs moutons.
eng	fra	I locked the front door.	J'ai verrouillé la porte de devant.
eng	fra	Tom is the only person I can really trust.	Tom est la seule personne à qui je peux vraiment faire confiance.
eng	fra	I'm only trying to be nice.	J'essaie juste d'être sympa.
eng	fra	I barely knew Tom.	Je connaissais à peine Tom.
eng	fra	There are a lot of stars larger than our own Sun.	Il existe de nombreuses étoiles plus grandes que notre propre Soleil.
eng	fra	Where's the Red Cross?	La Croix Rouge, où est-elle ?
eng	fra	Have a safe journey.	Faites bon voyage !
eng	fra	I'm not nervous at all.	Je ne suis pas du tout nerveuse.
eng	fra	There's nothing worse than the revenge of a spurned woman.	Il n'y rien de pire que la vengeance d'une femme bafouée.
eng	fra	Why are you waiting in line?	Pourquoi faites-vous la queue ?
eng	fra	Do you walk to school every day?	Vas-tu à l'école à pied tous les jours ?
eng	fra	I didn't know they were dating.	Je ne savais pas qu'ils sortaient ensemble.
eng	fra	What makes you ask that?	Qu'est-ce qui te fait demander ça ?
eng	fra	Who are we?	Qui sommes-nous ?
eng	fra	When did you get back from Boston?	Quand êtes-vous rentrés de Boston ?
eng	fra	I think this will work.	Je pense que cela va marcher.
eng	fra	There's a beach party tonight.	Il y a une fête sur la plage, ce soir.
eng	fra	One can't expect everything from schools.	On ne peut pas tout attendre des écoles.
eng	fra	Happy Birthday! By the way, how old were you?	Bon anniversaire ! Au fait, quel âge as-tu eu ?
eng	fra	I tried to get good marks.	J'ai essayé d'avoir de bonnes notes.
eng	fra	The bicycle is mine.	Ce vélo est à moi.
eng	fra	I like apples.	J'aime les pommes.
eng	fra	She is very nervous and is always ill at ease.	Elle est extrêmement nerveuse et toujours agitée.
eng	fra	The North Star is very easy to find.	L'étoile du nord est très facile à repérer.
eng	fra	They are not working even a bit.	Ils ne travaillent pas même un peu.
eng	fra	Is this my wine?	Est-ce là mon vin ?
eng	fra	Tell Tom to do the same.	Dis à Tom de faire la même chose.
eng	fra	Do you think I should write?	Crois-tu que je devrais écrire ?
eng	fra	I attended the meeting on her behalf.	J'ai assisté à la réunion en son nom.
eng	fra	I used to work in an electronics store.	Je travaillais dans un magasin d'électronique.
eng	fra	Tom no longer goes out with Mary.	Tom ne sort plus avec Mary.
eng	fra	Dan revealed he was a white supremacist.	Dan se révéla être un suprémaciste blanc.
eng	fra	Tom is no longer in our club.	Tom n'appartient plus à notre club.
eng	fra	Stratford-on-Avon, where Shakespeare was born, is visited by many tourists every year.	Stratford-on-Avon, le lieu de naissance de Shakespeare, est visité chaque année par beaucoup de touristes.
eng	fra	I couldn't have said it better.	Je n'aurais pas dit mieux.
eng	fra	This sentence isn't in English.	Cette phrase n'est pas en anglais.
eng	fra	No one was in the park.	Personne ne se trouvait dans le parc.
eng	fra	Aren't you glad you're rich?	Tu n'es pas content d'être riche ?
eng	fra	I lied to you the other night.	Je vous ai menti, l'autre soir.
eng	fra	It's perfect.	C'est parfait.
eng	fra	Nobody's going to hire you.	Personne ne va t'engager.
eng	fra	Tom was lying on the couch.	Tom était allongé sur le canapé.
eng	fra	Your papers, travellers!	Vos papiers, gens du voyage !
eng	fra	You can't go out.	Vous ne pouvez pas sortir.
eng	fra	We are under his command.	Nous sommes sous son commandement.
eng	fra	You're not allowed to park here.	Tu n'es pas autorisée à te garer ici.
eng	fra	I figured you'd be impressed.	Je pensais que vous seriez impressionnées.
eng	fra	From tomorrow on, I'll get up very early.	À partir de demain je me lèverai très tôt.
eng	fra	This person is your slave, right?	Cet homme-là est votre esclave, c'est juste ?
eng	fra	Tom lived during the war in Lyon.	Tom habitait pendant la guerre à Lyon.
eng	fra	I'm losing weight.	Je maigris.
eng	fra	Children filled the room.	Les enfants remplirent la salle.
eng	fra	She advised him about what to do.	Elle lui conseilla quoi faire.
eng	fra	Come back to bed, honey.	Viens te recoucher, chérie.
eng	fra	You keep on making the same mistake time after time.	Vous continuez à faire la même erreur à chaque fois.
eng	fra	The surviving refugees longed for freedom.	Les réfugiés rescapés aspiraient à la liberté.
eng	fra	They're doing it right.	Elles le font correctement.
eng	fra	Everyone was silent as the teacher was announcing the results of the examination.	Tout le monde restait silencieux pendant que le professeur annonçait les résultats de l'examen.
eng	fra	I'm hitting the road.	Je frappe la route.
eng	fra	Fred wrote his mother a long letter.	Fred a écrit à sa mère une longue lettre.
eng	fra	He had his girlfriend blow on the dice for luck before he threw them.	Il fit souffler sur les dés par sa petite amie, pour lui porter chance, avant qu'il les lance.
eng	fra	Tom got a job at a local pizzeria.	Tom a obtenu un emploi dans une pizzeria locale.
eng	fra	Add a little sugar and cream.	Ajoutez un peu de sucre et de la crème.
eng	fra	Hang on tight!	Accrochez-vous bien !
eng	fra	The people crowded round the injured man, but they made way for the doctor when he reached the scene of the accident.	Les gens s'attroupèrent autour du blessé, mais firent place au médecin quand il atteignit le lieu de l'accident.
eng	fra	He gave her a box.	Il lui a donné une boîte.
eng	fra	Listen carefully and do exactly what I tell you.	Écoute attentivement et fais exactement ce que je te dis !
eng	fra	I'd like to believe that's true.	J'aimerais croire que c'est vrai.
eng	fra	I eat noodles.	Je mange des pâtes.
eng	fra	I knocked on the door, but nobody answered.	Je frappai à la porte, mais personne ne répondit.
eng	fra	I love my new job.	J'adore mon nouveau boulot.
eng	fra	Sami and Layla immediately became friends.	Sami et Layla sont immédiatement devenus amis.
eng	fra	Are you new here?	Tu es nouveau ici ?
eng	fra	We're not used to it.	Nous n'y sommes pas habitués.
eng	fra	If you were my wife, I'd hang myself.	Si tu étais ma femme, je me pendrais.
eng	fra	He disdained bribery.	Il méprisait la corruption.
eng	fra	He taught me how to drive.	Il m'a appris à conduire.
eng	fra	What do you do in your free time?	Que faites-vous de votre temps libre ?
eng	fra	I'd like to invite you to dinner.	J'aimerais vous inviter à dîner.
eng	fra	She moved out of her parents' place.	Elle a déménagé de chez ses parents.
eng	fra	Many men died at sea.	Beaucoup d'hommes sont morts en mer.
eng	fra	I am out of work.	Je suis sans travail.
eng	fra	I almost got hit by a car today.	J'ai failli me faire renverser par une voiture aujourd'hui.
eng	fra	I don't know who they are, but they don't look friendly.	J'ignore qui elles sont mais elles ne semblent pas amicales.
eng	fra	The accountant would not concede the mistake.	Le comptable ne voulait pas concéder l'erreur.
eng	fra	I knew you were behind it.	Je savais que tu étais derrière.
eng	fra	Tim's motorbike is far more expensive than mine is.	La moto de Tim est bien plus chère que la mienne.
eng	fra	Hello, world!	Salut, Monde !
eng	fra	Look out that you don't catch cold.	Fais attention de ne pas attraper froid.
eng	fra	You may take the book home so long as you don't get it dirty.	Tu peux amener le livre chez toi tant que tu ne le salis pas.
eng	fra	I'm drenched.	Je suis trempé.
eng	fra	Is this your locker?	Est-ce votre casier ?
eng	fra	Her sudden departure surprised us all.	Son départ soudain nous a tous surpris.
eng	fra	I didn't know when Bob had come to Japan.	Je ne savais pas quand Bob était arrivé au Japon.
eng	fra	We happened to meet at the station.	Il se trouve qu'on s'est rencontré à la gare.
eng	fra	I have tried to overcome my shyness, but to no avail.	J'ai essayé de surmonter ma timidité, en vain.
eng	fra	Tom may be a traitor.	Tom peut être un traître.
eng	fra	I can't lend this book to you.	Je ne peux pas vous prêter ce livre.
eng	fra	We're unlucky.	Nous sommes malchanceux.
eng	fra	Life is not static.	La vie n'est pas figée.
eng	fra	Tom and Mary are getting married on Monday.	Tom et Mary se marient lundi.
eng	fra	He knows every inch of this area.	Il connaît chaque recoin de cet endroit.
eng	fra	This elderly person said something.	Cette personne âgée a dit quelque chose.
eng	fra	Most children love ice cream.	La plupart des enfants aiment les glaces.
eng	fra	Give me the wine.	Donnez-moi le vin.
eng	fra	I took care of it myself.	Je m'en suis occupé personnellement.
eng	fra	I wasn't always happy.	Je n'étais pas toujours heureux.
eng	fra	Nothing is as precious as love.	Il n'y a rien d'aussi précieux que l'amour.
eng	fra	He is jealous of her talent.	Il est jaloux de son talent.
eng	fra	Go to the store!	Va à l'entrepôt !
eng	fra	It isn't known where the treasures were hidden.	On ne sait pas où sont cachés les trésors.
eng	fra	I went shopping at the new convenience store that opened in the neighborhood and received a free gift of bread.	Je me suis rendu dans une nouvelle épicerie qui a ouvert dans le quartier et ai reçu un don de pain gratuit.
eng	fra	What songs are you going to sing tonight?	Quelles chansons vas-tu chanter ce soir ?
eng	fra	He's a strange guy.	C'est un type étrange.
eng	fra	I realized what was happening.	J'ai pris conscience de ce qui survenait.
eng	fra	You have a message.	Tu as un message.
eng	fra	Do you have to do this every time?	Devez-vous faire ceci à chaque fois ?
eng	fra	You should not have lent the money to such a person.	Tu n'aurais pas dû prêter cet argent à une telle personne.
eng	fra	Do you believe in angels?	Est-ce que tu crois aux anges ?
eng	fra	I've had enough of your lectures.	J'ai eu assez de tes leçons.
eng	fra	I can't believe no one heard that.	Je n'arrive pas à croire que personne n'ait entendu ça.
eng	fra	I believe you dialed the wrong number.	Je crois que tu as composé le mauvais numéro.
eng	fra	The sushi at this shop tastes good.	Les sushis dans ce magasin sont bons.
eng	fra	All I want is some companionship.	Tout ce que je veux, c'est de la compagnie.
eng	fra	I'll drive you home.	Je te ramènerai chez toi.
eng	fra	My mother made me a sweater.	Ma mère m'a confectionné un chandail.
eng	fra	Thank you for picking me up.	Merci de m'avoir ramené.
eng	fra	We looked out the window but saw nothing.	Nous avons regardé par la fenêtre, mais nous n'avons rien vu.
eng	fra	Tom didn't help me.	Tom ne m'a pas aidée.
eng	fra	I'm not scared of you.	Je n'ai pas peur de toi.
eng	fra	Where's Mary's ring?	Où est la bague de Mary ?
eng	fra	She has big boobs.	Elle a des gros seins.
eng	fra	Are you on Facebook?	Êtes-vous sur Facebook ?
eng	fra	Please, stop.	S'il te plaît, arrête.
eng	fra	Let me help you clear the table.	Laisse-moi t'aider à débarrasser la table.
eng	fra	I just had a talk with your teacher.	Je viens d'avoir une conversation avec ton professeur.
eng	fra	Thanks for taking care of all of this.	Merci de gérer tout ceci.
eng	fra	Why did you do all this?	Pourquoi avez-vous fait tout ceci ?
eng	fra	Of us all, Tom was by far the best swimmer.	De nous tous, Tom était de loin le meilleur nageur.
eng	fra	We're not related.	Nous ne sommes pas apparentés.
eng	fra	This is the man I've been waiting for.	C'est l'homme que j'attendais.
eng	fra	This is a car.	C'est une voiture.
eng	fra	Would you like to have some tea?	Voudriez-vous un peu de thé ?
eng	fra	She arrived from Japan at the age of 10.	Elle arriva du Japon à l'âge de 10 ans.
eng	fra	Sami entered the mosque at six.	Sami est allé à la mosquée à six heures du matin.
eng	fra	It's the right thing to do.	C'est exactement ce qu'il faut faire.
eng	fra	She is almost as tall as you are.	Elle est presque aussi grande que toi.
eng	fra	He shook his head.	Il a secoué la tête.
eng	fra	Records exist to be beaten.	Les records sont faits pour être battus.
eng	fra	He shrank back in the face of danger.	Il recula face au danger.
eng	fra	Tom has a girlfriend?	Tom a une copine ?
eng	fra	He has a lot of money in the bank.	Il a beaucoup d'argent à la banque.
eng	fra	You and Tom are made to be together.	Tom et toi, vous êtes faits pour être ensemble.
eng	fra	Come on, don't be a coward!	Viens, ne sois pas un lâche !
eng	fra	Watch the forest!	Regarde la forêt !
eng	fra	My phone is vibrating.	Mon téléphone vibre.
eng	fra	Can I change the subject?	Puis-je changer de sujet ?
eng	fra	I would prefer to speak to you in private.	Je préfèrerais m'entretenir avec vous en privé.
eng	fra	Tom got permission to go home early.	Tom a obtenu la permission de rentrer tôt.
eng	fra	For the first time, in 1969, man touched the lunar surface.	Pour la première fois, en dix-neuf-cent-soixante-neuf, l'homme a touché la surface de la Lune.
eng	fra	How many different schools have you attended?	Combien d'écoles différentes as-tu fréquentées ?
eng	fra	All places are distant from heaven alike.	Tous les points sur terre sont aussi loin des cieux.
eng	fra	Show us around.	Faites-nous faire le tour.
eng	fra	I always knew that was what you wanted.	J'ai toujours su que c'était ce que vous souhaitiez.
eng	fra	Do you want me to spy on Tom for you?	Voulez-vous que j'espionne Tom pour vous ?
eng	fra	He had various experiences.	Il a eu des expériences variées.
eng	fra	I could eat this for every meal.	Je pourrais manger cela à chaque repas.
eng	fra	Probably the reason Tom can't go is because he doesn't have any money.	La raison pour laquelle Tom ne peut pas y aller est qu'il n'a pas d'argent.
eng	fra	I have no idea what's going on here.	Je n'ai aucune idée de ce qu'il se passe ici.
eng	fra	I can't believe it's true.	Je n'arrive pas à croire que ce soit véridique.
eng	fra	I think that I know you.	Je pense que je vous connais.
eng	fra	In Mexico, most small towns have a patron saint whose feast day is celebrated with great fanfare.	Au Mexique, la plupart des villages ont un saint patron dont le jour de fête est célébré en grande fanfare.
eng	fra	He will never make it.	Il n'y parviendra jamais.
eng	fra	It is Saturday.	C'est samedi.
eng	fra	My parents are old.	Mes parents sont vieux.
eng	fra	Tom admitted that he was scared.	Tom reconnut qu'il avait peur.
eng	fra	You're foolish.	Vous êtes imprudentes.
eng	fra	Go, I don't hate you.	Va, je ne te hais point.
eng	fra	Some people are for the plan and others are against it.	Certaines personnes sont pour le plan et d'autres contre.
eng	fra	I should have known better than to call him.	J'aurais mieux fait de ne pas l'appeler.
eng	fra	Keep the meter running.	Laisse tourner le compteur.
eng	fra	He is noisy, but otherwise a very nice boy.	Il est bruyant, mais sinon un très bon garçon.
eng	fra	Don't touch my camera.	Ne touche pas à mon appareil photo.
eng	fra	I didn't know that you were waiting.	Je ne savais pas que vous attendiez.
eng	fra	I have tennis elbow.	Je me suis fait une épicondylite.
eng	fra	Tom got so absorbed in his work that he forgot to eat.	Tom était si absorbé par son travail qu'il en oublia de manger.
eng	fra	You will get the worst beating of your life.	Tu vas prendre la pire raclée de ta vie.
eng	fra	He's not a bad person.	Ce n'est pas une mauvaise personne.
eng	fra	You're the only one who can help me.	Vous êtes le seul à pouvoir m'aider.
eng	fra	It was an October morning.	C’était un matin d’octobre.
eng	fra	I'm not that worried.	Je ne suis pas si préoccupée.
eng	fra	Sami's present hit Layla on a soft spot.	Le cadeau de Sami a fait mouche auprès de Layla.
eng	fra	I have a lot of problems.	J'ai beaucoup de problèmes.
eng	fra	She had her heavy suitcase carried by the porter.	Elle fit porter sa lourde valise par le porteur.
eng	fra	Exactly!	Exactement !
eng	fra	Would you like to talk to a lawyer?	Voudrais-tu t'entretenir avec un avocat ?
eng	fra	I'll wash my apple.	Je laverai ma pomme.
eng	fra	He is acting on his own behalf.	Il agit en son nom propre.
eng	fra	I'll come with you.	Je me joindrai à toi.
eng	fra	Italy has a rich history.	Italie a une histoire riche.
eng	fra	I like rock.	J'aime le rock.
eng	fra	Clench your teeth, please.	Serrez les dents, je vous prie.
eng	fra	Which do you prefer, apples or bananas?	Que préférez-vous, les pommes ou les bananes ?
eng	fra	I made him carry the suitcase.	Je lui ai fait porter la valise.
eng	fra	You're talented.	Tu es talentueuse.
eng	fra	I'll take one.	J'en prendrai un.
eng	fra	I love what you're wearing.	J'adore ce que tu portes.
eng	fra	We have not strength enough to follow our reason so far as it would carry us.	Nous n’avons pas assez de force pour suivre toute notre raison.
eng	fra	What did you just say?	Que venez-vous de dire ?
eng	fra	I feel like I know you.	J'ai le sentiment de vous connaître.
eng	fra	I only wish to help you.	Je souhaite seulement t'aider.
eng	fra	Where did the other girls go?	Où sont allées les autres filles ?
eng	fra	I don't think we can trust the polls to tell us what the general populace thinks about the candidates.	Je ne pense pas que nous pouvons faire confiance aux sondages pour nous dire ce que pense la population en général au sujet des candidats.
eng	fra	Tom usually goes to bed at ten-forty.	Tom se couche habituellement à 10 h 40.
eng	fra	The television doesn't work.	Le téléviseur ne marche pas.
eng	fra	The new phone book has arrived!	Le nouvel annuaire téléphonique est arrivé !
eng	fra	Judging from all reports, she seems to be right for the job.	À en juger par sa réputation, elle semble être la personne appropriée pour ce poste.
eng	fra	I'm waiting for a phone call.	J'attends un coup de téléphone.
eng	fra	That's all they wanted.	C'est tout ce qu'elles souhaitaient.
eng	fra	Does Australia have four seasons?	Est-ce qu'il y a quatre saisons en Australie ?
eng	fra	Tom is the one responsible!	Le seul responsable, c'est Tom !
eng	fra	As soon as she heard the news, she broke into tears.	Aussitôt qu'elle a entendu la nouvelle, elle a fondu en larmes.
eng	fra	So what happens to the protagonist at the end?	Alors qu'arrive-t-il au protagoniste, à la fin ?
eng	fra	They have improved their results.	Ils ont amélioré leurs résultats.
eng	fra	You deserve this.	Tu mérites ça.
eng	fra	Why is he asking me that question?	Pourquoi il me pose cette question ?
eng	fra	We admire her for her bravery.	Nous l'admirons pour son courage.
eng	fra	How do you get to school?	Comment te rends-tu à l'école ?
eng	fra	I have no idea what that is.	Je n'ai aucune idée de ce que c'est.
eng	fra	Isn't it nice?	N'est-ce pas sympa ?
eng	fra	Oxygen is needed for combustion.	L'oxygène est nécessaire à la combustion.
eng	fra	She makes a good living.	Elle gagne bien sa vie.
eng	fra	I agree with you to some extent.	Je suis d'accord avec vous, dans une certaine mesure.
eng	fra	He tried to speak French to us.	Il a essayé de nous parler en français.
eng	fra	I broke a glass.	J'ai cassé un verre.
eng	fra	All's well that ends well.	Tout est bien qui finit bien.
eng	fra	I didn't really miss Tom.	Tom ne m'a pas vraiment manqué.
eng	fra	Just don't drop it.	Ne le fais simplement pas tomber !
eng	fra	The chess player put his opponent in check.	Le joueur d'échecs a mis son adversaire en échec.
eng	fra	When did he get back?	Quand est-il revenu ?
eng	fra	Can I call you back in twenty minutes?	Puis-je te rappeler dans vingt minutes ?
eng	fra	We're crazy about each other.	Nous sommes folles l'une de l'autre.
eng	fra	I probably won't watch TV tonight.	Je ne vais probablement pas regarder la télévision ce soir.
eng	fra	We can't compromise on this.	Nous ne pouvons rien lâcher sur ça.
eng	fra	We waited.	Nous avons attendu.
eng	fra	Stop carping!	Arrête de te plaindre !
eng	fra	She sat down next to him.	Elle s'assit près de lui.
eng	fra	Let's speak French.	Parlons en français.
eng	fra	His mistake was intentional.	Son erreur était volontaire.
eng	fra	Please open the package.	Veuillez ouvrir le colis.
eng	fra	What you make is small potatoes compared to the boss's salary.	Ce que tu gagnes est de la roupie de sansonnet, comparé au salaire du patron.
eng	fra	And your parents? When are they arriving?	Et tes parents ? Ils arrivent quand ?
eng	fra	He often laughs at his own jokes.	Il rit souvent à ses propres plaisanteries.
eng	fra	There have been a lot of complaints about that policy.	Il y a eu beaucoup de plaintes à propos de cette politique.
eng	fra	Tom is actually busy today.	Tom est en fait occupé aujourd'hui.
eng	fra	Don't interfere.	Ne vous en mêlez pas !
eng	fra	I have no money, so I eat only pasta.	Je n'ai pas d'argent, alors je ne mange que des pâtes.
eng	fra	Tom is getting the results that he hoped for.	Tom obtient les résultats qu'il espérait.
eng	fra	You'll give me away.	Tu me trahiras.
eng	fra	Why doesn't this building have an elevator?	Pourquoi est-ce que ce bâtiment n'a pas d'ascenseur ?
eng	fra	Mary has just seen a pretty dress.	Marie vient de voir une jolie robe.
eng	fra	I love you the best of all.	C'est vous que, de tous, j'aime le plus.
eng	fra	Any time.	N'importe quand.
eng	fra	Not until yesterday did I know of the event.	Ce n'est que depuis hier que je suis au courant de l'événement.
eng	fra	Tom said that it probably wouldn't rain until evening.	Tom a dit qu'il ne pleuvrait probablement pas jusqu'à ce soir.
eng	fra	May I ask you to help me with something?	Puis-je te demander de m'aider avec quelque chose ?
eng	fra	Goodbye!	Adieu !
eng	fra	You are on the wrong train.	Tu es dans le mauvais train.
eng	fra	I go swimming once a week.	Je vais nager une fois par semaine.
eng	fra	I don't feel like it anyway!	Je n'en ai pas envie, de toutes façons !
eng	fra	Take a look.	Jette un œil !
eng	fra	But we know his intentions are good.	Mais nous savons que ses intentions sont bonnes.
eng	fra	We missed the exit.	Nous avons loupé la sortie.
eng	fra	Drunkards drink non stop.	Les ivrognes boivent à tire-larigot.
eng	fra	When I saw it, it took my breath away.	Quand je vis cela, j'en eus le souffle coupé.
eng	fra	They are waiting for you in front of the door.	Ils t'attendent devant la porte.
eng	fra	May I borrow your lighter?	Puis-je emprunter votre briquet ?
eng	fra	Is he done using the telephone?	A-t-il terminé avec le téléphone ?
eng	fra	My dog barks all the time.	Mon chien aboie tout le temps.
eng	fra	Neither one of them disagrees.	Aucune d'elles ne le réfute.
eng	fra	You're unforgettable.	Vous êtes inoubliable.
eng	fra	Don't judge me too harshly.	Ne me jugez pas trop durement !
eng	fra	You have no idea how distressed she was.	Vous n'avez pas idée de la détresse dans laquelle elle était.
eng	fra	Tom sells postcards to tourists.	Tom vend des cartes postales aux touristes.
eng	fra	Is it OK if I open a can?	Puis-je ouvrir une cannette ?
eng	fra	You're not dead.	Vous n'êtes pas morts.
eng	fra	Those earphones don't work.	Ces écouteurs ne fonctionnent pas.
eng	fra	We knew that the dogs would bark at us.	Nous savions que les chiens nous aboieraient.
eng	fra	I'll call back soon.	Je rappelle tout de suite.
eng	fra	One must keep one's promises.	On doit tenir ses promesses.
eng	fra	Tom has gained weight.	Tom a pris du poids.
eng	fra	I think it would be good to talk once more with the boss.	Je pense qu'il serait bon de s'entretenir avec le patron une fois de plus.
eng	fra	Would anyone like some coffee?	Quiconque aimerait-il du café ?
eng	fra	It continues to grow.	Elle continue à croître.
eng	fra	What time did you eat?	À quelle heure as-tu mangé ?
eng	fra	He is here!	Il est ici !
eng	fra	They started dancing.	Ils commencèrent à danser.
eng	fra	The cat arched its back and stretched itself.	Le chat arqua le dos et s'étira.
eng	fra	Who was that you were just talking to?	À qui étais-tu en train de parler ?
eng	fra	At last he unfolded his plans for their future.	Il a finalement dévoilé ses projets pour le futur.
eng	fra	Do you enjoy losing?	Appréciez-vous de perdre ?
eng	fra	She is full of potential.	Elle a un fort potentiel.
eng	fra	He whistled as he walked.	Il sifflait tout en marchant.
eng	fra	I'll tell you a secret.	Je vais te dévoiler un secret.
eng	fra	You should be out of here by tomorrow.	Vous devriez sortir d'ici, demain.
eng	fra	This is the very book you wanted.	C'est précisément le livre que vous vouliez.
eng	fra	Leaving something unfinished is the worst thing you can do.	Laisser quelque chose en plan est la pire chose que l'on puisse faire.
eng	fra	Which of the composers do you like best?	Lequel de ces compositeurs préférez-vous ?
eng	fra	You'll become teachers.	Vous allez être enseignantes.
eng	fra	I was threatened.	On m'a menacée.
eng	fra	You'd better wait for the next bus.	Tu ferais mieux d'attendre le prochain bus.
eng	fra	Tommy couldn't answer the last question.	Tommy ne sut pas répondre au dernier problème.
eng	fra	I was never told that I was supposed to be at that meeting.	On ne m'a jamais dit que j'étais censé être à cette réunion.
eng	fra	Japan and China differ from each other in many ways.	Le Japon et La Chine diffèrent de plusieurs manières.
eng	fra	He is a bigot.	C'est un bigot.
eng	fra	Why did you cry?	Pourquoi as-tu pleuré ?
eng	fra	I must get my homework finished.	Je dois terminer mes devoirs.
eng	fra	It's three hours door-to-door.	C'est trois heures porte-à-porte.
eng	fra	Don't believe everything people tell you.	Ne crois pas à tout ce que les gens te content.
eng	fra	The 9:35 train stops at Bambury.	Le train de 9 h 35 s'arrête à Bambury.
eng	fra	See you at Chizhik-Pyzhik monument.	On se retrouve devant la statue de Chizhik-Pyzhik.
eng	fra	I'll guide you.	Je te guiderai.
eng	fra	It is humanity that has lost the man. Say that this idiot would have been more happy as an animal, if he had been able to keep quiet. But no... he invented civilization.	C'est l'humanité qui a perdu l'homme. Dire que cet idiot-là aurait pu être le plus heureux des animaux, s'il avait su se tenir tranquille. Mais non... il a inventé la civilisation.
eng	fra	I'll take the stairs.	Je vais prendre les escaliers.
eng	fra	We haven't seen it yet.	Nous ne l'avons pas encore vue.
eng	fra	When they realise, I will have already left.	Quand ils s'en rendront compte, je serai déjà parti.
eng	fra	She patiently waited for him.	Elle l'attendit patiemment.
eng	fra	I made rice.	J'ai fait du riz.
eng	fra	My dream has come true.	Mon rêve s'est réalisé.
eng	fra	Leave this to me.	Laisse-le-moi.
eng	fra	I can not stand that noise.	Je ne peux pas supporter ce bruit.
eng	fra	Go rot in hell!	Va pourrir en enfer !
eng	fra	I want to buy them all.	Je veux tous les acheter.
eng	fra	Don't you care?	N'en avez-vous rien à faire ?
eng	fra	Life is unpredictable.	La vie est imprévisible.
eng	fra	I put a knife on the table.	Je pose un couteau sur la table.
eng	fra	I won't tell you what to do.	Je ne te dirai pas quoi faire.
eng	fra	You can wait for me here.	Vous pouvez m'attendre ici.
eng	fra	Mary claims that she's rich.	Mary prétend qu'elle est riche.
eng	fra	Ever since he broke up with her she's been talking trash about him to all her friends.	Depuis qu'il a rompu avec elle, elle n'a cessé de lui vomir dessus auprès de tous ses amis.
eng	fra	India is my country.	L'Inde est mon pays.
eng	fra	I know you're going through a lot right now.	Je sais que vous traversez beaucoup de choses en ce moment.
eng	fra	Be polite to everyone.	Sois poli avec tout le monde !
eng	fra	It's fairly warm today.	Il fait assez chaud, aujourd'hui.
eng	fra	I had to go to America.	Je dus me rendre en Amérique.
eng	fra	You had better consult a dictionary when you don't know the meaning of a word.	Tu ferais mieux de consulter un dictionnaire quand tu ne connais pas le sens d'un mot.
eng	fra	I'll be waiting for you here.	Je t'attendrai ici.
eng	fra	Did you say something?	Avez-vous dit quelque chose ?
eng	fra	Let me write it down so I don't forget.	Laisse-moi l'écrire afin que je ne l'oublie pas.
eng	fra	If he really doesn't want to go, he shouldn't have to.	S'il ne veut vraiment pas y aller, il ne devrait pas y être obligé.
eng	fra	You must be a fool.	Vous devez être un imbécile.
eng	fra	Tom wondered why Mary had stayed in Boston.	Tom se demanda pourquoi Mary était restée à Boston.
eng	fra	Watch your mouth or you'll get it.	Retiens ta langue, ou tu seras tué.
eng	fra	Great question!	Bonne question !
eng	fra	I tried not to cry.	J'ai essayé de ne pas pleurer.
eng	fra	I obeyed.	J’ai obéi.
eng	fra	That's more than enough.	C'est plus que suffisant.
eng	fra	When the school had no books or paper or pencils, she wrote the alphabet on the ground with a stick.	Quand l'école n'avait ni livres ni papiers ni crayons, elle écrivait l'alphabet sur le sol à l'aide d'un bâton.
eng	fra	You can come home.	Tu peux venir à la maison.
eng	fra	You're the oldest.	Tu es l'aîné.
eng	fra	Your pitching is far superior to mine.	Votre lancer est bien meilleur que le mien.
eng	fra	It looks good on you.	Ça te va bien.
eng	fra	I suppose you already know that's my car.	Je suppose que vous savez déjà qu'il s'agit de ma voiture.
eng	fra	I thought Tom was in prison.	Je pensais que Tom était en prison.
eng	fra	I was driving at 120 kilometers per hour when the police stopped me.	Je roulais à 120 kilomètres heure lorsque la police m'a arrêté.
eng	fra	He stopped to talk to them.	Il arrêta de leur parler.
eng	fra	Are you listening to the radio?	Écoutez-vous la radio ?
eng	fra	There was a lot of snow.	Il y avait beaucoup de neige.
eng	fra	Sami didn't leave because of Layla.	Sami n'est pas parti à cause de Layla.
eng	fra	The only thing he cares about is money.	La seule chose dont il se préoccupe, c'est l'argent.
eng	fra	The students are lazy.	Les élèves sont fainéants.
eng	fra	Please come to my house in the afternoon.	S'il vous plaît, venez chez moi dans l'après-midi.
eng	fra	He gave her a foot massage.	Il lui a fait un massage des pieds.
eng	fra	Don't let the thief run away!	Ne laisse pas le voleur s'enfuir !
eng	fra	They waved at us and then we waved back.	Elles nous ont saluées et nous les avons saluées en retour.
eng	fra	What an interesting party!	Quelle fête intéressante !
eng	fra	Tom was on his way to church.	Tom se rendait à l'église.
eng	fra	She speaks Japanese to some extent.	Elle parle japonais dans une certaine mesure.
eng	fra	The parents are responsible for the education of the children.	Les parents sont responsables de l'éducation des enfants.
eng	fra	You don't have to be so rude.	Vous n'êtes pas obligé d'être si grossier.
eng	fra	Give it back!	Rends-le !
eng	fra	I don't think he'll come.	Je ne pense pas qu'il viendra.
eng	fra	She suffers from a contagious disease.	Elle souffre d'une maladie contagieuse.
eng	fra	I was born in Osaka, but brought up in Tokyo.	Je suis né à Osaka mais j'ai été élevé à Tokyo.
eng	fra	This class consists of 15 boys and 28 girls.	Cette classe comprend 15 garçons et 28 filles.
eng	fra	I was also invited.	J'ai aussi été invité.
eng	fra	Tom lost 30 kilograms.	Tom perdit trente kilogrammes.
eng	fra	You're a good mother.	Tu es une bonne mère.
eng	fra	I sincerely feel sorry for you.	Je suis sincèrement désolé pour toi.
eng	fra	You look like you're going out to a party.	On dirait que tu vas à une fête.
eng	fra	What're you getting all excited about?	Qu'est-ce qui te rend si fébrile ?
eng	fra	The power plant supplies the remote district with electricity.	La centrale électrique alimente le quartier éloigné en électricité.
eng	fra	Don't let this information leak out.	Ne laissez pas cette information fuiter.
eng	fra	It was a problem difficult to solve.	C'était un problème difficile à résoudre.
eng	fra	Mary will stop at nothing to achieve her goal.	Marie n'épargnera rien pour atteindre son objectif.
eng	fra	I hear the Freemasons have a secret handshake.	J'ai ouï dire que les francs-maçons ont une poignée de main secrète.
eng	fra	Tom knew that Mary was trying to do that.	Tom savait que Mary essayait de le faire.
eng	fra	Let's go get drunk at the tavern.	Allons nous saouler à la taverne.
eng	fra	It's your only chance.	C'est votre unique occasion.
eng	fra	That's a very small tree.	C'est un très petit arbre.
eng	fra	The room in which the exam was being held was very hot.	La pièce dans laquelle se tenait l'examen était très chaude.
eng	fra	Verification of the data is a two-step process.	La vérification des données est un processus en deux étapes.
eng	fra	This suitcase is too heavy for you.	Cette valise est trop lourde pour vous.
eng	fra	The word is on the tip of my tongue.	J'ai le mot sur le bout de la langue.
eng	fra	Honey and milk are under thy tongue.	Le miel et le lait sont sous ta langue.
eng	fra	They'll never know.	Ils ne sauront jamais.
eng	fra	It reminded me of you.	Ça m'a rappelé vous.
eng	fra	I hope that you aren't afraid.	J'espère que tu n'as pas peur.
eng	fra	Get it out of the house.	Extirpez-le de la maison !
eng	fra	I don't know if it is true.	Je ne sais pas si c'est vrai.
eng	fra	You are a very cuddly cat.	Tu es un chat très flattable.
eng	fra	Don't bother to pick me up at the hotel.	Ne t'embête pas à venir me prendre à l'hôtel.
eng	fra	I was thinking about joining the army.	Je pensais à rejoindre l'armée.
eng	fra	That hard working boy is bound to succeed.	Ce laborieux garçon ne peut qu'avoir du succès.
eng	fra	Don't be so impatient.	Ne sois pas tellement impatient !
eng	fra	There was nothing I could do about it.	Il n'y avait rien que je pouvais faire à ce sujet.
eng	fra	You are not my mother.	Vous n'êtes pas ma mère.
eng	fra	Apes rank above dogs in intelligence.	Les grands singes ont un niveau d'intelligence supérieur à celui des chiens.
eng	fra	I meant no offence.	Je n'avais pas l'intention de t'offenser.
eng	fra	I didn't weigh their bags.	Je n'alourdis pas leurs sacs.
eng	fra	To try to bring it back would be foolish.	Essayer de le réinstaurer serait imprudent.
eng	fra	I'd rather do this alone.	Je préférerais le faire seule.
eng	fra	Have you connected the HDMI cable?	As-tu branché le cable HDMI ?
eng	fra	Copy-and-paste is very useful.	Le copier-coller est très utile.
eng	fra	She prefers white-sand beaches.	Elle préfère les plages de sable blanc.
eng	fra	She owes me a lot of money.	Elle me doit beaucoup d'argent.
eng	fra	He decided to give up smoking once and for all.	Il décida de cesser de fumer une fois pour toutes.
eng	fra	The door remained closed.	La porte est restée close.
eng	fra	I have until tomorrow to finish this.	J'ai jusqu'à demain pour finir ça.
eng	fra	I saw him in the park.	Je l'ai vu dans le parc.
eng	fra	Why don't you quit?	Pourquoi n'arrêtez-vous pas ?
eng	fra	The art of being wise is the art of knowing what to overlook.	L'art d'être sage est l'art de savoir ce qu'il faut négliger.
eng	fra	You're talkative.	Vous êtes bavards.
eng	fra	The war ended in 1945.	La guerre s'est terminée en 1945.
eng	fra	The employee was escorted off the premises.	L'employée a été escortée hors des locaux.
eng	fra	That man is dangerous.	Cet homme est dangereux.
eng	fra	Has Lucy called already?	Lucy a-t-elle déjà téléphoné ?
eng	fra	He is a stranger.	Il s'agit d'un étranger.
eng	fra	The news article painted the defendant as a guilty man, even though he had been proven innocent.	L'article de journal décrivait l'accusé comme un coupable, bien qu'il avait été prouvé innocent.
eng	fra	It's way too heavy.	C'est beaucoup trop lourd.
eng	fra	Violence is an absence of love.	La violence est une absence d'amour.
eng	fra	I didn't try to go any further.	Je n'ai pas essayé de me rendre plus loin.
eng	fra	Rabbits have long ears and short tails.	Les lapins ont de longues oreilles et une petite queue.
eng	fra	You are probably wrong.	Vous avez probablement tort.
eng	fra	Do I annoy you?	Est-ce que je vous embête ?
eng	fra	The sumptuous residence of a government official was pillaged.	La somptueuse résidence d'un fonctionnaire du gouvernement a été pillée.
eng	fra	Without education, we are in a horrible and deadly danger of taking educated people seriously.	Sans éducation, nous courons le danger horrible et mortel de prendre les gens éduqués au sérieux.
eng	fra	I like to listen to classical music.	J'aime écouter la musique classique.
eng	fra	She likes reading the most.	C'est lire qu'elle aime le plus.
eng	fra	I like it that way.	Je l'aime ainsi.
eng	fra	Sadly many people will believe things told to them via an email which they would find implausible face-to-face.	Malheureusement, beaucoup de gens croient des choses qu'on leur aura dites via un courriel qu'ils ne trouveraient pas plausibles en face à face.
eng	fra	I'm not very likely to be arrested for doing that.	Il est très peu probable que je sois arrêté pour avoir fait ça.
eng	fra	She was ready to face her fate.	Elle était prête à affronter son destin.
eng	fra	But it's true!	Mais c'est la vérité !
eng	fra	There is only one God.	Il n'y a qu'un Dieu.
eng	fra	You must be a good cook.	Tu dois être un bon cuisinier.
eng	fra	I can buy one.	Je peux en acheter une.
eng	fra	The situation has stabilized.	La situation s'est stabilisée.
eng	fra	The professor makes us clean the piece.	Le professeur nous faisait nettoyer la pièce.
eng	fra	My brain is fried.	J'ai la cervelle en bouillie.
eng	fra	I want a bath.	Je veux un bain.
eng	fra	I just don't want to catch your cold.	Je ne veux tout simplement pas contracter votre rhume.
eng	fra	We're drawing.	Nous dessinons.
eng	fra	She was kind enough to help me.	Elle a été assez gentille pour m'aider.
eng	fra	I don't want to deal with this problem now.	Je ne veux pas m'occuper de ce problème maintenant.
eng	fra	This is a daily occurrence.	Cela se produit tous les jours.
eng	fra	Clearly!	Clairement!
eng	fra	Tom began to search the house.	Tom commença à fouiller la maison.
eng	fra	He got out of the habit of smoking.	Il a perdu l'habitude de fumer.
eng	fra	You work with Mary.	Tu travailles avec Marie.
eng	fra	This machine can print sixty pages a minute.	Cette machine arrive à imprimer 60 pages par minute.
eng	fra	Man is a more dangerous foe to man than the elements of nature or animals in the wild.	L'homme est pour l'homme un ennemi plus dangereux que les forces de la nature ou les bêtes sauvages.
eng	fra	I think I've found a meteorite.	Je pense avoir trouvé une météorite.
eng	fra	I'm crazy about football.	Je suis dingue de football.
eng	fra	North Korea is weird.	La Corée du Nord est bizarre.
eng	fra	You must go to school.	Il vous faut aller à l'école.
eng	fra	Let's sit down on that bench.	Asseyons-nous sur ce banc.
eng	fra	Can I go there now?	Est-ce que je pourrais y aller maintenant ?
eng	fra	Has Mary changed her mind?	Mary a-t-elle changé d'avis ?
eng	fra	If they find us, we're dead.	S'ils nous trouvent, nous sommes morts.
eng	fra	I'm sorry if I snapped at you.	Je suis désolé de m'en être pris à vous.
eng	fra	Tom has tattoos on his arms.	Tom a des tatouages sur les bras.
eng	fra	We nearly starved.	Nous sommes presque morts de faim.
eng	fra	He keeps making the same mistake.	Il fait constamment la même erreur.
eng	fra	I like cats.	J'aime les chats.
eng	fra	Zip up!	Ferme ta gueule !
eng	fra	Some people pursue only pleasure.	Certaines personnes ne recherchent que le plaisir.
eng	fra	She asked him to help her father clean the garage, but he said that he was too busy to help.	Elle lui a demandé d'aider son père à nettoyer le garage mais il a déclaré qu'il était trop occupé pour le faire.
eng	fra	If you have any doubts, let me know without any hesitation.	Si vous avez le moindre doute, faites-le-moi savoir sans hésiter.
eng	fra	You are so pretentious!	Tu es si prétentieuse !
eng	fra	Did you have a fight with Ken?	T'es-tu battu avec Ken ?
eng	fra	They are enjoying a healthy life in the country.	Ils jouissent d'une vie saine à la campagne.
eng	fra	Watch the front.	Surveille le devant.
eng	fra	You will miss the train.	Vous allez rater le train.
eng	fra	I have to see you.	Je dois vous voir.
eng	fra	I like raw food.	J'aime la nourriture crue.
eng	fra	I am counting on your help.	Je compte sur ton aide.
eng	fra	Tom doesn't think this is such a good idea.	Tom ne pense pas que cela soit une bonne idée.
eng	fra	We watched a bird feed its little ones.	Nous avons regardé un oiseau nourrir ses petits.
eng	fra	I check off each task on my list as soon as I complete it.	Chaque fois que je termine une tâche, je la confirme sur la liste.
eng	fra	"What are you eating?" "Hare fricassee."	« Que mangez-vous ? » – « De la fricassée de lièvre. »
eng	fra	The last time I called him, he was out.	La dernière fois que je l'ai appelé, il était absent.
eng	fra	She's a dancer.	C'est une danseuse.
eng	fra	He is going to tell me his story.	Il va me raconter son histoire.
eng	fra	I'm sorry, but I can't lend you my car next weekend.	Je suis désolé mais je ne peux pas te prêter ma voiture le week-end prochain.
eng	fra	Take it as it comes.	Laisse venir ce qui vient.
eng	fra	I eat my soup.	Je mange ma soupe.
eng	fra	Give me a sec.	Donnez-moi une seconde.
eng	fra	Take no chances.	Ne prenez aucun risque !
eng	fra	The proof is in the pudding.	Fais-le et tu verras !
eng	fra	Wait'll you hear what happened today.	Attends d'entendre ce qui est arrivé aujourd'hui !
eng	fra	As long as a bear is relatively inactive, and is not exposed to wind, it does not burn excessive energy in cold weather.	Aussi longtemps qu'un ours est relativement inactif, et n'est pas exposé au vent, il ne brûle pas une quantité d'énergie excessive par temps froid.
eng	fra	The government made no move to solve the housing problem.	Le gouvernement ne fit rien pour résoudre le problème du logement.
eng	fra	She advised him to cut down on smoking.	Elle lui a conseillé de diminuer le tabac.
eng	fra	Because of his wealth, he was able to become a member of that club.	Il put devenir membre de ce club grâce à sa richesse.
eng	fra	Just do what you have to do, no questions asked.	Faites juste ce que vous avez à faire, un point c'est tout.
eng	fra	It's for you to decide.	C'est à toi d'en décider.
eng	fra	I know your problem.	Je connais ton problème.
eng	fra	If you don't know what a word means, look it up in a dictionary.	Si tu ne connais pas le sens d’un mot, cherche-le dans un dictionnaire.
eng	fra	I've got a sweet tooth.	Je suis une sucrée.
eng	fra	She hates Facebook.	Elle hait Facebook.
eng	fra	It's high time you had a haircut.	Il est grand temps que tu te fasses couper les cheveux.
eng	fra	He handed the letter to the secretary.	Il tendit la lettre à la secrétaire.
eng	fra	What do your sisters do?	Que font tes soeurs ?
eng	fra	Songs from my country make me homesick.	Les chansons de mon pays me rendent nostalgique.
eng	fra	She decided to resign her job.	Elle a décidé de démissionner de son poste.
eng	fra	I'm not so simple as to believe you.	Je ne suis pas assez idiot pour te croire.
eng	fra	He's kind of cute.	Il est mignon, dans son genre.
eng	fra	Here it is.	Le voilà.
eng	fra	Does the medicine act on the stomach?	Est-ce que ces médicaments agissent sur l'estomac ?
eng	fra	This is a great song.	C'est une grande chanson.
eng	fra	Let me explain the rules.	Laisse-moi expliquer les règles.
eng	fra	She is used to living alone.	Elle est habituée à vivre seule.
eng	fra	I don't see that as a problem.	Je ne vois pas cela comme un problème.
eng	fra	Don't make me shoot you again.	Ne m'oblige pas à te tirer à nouveau dessus !
eng	fra	I could see something was wrong.	Je pouvais voir que quelque chose n'allait pas.
eng	fra	Snow indicates the arrival of winter.	La neige indique l'arrivée de l'hiver.
eng	fra	What does this news augur?	Que présage cette nouvelle ?
eng	fra	I need your clothes and your bicycle.	J'ai besoin de vos vêtements et de votre vélo.
eng	fra	I had an artificial insemination with sperm from my husband.	J'ai eu une insémination artificielle avec le sperme de mon mari.
eng	fra	Where's this coming from?	D'où ça vient ?
eng	fra	Tom watched closely.	Tom a regardé de près.
eng	fra	I've had enough of your crap.	J'en ai assez de ton merdier.
eng	fra	Is it cruel to declaw your cat?	Est-il cruel d'arracher les griffes de son chat ?
eng	fra	Mary is helping her mother.	Marie aide sa mère.
eng	fra	The colors of the pattern are very ordinary.	Les couleurs du motif sont très ordinaires.
eng	fra	Germany borders on France.	L'Allemagne a une frontière avec la France.
eng	fra	It's transparent.	C'est transparent.
eng	fra	That's my favorite part.	C'est ma partie préférée.
eng	fra	How do you explain it?	Comment l'expliquez-vous ?
eng	fra	Why did you use up all the money?	Pourquoi as-tu dépensé tout l'argent ?
eng	fra	I mean no disrespect.	Je ne veux pas te manquer de respect.
eng	fra	Eat bread.	Mangez du pain.
eng	fra	A stupid man's report of what a clever man says is never accurate, because he unconsciously translates what he hears into something that he can understand.	Lorsqu'un imbécile rapporte les paroles d'un homme intelligent, ce n'est jamais exact, puisqu'il traduit inconsciemment ce qu'il entend en quelque chose qui lui est compréhensible.
eng	fra	The President has never needed to tell the truth.	Le président n'a jamais eu besoin de dire la vérité.
eng	fra	She wouldn't let him in the room no matter what.	Elle ne voulait pas le laisser entrer dans la pièce, quoi qu'il advienne.
eng	fra	Come soon.	Venez bientôt !
eng	fra	His students adored him.	Les étudiants l’adoraient.
eng	fra	Could I have money for my piano lesson?	Est-ce que je pourrais avoir de l'argent pour ma leçon de piano ?
eng	fra	She slipped in crossing the road.	Elle a glissé en traversant la route.
eng	fra	We may not be able to afford it.	Il est possible que nous soyons pas en mesure de l'acheter.
eng	fra	He was very anxious on the eve of the exam.	Il était très angoissé à la veille de l'examen.
eng	fra	She rarely stays home on Sunday.	Elle reste rarement chez elle le dimanche.
eng	fra	The school will soon close because of summer vacation.	L'école va bientôt s'arrêter à cause des vacances d'été.
eng	fra	You have just stepped on a hornet's nest.	Tu viens de mettre le pied sur un nid de frelons.
eng	fra	The German team lost and now I am sad.	L'équipe allemande a perdu et maintenant moi je suis triste.
eng	fra	I need to do something else first.	Je dois d'abord faire quelque chose d'autre.
eng	fra	I don't feel very well. I should go home.	Je ne me sens pas très bien. Je devrais rentrer à la maison.
eng	fra	I'm not rich, nor do I wish to be.	Je ne suis pas riche, et ne souhaite pas l'être.
eng	fra	I'm not worried about money.	Je ne suis pas inquiet pour l'argent.
eng	fra	I arrived here at eight this morning.	Je suis arrivé ici à 8 heures ce matin.
eng	fra	You killed my father.	Tu as tué mon père.
eng	fra	Do you think it's going to snow tomorrow?	Est-ce que tu penses qu'il va neiger demain ?
eng	fra	We saw the airplane.	Nous avons vu l'avion.
eng	fra	Where would you most like to go?	Où aimerais-tu le plus aller ?
eng	fra	I sliced the apple.	J'ai tranché la pomme.
eng	fra	Both girls laughed.	Les deux rirent.
eng	fra	The forest was very still.	La forêt était très calme.
eng	fra	There must be a sustained effort to listen to each other; to learn from each other; to respect one another; and to seek common ground.	Il doit y avoir un effort continu pour s'écouter l'un l'autre, pour apprendre de l'un et l'autre ; pour se respecter l'un l'autre ; et rechercher un terrain commun.
eng	fra	As the first pack emerges, the spectators take pictures with their cameras and mobile phones.	Comme le premier pack émerge, les spectateurs prennent des photos avec leurs caméras et téléphones mobiles.
eng	fra	Please give me the number for Mr Brown.	Donne-moi le numéro de M. Brown, s'il te plait.
eng	fra	I was unable to go to his birthday party.	Je me trouvai dans l'incapacité de me rendre à sa fête d'anniversaire.
eng	fra	My dad just called.	Mon père vient de téléphoner.
eng	fra	My office is in the city centre.	Mon bureau est dans le centre-ville.
eng	fra	Do you have your pills?	As-tu tes louzous ?
eng	fra	How do you know they're looking for us?	Comment sais-tu qu'ils nous recherchent ?
eng	fra	She bowed in thanks.	Elle s'inclina en remerciements.
eng	fra	I had my photograph taken.	Je me suis fait prendre en photo.
eng	fra	Please tell me the way to the XYZ store.	Merci de m'indiquer le chemin pour le magasin XYZ.
eng	fra	But I don't really profit from it.	Mais je n'en tire pas vraiment profit.
eng	fra	From the tall dune I could see over the whole island.	Depuis la haute dune, je pouvais dominer toute l'île.
eng	fra	Tom is a great romantic.	Tom est très romantique.
eng	fra	Sami suddenly went blind and deaf.	Sami devint subitement aveugle et sourd.
eng	fra	These books belong to me.	Ces livres sont miens.
eng	fra	He made up that story.	Il inventa cette histoire.
eng	fra	Since women are taking on more responsibilities at work and in the community, it is said that the number of women with stress from both child-rearing and work is increasing.	Puisque les femmes prennent plus de responsabilités au travail et dans la communauté, il est dit que le nombre de femmes souffrant de stress dû à la fois à l'éducation des enfants et au travail augmente.
eng	fra	We don't negotiate with terrorists.	Nous ne négocions pas avec les terroristes.
eng	fra	Tom thought that Mary was having money problems.	Tom pensait que Mary avait des problèmes d'argent.
eng	fra	I can't wait for Valentine's Day!	Vivement la Saint-Valentin !
eng	fra	I would like a ratatouille, please.	Je voudrais une ratatouille, s'il vous plaît.
eng	fra	I had no idea you were so young.	Je n'avais pas idée que tu étais si jeune.
eng	fra	The people listened to the speaker attentively.	Le peuple écouta l'orateur avec attention.
eng	fra	I like you very much.	Je t'aime beaucoup.
eng	fra	I found your house with difficulty.	J'ai trouvé votre maison difficilement.
eng	fra	We'll be just fine.	Ça ira bien pour nous.
eng	fra	I watch television after supper.	Je regarde la télévision après le dîner.
eng	fra	Mary drinks at least three liters of water a day.	Mary boit au moins trois litres d’eau par jour.
eng	fra	Tom has postponed his party.	Tom a reporté sa fête.
eng	fra	You may need this.	Tu pourrais avoir besoin de ceci.
eng	fra	We were unsuccessful.	Nous n'avons pas réussi.
eng	fra	I offered to lend money to her.	Je lui ai offert de lui prêter de l'argent.
eng	fra	The police started to look into the murder case.	La police commença à enquêter sur l'affaire de meurtre.
eng	fra	Do you have the vaccine?	Disposez-vous du vaccin ?
eng	fra	Why are there differences between the male and the female?	Pourquoi y a-t-il des différences entre le mâle et la femelle ?
eng	fra	Have confidence in yourself.	Ayez confiance en vous.
eng	fra	He works in the university.	Il travaille à la fac.
eng	fra	I can't drive a bus.	Je ne sais pas conduire un bus.
eng	fra	Everyone except me knew what was going on.	Tout le monde sauf moi savait ce qu'il se passait.
eng	fra	The title of the book should be italicized.	Le titre du livre devrait être en italique.
eng	fra	Nice haircut.	Belle coiffure.
eng	fra	That's normal.	C'est normal.
eng	fra	He has an estate in the country.	Il possède un domaine à la campagne.
eng	fra	I'm sorry for what I did.	Je suis désolé de ce que j'ai fait.
eng	fra	She was kind enough to show me the way.	Elle fut assez aimable pour m'indiquer le chemin.
eng	fra	He avenged his father.	Il a vengé son père.
eng	fra	There are no oranges on the table.	Il n’y a pas d’orange sur la table.
eng	fra	In Singapore, one method of punishing criminals is to whip them, or hit them several times on the back with a cane.	À Singapour, une façon de punir les criminels est de les fouetter, ou de les frapper plusieurs fois avec une canne, sur le dos.
eng	fra	She is busy learning English.	Elle est occupée à apprendre l'anglais.
eng	fra	Don't make me come after you.	Ne me forcez pas à aller vous chercher !
eng	fra	He was caught red handed.	Il s'est fait prendre la main dans le sac.
eng	fra	That was just plain stupid.	C'était juste carrément idiot.
eng	fra	Do you understand what I am saying to you?	Comprenez-vous ce que je vous dis ?
eng	fra	I can't really understand.	Je n'arrive pas vraiment à comprendre.
eng	fra	Prague is one of Eastern Europe's most famous cities.	Prague est une des plus célèbres villes d'Europe de l'Est.
eng	fra	A car hit Tom.	Tom a été heurté par une voiture.
eng	fra	Once there lived a naughty boy in this village.	Dans ce village vivait une fois un certain garçon mal élevé.
eng	fra	The wind has died down.	Le vent s'est calmé.
eng	fra	I live three doors down.	Je vis trois portes plus bas.
eng	fra	Oktoberfest has often already ended by September.	L'Oktoberfest se termine souvent déjà en septembre.
eng	fra	It used to be nearly impossible.	C'était autrefois presque impossible.
eng	fra	Don't try to fool me.	N'essaie pas de me duper.
eng	fra	He will come this afternoon.	Il viendra cet après-midi.
eng	fra	There was a cottage on the side of the hill.	Il y avait une petite maison sur le flanc de la colline.
eng	fra	The letter was written in terms of business.	La lettre était écrite en des termes commerciaux.
eng	fra	You don't understand what's happening.	Tu ne comprends pas ce qui arrive.
eng	fra	The injured man cried for help.	L'homme blessé cria à l'aide.
eng	fra	Aren't you surprised to see me?	N'êtes-vous pas surpris de me voir ?
eng	fra	Do you remember what you were watching?	Vous souvenez-vous de ce que vous étiez en train de regarder ?
eng	fra	You shouldn't break promises.	Tu ne devrais pas trahir ta parole.
eng	fra	She stood as close to him as she could.	Elle s'est tenue aussi près de lui qu'elle a pu.
eng	fra	If the spaghetti sticks when you throw it against the wall, it's done.	Si le spaghetti colle lorsque vous le jetez contre le mur, c'est cuit.
eng	fra	I did everything I could to obtain this price.	J'ai fait tout mon possible pour obtenir ce prix.
eng	fra	You left me in despair.	Tu m'as laissé dans le désespoir.
eng	fra	I think I ate a little too much today.	Je pense avoir mangé un petit peu trop, aujourd'hui.
eng	fra	We started a band because we were bored.	On a démarré un groupe parce qu'on se faisait chier.
eng	fra	He knows many people.	Il connaît beaucoup de gens.
eng	fra	Do you like to drink beer?	Aimez-vous la bière ?
eng	fra	What are the conditions?	Quelles sont les conditions ?
eng	fra	This is revolting.	C'est révoltant.
eng	fra	He lives in Osaka.	Il vit à Osaka.
eng	fra	May I know the reason why?	Est-ce que je peux savoir pourquoi ?
eng	fra	They know who he is.	Ils savent qui c'est.
eng	fra	Some animals can sense the coming of a storm.	Certains animaux peuvent sentir l'arrivée d'un orage.
eng	fra	Yes, he is angry.	Oui, il est en colère.
eng	fra	It is bisexual.	Il est bisexuel.
eng	fra	Sorry, I won't do it without a condom.	Désolée, je ne le fais pas sans capote.
eng	fra	I forgot what I was going to say.	J'ai oublié ce que j'allais dire.
eng	fra	The assassination plot failed.	Le projet d'assassinat a échoué.
eng	fra	Don't interrupt him.	Ne l'interrompez pas.
eng	fra	I shouldn't have used the word "password" as my password.	Je n'aurais pas dû utiliser le mot « motdepasse » comme mot de passe.
eng	fra	Stop being so nice.	Arrêtez d'être si gentil !
eng	fra	Critics are coming down hard on tightened economic restrictions.	Les critiques ne cessent de pleuvoir sur le renforcement des restrictions économiques.
eng	fra	I've learned how to relax.	J'ai appris à me détendre.
eng	fra	What gave it away?	Qu'est-ce qui l'a révélé ?
eng	fra	I just met him.	Je viens de le rencontrer.
eng	fra	Hello, new timer here hailing from Canada!	Salut ! Je suis nouveau ici et je vous salue du Canada !
eng	fra	The museum has an exhibit of ancient weapons.	Le musée présente une exposition d'armes anciennes.
eng	fra	Tom should be back by October.	Tom devrait revenir d'ici octobre.
eng	fra	I don't have enough money to pay for the product in cash.	Je ne dispose pas de suffisamment d'argent pour payer le produit en liquide.
eng	fra	It will be five or ten years before the technology is ready.	Cela prendra cinq à dix ans avant que la technologie ne soit prête.
eng	fra	I'm happy to have you here, Tom.	Je suis ravi de t'avoir ici, Tom.
eng	fra	Perhaps you should buy a gun.	Peut-être devrais-tu acheter une arme.
eng	fra	It depends on the context.	Ça dépend du contexte.
eng	fra	They're two very different things.	Ce sont deux choses absolument différentes.
eng	fra	Are you still jealous?	Êtes-vous encore jalouses ?
eng	fra	This part of the museum is temporarily off-limits to visitors.	Cette partie du musée est temporairement inaccessible aux visiteurs.
eng	fra	How will you pay your debts?	Comment payeras-tu tes dettes ?
eng	fra	She saw it, too.	Elle l'a vu aussi.
eng	fra	We passed through a town at night.	Nous avons traversé une ville la nuit.
eng	fra	You should not go alone.	Vous ne devriez pas y aller seule.
eng	fra	You're invited.	Tu es invité.
eng	fra	I'm not ugly.	Je ne suis pas laid.
eng	fra	Tom was fired.	Tom a été viré.
eng	fra	Get her out of here!	Sortez-la d'ici !
eng	fra	Thank you for the pleasant evening.	Merci pour cette agréable soirée.
eng	fra	He is a psychic.	Il est médium.
eng	fra	She is large, not to say fat.	Elle est épaisse, pour ne pas dire grosse.
eng	fra	Tom knows a bunch of things.	Tom sait des tas de choses.
eng	fra	What time can you come?	À quelle heure peux-tu venir ?
eng	fra	I have a lot of confidence in you.	J'ai beaucoup confiance en toi.
eng	fra	I don't have a niece.	Je n'ai pas de nièce.
eng	fra	The tiger is hiding in a bamboo thicket.	Le tigre se cache dans un fourré de bambou.
eng	fra	Terrific!	Excellent !
eng	fra	Do you want a salad?	Tu veux une salade ?
eng	fra	He gets hives when he eats eggs.	Il fait de l'urticaire lorsqu'il consomme des œufs.
eng	fra	Mary swims as fast as Jack.	Mary nage aussi vite que Jack.
eng	fra	Our interests clash with theirs.	Nos intérêts entrent en conflit avec les leurs.
eng	fra	I'm very proud of all of you.	Je suis très fier de vous toutes.
eng	fra	She has a very busy schedule.	Elle a un emploi du temps très chargé.
eng	fra	I don't have to worry about my weight.	Je n'ai pas à me soucier de mon poids.
eng	fra	She speaks English fluently.	Elle parle anglais couramment.
eng	fra	My parents made me go there.	Mes parents m'ont contraint d'y aller.
eng	fra	It's my secret garden.	C'est mon jardin secret.
eng	fra	The audience were all foreigners.	L'assistance n'était composée que d'étrangers.
eng	fra	I can't afford $40 for one book!	Je ne peux pas me permettre de dépenser 40 dollars pour un livre !
eng	fra	I've worked with them.	J'ai travaillé avec eux.
eng	fra	How is the tea?	Comment est le thé ?
eng	fra	This story is true.	Cette histoire est vraie.
eng	fra	I'll have to tell her the truth tomorrow.	Je dois lui dire la vérité demain.
eng	fra	Let us never speak of this again.	N'en parlons jamais plus !
eng	fra	I really appreciate your offer to help me clean out my garage.	Je te suis vraiment reconnaissante pour ta proposition de m'aider à nettoyer mon garage.
eng	fra	Tom told us to be quiet.	Tom nous a dit d'être silencieux.
eng	fra	I almost lost my wallet.	J'ai failli perdre mon portefeuille.
eng	fra	There was only one survivor of the accident.	Il n'y avait qu'une survivante à l'accident.
eng	fra	How many times a year do you go to the dentist?	Combien de fois par an allez-vous chez le dentiste ?
eng	fra	You'll get another chance.	Tu auras une autre chance.
eng	fra	Go jump in the lake.	Va te noyer !
eng	fra	Each individual paid 1,000 dollars.	Chaque personne a payé mille dollars.
eng	fra	It's a bit flimsy.	C'est peu convaincant.
eng	fra	As soon as he was left alone, he opened the letter.	Dès qu’il fut seul, il ouvrit la lettre.
eng	fra	Tom's parents usually speak French to each other.	Les parents de Tom se parlent en français.
eng	fra	It is not you but her that he wants to marry.	Ce n'est pas toi, mais elle qu'il veut épouser.
eng	fra	I didn't know who he was.	Je ne savais qui il était.
eng	fra	Happy wedding anniversary.	Joyeux anniversaire de mariage.
eng	fra	His suitcase was full of water.	Sa valise était remplie d'eau.
eng	fra	Mary hasn't paid the invoice yet.	Marie n'a pas encore payé la facture.
eng	fra	You'll never be alone again.	Tu ne seras plus jamais tout seul.
eng	fra	Drop it!	Laissez-le tomber !
eng	fra	The boy is brave.	Le garçon est courageux.
eng	fra	The boy standing over there is my son.	Le garçon debout de ce côté est mon fils.
eng	fra	The dirty boy turned out to be a prince in disguise.	Le garçon pouilleux se révéla être un prince déguisé.
eng	fra	Who are you there with?	Avec qui y êtes-vous ?
eng	fra	Does he have a family?	A-t-il une famille ?
eng	fra	He will excuse me.	Il m'excusera.
eng	fra	It's more fun than drinking tea.	C'est plus marrant que de boire du thé.
eng	fra	Tom feels better now.	Tom se sent mieux maintenant.
eng	fra	Sit down.	Assieds-toi.
eng	fra	I wouldn't want you to get the wrong impression about me.	Je n'aimerais pas que vous ayez une mauvaise impression de moi.
eng	fra	The meeting is over.	La réunion est terminée.
eng	fra	All of my children were born in Boston.	Tous mes enfants sont nés à Boston.
eng	fra	Help me out.	Aidez-moi à sortir.
eng	fra	I'd rather not eat this.	Je préférerais ne pas manger ça.
eng	fra	It's unlikely that our team will win.	Il est improbable que notre équipe gagne.
eng	fra	We still have a lot to do.	Nous avons encore beaucoup à faire.
eng	fra	No one helped me.	Personne ne m'aida.
eng	fra	Tom clearly doesn't understand French very well.	Tom ne comprend manifestement pas très bien le français.
eng	fra	Which is your luggage?	Laquelle est votre valise ?
eng	fra	You are not supposed to smoke here.	Vous n'êtes pas censées fumer ici.
eng	fra	I went rock climbing.	Je suis allé faire de l'escalade.
eng	fra	It was all over.	Il y en avait partout.
eng	fra	Tom suffered bitterly.	Tom souffra amèrement.
eng	fra	Change your mind, if you want to.	Change d'avis, si tu veux.
eng	fra	I left it on the table.	Je l'ai laissée sur la table.
eng	fra	Recently I've stopped being afraid of "living in shame" and being exposed to "public ridicule".	Récemment, j'ai cessé de craindre de "vivre dans la honte" et de me faire "ridiculiser sur la place publique".
eng	fra	Stocks hit a new high.	Les actions ont atteint un nouveau sommet.
eng	fra	Will I have the pleasure of seeing you again?	Aurai-je le plaisir de te revoir ?
eng	fra	He was alone in the house.	Il était seul dans la maison.
eng	fra	I didn't know where Tom was going, but I had a good idea where he might be going.	Je ne savais pas où allait Tom, mais j'avais une bonne idée de la direction qu'il pouvait prendre.
eng	fra	This sentence can be interpreted in two ways.	On peut interpréter cette phrase de deux façons.
eng	fra	Most human beings have an almost infinite capacity for taking things for granted.	La plupart des êtres humains ont une capacité quasi-infinie à considérer les choses comme acquises.
eng	fra	I appreciate the invitation.	Je suis reconnaissant pour l'invitation.
eng	fra	So did you fall from the sky?	Alors êtes-vous tombées du ciel ?
eng	fra	Prices have gone down.	Les prix ont baissé.
eng	fra	He loves toys.	Il adore les jouets.
eng	fra	We have to eat.	Nous devons manger.
eng	fra	I never forgot you.	Je ne vous ai jamais oublié.
eng	fra	He's every reason to be proud of his son.	Il a toutes les raisons d'être fier de son fils.
eng	fra	He cut himself into his finger with the knife.	Il s'est coupé le doigt avec le couteau.
eng	fra	Tom is a bit strange.	Tom est un peu bizarre.
eng	fra	We have twelve children, one for every month of the year. However, they were all born in August.	On a douze enfants, un pour chaque mois de l'année. Cependant, ils sont tous nés en août.
eng	fra	Twitter is a good example of absurdity.	Twitter est un bon exemple d'absurdité.
eng	fra	He removed his sunglasses.	Il a ôté ses lunettes de soleil.
eng	fra	He has a deep feeling for the weak.	Il éprouve une profonde empathie pour les faibles.
eng	fra	Please tell me the truth.	Dites-moi la vérité s'il vous plaît.
eng	fra	This is an old book.	C'est un vieux livre.
eng	fra	We're doing all we can.	Nous faisons tout ce que nous pouvons.
eng	fra	I want ten plates.	Je voudrais dix assiettes.
eng	fra	Have you ever wanted something so much that you'd do anything to get it?	As-tu déjà tellement voulu quelque chose que tu étais prêt à faire n'importe quoi pour l'obtenir ?
eng	fra	Nobody knows exactly how many races make up the population of the United States.	Personne ne sait exactement de combien de races se compose la population des États-Unis.
eng	fra	No reason to laugh!	Il n'y a pas lieu de rire !
eng	fra	You don't have to answer those questions.	Tu ne dois pas répondre à ces questions.
eng	fra	They adopted the orphan.	Ils adoptèrent l'orpheline.
eng	fra	Eating pleases me.	Il me plait de manger.
eng	fra	We're all on the same team.	Nous faisons toutes partie de la même équipe.
eng	fra	You’ll see that I’m right.	Tu verras bientôt que j'ai raison.
eng	fra	I don't know if you'll be here when I return.	Je ne sais pas si tu seras là quand je reviendrai.
eng	fra	Let's try it.	Essayons.
eng	fra	It will snow tomorrow.	Il va neiger demain.
eng	fra	You have a good sense of humor.	Tu as un bon sens de l'humour.
eng	fra	The rumor proved to be true.	La rumeur s'est révélée être vraie.
eng	fra	We need to use your phone, it's an emergency.	Nous avons besoin de faire usage de votre téléphone, c'est une urgence.
eng	fra	It's getting dark. Let's set up the camp.	La nuit tombe, préparons le camp.
eng	fra	Tom tells me you're his assistant.	Tom m'a dit que tu étais son assistant.
eng	fra	You're not being rational.	Vous n'êtes pas rationnelle.
eng	fra	Think globally, act locally.	Pensez mondialement, agissez localement !
eng	fra	The train should be here on time.	Le train devrait être là à l'heure.
eng	fra	The bus leaves every fifteen minutes.	Le bus part tous les quarts d'heure.
eng	fra	Take a bus.	Prenez un bus.
eng	fra	Tom won't be singing.	Tom ne chantera pas.
eng	fra	Let's all help Tom.	Aidons tous Tom.
eng	fra	That's a very nice suit.	C'est un très chouette costume.
eng	fra	She moved to Germany.	Elle a déménagé en Allemagne.
eng	fra	I know you can help us.	Je sais que vous pouvez nous aider.
eng	fra	John ran like crazy to the train station to catch the last train.	John courra comme un fou jusqu'à la gare pour attraper le dernier train.
eng	fra	Everybody's happy.	Tout le monde est heureux.
eng	fra	Why are you meowing?	Pourquoi miaules-tu ?
eng	fra	I will come and see you when I get well.	Je viendrai te voir quand j'irai mieux.
eng	fra	If it were not for water, humans could not survive.	Sans eau, les êtres humains ne pourraient pas survivre.
eng	fra	How do you deal with it?	Comment le gérez-vous ?
eng	fra	I think you've done enough.	Je pense que tu en as fait assez.
eng	fra	The boy reading a book is John.	Le gosse qui lit un livre est John.
eng	fra	He is fluent in French.	Il parle le français couramment.
eng	fra	Tom is schizophrenic.	Tom est schizophrène.
eng	fra	Are you happy now?	Es-tu heureuse maintenant ?
eng	fra	I'm a sound sleeper.	Je dors comme une pierre.
eng	fra	It's marvellous.	C'est merveilleux !
eng	fra	She complains all the time.	Elle ne fait que se plaindre du matin au soir.
eng	fra	What do you feel like doing tonight?	Qu'avez-vous envie de faire ce soir ?
eng	fra	I guess you never learned how to do this.	Je suppose que vous n'avez jamais appris à faire ça.
eng	fra	I hope we're not too late.	J'espère que nous ne sommes pas trop en retard.
eng	fra	They made fun of Jack's haircut.	Ils se sont moqués de la coupe de cheveux de Jack.
eng	fra	He let me go.	Il me laissa partir.
eng	fra	Your opinion is very constructive.	Ton opinion est très constructive.
eng	fra	The Earth is just a little island and we are little islanders.	La Terre n'est qu'une petite île et nous sommes de petits îliens.
eng	fra	It will be difficult for him to get up so early.	Ce sera difficile pour lui de se lever si tôt.
eng	fra	Look where you are going.	Regarde où tu vas.
eng	fra	I'm too old for Tom.	Je suis trop vieux pour Tom.
eng	fra	It's easy to have a clear conscience when it's not used.	Il est facile d'avoir la conscience pure quand on ne l'utilise pas.
eng	fra	I do not feel obligated.	Je ne me sens pas obligé.
eng	fra	He wants to save the planet.	Il veut sauver la planète.
eng	fra	She's going to love this.	Elle va adorer ça.
eng	fra	I hope to see you again.	J'espère te voir encore.
eng	fra	That actually sounds like a lot of fun.	Ça à en effet l'air très marrant.
eng	fra	How old were you when you moved to Boston?	Quel âge aviez-vous lorsque vous avez déménagé à Boston ?
eng	fra	Tom works for an oil company.	Tom travaille pour une société pétrolière.
eng	fra	No one had seen anything.	Personne n'avait vu quoi que ce soit.
eng	fra	Do you jack it off often?	Tu t'astiques souvent ?
eng	fra	I will talk about it with my horse.	J'en parlerai à mon cheval.
eng	fra	There's no mistaking about that.	Il n'y a pas de doute à ce sujet.
eng	fra	Heroes always arrive late.	Les héros arrivent toujours tard.
eng	fra	This book is for students whose native language is not Japanese.	Ce livre est destiné aux étudiants dont le japonais n'est pas la langue maternelle.
eng	fra	Don't be alarmed.	Ne sois pas alarmé.
eng	fra	Tom showed Mary around the office.	Tom a fait visiter la firme à Marie.
eng	fra	The God who gave us life, gave us liberty at the same time.	Le Dieu qui nous a donné la vie, nous a donné également la liberté.
eng	fra	His teaching methods are highly unorthodox.	Ses méthodes pédagogiques sont peu orthodoxes.
eng	fra	I've got something in the oven.	J'ai quelque chose dans le four.
eng	fra	Do you play any sports?	Pratiques-tu quelque sport ?
eng	fra	I don't want to live my life like this.	Je ne veux pas vivre ma vie comme cela.
eng	fra	I am busy preparing for the next exam.	Je suis occupé à la préparation du prochain examen.
eng	fra	I know it's unrealistic to expect Tom to do that.	Je sais qu'il est irréaliste de s'attendre à se que Tom le fasse
eng	fra	After I graduated from college, I moved back home and lived with my parents for three years.	Après avoir été diplômée de l'école, j'ai de nouveau emménagé chez moi et vécu avec mes parents durant trois ans.
eng	fra	They're not prepared for this.	Ils ne sont pas préparés à ça.
eng	fra	There were no more free seats.	Il n'y avait plus de places libres.
eng	fra	You're making a terrible mistake.	Tu fais une grave erreur.
eng	fra	I made some good buys.	J'ai fait de bons achats.
eng	fra	I am sure it must have slipped your memory.	Cela doit, sans doute, vous avoir échappé.
eng	fra	I am a translator.	Je suis un traducteur.
eng	fra	I left my jacket in the classroom.	J'ai laissé ma veste dans la salle de classe.
eng	fra	Don't regard me as your father anymore.	Ne me considère plus comme ton père.
eng	fra	Do you prefer white or red wine?	Est-ce que vous préférez le vin blanc ou le vin rouge ?
eng	fra	She got brushed aside.	Elle s'est fait écarter.
eng	fra	You're under investigation.	Tu fais l'objet d'une enquête.
eng	fra	He was eating a bologna sandwich.	Il mangeait un sandwich de baloney.
eng	fra	Should you change your mind, let me know.	Si tu changes ton opinion, fais-le-moi savoir.
eng	fra	You're one of them, aren't you?	Tu es l'une d'elles, n'est-ce pas ?
eng	fra	If time were reversed, raindrops would collect themselves from the ground and fly up to the clouds.	Si le temps était inversé, les gouttes de pluie remonteraient du sol et s'envoleraient vers les nuages.
eng	fra	Where does it leave from?	D'où cela part-il ?
eng	fra	The methods used to overcome stress are different for men and women: drinking is the major method used by men, while women deal with stress by chatting.	Les méthodes pour surmonter le stress sont différentes suivant le sexe : boire de l'alcool est la technique la plus utilisée chez les hommes, tandis que les femmes préfèrent bavarder.
eng	fra	The little mermaid sighed and looked sadly at her fish tail.	La petite sirène gémit et regarda tristement sa queue de poisson.
eng	fra	Can I touch your beard?	Puis-je toucher votre barbe ?
eng	fra	I'll die.	Je mourrai.
eng	fra	And your parents? When do they arrive?	Et tes parents ? Ils arrivent quand ?
eng	fra	That dog is exactly twice the size of this one.	Ce chien est exactement deux fois plus grand que celui-ci.
eng	fra	You only believe in people who believe in themselves.	On ne croit qu'en ceux qui croient en eux.
eng	fra	I don't think French is difficult.	Je ne trouve pas que le français soit difficile.
eng	fra	She has a fake tan.	Son bronzage est artificiel.
eng	fra	She's looking at you.	Elle est en train de te regarder.
eng	fra	We should stop at the next rest stop.	Faisons une halte à la prochaine aire de repos.
eng	fra	Could you hand me the newspaper on the table?	Pourriez-vous me passer le journal qui se trouve sur la table ?
eng	fra	Tom doesn't know what happened.	Tom ne sait pas ce qui s'est passé.
eng	fra	We are puppets to the gods.	Nous sommes des marionnettes entre les mains des dieux.
eng	fra	It's the shortest route to Paris.	C'est le plus court chemin vers Paris.
eng	fra	Nobody's killed me yet.	Personne ne m'a encore tuée.
eng	fra	From now on, don't forget the key.	Dorénavant, n'oubliez pas la clé.
eng	fra	The movements of this robot are awkward.	Les mouvements de ce robot sont étranges.
eng	fra	If a porter carries your luggage, don't forget to tip him.	Si un porteur porte vos bagages, n'oubliez pas de lui donner un pourboire.
eng	fra	This fishbowl life is all I need.	Cette vie en bocal est tout ce dont j'ai besoin.
eng	fra	It can't be!	C'est pas possible !
eng	fra	The only way to know if it fits is to try it on.	Le seul moyen de savoir si ça va est de l'essayer.
eng	fra	You can smoke in this room.	Tu peux fumer dans cette chambre.
eng	fra	He is older than Tom.	Il est plus vieux que Tom.
eng	fra	Why don't we drive out to the country for a change of pace?	Pourquoi n'irions-nous pas faire un tour à la campagne histoire de changer de rythme ?
eng	fra	He doesn't believe me at all.	Il ne me croit pas du tout.
eng	fra	Do you hate horror movies?	Vous détestez les films d'horreur ?
eng	fra	Her hands are full taking care of the baby.	Ses mains sont occupées à prendre soin du bébé.
eng	fra	Judgement will be given tomorrow.	Le jugement sera rendu demain.
eng	fra	I regret to say he's gone for good.	Je déplore de dire qu'il est parti pour de bon.
eng	fra	She is going into the second year of pre-school.	Elle va entrer en deuxième année de maternelle.
eng	fra	You'll be asked why you want to be a teacher.	On te demandera pourquoi tu veux être enseignant.
eng	fra	He doesn't lie.	Il ne ment pas.
eng	fra	I think we can trust her.	Je pense que nous pouvons nous y fier.
eng	fra	She works a lot.	Elle travaille beaucoup.
eng	fra	You made this all possible.	Vous avez rendu tout ceci possible.
eng	fra	How well she plays the piano!	Comme elle joue bien du piano !
eng	fra	He kept pace with her.	Il alla à la même vitesse qu'elle.
eng	fra	Tom seems to be in love.	Tom semble être tombé amoureux.
eng	fra	How much money does he have?	Combien d'argent a-t-il ?
eng	fra	How many books do you think you have read so far?	Combien de livres crois-tu que tu as lus jusqu'à présent ?
eng	fra	The caricatures that are sold in Montmartre are of good quality.	Les caricatures qu'on vend à Montmartre sont de bonne qualité.
eng	fra	They live on the floor beneath.	Ils vivent à l'étage en-dessous.
eng	fra	I'm knackered.	Je suis crevée.
eng	fra	It's a classic.	C'est un classique.
eng	fra	I cannot speak English, much less Spanish.	Je ne parle pas du tout anglais, encore moins espagnol.
eng	fra	We had much difficulty in finding the bus stop.	Nous avons eu beaucoup de mal à trouver l’arrêt de bus.
eng	fra	It's time to pay up all your debts and close out your loan.	Il est temps que tu paies toutes tes dettes et que tu liquides ton emprunt.
eng	fra	What spectacle!	Quel spectacle !
eng	fra	I never told you to quit.	Je ne vous ai jamais dit d'abandonner.
eng	fra	Have you finished breakfast yet?	As-tu déjà fini le petit-déjeuner ?
eng	fra	I'm willing to apologize.	Je suis disposé à présenter mes excuses.
eng	fra	You're bad.	Tu es vilain.
eng	fra	We'll have to double our budget for next year.	Nous allons devoir double notre budget pour l'an prochain.
eng	fra	I'm not supposed to tell anyone about it.	Je ne suis pas censé en informer qui que ce soit.
eng	fra	Please tell Tom that Mary called.	Tu peux dire à Tom que Mary a appelé, s'il te plait?
eng	fra	I really wish I knew why Tom didn't like me.	J'aimerais vraiment savoir pourquoi Tom ne m'aime pas.
eng	fra	Last year I met a pretty Swedish dancer.	L'année dernière, j'ai rencontré une jolie danseuse suédoise.
eng	fra	Even if there is life in other galaxies, it is impossible for man to travel at the speed of light to study them.	Même s'il y a de la vie dans d'autres galaxies, il est impossible pour l'homme de voyager à la vitesse de la lumière pour les étudier.
eng	fra	Are there many Brazilians living in Japan?	Beaucoup de brésiliens logent-ils au Japon?
eng	fra	It looks like the party in power will win the upcoming election.	Il semble que le parti au pouvoir gagnera les élections à venir.
eng	fra	Tom likes to play tennis.	Tom aime jouer au tennis.
eng	fra	It isn't true that Jack is no good at music; on the contrary, he plays the piano well.	Jack ne manque pas de talent musical, au contraire il joue très bien du piano.
eng	fra	There are a lot of beautiful places in Japan.	Il y a beaucoup de beaux endroits au Japon.
eng	fra	"Why aren't you going?" "Because I don't want to."	"Pourquoi ne viens-tu pas ?" "Parce que je ne veux pas."
eng	fra	You can't win them all.	On ne peut pas l'emporter à chaque fois.
eng	fra	The small dog crossed the road.	Le petit chien traversa la route.
eng	fra	Are you still sick?	Es-tu toujours malade ?
eng	fra	Tom started crying.	Tom commença à pleurer.
eng	fra	The divers can gather pearls with no danger.	Les plongeurs peuvent récolter des perles sans danger.
eng	fra	I realize that this may sound crazy, but I think I've fallen in love with your younger sister.	Je me rends compte que ça a l'air fou, mais je pense que je suis tombé amoureux de votre sœur cadette.
eng	fra	It's marvellous.	C'est merveilleux.
eng	fra	What I told you about him also holds true for his brother.	Ce que je t'ai dit à son sujet est aussi vrai pour son frère.
eng	fra	I don't want to drink anything cold.	Je ne voudrais rien boire de froid.
eng	fra	It's only a painting.	Ce n'est qu'un tableau.
eng	fra	Malpractice insurance is a contributing factor to the high cost of medical care.	L'assurance des mauvaises pratiques est un facteur contributif au coût élevé des soins médicaux.
eng	fra	He touched me on the cheek.	Il m'a touché sur la joue.
eng	fra	She stared at him with frightened eyes.	Elle le fixa, les yeux apeurés.
eng	fra	You don't have to go.	Tu n'es pas forcée d'y aller.
eng	fra	You were shy.	Tu étais timide.
eng	fra	He's right behind you.	Il se trouve juste derrière toi.
eng	fra	I guess that's why I love you.	J'imagine que c'est pour ça que je t'aime.
eng	fra	He was actuated by community spirit.	Sa conduite lui fut dictée par l'esprit de groupe.
eng	fra	He put the luggage down.	Il posa les bagages.
eng	fra	Terrific!	Formidable !
eng	fra	I got expelled.	J'ai été expulsée.
eng	fra	I couldn't do anything about it.	Je ne pouvais rien y faire.
eng	fra	You're wonderful.	Tu es merveilleux.
eng	fra	I knew they were on the list.	Je savais qu'elles étaient sur la liste.
eng	fra	I didn't mean to surprise you.	Je n'avais pas l'intention de vous surprendre.
eng	fra	He isn't who he says he is.	Il n'est pas ce qu'il prétend être.
eng	fra	She refused to go with me.	Elle a refusé de venir avec moi.
eng	fra	Tom is going to have his house repainted.	Tom va faire repeindre sa maison.
eng	fra	We got all the materials together.	Nous assemblâmes tout l'équipement.
eng	fra	What actually happened?	Que s'est-il produit, en réalité ?
eng	fra	I'm hoarse from yelling so much.	Je n'ai plus de voix à force de crier.
eng	fra	They had to find the strongest candidate possible.	Ils devaient trouver le meilleur candidat possible.
eng	fra	I'm not a soldier.	Je ne suis pas soldat.
eng	fra	Tom is trading Christmas items.	Tom fait commerce d'articles de Noël.
eng	fra	Social conflicts are the icing on the cake for demagogues.	Les conflits sociaux font le régal des démagogues.
eng	fra	She will be glad if you go to see her in person.	Elle appréciera que tu ailles la voir en personne.
eng	fra	We didn't need that.	Nous n'avions pas besoin de cela.
eng	fra	They told me it was your fault.	Elles m'ont dit que c'était ta faute.
eng	fra	Tom poured more wine into his glass.	Tom versa plus de vin dans son verre.
eng	fra	That's an old American custom.	C'est une vieille coutume américaine.
eng	fra	I don't have this book.	Je n'ai pas ce livre.
eng	fra	I don't know if that means anything.	Je ne sais si ça signifie quoi que ce soit.
eng	fra	At first, I didn't believe you.	Au début, je ne vous croyais pas.
eng	fra	You will need an armed escort.	Tu auras besoin d'une escorte armée.
eng	fra	As I slid across the wet pavement, my head ricocheted off the curb.	Alors que je glissais sur le trottoir mouillé, ma tête heurta le bord du trottoir.
eng	fra	You don't sound very surprised.	À vous entendre, vous n'avez pas l'air très surpris.
eng	fra	The line is busy.	Ça sonne occupé.
eng	fra	Tom is obsessed with sex.	Tom est obsédé par le sexe.
eng	fra	I've got to learn some new songs.	Il faut que j'apprenne de nouvelles chansons.
eng	fra	I'm going to teach you a lesson.	Je vais te donner une leçon.
eng	fra	I've heard that it is best to always feed your dog at a specific time every day.	J'ai entendu dire qu'il serait mieux de nourrir son chien tous les jours à la même heure.
eng	fra	It's not as great as it used to be.	Ce n'est pas aussi super que c'était auparavant.
eng	fra	I must catch the first train.	Je dois attraper le premier train.
eng	fra	Copper and silver are both metals.	Le cuivre et l'argent sont deux métaux.
eng	fra	I understand that.	Je comprends cela.
eng	fra	Tom has never been absent from school.	Tom n'a jamais été absent de l'école.
eng	fra	I've seen a shooting star once.	Il m’est arrivé de voir une étoile filante.
eng	fra	Tom is a shy and lonely boy.	Tom est un garçon timide et solitaire.
eng	fra	Is anyone hurt?	Quiconque est-il blessé ?
eng	fra	Tom has been patiently waiting all morning.	Tom a patiemment attendu toute la matinée.
eng	fra	He may have misunderstood you.	Il t'a peut-être mal compris.
eng	fra	Some companies guarantee their workers a job for life.	Dans certaines sociétés, les employés peuvent avoir un travail garanti à vie.
eng	fra	I totally believe you.	Je vous crois totalement.
eng	fra	I tried to learn this song by heart.	J'ai essayé de mémoriser cette chanson.
eng	fra	We think we can handle that.	Nous pensons pouvoir gérer cela.
eng	fra	The hen pecked the wheat.	La poule a picoré du blé.
eng	fra	Dan's body was floating in the swimming pool.	Le corps de Dan flottait dans la piscine.
eng	fra	We're all here.	Nous sommes tous là.
eng	fra	I'm sorry, but the answer is no.	Je suis désolé, mais la réponse est négative.
eng	fra	Tom has frostbite.	Tom a des engelures.
eng	fra	You need to fix this.	Il vous faut réparer ça.
eng	fra	Why don't you tell me how you think it happened?	Pourquoi ne me dis-tu pas comment tu penses que c'est arrivé ?
eng	fra	My wife is a good manager.	Ma femme est bonne directrice.
eng	fra	You can't have your cake and eat it.	On ne peut pas avoir à la fois le beurre et l'argent du beurre.
eng	fra	Don't make noise.	Ne faites pas de bruit.
eng	fra	I've never seen a whale that big.	Jamais n'ai-je vu baleine aussi grande.
eng	fra	I'm just telling you the truth.	Je te dis seulement la vérité.
eng	fra	We don't like violence.	Nous n'aimons pas la violence.
eng	fra	Everything is on schedule.	Tout est planifié.
eng	fra	She ate only lean meat.	Elle ne mangeait que de la viande maigre.
eng	fra	They pretended that they didn't hear me.	Ils ont fait semblant de ne pas m'avoir entendue.
eng	fra	The pain is agonizing.	La douleur est insoutenable.
eng	fra	I'd like to have a word with you.	J'aimerais m'entretenir avec vous.
eng	fra	Read Lesson 10 from the beginning.	Lis la leçon dix à partir du début.
eng	fra	I didn't know that Tom was Mary's son.	Je ne savais pas que Tom était le fils de Mary.
eng	fra	Get in the car, please.	Montez dans la voiture, s'il vous plaît.
eng	fra	I'd like to reserve a sleeping berth.	Je souhaiterais réserver une couchette.
eng	fra	I'm sorry to call you so late at night.	Je suis désolé de t'appeler si tard le soir.
eng	fra	Oh, what is this?	Oh, qu'est-ce que c'est que ça ?
eng	fra	Nothing happens unless preceded by a dream.	Rien n'arrive sans que ce soit précédé par un rêve.
eng	fra	What was wrong with them?	Qu'est-ce qui n'allait pas avec eux ?
eng	fra	After the accident, the injured people were taken to the hospital.	Après l'accident, les blessés ont été emmenés à l'hôpital.
eng	fra	I'll phone them tomorrow when I come home.	Je les appellerai demain quand je rentre à la maison.
eng	fra	Yes, as far as I know.	Oui, pour autant que je sache.
eng	fra	The French language is rich in synonyms.	La langue française comporte beaucoup de synonymes.
eng	fra	My alarm didn't go off this morning.	Mon réveil ne s'est pas déclenché ce matin.
eng	fra	I just finished reading the book.	Je viens juste de terminer la lecture du livre.
eng	fra	Have you tried using a dating website?	As-tu essayé d'utiliser un site de rencontre ?
eng	fra	I thought I told you to cut your hair.	Je pensais t'avoir dit de te couper les cheveux.
eng	fra	Seen at a distance, the rock looks like a human face.	Si on le regarde à distance, ce rocher ressemble à un visage humain.
eng	fra	He studies his lessons after supper.	Il apprend ses leçons après le souper.
eng	fra	I wrote him to ask why.	Je lui ai écrit pour demander pourquoi.
eng	fra	I lost my watch yesterday.	J'ai perdu ma montre hier.
eng	fra	Cook for me.	Cuisinez pour moi.
eng	fra	Industrial countries require a lot of skilled labor.	Les pays industriels requièrent beaucoup de main-d'œuvre qualifiée.
eng	fra	The little boy laughed a merry laugh.	Le petit garçon rit joyeusement.
eng	fra	Every student knows the school song.	Chaque étudiant connait la chanson de l'école.
eng	fra	Suni is playing.	Suni est en train de jouer.
eng	fra	So don't hesitate.	Alors n'hésitez pas.
eng	fra	I hope I haven't offended anyone.	J'espère ne pas avoir offensé qui que ce soit.
eng	fra	Europeans drink, on average, 12.5 liters of pure alcohol per year.	Les Européens boivent en moyenne 12,5 litres d'alcool pur par an.
eng	fra	Last night, I was so tired that I fell asleep with the TV on.	La nuit dernière, j'étais tellement fatigué que je me suis endormi avec la télé allumée.
eng	fra	Show him who's boss!	Montrez-lui qui est le chef !
eng	fra	Tony took off his shirt and cleaned the piano with it.	Tony a enlevé sa chemise et a nettoyé le piano avec.
eng	fra	We're under attack!	Nous sommes attaquées !
eng	fra	The police want to question you.	La police veut te poser des questions.
eng	fra	Small hills look flat from an airplane.	Vues d'avion, les petites collines paraissent plates.
eng	fra	They established a Japanese language class for the refugees.	Ils créèrent une classe de langue japonaise pour les réfugiés.
eng	fra	Sami never asks questions.	Sami ne pose jamais de questions.
eng	fra	He didn't answer my question.	Il n'a pas répondu à ma question.
eng	fra	That's just what we need.	C'est précisément ce dont nous avons besoin.
eng	fra	He is very happy.	Il est très content.
eng	fra	I figured I'd find you here.	Je me suis imaginé que je vous trouverais ici.
eng	fra	Why wouldn't you let me tell you what happened?	Pourquoi ne me laissez-vous pas vous dire ce qui est arrivé ?
eng	fra	I was surprised to hear of his failure.	J'ai été surpris d'apprendre qu'il avait échoué.
eng	fra	I'll just go.	Je vais juste y aller.
eng	fra	I was barely able to work.	J'étais à peine capable de travailler.
eng	fra	I think you are the one who broke it.	Je pense que vous êtes celui qui l'a cassée.
eng	fra	Her stern look got him to quit talking.	Son regard sévère l'a fait se taire.
eng	fra	The dancer in the middle of the room is ready to begin.	Le danseur au milieu de la pièce est prêt à commencer.
eng	fra	I was pregnant.	J'étais enceinte.
eng	fra	If it were not for water, no creature could live.	S'il n'y avait pas d'eau, aucune créature ne pourrait vivre.
eng	fra	He seldom reads an editorial and is not a book worm.	Il lit rarement un éditorial et n'est pas un rat de bibliothèque.
eng	fra	Did it snow last night?	A-t-il neigé cette nuit?
eng	fra	Who lives in the room below?	Qui vit dans la chambre du dessous ?
eng	fra	You may take photos outside this museum, but not inside.	Vous pouvez prendre des photos à l'extérieur du musée, mais pas à l'intérieur.
eng	fra	I met her by chance.	Je l'ai rencontrée par hasard.
eng	fra	Keep on smiling.	Reste souriante.
eng	fra	Both countries entered into peace negotiations.	Les deux pays ont entamé des négociations de paix.
eng	fra	That bastard tried to kill me.	Ce bâtard a essayé de me tuer.
eng	fra	You must stick to your diet.	Vous devez suivre votre régime.
eng	fra	Let us try to swim against the current.	Essayons de nager contre le courant.
eng	fra	I am swimming in the lake.	Je nage dans le lac.
eng	fra	I was playing.	Je jouais.
eng	fra	Nobody knows as many stories as the god of sleep.	Personne ne connaît autant d'histoires que le dieu du sommeil.
eng	fra	I don't believe him any longer.	Je ne le crois plus.
eng	fra	I don't want Tom to go to jail.	Je ne veux pas que Tom aille en prison.
eng	fra	I don't know what you're talking about.	Je ne sais pas de quoi tu parles.
eng	fra	I thought we'd agreed that you wouldn't do that anymore.	Je pensais que nous étions tombées d'accord sur le fait que vous ne le feriez plus.
eng	fra	I'll do anything I can to help.	Je ferai tout ce que je peux pour vous aider.
eng	fra	I'm not going to explain that to you now.	Je ne vais pas vous expliquer cela maintenant.
eng	fra	I saw her do it.	Je l'ai vue le faire.
eng	fra	Tom said that he isn't used to this kind of food.	Tom a dit qu'il n'était pas habitué à ce genre de nourriture.
eng	fra	I go to school on Saturday.	Je vais à l'école le samedi.
eng	fra	I took the lift to the third floor.	J'ai pris l'ascenseur pour le troisième étage.
eng	fra	Sodium benzoate is a very common food preservative.	Le benzoate de sodium est un conservateur alimentaire très répandu.
eng	fra	Don't look back.	Ne regardez pas derrière.
eng	fra	We need a bit more time to prepare.	Nous avons besoin d'un peu plus de temps pour nous préparer.
eng	fra	I want to talk to you about this list.	Je veux m'entretenir avec vous de cette liste.
eng	fra	Some old men, by continually praising the time of their youth, would almost persuade us that there were no fools in those days; but unluckily they are left themselves for examples.	Quelques vieillards, en se vantant continuellement de leur jeunesse, nous persuaderaient presque qu'ils n'étaient pas des idiots à cette époque ; mais malheureusement ils se sont laissés eux-mêmes comme preuves.
eng	fra	Did you think that I'd forgotten that?	Pensiez-vous que j'avais oublié cela ?
eng	fra	Is that all you want to say?	Est-ce là tout ce que tu veux dire ?
eng	fra	I was up all night studying.	J'ai veillé toute la nuit, à étudier.
eng	fra	I believe in my abilities.	J'ai foi en mes aptitudes.
eng	fra	Do what you can, with what you have, where you are.	Fais ce que tu peux, avec ce que tu as, là où tu es.
eng	fra	I want to show you something I've been working on.	Je veux te montrer quelque chose sur lequel j'ai travaillé.
eng	fra	Who has a better idea?	Qui a une meilleure idée ?
eng	fra	The load was too heavy for a driver to carry alone.	Le chargement était trop lourd pour qu'un conducteur puisse le transporter seul.
eng	fra	When Mary was a girl, she was as cute as a button.	Quand Marie était petite, elle était mignonne comme un cœur.
eng	fra	We all mourned for the people killed in the accident.	Nous avons tous pleuré les gens décédés dans l'accident.
eng	fra	I'd like to see your ticket, please.	Je voudrais voir votre billet, s'il vous plait.
eng	fra	Do you not like them?	Ne les aimez-vous pas ?
eng	fra	His stupidity is abysmal.	Il est d'une connerie abyssale.
eng	fra	What's the commotion?	Quel est ce tumulte ?
eng	fra	He heard his name called.	Il a entendu qu'on appelait son nom.
eng	fra	What's the last thing that you remember?	Quelle est la dernière chose dont tu te souviens ?
eng	fra	You must be tired after such a long trip.	Tu dois être fatigué après un si long voyage.
eng	fra	Can I see the menu?	Puis-je voir le menu ?
eng	fra	Is this too high?	Est-ce que c'est trop haut ?
eng	fra	It happened to me about a year ago.	Ça m'est arrivé il y a environ un an.
eng	fra	Do you think she will like my gift?	Pensez-vous qu'elle appréciera mon cadeau ?
eng	fra	I rechecked the data.	J'ai de nouveau vérifié les données.
eng	fra	That day, too, I made a friend—of a sort.	Ce jour-là aussi, je me fis un ami, pour ainsi dire.
eng	fra	Why don't you put your clothes back on?	Pourquoi ne remets-tu pas tes vêtements ?
eng	fra	It's no use kidding myself.	Il est inutile de me raconter des histoires à moi-même.
eng	fra	We're both teachers.	Nous sommes toutes deux enseignantes.
eng	fra	Did you tell anybody?	L'avez-vous dit à qui que ce soit ?
eng	fra	You should spend more time outside and less time inside.	Tu devrais passer plus de temps dehors et moins de temps dedans.
eng	fra	Where will we eat breakfast today?	Où petit-déjeunerons-nous aujourd'hui ?
eng	fra	He who demands much, gets much. He who demands too much, gets nothing.	Qui exige beaucoup, obtient beaucoup. Qui exige trop, n'obtient rien.
eng	fra	Do you think I'm that stupid?	Est-ce que vous pensez que je suis stupide ?
eng	fra	I like coffee very much.	J'aime beaucoup le café.
eng	fra	Tom has no empathy.	Tom n'a aucune empathie.
eng	fra	I look on her as my sister.	Je la considère comme ma sœur.
eng	fra	Tom said that you tried to kill him.	Tom a dit que tu avais essayé de le tuer.
eng	fra	She has a lot of faults; even so, she is liked by everybody.	Elle a beaucoup de défauts, mais malgré cela, elle est appréciée de tout le monde.
eng	fra	He can't distinguish vice from virtue.	Il ne sait pas distinguer le vice de la vertu.
eng	fra	I can't wait to shower.	Je hâte de me doucher.
eng	fra	They're in the hot tub.	Elles sont dans le baquet d'eau chaude.
eng	fra	I used to weigh seventy kilos.	Je pesais septante kilos.
eng	fra	I'd rather die than leave.	Je préférerais mourir que de partir.
eng	fra	I spent all my wages in one day.	J'ai dépensé tout mon salaire en une journée.
eng	fra	His girlfriend is Japanese.	Sa copine est japonaise.
eng	fra	He who thinks he has learned enough has learned nothing.	Celui qui pense qu'il a assez appris n'a rien appris.
eng	fra	In order to study computational linguistics it's necessary to know various languages, however, one also has to be familiar with the use of computers.	Afin d'étudier l'informatique linguistique, il est nécessaire de connaître différentes langues, cependant, on doit aussi être familiarisé avec l'utilisation des ordinateurs.
eng	fra	They were surprised by what they saw.	Ils furent surpris de ce qu'ils virent.
eng	fra	Saying you can't do the job because you're too busy is just a cop out.	Dire que vous ne pouvez pas faire le travail parce que vous êtes trop occupé est une excuse bidon.
eng	fra	What a disaster!	Quel désastre !
eng	fra	I wasn't following the conversation.	Je ne suivais pas la conversation.
eng	fra	No stars could be seen in the sky.	Aucune étoile ne pouvait être vue dans le ciel.
eng	fra	You're lucky to have such a good job.	Vous êtes chanceuse d'avoir un si bon emploi.
eng	fra	I can't concentrate with all this commotion going on.	Je ne parviens pas à me concentrer avec tout ce tumulte.
eng	fra	I hope you won't be disappointed.	J'espère que tu ne seras pas déçu.
eng	fra	I can't open this bottle.	Je n'arrive pas à ouvrir cette bouteille.
eng	fra	I have no idea what that means.	Je n'ai aucune idée de ce que cela signifie.
eng	fra	Are you afraid of something?	Est-ce que tu as peur de quelque chose ?
eng	fra	Hey, can we get a move on?	Eh, on peut se bouger ?
eng	fra	You never asked what I wanted.	Vous n'avez jamais demandé ce que je voulais.
eng	fra	To loosen a screw, turn it to the left.	Pour desserrer une vis, tourne-la vers la gauche.
eng	fra	The flowers in the vase are beautiful.	Les fleurs, dans le vase, sont belles.
eng	fra	Take the books away from the table, please.	Enlevez les livres de la table, s'il vous plaît.
eng	fra	Tom and Mary like the same kind of food.	Tom et Mary aiment le même type de nourriture.
eng	fra	I need some paper.	J'ai besoin de papier.
eng	fra	We celebrate Tanabata in July.	Nous célébrons Tanabata en juillet.
eng	fra	He sat down next to her.	Il s'assit à son côté.
eng	fra	At his young age, he has already accomplished a lot.	Pour son jeune âge, il a déjà beaucoup accompli.
eng	fra	How can I get to the police station?	Comment puis-je me rendre au commissariat de police ?
eng	fra	We are not afraid.	Nous n'avons pas peur.
eng	fra	I'm kind of hungry, too.	J'ai aussi un peu faim.
eng	fra	He lives across the street.	Il vit de l'autre côté de la rue.
eng	fra	You probably won't be able to do that.	Tu ne seras probablement pas capable de faire ça.
eng	fra	She prayed for her son's return.	Elle a prié pour le retour de son fils.
eng	fra	Leave now.	Pars maintenant.
eng	fra	I truly fear that nothing is left for us to eat.	J'ai bien peur qu'il ne nous reste plus rien à manger.
eng	fra	It's not cold tonight.	Il ne fait pas froid ce soir.
eng	fra	In Esperanto the final o is a word that means: which is.	En espéranto la finale o est un mot qui signifie : ce qui est.
eng	fra	We can't be the only two people who forgot to pay our bills on time.	Nous ne pouvons être les deux seules personnes qui aient oublié de payer leurs factures à temps.
eng	fra	John is brave in appearance, but is in reality a coward.	Jean est brave en apparence, mais lâche en réalité.
eng	fra	I wonder if Tom lied to us about that.	Je me demande si Tom nous a menti à propos de ça.
eng	fra	I'm addicted to Tatoeba.	Je suis accro à Tatoeba.
eng	fra	Shit, where the fuck did I put my home keys?	Merde, où est-ce que j'ai foutu les clefs de chez moi ?
eng	fra	His pictures are very famous.	Ses photos sont très célèbres.
eng	fra	Can you help her?	Pouvez-vous l'aider ?
eng	fra	I'm hoping it's only a temporary problem.	J'espère que ce n'est qu'un problème temporaire.
eng	fra	What're you doing?	Qu'es-tu en train de faire ?
eng	fra	What will you have to drink?	Que veux-tu boire ?
eng	fra	The drug addict had to undergo rehabilitation.	Le drogué dut suivre un programme de désintoxication.
eng	fra	As one grows older, one becomes more silent.	En vieillissant, on se fait plus silencieux.
eng	fra	I am going to the swimming pool.	Je vais à la piscine.
eng	fra	He asked her and she said yes.	Il le lui demanda et elle dit oui.
eng	fra	On the whole, the country has a severe climate.	Dans son ensemble, le pays a un climat sévère.
eng	fra	This is not for me.	Ce n'est pas pour moi.
eng	fra	What you have said applies only to single women.	Ce que vous avez dit ne s'applique qu'aux femmes célibataires.
eng	fra	You'll succeed if you try.	Tu réussiras si tu essayes.
eng	fra	Do you have any dirty laundry?	As-tu du linge sale ?
eng	fra	What's the weather like in Boston?	Comment est le temps à Boston ?
eng	fra	Come and see me whenever you like.	Venez me voir quand vous le désirez.
eng	fra	It never happens to me.	Ça ne m'arrive jamais.
eng	fra	I can't bear the noise any longer.	Je ne peux pas supporter ce bruit plus longtemps.
eng	fra	I'm at the main lecture hall right now. Udo's already here as well.	Je suis dans la salle de conférence principale en ce moment même. Udo est déjà là également.
eng	fra	The law is equal for all.	La loi est la même pour tout un chacun.
eng	fra	Even if the villages of this region have been destroyed, their names will never be erased from history.	Même si les villages de cette région ont été détruits, leurs noms ne seront jamais effacés de l'histoire.
eng	fra	I hear laughing.	J'entends un rire.
eng	fra	Please be careful.	S'il te plaît, sois prudente !
eng	fra	What is difficult about Japanese is how characters are used in its writing system.	Ce qui est difficile en japonais, c'est la façon dont les caractères sont utilisés dans le système d'écriture.
eng	fra	The apple tree has a beautiful blossom.	Les pommiers ont de magnifiques fleurs.
eng	fra	Tom is much better at French than me.	Tom est bien meilleur que moi en français.
eng	fra	Do you speak Kodava?	Est-ce que tu parles kodava ?
eng	fra	A fierce battle was fought here.	Une bataille féroce s'est déroulée ici.
eng	fra	He often drives his father's car.	Il conduit souvent la voiture de son père.
eng	fra	This blurs the line between news and advertising.	Ça estompe la frontière entre les nouvelles et la publicité.
eng	fra	The performance was almost over.	La représentation était presque terminée.
eng	fra	Why do you have two cars?	Pourquoi as-tu deux voitures ?
eng	fra	When did you become a teacher?	Quand es-tu devenu enseignant ?
eng	fra	This door won't open.	Cette porte refuse de s'ouvrir.
eng	fra	You're finicky.	Vous êtes tatillonne.
eng	fra	You have a guest.	Vous avez un invité.
eng	fra	Tom insisted he hadn't been drinking, but his slurred speech and unsteady gait gave him away.	Tom a insisté qu'il n'avait pas bu, mais son élocution et sa démarche instable le trahissait.
eng	fra	He has a nose bleed.	Il saigne du nez.
eng	fra	Place it wherever you like.	Mettez-le où bon vous semble.
eng	fra	It was a horrible moment. Fortunately, it did not last long.	Ce fut un moment affreux. Il ne dura heureusement pas longtemps.
eng	fra	I thought I recognized you.	Je pensais t'avoir reconnue.
eng	fra	I was beside myself with joy.	J'étais transporté de joie.
eng	fra	This squirrel is not shy.	Cet écureuil n'est pas timide.
eng	fra	I'm resourceful.	Je suis plein de ressources.
eng	fra	I don't know what you want to do.	J'ignore ce que vous voulez faire.
eng	fra	I crossed the equator for the first time on my trip to Australia.	J'ai franchi l'équateur pour la première fois lors de mon voyage en Australie.
eng	fra	You will feel the happiest person in the world.	Vous vous sentirez la personne la plus heureuse au monde.
eng	fra	Don't you hear those sirens?	Tu n'entends pas ces sirènes ?
eng	fra	I will do anything for him.	Je ferai n'importe quoi pour lui.
eng	fra	I was unable to save Tom.	J'ai été incapable de sauver Tom.
eng	fra	We shouldn't leave anything to chance.	Nous ne devons rien laisser au hasard.
eng	fra	The cat seems extremely happy.	Le chat semble extrêmement heureux.
eng	fra	If you have a fever, you should go to the hospital right away.	Si tu as de la fièvre, il vaut mieux aller à l'hôpital tout de suite.
eng	fra	It is easy to tell him from his brother.	C'est simple de le différencier de son frère.
eng	fra	Tom is a very naive person.	Tom est très naïf.
eng	fra	He looks much better now.	Il a l'air beaucoup mieux maintenant.
eng	fra	Both Tom and Mary have decided to resign.	Tom et Mary avaient tous les deux décidé de démissionner.
eng	fra	Two men wearing masks robbed the bank.	Deux hommes portant des masques ont braqué la banque.
eng	fra	Is anything up?	Quelque chose est-il en préparation ?
eng	fra	Tom found no one in the house.	Tom ne trouva personne dans la maison.
eng	fra	Tom looked at Mary and blushed.	Tom a regardé Marie et a rougi.
eng	fra	I want to do this as much as you do.	Je veux le faire autant que vous.
eng	fra	In my opinion, he is correct.	À mon avis, il a raison.
eng	fra	Tom lied to all of us.	Tom nous a à tous menti.
eng	fra	I may not have time.	Il se peut que je n'aie pas le temps.
eng	fra	Just stay there.	Reste ici.
eng	fra	I wanted sympathy.	Je voulais de la compassion.
eng	fra	They have everything they need.	Ils ont tout ce dont ils ont besoin.
eng	fra	"A is equivalent to B" has the same meaning as "A is true if and only if B is true".	"A équivaut à B" veut dire la même chose que "A est vraie si et seulement si B est vraie".
eng	fra	I wanted to watch you die.	Je voulais te regarder mourir.
eng	fra	He has forgotten to see you here.	Il a oublié qu'il devait te voir ici.
eng	fra	Are they really serious?	Sont-elles vraiment sérieuses ?
eng	fra	I had a dentist's appointment this morning.	J'avais un rendez-vous chez le dentiste, ce matin.
eng	fra	This film moved audiences around the world.	Ce film a ému des spectateurs du monde entier.
eng	fra	At least you'll have something to write home about.	Au moins auras-tu quelque chose à raconter aux tiens.
eng	fra	I love to teach.	J'adore enseigner.
eng	fra	A bunch of people were standing outside waiting.	Un groupe de gens se tenaient à l'extérieur, à attendre.
eng	fra	Thanks to his experience, he had an edge over the rest.	Grâce à son expérience, il avait un avantage par rapport aux autres.
eng	fra	I want to get a good seat, so I plan to arrive early.	Je veux disposer d'une bonne place assise, alors je prévois d'arriver tôt.
eng	fra	What's going to happen?	Que va-t-il se produire ?
eng	fra	I'd like to sail around the world.	J'aimerais naviguer autour du monde à la voile.
eng	fra	How big you are!	Comme vous êtes grands !
eng	fra	We can leave our baggage in a locker.	Nous pouvons laisser nos bagages dans une consigne.
eng	fra	My sister's brother is not my brother. Why is that?	Le frère de ma sœur n'est pas mon frère. Pouvez-vous me dire pourquoi ?
eng	fra	The letter was wrongly addressed.	La lettre était mal adressée.
eng	fra	I have known Sami forever.	Je connais Sami depuis toujours.
eng	fra	They revolted against the government.	Ils se révoltèrent contre le gouvernement.
eng	fra	Tom is merciless.	Tom est impitoyable.
eng	fra	I'm not going to touch it.	Je ne vais pas y toucher.
eng	fra	I am reading Persian.	Je suis en train de lire du persan.
eng	fra	I bought a new scarf.	J'ai acheté une nouvelle écharpe.
eng	fra	It's quiet.	C'est silencieux.
eng	fra	Do you offer any all-day tours?	Proposez-vous des excursions d'une journée ?
eng	fra	These are mine.	Ce sont les miennes.
eng	fra	I'm not as smart as you.	Je ne suis pas aussi maligne que vous.
eng	fra	I bought a good camera.	J'ai acheté un bon appareil photo.
eng	fra	These aren't for you.	Ceux-ci ne sont pas pour toi.
eng	fra	It was easy for me to do that.	C'était facile, pour moi, de faire ça.
eng	fra	Do you want to tell the jury what happened?	Voulez-vous dire aux jurés ce qui s'est passé ?
eng	fra	How many slices of ham do you want?	Combien de tranches de jambon voulez-vous ?
eng	fra	I'll pop in tomorrow morning.	Je vais passer demain matin.
eng	fra	I eagerly await your decision.	J'attends ta décision avec une vive impatience.
eng	fra	We call our dog Pochi.	Nous appelons notre chien Pochi.
eng	fra	Five and three is eight.	Cinq plus trois égalent huit.
eng	fra	How was class?	Comment était l'école ?
eng	fra	The bird's wing was broken.	L'aile de l'oiseau était cassée.
eng	fra	Tom says he doesn't have any regrets.	Tom dit qu'il n'a aucun regret.
eng	fra	Nobody told me it was going to get this cold.	Personne ne m'a dit qu'il allait faire si froid.
eng	fra	It's now time for you to go home.	Il est maintenant l'heure pour toi de rentrer à la maison.
eng	fra	Stay a while and listen.	Reste un peu et écoute !
eng	fra	Where would you like to go?	Où est-ce que tu voudrais aller ?
eng	fra	Is this your book, Mike?	Est-ce que c'est ton livre, Mike ?
eng	fra	Tom hates school.	Tom déteste l'école.
eng	fra	You're no longer welcome in my house.	Tu n'es plus le bienvenu chez moi.
eng	fra	This should be fun.	Ça devrait être amusant.
eng	fra	You're nice.	Vous êtes sympas.
eng	fra	The rainforests are disappearing at the rate of tens of thousands of hectares a day.	Plusieurs milliers d'hectares de forêt tropicale sont détruits chaque jour.
eng	fra	I really don't know how to dance.	Je ne sais vraiment pas danser.
eng	fra	Start reading where you left off.	Commencez à lire là où vous vous êtes arrêté.
eng	fra	She won a bronze medal.	Elle a gagné une médaille de bronze.
eng	fra	The GDP of China still pales in comparison with that of the US.	Le PIB de la Chine est encore dérisoire en comparaison de celui des États-Unis.
eng	fra	Mary likes milk very much.	Mary aime beaucoup le lait.
eng	fra	Her viewpoint is limited.	Son point de vue est étroit.
eng	fra	You're really awesome.	Tu es vraiment géniale.
eng	fra	The Greeks also eat fish often.	Les grecs mangent souvent du poisson aussi.
eng	fra	All of you look healthy.	Vous avez tous l'air en bonne santé.
eng	fra	You're incorrigible.	Tu es incorrigible.
eng	fra	She's extremely happy.	Elle est extrêmement heureuse.
eng	fra	She is not afraid to die.	Elle n'a pas peur de mourir.
eng	fra	Fry an egg for me.	Cuis-moi un œuf.
eng	fra	She's a pedicurist.	Elle est pédicure.
eng	fra	Do the police have any suspects?	La police a-t-elle le moindre suspect ?
eng	fra	I've got something important to tell you.	J'ai quelque chose d'important à vous dire.
eng	fra	I like astrology.	J'aime l'astrologie.
eng	fra	Tom told Mary that he was depressed.	Tom a dit à Mary qu'il était déprimé.
eng	fra	Try not to spend so much time complaining about things you can't change.	Essaie de ne pas passer tant de temps à te plaindre de choses que tu ne peux pas changer.
eng	fra	All social animals use some methods of communication to exchange information and to maintain an orderly community.	Tous les animaux sociaux utilisent certaines méthodes de communication pour échanger de l'information et maintenir une communauté bien ordonnée.
eng	fra	This is too small a house for us to live in.	Cette maison est trop petite pour que nous y vivions.
eng	fra	Are you happy with the service?	Êtes-vous satisfait du service?
eng	fra	I really have missed you.	Tu m'as vraiment manqué.
eng	fra	He's always breaking into our conversation.	Il se mêle toujours de notre conversation.
eng	fra	My bottle broke.	Ma bouteille s'est cassée.
eng	fra	Is this a gift for me?	Est-ce un cadeau pour moi ?
eng	fra	I like watching Code Lyoko.	J'aime regarder Code Lyoko.
eng	fra	I wonder what I'll do once I get home.	Je me demande ce que je vais faire une fois à la maison.
eng	fra	He settled down in his native country.	Il s'est installé dans son pays natal.
eng	fra	I do not believe in magic spells.	Je ne crois pas aux sortilèges.
eng	fra	This means war!	Ça signifie la guerre !
eng	fra	The crew prepared for the voyage to outer space.	L'équipage se préparait pour le voyage spatial.
eng	fra	Tom is the cutest boy in the class.	Tom est le garçon le plus mignon de la classe.
eng	fra	If he's fluent in English, I'll hire him.	S'il parle couramment anglais, je l'engagerai.
eng	fra	Do you think there's a connection?	Pensez-vous qu'il y ait une connexion ?
eng	fra	He will come tomorrow.	Il viendra demain.
eng	fra	Could you give me some advice?	Pourriez-vous me dispenser quelques conseils ?
eng	fra	Obstetricians also bear a high risk of suits.	Les obstétriciens sont également soumis à un risque élevé de procès.
eng	fra	Even with his glasses, he doesn't see very well.	Il ne voit pas très bien malgré ses lunettes.
eng	fra	He didn't respond to my question.	Il n'a pas répondu à ma question.
eng	fra	I have a secret, but if I were to tell you, it would be lost.	J'ai un secret, mais si je te le dis, il deviendrait caduc.
eng	fra	I just don't want you to catch my cold.	Je ne veux tout simplement pas que vous contractiez mon rhume.
eng	fra	If you're missing the forest for the trees then you're failing to see the big picture.	Si l'arbre t'empêche de voir la forêt, alors tu loupes l'essentiel.
eng	fra	Why did God make the world the way He did?	Pourquoi Dieu a-t-il fait le monde ainsi qu'il l'a fait ?
eng	fra	Tom stared at his feet.	Tom fixa ses pieds.
eng	fra	Isn't that a good thing?	N'est-ce pas une bonne chose ?
eng	fra	I can't believe you did that by yourself.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait cela toutes seules.
eng	fra	Good afternoon.	Bonjour.
eng	fra	Suzanne is two years older than me.	Suzanne a deux ans de plus que moi.
eng	fra	Yesterday was Wednesday, and tomorrow will be Friday.	Hier, nous étions mercredi et demain, nous serons vendredi.
eng	fra	They left it to me to decide on a gift.	Ils me laissèrent décider d'un cadeau.
eng	fra	You can do it any way you like.	Tu peux le faire comme bon te semble.
eng	fra	I went there.	J'y suis allé.
eng	fra	That is where you are wrong.	C'est là que vous avez fait erreur.
eng	fra	She likes to go to the library.	Elle aime se rendre à la bibliothèque.
eng	fra	Tell Tom that I won't be there.	Dites à Tom que je n'y serai pas.
eng	fra	I have been learning English these four years.	J'ai appris l'anglais durant ces quatre années.
eng	fra	Report to the emergency room.	Rapporte à la salle d'urgence.
eng	fra	Sami got wounded.	Sami a été blessé.
eng	fra	I wash my car in front of the house without any problems.	Je lave ma voiture devant la maison sans problèmes.
eng	fra	I'm baking!	Je cuis !
eng	fra	I'm by your side.	Je suis de ton côté.
eng	fra	My girlfriend was crying.	Ma petite copine pleurait.
eng	fra	Everyone always asks me that.	Tout le monde me demande toujours ça.
eng	fra	I'm being promoted.	Je suis promu.
eng	fra	I only wish that were possible.	Je souhaiterais seulement que ce fut possible.
eng	fra	And he worked very hard for Mr Wood.	Et il travaillait très fort pour M. Bois.
eng	fra	The dinner was so delicious.	Le dîner était tellement délicieux.
eng	fra	Mary is very impressed.	Mary est très impressionnée.
eng	fra	He let us go.	Il nous laissa nous en aller.
eng	fra	Had she told me the truth in the first place, I wouldn't be angry now.	M'eût-elle initialement dit la vérité, je ne serais pas en colère maintenant.
eng	fra	Add the onion.	Ajoutez l'oignon.
eng	fra	He's a science teacher.	Il est enseignant en sciences.
eng	fra	My gums bleed whenever I floss my teeth.	Mes gencives saignent chaque fois que je passe du fil dentaire entre mes dents.
eng	fra	You cannot be serious!	Tu n'es pas sérieuse !
eng	fra	We may be in danger.	Il se peut que nous soyons en danger.
eng	fra	Things are looking great.	Les choses se présentent très bien.
eng	fra	No swimming.	Il est défendu de nager.
eng	fra	The floor was covered with blood.	Le sol était couvert de sang.
eng	fra	You're enjoying yourself, aren't you?	Vous vous amusez, n'est-ce pas ?
eng	fra	She looks good for her age.	Elle a l'air bien pour son âge.
eng	fra	Tom has more than thirty pairs of shoes.	Tom a plus de trente paires de chaussures.
eng	fra	His death was partly my fault.	Sa mort était en partie ma faute.
eng	fra	I know what's in the box.	Je sais ce qu'il y a dans cette boîte.
eng	fra	Rub salt in the wound.	Appuyer là où ça fait mal.
eng	fra	He was a good king.	Il était un bon roi.
eng	fra	She witnessed him being killed.	Elle a été témoin de son assassinat.
eng	fra	It took us half an hour to set up the tent.	Il nous a fallu une demi-heure pour monter la tente.
eng	fra	It was no problem.	Ça n'a pas été un problème.
eng	fra	You haven't made any mistakes.	Vous n'avez fait aucune erreur.
eng	fra	I wonder if Tom is really serious.	Je me demande si Tom est vraiment sérieux.
eng	fra	Your parents know where you are.	Tes parents savent où tu es.
eng	fra	We're lucky to be alive.	Nous sommes chanceux d'être en vie.
eng	fra	I want to be at home.	Je veux être à la maison.
eng	fra	All the audience was excited.	Toute l'assistance était excitée.
eng	fra	Tony saw green fields and small, quiet villages.	Tony vit des champs verts et de petits villages calmes.
eng	fra	Did you know that vinegar can be made from dates?	Savais-tu qu'on pouvait faire du vinaigre à partir de dattes ?
eng	fra	I thought you might want some breakfast.	J'ai pensé que tu voudrais peut-être un petit-déjeuner.
eng	fra	You can go one hundred kilometers an hour on the highway.	On peut aller à cent kilomètres à l'heure sur l'autoroute.
eng	fra	I need to talk to you about this.	Je dois te parler de ceci.
eng	fra	I'd like one on the aisle, please.	J'en aimerais une dans le couloir, je vous prie.
eng	fra	If the cat is outside, the mice dance on the table.	Quand le chat n'est pas là, les souris dansent.
eng	fra	Gambling site lets users bet on which species will go extinct because of the oil spill in the Gulf of Mexico.	Un site de paris en ligne laisse les usagers parier sur quelles espèces animales s'éteindront à cause de la fuite de pétrole dans le Golfe du Mexique.
eng	fra	I don't know if I've ever told you, but you have beautiful eyes.	Je ne sais pas si je vous l'ai jamais dit mais vous avez de beaux yeux.
eng	fra	Do you like music?	Vous aimez la musique ?
eng	fra	Mother Nature is generous.	Mère Nature est généreuse.
eng	fra	The neighbors are noisy.	Les voisins sont bruyants.
eng	fra	The terrible scene made him tremble in fear.	La scène effroyable le fit trembler de peur.
eng	fra	Tom was accepted to Harvard.	Tom était accepté à Harvard.
eng	fra	He stole her watch.	Il a dérobé sa montre.
eng	fra	The hole is too small. Keep digging!	Le trou est trop petit. Continuez de creuser !
eng	fra	There are many long words in the German language.	Il y a beaucoup de mots longs dans la langue allemande.
eng	fra	My mother visits the dentist's every other day to get her teeth fixed.	Ma mère rend visite au dentiste tous les deux jours pour faire réparer ses dents.
eng	fra	Tom wanted to find out who the artist was who was playing violin in such a manner in an Arkansan forest.	Tom voulut découvrir quel était l'artiste qui jouait ainsi du violon dans une forêt de l'Arkansas.
eng	fra	Congratulations on your diploma.	Félicitations pour votre diplôme !
eng	fra	Did you come here alone?	Es-tu venu seul ici ?
eng	fra	He didn't understand the joke at all.	Il ne comprenait pas du tout la blague.
eng	fra	Electronic music is rhythmic and sounds like a beating heart.	La musique électronique est rythmée ; elle sonne comme des battements du cœur.
eng	fra	That's not like you.	Ça ne te ressemble pas.
eng	fra	The man kisses the woman.	L'homme embrasse la femme.
eng	fra	For nothing is so beautiful but that it betrays some defect on close inspection.	Car il n'est rien de tellement beau qui ne montre des défauts lorsque soumis à une inspection minutieuse.
eng	fra	A bout lasts about five minutes.	Un combat dure à peu près cinq minutes.
eng	fra	Hiromi decided to risk bungee-jumping, even though he was scared.	Hiromi décida de se risquer au saut à l'élastique, même s'il était effrayé.
eng	fra	Are you in love with Layla?	Êtes-vous amoureuses de Layla ?
eng	fra	I analysed the results.	J’ai analysé les résultats.
eng	fra	Tatoeba: Because a language is more than the sum of its words.	Tatoeba : Parce qu'une langue est bien davantage que la somme de ses mots.
eng	fra	Please don't walk too fast.	S'il te plaît ne marche pas trop vite.
eng	fra	I'm sorry!	Désolé !
eng	fra	Your hair is so pretty.	Tes cheveux sont si beaux.
eng	fra	The book is on the table.	Le livre se trouve sur la table.
eng	fra	The fastest runner can't run 100 meters in 9 seconds.	Le coureur le plus rapide ne peut pas courir le 100 mètres en 9 secondes.
eng	fra	I'm sorry if I offended anyone.	Si j'ai offusqué quelqu'un, je m'en excuse.
eng	fra	I'm gonna beat the shit out of you.	Je vais te maraver.
eng	fra	He acted like a saint.	Il s'est comporté comme un saint.
eng	fra	The birds' home is in the forest, the fish's home is in the river, the bees' home is in the flowers, and the little children's is in China. We love our motherland from the time we're little, as the birds love the forest, the fish love the river, and the bees love the flowers.	Le foyer des oiseaux est dans la forêt, le foyer des poissons est dans la rivière, le foyer des abeilles est dans les fleurs, et celui des petits enfants est en Chine. Nous aimons notre mère patrie depuis notre enfance, comme les oiseaux aiment la forêt, les poissons aiment la rivière, et les abeilles aiment les fleurs.
eng	fra	Cut the bell peppers into two-inch strips.	Coupez les poivrons en lamelles de cinq centimètres.
eng	fra	I don't feel like I'm old at all.	Je ne me sens pas du tout vieille.
eng	fra	We didn't have time to see Tom.	Nous n'avons pas eu le temps de voir Tom.
eng	fra	I don't want to go.	Je ne veux pas y aller.
eng	fra	If blaming me makes you feel better, go right ahead.	Si me le reprocher vous fait vous sentir mieux, allez-y.
eng	fra	I admire your ignorance.	J'admire votre ignorance.
eng	fra	My school is getting ready for the campus music festival.	Mon école se prépare pour le festival de musique du campus.
eng	fra	I can hardly understand what he says.	Je peux à peine comprendre ce qu'il dit.
eng	fra	By the way, have you ever been to Hokkaido?	Au fait, êtes-vous déjà allé à Hokkaido ?
eng	fra	That was being talked about.	On en a parlé.
eng	fra	Tom was appointed superintendent.	Tom a été nommé surintendant.
eng	fra	Everyone changes.	Tout le monde change.
eng	fra	I wonder who can swim fastest.	Je me demande qui peut nager le plus vite.
eng	fra	It's a perfect trap.	C'est un piège idéal.
eng	fra	Get out while you can.	Sortez, tant que vous le pouvez !
eng	fra	I want to talk to you about this report.	Je veux vous parler à propos de ce rapport.
eng	fra	He is lazy by nature.	Il est naturellement paresseux.
eng	fra	I often meditate on the meaning of life.	Je médite souvent sur le sens de la vie.
eng	fra	His children have grown up.	Ses enfants ont grandi.
eng	fra	This job pays pretty well.	Ce travail paye plutôt bien.
eng	fra	Let's go to the hospital.	Allons à l'hôpital.
eng	fra	The telega is a Russian vehicle, four-wheeled when it leaves and a two-wheeled vehicle when it arrives.	Télègue, voiture russe à quatre roues, quand elle part, — et à deux roues, quand elle arrive.
eng	fra	"Give me something to write with." "Will this do?" "Yes, it will do."	« Donne-moi quelque chose pour écrire. » « Avec ça, ça ira ? » « Oui, ça ira. »
eng	fra	I hope that's good enough.	J'espère que c'est assez bon.
eng	fra	Tatoeba: Sentences, sentences, and more sentences.	Tatoeba : des phrases, des phrases, et encore des phrases.
eng	fra	She made tea for me.	Elle m'a fait du thé.
eng	fra	A police investigation is in progress.	Une enquête de police est en cours.
eng	fra	I really loved you.	Je t'ai vraiment aimé.
eng	fra	Tom refused to eat.	Tom refusa de manger.
eng	fra	Tom introduced Mary to his family.	Tom présenta Marie à sa famille.
eng	fra	I am at the railway station, in Paris. You will come to pick me up?	Je suis à la gare, à Paris. Tu viendras me chercher ?
eng	fra	I can hardly believe his story.	J'arrive à peine à croire son histoire.
eng	fra	Those who live in glass houses should not throw stones.	Ceux qui vivent dans des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres.
eng	fra	You can't believe a word he says.	On ne peut pas croire un mot de ce qu'il dit.
eng	fra	Is Tom aware of what Mary did?	Tom est-il conscient de ce que Mary a fait ?
eng	fra	His soul seemed to be made up of good humor and goodwill.	Son âme semblait faite de bonne humeur et de bonne volonté.
eng	fra	She has three brothers.	Elle a trois frères.
eng	fra	Space travel is no longer a dream.	Voyager dans l'espace n'est plus un rêve.
eng	fra	They don't know me there.	Ils ne me connaissent pas, là.
eng	fra	Please help yourself to some more cake.	S'il te plaît, reprends du gâteau.
eng	fra	I made Tom scream.	J'ai fait hurler Tom.
eng	fra	I cheered myself up by listening to music.	Je me suis remonté le moral en écoutant de la musique.
eng	fra	How many friends do you have in Boston?	Combien as-tu d'amis à Boston ?
eng	fra	His actions do not always correspond to his words.	Il ne fait pas toujours ce qu'il dit.
eng	fra	Can you come?	Peux-tu venir ?
eng	fra	Tom tied his shoelaces.	Tom attachait ses lacets.
eng	fra	You have to go.	Tu dois partir.
eng	fra	Have you ever ridden a mule?	Êtes-vous jamais montés à dos de mule ?
eng	fra	She's slier than he is.	Elle est plus maligne que lui.
eng	fra	Tom paid five dollars for the meal.	Tom a payé cinq dollars pour le repas.
eng	fra	Why is there always so much construction wherever we live?	Pourquoi y a-t-il toujours autant de travaux partout où nous restons ?
eng	fra	That's the whole problem.	C'est tout le problème.
eng	fra	I feel a little awkward.	Je me sens quelque peu maladroit.
eng	fra	Tom tried to do it, but he couldn't.	Tom essaya de le faire, mais il ne put pas.
eng	fra	He was a wicked musician.	C'était un musicien méchant.
eng	fra	It's as old as the world.	C'est vieux comme le monde.
eng	fra	Everybody wants to be my friend.	Tout le monde veut être mon ami.
eng	fra	That class takes place once per week.	Ce cours a lieu une fois par semaine.
eng	fra	Look in the mirror.	Regarde dans le miroir.
eng	fra	I want you to dig a hole.	Je veux que tu creuses un trou.
eng	fra	We've run out of ammunition.	Nous avons épuisé nos munitions.
eng	fra	She spoke scarcely a word of English.	Elle parle difficilement un mot d'anglais.
eng	fra	I bowed.	Je me suis inclinée.
eng	fra	It was cold that day, and moreover it began to rain.	Il faisait froid ce jour-là, et il commença en outre à pleuvoir.
eng	fra	I know where we can get one.	Je sais où nous pouvons nous en procurer une.
eng	fra	It was very funny.	Ça a été très amusant.
eng	fra	Have you ever eaten at that restaurant?	As-tu jamais mangé dans ce restaurant ?
eng	fra	The dog is green and beautiful.	Le chien est vert et beau.
eng	fra	Let's rest a little.	Reposons-nous un peu.
eng	fra	I hate my neighbors.	Je déteste mes voisins.
eng	fra	I have a sweet tooth.	J'ai un penchant pour les sucreries.
eng	fra	When will you harvest your wheat?	Quand allez-vous moissonner les blés ?
eng	fra	It's the truth, isn't it?	C'est la vérité, n'est-ce pas ?
eng	fra	Put your room in order.	Mets ta chambre en ordre.
eng	fra	I think it necessary for him to go there.	Je pense qu'il est nécessaire pour lui d'aller là-bas.
eng	fra	I don't believe in miracles.	Je ne crois pas aux miracles.
eng	fra	She went out.	Elle est partie.
eng	fra	I'm not illiterate.	Je ne suis pas analphabète.
eng	fra	I must continue.	Je dois continuer.
eng	fra	What time did Tom eat?	À quelle heure Tom a-t-il mangé ?
eng	fra	I met him on my way home.	Je l'ai rencontré en rentrant chez moi.
eng	fra	Please write down your name.	Écrivez votre nom, je vous prie.
eng	fra	Electronic components can be cleaned using pure isopropyl alcohol.	Les composants électroniques peuvent être nettoyés en utilisant de l'isopropanol pur.
eng	fra	A blood vessel broke in my eye.	Un vaisseau sanguin a éclaté dans mon œil.
eng	fra	He started to speak English.	Il s'est mis à parler anglais.
eng	fra	The climate is changing.	Le climat change.
eng	fra	I'm a law student.	Je suis étudiante en droit.
eng	fra	The meeting will take place no matter what the weather is like.	La rencontre aura lieu quel que soit le temps.
eng	fra	The novel was adapted for a film.	Le roman a été adapté au cinéma.
eng	fra	I get up at six every morning.	Je me lève à six heures tous les matins.
eng	fra	They kept their eyes shut.	Ils gardaient les yeux fermés.
eng	fra	I have class in an hour.	J'ai cours dans une heure.
eng	fra	It was the happiest time of my life.	Ce fut la période la plus heureuse de ma vie.
eng	fra	Tom will swim.	Tom nagera.
eng	fra	I use computers.	J'emploie des ordinateurs.
eng	fra	The police are following us.	La police nous suit.
eng	fra	Potatoes are cockroaches.	Les pommes de terre sont bon marché.
eng	fra	He has given up smoking for the sake of his health.	Il a arrêté de fumer pour préserver sa santé.
eng	fra	That was a terrible thing you said to Tom.	C'était méchant, ce que vous avez dit à Tom.
eng	fra	I'm begging you, before freaking out on me listen to the end of what I have to say.	Je t'en supplie, écoute ce que j'ai à te dire jusqu'au bout avant de piquer une crise sur moi.
eng	fra	I want to find out who did this.	Je veux découvrir qui a fait ça.
eng	fra	Where's the toilet?	Où sont les toilettes ?
eng	fra	Why don't you go take a nap?	Pourquoi n'allez-vous pas faire une sieste ?
eng	fra	The threat is real.	La menace est réelle.
eng	fra	You seem upset.	Tu sembles contrariée.
eng	fra	Look at the picture on the wall.	Regardez l'image sur le mur.
eng	fra	The criminal was sent into exile.	Le criminel a été exilé.
eng	fra	"You don't know how to smoke?" "Of course I know how to smoke!"	« Ne savez-vous pas fumer ? » « Bien sûr que je sais fumer ! »
eng	fra	He fashioned a walking stick from a fallen branch.	Il façonna une branche tombée en un bâton de marche.
eng	fra	I've got a friend who works for the New York Times.	J'ai un ami qui travaille pour le New York Times.
eng	fra	I felt like going out for a walk.	J'avais envie d'aller me promener.
eng	fra	I went out for a beer with my friends.	Je suis allé boire une bière avec mes amis.
eng	fra	Who will correct my mistakes?	Qui corrigera mes erreurs ?
eng	fra	Promise me one more thing.	Promettez-moi une chose de plus.
eng	fra	Tom did it to annoy his neighbors.	Tom l'a fait pour agacer ses voisins.
eng	fra	He postponed leaving for Hokkaido until next month.	Il a repoussé son départ pour Hokkaido au mois prochain.
eng	fra	Trang, when are you going to update Tatoeba?	Trang, quand vas-tu mettre à jour Tatoeba ?
eng	fra	I actually think it's a very good idea.	Je pense en réalité que c'est une très bonne idée.
eng	fra	Stop acting like a child.	Arrêtez de vous conduire comme une enfant !
eng	fra	Talking to Tom isn't going to help.	Parler à Tom ne va pas aider.
eng	fra	I struggled.	J’ai lutté.
eng	fra	You're very angry.	Vous êtes très en colère.
eng	fra	I know you were born in Boston.	Je sais que tu es née à Boston.
eng	fra	It was a great trip.	Ça a été un merveilleux voyage.
eng	fra	It is their right to vote.	Voter est leur droit.
eng	fra	We both want it.	Nous le voulons toutes les deux.
eng	fra	What school did you go to?	Quelle école as-tu fréquentée ?
eng	fra	I'm not a patient person.	Je ne suis pas quelqu'un de patient.
eng	fra	How tall you are!	Qu'est-ce que tu es grand !
eng	fra	Tell her I'm in the office.	Dites-lui que je suis au bureau.
eng	fra	We now have politicians who lack a child's knowledge of government.	Nous avons maintenant des politiciens qui n'ont même pas la connaissance qu'aurait un enfant du gouvernement.
eng	fra	You're not normal.	Tu n'es pas normal.
eng	fra	Is anything broken?	Quoi que ce soit est-il cassé ?
eng	fra	Do you know any good places to eat around here?	Connais-tu de bons endroits pour manger, autour d'ici ?
eng	fra	Did you know him well?	L'avez-vous bien connu ?
eng	fra	I went to the wrong address.	Je me suis trompé d'adresse.
eng	fra	Lead the way.	Montre le chemin.
eng	fra	Take the garbage out.	Sortez les détritus.
eng	fra	This mushroom is not good to eat.	Ce champignon n´est pas comestible.
eng	fra	It's a waste of resources.	C'est un gaspillage de ressources.
eng	fra	I don't want to fail again.	Je ne veux pas encore échouer.
eng	fra	I study abroad.	J'étudie à l'étranger.
eng	fra	I couldn't sleep at all last night.	Je n'ai pas pu dormir du tout la nuit dernière.
eng	fra	Marriages are on the decline.	Le nombre de mariages recule.
eng	fra	I really want you to hug me.	Je veux vraiment que tu me serres dans tes bras.
eng	fra	His debts amount to two million dollars.	Ses dettes montent à deux millions de dollars.
eng	fra	She gave me plenty to eat.	Elle m'a donné beaucoup à manger.
eng	fra	I should have told her that I love her.	J'aurais dû lui dire que je l'aimais.
eng	fra	He has no sense of humor.	Il n'a aucun sens de l'humour.
eng	fra	How's Tom?	Comment Tom va-t-il ?
eng	fra	He's never been better.	Il ne s'est jamais mieux porté.
eng	fra	The squirrel advanced against the strong wind.	L'écureuil avança contre le vent très fort.
eng	fra	The company accountant was sent to jail for cooking the books.	Le comptable de la société a été envoyé en prison pour faux en écritures.
eng	fra	I wouldn't have made it without you.	Je n'y serais pas parvenue sans toi.
eng	fra	The only difference between me and a madman is that I'm not mad.	La seule différence entre un fou et moi, c'est que je ne suis pas fou.
eng	fra	Because of this, Koko can understand hundreds of spoken words.	Grâce à ça, Koko peut comprendre des centaines de mots parlés.
eng	fra	This food is too salty.	Cette nourriture est trop salée.
eng	fra	Did you cut the paper?	As-tu coupé le papier ?
eng	fra	Did I ask for your help?	Ai-je demandé ton aide ?
eng	fra	I thought you read my resume.	Je pensais que tu avais lu mon CV.
eng	fra	Can I use your car for a little while?	Puis-je utiliser votre voiture pour un petit moment?
eng	fra	Please change the sentence.	Change la phrase, s'il te plait.
eng	fra	He will pay for this.	Il paiera pour ça.
eng	fra	My mother told me that the only thing he could give me was a reputation.	Ma mère me déclara que la seule chose qu'il pouvait m'apporter était une réputation.
eng	fra	How do you know if an egg is spoiled or not?	Comment savoir si un œuf est pourri ou pas ?
eng	fra	How far do you live from here?	À quelle distance d'ici vivez-vous ?
eng	fra	We hardly have time to eat breakfast.	Nous avons à peine le temps de prendre notre petit déjeuner.
eng	fra	Press the green button. If you do so, the light will go on.	Appuie sur le bouton vert. Si tu le fais, la lumière s'allumera.
eng	fra	To tell you the truth, I've been scolded by my mom.	En vérité, je me suis fait gronder par ma mère.
eng	fra	I was your inspiration for this sentence, and you know it.	J'étais ton inspiration pour cette phrase, et tu le sais.
eng	fra	Don't talk to her that way. She's my friend.	Ne lui parlez pas ainsi ! C'est mon amie.
eng	fra	Don't tell Tom about what we plan to do next weekend.	Ne parle pas à Tom de ce que nous prévoyons de faire le week-end prochain.
eng	fra	What is philosophy?	Qu'est-ce que la philosophie ?
eng	fra	We need some money.	On a besoin d'argent.
eng	fra	Here comes our teacher.	Voilà notre professeur.
eng	fra	They're all fucking mental.	Ce sont tous des putains de malades mentaux.
eng	fra	Take off your socks, please.	Veuillez enlever vos chaussettes.
eng	fra	I wonder if anything happened to him.	Je me demande si quoi que ce soit lui est arrivé.
eng	fra	Someone is hiding in the corner.	Quelqu'un est caché dans le coin.
eng	fra	I'm glad that I still live here.	Je suis content de vivre encore ici.
eng	fra	She's got a good eye for paintings.	Elle a l'œil pour la peinture.
eng	fra	Thank you very much for all you have done.	Merci beaucoup pour tout ce que vous avez fait.
eng	fra	I caught a glimpse of her face.	J'ai entrevu son visage.
eng	fra	It was her first job.	C'était son premier travail.
eng	fra	Don't take it so personally.	Ne le prends pas de manière si personnelle !
eng	fra	You have to pay taxes.	Vous devez payer des impôts.
eng	fra	Tom reads a lot of books.	Tom lit beaucoup de livres.
eng	fra	That's the reason why I couldn't attend the meeting.	C'est la raison pour laquelle je ne pouvais pas assister à la réunion.
eng	fra	I'm glad you liked it.	Je suis heureux que vous l'ayez apprécié.
eng	fra	I shop for groceries every morning.	Je vais faire les courses tous les matins.
eng	fra	I didn't want Tom to help me.	Je ne voulais pas que Tom me vienne en aide.
eng	fra	Tom doesn't know if Mary will go with him tomorrow or not.	Tom ne sait pas si Mary ira avec lui ou non demain.
eng	fra	He thought it was stupid.	Il pensait que c'était idiot.
eng	fra	They complained of the room being too hot.	Elles se plaignaient que la pièce soit trop chaude.
eng	fra	Tom would never let you drive.	Tom ne vous laisserait jamais conduire.
eng	fra	Hunting is banned in national parks.	La chasse est interdite dans les parcs nationaux.
eng	fra	I was born in Osaka.	Je suis née à Osaka.
eng	fra	I can't stand it anymore.	Je ne peux plus supporter ça.
eng	fra	One question was what I was going to be.	Une question était : qu'allais-je être ?
eng	fra	He had his son die last year.	Son fils est mort l'année dernière.
eng	fra	Sami didn't even see Layla.	Sami n'avait même pas vu Layla.
eng	fra	My wife is three years younger than I am.	Ma femme est trois ans plus jeune que moi.
eng	fra	Do you know how to use it?	Sais-tu comment l'utiliser ?
eng	fra	Dogs are faithful.	Les chiens sont fidèles.
eng	fra	I hope you'll like it.	J'espère que vous l'aimerez.
eng	fra	I guess we're both going to die.	Je suppose que nous allons tous les deux mourir.
eng	fra	I can not say anything for the moment.	Je ne peux rien dire pour le moment.
eng	fra	Let me know.	Fais-le moi savoir !
eng	fra	They went on board the ship.	Ils montèrent à bord du bateau.
eng	fra	I never wanted any of this to happen.	Je n'ai jamais voulu que survienne quoi que ce soit de ceci.
eng	fra	How far is it from here to your school?	Quelle distance y a-t-il d'ici à ton école ?
eng	fra	I am filthy rich.	Je suis riche à millions.
eng	fra	I want to take a closer look.	Je veux y porter un œil plus attentif.
eng	fra	I play volleyball a lot.	Je joue beaucoup au volley.
eng	fra	If no one says anything it means everything is fine.	Si personne ne dit rien ça signifie que tout va bien.
eng	fra	What has become of your sister?	Qu'est devenue votre sœur ?
eng	fra	She asked me to pick her up at the station.	Elle me demanda d'aller la chercher à la gare.
eng	fra	Betty will be able to come before noon.	Betty pourra venir avant midi.
eng	fra	Yesterday I helped my father.	Hier, j'ai aidé mon père.
eng	fra	May I count on you to get me the job?	Puis-je compter sur vous pour m'avoir le poste ?
eng	fra	You're not supposed to be here.	Vous n'êtes pas supposé vous trouver là.
eng	fra	My dad won't let me go out with Bill.	Mon père m'interdit de fréquenter Bill.
eng	fra	I slept the rest of the day.	Je dormis le reste de la journée.
eng	fra	He has a very expensive watch.	Il a une montre très chère.
eng	fra	That's what I want most.	C'est ce que je veux le plus.
eng	fra	You have no life.	Tu n'as pas de vie.
eng	fra	We don't make mistakes.	Nous ne commettons pas d'erreurs.
eng	fra	I'll stay at home tomorrow.	Je resterai à la maison demain.
eng	fra	I miss her a lot.	Elle me manque fort.
eng	fra	I love Christmas.	J'adore Noël.
eng	fra	It tastes very good, doesn't it?	C'est délicieux, pas vrai ?
eng	fra	If you don't mind, I'd like to be alone for a while.	Si vous n'y voyez pas d'inconvénient, j'aimerais être seule un moment.
eng	fra	The grass is always greener on the other side.	L'herbe est toujours plus verte de l'autre côté.
eng	fra	We need instructions.	Il nous faut des instructions.
eng	fra	Shut your mouth immediately.	Ferme-la tout de suite.
eng	fra	I'm sure Tom told you I was coming.	Je suis sûre que Tom vous a dit que je venais.
eng	fra	I just didn't want you in here.	Je ne te voulais simplement pas là-dedans.
eng	fra	How's your sister today?	Comment va votre sœur aujourd'hui ?
eng	fra	Forty people can't fit in here.	Quarante personnes ne peuvent pas tenir ici.
eng	fra	Everything is closed.	Tout est fermé.
eng	fra	Please come.	Viens, s'il te plait.
eng	fra	I do want to be your friend.	Je veux vraiment être votre amie.
eng	fra	Lincoln was a great statesman.	Lincoln fut un grand homme d'État.
eng	fra	Finish him off before he gets away.	Achève-le avant qu'il ne s'échappe !
eng	fra	His facial expression was more sour than a lemon.	L'expression de son visage était plus aigre qu'un citron.
eng	fra	We have three trees in our backyard.	Nous avons trois arbres dans notre jardin.
eng	fra	A time will come when you will regret your action.	Un jour viendra où vous regretterez votre action.
eng	fra	May I use some of this paper?	Est-ce que je peux utiliser de ce papier ?
eng	fra	I got up at 2 in the morning.	Je me suis levé à deux heures du matin.
eng	fra	Mind your own business.	Mêlez-vous de vos affaires.
eng	fra	That guy is a real weather vane: he constantly changes his mind.	Ce type est une vraie girouette : il change tout le temps d'avis.
eng	fra	Let's see if they let you talk.	Voyons s'ils te laissent parler.
eng	fra	I'd like to help Tom, but I don't know how.	J'aimerais aider Tom, mais je ne sais pas comment.
eng	fra	Tom continued to talk to Mary.	Tom continua à parler à Marie.
eng	fra	Be careful not to slip.	Faites attention de ne pas glisser !
eng	fra	Quit acting like a child.	Arrête de te comporter comme un enfant.
eng	fra	I'm smoking a Cuban cigar.	Je fume un cigare cubain.
eng	fra	The trouble with our times is that the future is not what it used to be.	Le problème aujourd'hui, c'est que l'avenir n'est plus ce qu'il était.
eng	fra	Don't let your guard down.	Ne baisse pas la garde.
eng	fra	After some careful thought, I elected to stay at home.	Après mûre réflexion, je choisis de rester chez moi.
eng	fra	Do you have any animals?	Avez-vous des animaux ?
eng	fra	Nobody can pay that.	Personne ne peut payer ça.
eng	fra	Where did you learn to shoot?	Où as-tu appris à tirer ?
eng	fra	Tom found his new job interesting.	Tom a trouvé son nouvel emploi intéressant.
eng	fra	Both girls have blue eyes.	Les deux filles ont les yeux bleus.
eng	fra	That never should've happened.	Cela n'aurait jamais dû se passer.
eng	fra	I had a bad dream last night.	Hier soir j'ai fait un cauchemar.
eng	fra	Stand up when I am talking to you.	Levez-vous quand je vous parle.
eng	fra	Each to their own!	À chacun son truc !
eng	fra	Are you almost ready?	Es-tu bientôt prêt ?
eng	fra	If it is true that the Greeks forbade women to go to the play, they acted in a right way; for they would at any rate be able to hear something.	S'il est vrai que les Grecs interdisaient aux femmes d'aller au théâtre, ils agissaient correctement; car alors ils auraient été au moins capables d'entendre quelque chose.
eng	fra	On a clear day, you can see Mt. Fuji.	Par beau temps, on peut voir le Mt Fuji.
eng	fra	They know we're here.	Ils savent que nous sommes ici.
eng	fra	I don't know what to do from now on.	Je ne sais pas quoi faire à partir de maintenant.
eng	fra	He served his king faithfully.	Il servit fidèlement son souverain.
eng	fra	He is a gentleman, handsome, clever, and rich.	C'est un honnête homme, beau, intelligent et riche.
eng	fra	I want to teach you something.	Je veux vous enseigner quelque chose.
eng	fra	I usually toss my loose change into my desk drawer.	Je flanque d'habitude ma petite monnaie dans mon tiroir de bureau.
eng	fra	I'm by your side.	Je suis avec vous.
eng	fra	I hear the noise.	J'entends le bruit.
eng	fra	Mr. Jackson is in the hospital, so I'll be teaching his classes today.	Monsieur Jackson est à l'hôpital, de ce fait, je ferai cours à sa classe aujourd'hui.
eng	fra	I don't give a damn about what Mary thinks.	Je me fiche de ce que Marie pense.
eng	fra	I'm broke.	Je n'ai plus un sou.
eng	fra	I don't remember a thing.	Je ne me rappelle rien.
eng	fra	What are you doing here? This is my room.	Qu'est-ce que vous faites ici ? C'est ma chambre.
eng	fra	I didn't mean to spook you.	Je n'avais pas l'intention de t'effrayer.
eng	fra	He is bigger than all the other boys.	Il est plus grand que tous les autres garçons.
eng	fra	She's allergic to cats.	Elle est allergique aux chats.
eng	fra	She took advantage of our hospitality and stayed a whole month without paying us anything.	Elle profita de notre hospitalité et resta un mois entier sans rien nous payer.
eng	fra	Don't look for how to do it, find out how not to prevent yourself.	Ne cherche pas comment faire, trouve comment ne pas t'empêcher.
eng	fra	The criminal was arrested by two police officers.	Le criminel a été arrêté par deux agents de police.
eng	fra	That is mine.	C'est le mien.
eng	fra	You've got a cute friend.	Vous avez une amie canon.
eng	fra	I forgot to shutter the windows before the storm hit.	J'oubliai de fermer les volets avant que la tempête ne frappe.
eng	fra	In the middle of difficulty lies opportunity.	Au milieu de la difficulté se trouve l'opportunité.
eng	fra	Get both a phone and internet access in a single package!	Bénéficiez du téléphone et d'un accès internet dans une offre combinée.
eng	fra	Let's say that you're right.	Disons que tu as raison.
eng	fra	Don't associate with such people.	Ne te lie pas à de tels gens.
eng	fra	I grew up in this house.	J'ai grandi dans cette maison.
eng	fra	Tom is too weak to work on the farm.	Tom est trop faible pour travailler à la ferme.
eng	fra	He was easily able to solve the problem.	Il put facilement résoudre le problème.
eng	fra	One learns grammar from language, not language from grammar.	On apprend la grammaire à partir de la langue, pas la langue à partir de la grammaire.
eng	fra	Can you force them to do that?	Peux-tu les forcer à faire ça ?
eng	fra	They were both drunk.	Ils étaient tous deux saouls.
eng	fra	A green carpet will not go with this blue curtain.	Un tapis vert n'ira pas avec ce rideau bleu.
eng	fra	Tom and Mary don't know that John is married.	Tom et Marie ne savent pas que John est marié.
eng	fra	Maybe you’re right and I'm wrong.	Peut-être que tu as raison et que j'ai tort.
eng	fra	"Would you please call me a taxi?" "OK, you're a taxi."	"Tu voudrais bien m'appeler un taxi s'il te plaît ?" "Ok, un taxi s'il te plaît."
eng	fra	Tom is studying his lesson.	Tom étudie sa leçon.
eng	fra	Do you have laundry to do?	Avez-vous du linge à laver ?
eng	fra	"What's the difference between erotic and kinky?" "Erotic is when you use a feather and kinky is when you use a whole chicken."	«Quelle est la différence entre l'érotisme et la perversion ?» «L'érotisme c'est lorsque vous utilisez une plume et la perversion c'est lorsque vous utilisez un poulet entier.».
eng	fra	Tom wished that he could play tennis as well as Mary.	Tom espérait qu'il pourrait devenir un aussi bon joueur de tennis que Marie.
eng	fra	Tom has been defeated.	Tom a été battu.
eng	fra	I thought that you'd understand.	Je pensais que tu comprendrais.
eng	fra	I hate Halloween.	Je déteste Halloween.
eng	fra	I think we should wait until Tom gets here.	Je pense que nous devrions attendre que Tom arrive.
eng	fra	You have no manners.	Vous êtes dépourvu de manières.
eng	fra	Your French is good.	Ton français est bon.
eng	fra	Could you give me some advice?	Pourriez-vous me donner quelques conseils ?
eng	fra	Our lives changed.	Nos vies ont changé.
eng	fra	I was confident.	J'étais confiante.
eng	fra	Does this hotel have a gym?	Est-ce que cet hôtel a une salle de gym ?
eng	fra	Aren't you pregnant? Well, stop drinking then!	T'es pas enceinte, non ? Bon ben arrête de boire !
eng	fra	I stayed at a cheap hotel.	Je séjournai dans un hôtel bon marché.
eng	fra	I'm not at all interested in physics.	Je ne suis pas du tout intéressé par la physique.
eng	fra	I am going.	J’y vais.
eng	fra	I would rather walk than wait for the next bus.	Je préférerais marcher qu'attendre le prochain bus.
eng	fra	What did you hear?	Qu'avez-vous entendu ?
eng	fra	We'll never forget your kindness.	Nous n'oublierons pas votre gentillesse.
eng	fra	Do you really want to know?	Tiens-tu à le savoir ?
eng	fra	How is this possible?	Comment est-ce possible ?
eng	fra	I just feel like relaxing.	J'ai juste envie de me détendre.
eng	fra	He assumed full responsibility for it.	Il assuma entièrement sa responsabilité pour ça.
eng	fra	My family have lived here for twenty years.	Ma famille a vécu ici pendant vingt ans.
eng	fra	A new bridge is being built over the river.	On construit un nouveau pont au-dessus de la rivière.
eng	fra	I wish you had been there.	J'eusse aimé que vous fussiez là.
eng	fra	In Algeria there is no playground for children.	En Algérie il n'y a pas d'aire de jeux pour les enfants.
eng	fra	I know it's hard to believe.	Je sais que c'est difficile à croire.
eng	fra	The house has icicles on it.	Il y des glaçons sur la maison.
eng	fra	Are you busy Friday night?	Êtes-vous occupées vendredi soir ?
eng	fra	Do you even care?	En as-tu même quelque chose à faire ?
eng	fra	I thought you'd be pleased.	Je pensais que tu serais satisfait.
eng	fra	I give up.	J'abandonne.
eng	fra	Vampires live forever.	Les vampires vivent éternellement.
eng	fra	I feel like I can do anything.	J'ai l'impression de pouvoir tout faire.
eng	fra	Whatever he takes up, he gets soon tired of it.	Quoi qu'il entreprenne, il s'en lasse vite.
eng	fra	I've got 30 dollars in my wallet.	J'ai trente dollars dans mon portefeuille.
eng	fra	I want to go outside for a breath of fresh air.	Je veux aller à l'extérieur prendre une bouffée d'air frais.
eng	fra	She drives me crazy.	Elle me rend dingue.
eng	fra	Can you loan me thirty dollars for a cab?	Peux-tu me prêter trente dollars pour un taxi ?
eng	fra	I'm really surprised Tom's not here.	Je suis vraiment surpris que Tom ne soit pas ici.
eng	fra	Don't you miss your father?	Votre père ne vous manque-t-il pas ?
eng	fra	We're not invited.	Nous ne sommes pas invités.
eng	fra	We have no chance.	Nous n'avons aucune chance.
eng	fra	I've got to do my chores.	Il me faut faire mes corvées.
eng	fra	You will get the worst beating of your life.	Vous allez prendre la pire rame de votre vie.
eng	fra	I'll dream about you.	Je rêverai de vous.
eng	fra	Tom is in Boston.	Tom est à Boston.
eng	fra	I don't really understand what just happened.	Je ne comprends pas vraiment ce qui vient d'arriver.
eng	fra	I cannot possibly do it.	Il m’est impossible de le faire.
eng	fra	The hard work paid off.	Le dur labeur a payé.
eng	fra	Ben is behind them, but he'll soon catch up with them.	Ben est derrière eux, mais il devrait bientôt les rattraper.
eng	fra	Did you understand me?	M'avez-vous compris ?
eng	fra	He has a butler and a cook.	Il dispose d'un majordome et d'un cuisinier.
eng	fra	How will we feed everyone if the world's population keeps rising?	Comment nourrirons-nous tout le monde si la population mondiale continue à augmenter ?
eng	fra	I waited more than two hours.	J'ai attendu plus de deux heures.
eng	fra	If you are free, come around to see me.	Si vous êtes libre, passez me voir.
eng	fra	It's easily done.	C'est aisément fait.
eng	fra	Cows provide us with milk.	Les vaches nous fournissent du lait.
eng	fra	The meat's not ready yet.	La viande n'est pas encore prête.
eng	fra	My uncle gave me his car.	Mon oncle me confia sa voiture.
eng	fra	Ask, and it shall be given you.	Demandez, et l'on vous donnera.
eng	fra	Tom and Mary aren't alone.	Tom et Marie ne sont pas seuls.
eng	fra	She picked up the phone.	Elle a décroché le téléphone.
eng	fra	That's enough for today.	Assez pour aujourd'hui.
eng	fra	How long has it been since you've seen your boyfriend?	Depuis quand n'avez-vous pas vu votre petit ami ?
eng	fra	To form the plural in Esperanto, add a j to the singular.	En espéranto, pour former le pluriel on ajoute j au singulier.
eng	fra	Don't forget to call your mom.	N'oubliez pas d'appeler votre maman !
eng	fra	At first, I couldn't understand what he said.	Au début, je n'arrivais pas à comprendre ce qu'il disait.
eng	fra	Tom gave a banana to Mary.	Tom a donné une banane à Mary.
eng	fra	Tom and I will help you.	Tom et moi t'aiderons.
eng	fra	My wife likes to eat out, so she doesn't have to cook.	Ma femme aime manger à l’extérieur, comme ça elle n'a pas à cuisiner.
eng	fra	I'll tell him so when he comes here.	Je le lui dirai quand il viendra ici.
eng	fra	She says that she is innocent.	Elle dit qu'elle est innocente.
eng	fra	It's working as intended.	Ça fonctionne comme prévu.
eng	fra	That couldn't work.	Ça ne pouvait pas marcher.
eng	fra	He fathered seven children.	Il fut le père de sept enfants.
eng	fra	Strictly speaking, the earth is not round.	La Terre n’est pas ronde stricto sensu.
eng	fra	Don't worry, be happy!	Ne sois pas inquiet, sois heureux !
eng	fra	I remember this word.	Je me souviens de ce mot.
eng	fra	You don't need to tell me what to do. I already know.	Tu n'as pas besoin de me dire quoi faire. Je le sais déjà.
eng	fra	The thing I hate most about him is that he boasts of having had good grades in school despite not studying.	La chose que je déteste le plus en lui est qu'il se vante d'avoir obtenu de bonnes notes à l'école tout en n'ayant pas étudié.
eng	fra	I have no insurance.	Je suis dépourvue d'assurance.
eng	fra	It's very cloudy. I think it's going to rain.	Le temps est très nuageux, je crois qu'il va pleuvoir.
eng	fra	I hear voices in my head.	J'entends des voix dans ma tête.
eng	fra	I was touched by this movie.	J'ai été touché par ce film.
eng	fra	What is this river called?	Comment ce fleuve est-il appelé ?
eng	fra	He sat in the front so as to be able to hear.	Il s'est assis devant pour pouvoir entendre.
eng	fra	Are you sure you can handle this?	Êtes-vous sûr de pouvoir gérer ceci ?
eng	fra	Face facts!	Rendez-vous à l'évidence.
eng	fra	What is the sound of one hand clapping?	Quel est le son d'un applaudissement à une main ?
eng	fra	I'd like one ticket, please.	Je voudrais un ticket s'il vous plaît.
eng	fra	It's his, innit?	C'est le sien, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom said he didn't feel like doing that today.	Tom a dit qu'il n'avait pas envie de faire ça aujourd'hui.
eng	fra	They stopped laughing.	Ils se sont arrêtés de rigoler.
eng	fra	You don't know how bad I want to leave.	Tu n'as pas idée de combien je veux partir.
eng	fra	I grew these carrots myself.	J'ai moi-même fait pousser ces carottes.
eng	fra	I can't get rid of my pimples.	Je n'arrive pas à me débarrasser de mes boutons.
eng	fra	Tom was in good shape.	Tom était en forme.
eng	fra	We're not giving up.	Nous ne comptons pas abandonner.
eng	fra	Tom changed color.	Tom a changé de couleur.
eng	fra	Joseph is in the garden.	Joseph est dans le jardin.
eng	fra	He had taken a picture.	Il avait pris une photo.
eng	fra	Connect the two cables together.	Connecte ensemble les deux câbles.
eng	fra	Everybody was silent.	Tout le monde a été silencieux.
eng	fra	That's twenty dollars off your pay.	C'est vingt dollars en moins sur ta paie.
eng	fra	He didn't want to dance with me.	Il ne voulut pas danser avec moi.
eng	fra	He can't have been ill.	Il n'a pas pu être malade.
eng	fra	I was never in love with Tom.	Je n'ai jamais été amoureuse de Tom.
eng	fra	Let me go alone.	Laisse-moi tranquille.
eng	fra	I'm afraid I've offended you.	Je crains de t'avoir offensé.
eng	fra	There is no significant difference.	Il n'y a pas de différence significative.
eng	fra	Where have you been all this time?	Où avez-vous été tout ce temps ?
eng	fra	He zones out in front of the TV for hours on end.	Il traîne sans arrêt devant la télé pendant des heures.
eng	fra	It has been over three years since I moved here.	Cela fait plus de trois ans depuis que j'ai emménagé ici.
eng	fra	I respect you and your opinions.	Je te respecte, toi et tes opinions.
eng	fra	I have no money today.	Aujourd'hui je n'ai pas d'argent.
eng	fra	Tom isn't rude.	Tom n'est pas grossier.
eng	fra	I'll get you a towel.	Je vais te chercher une serviette de toilette.
eng	fra	It's an excellent wine.	C'est un vin excellent.
eng	fra	I know who said that.	Je sais qui a dit ça.
eng	fra	It's too late to vote now. The polls are closed!	Il est trop tard pour voter maintenant. Les suffrages sont clos !
eng	fra	Can you at least be happy for me?	Peux-tu au moins être heureuse pour moi ?
eng	fra	One must wait for the residuals to converge before being able to use the simulation's results.	Il faut attendre que les résidus aient convergé avant de pouvoir exploiter les résultats de la simulation.
eng	fra	You'll feel better now.	Vous vous sentirez mieux maintenant.
eng	fra	A baby is incapable of taking care of itself.	Un bébé est incapable de prendre soin de lui-même.
eng	fra	I'm getting off at the next station.	J'ai l'intention de descendre au prochain arrêt.
eng	fra	It's important that you understand.	C'est important que tu comprennes.
eng	fra	Don't get too comfortable.	Ne te mets pas trop à l'aise !
eng	fra	I recognized her at first sight.	Je la reconnus du premier coup d'œil.
eng	fra	Tom announced his resignation yesterday.	Tom a annoncé sa démission hier.
eng	fra	I hate that thing.	Je hais cette chose.
eng	fra	Let's stay until nightfall and watch the fireworks.	Restons jusqu'à la nuit et regardons le feu d'artifice.
eng	fra	Don't you tell me my job.	Ne me dites pas quel est mon boulot !
eng	fra	The cow is a symbol of Europe.	La vache est un des symboles de l'Europe.
eng	fra	This desk has lost one of its legs.	Ce bureau a perdu un de ses pieds.
eng	fra	Everyone likes them.	Tout le monde les apprécie.
eng	fra	Playing the piano is her favorite pastime.	Jouer du piano est son occupation favorite.
eng	fra	Luck had nothing to do with it.	La chance n'y avait rien à faire.
eng	fra	You stay in Moscow.	Tu restes à Moscou...
eng	fra	I like your city.	J'aime votre ville.
eng	fra	I never alluded to an intent to marry.	Je n'ai jamais fait allusion à une intention de mariage.
eng	fra	I had forgotten all about today's meeting. I'm glad you reminded me.	J'avais complètement oublié la réunion d'aujourd'hui. Je suis content que tu me l'aies rappelé.
eng	fra	We ran around the park.	Nous courûmes autour du parc.
eng	fra	Don't do anything strenuous tonight.	Ne fais, ce soir, rien d'éprouvant !
eng	fra	The following days were serene and rich in diversions.	Les jours suivants furent sereins et riches en divertissements.
eng	fra	You're a very good teacher.	Tu es un excellent professeur.
eng	fra	I think Tom feels the same way.	Je pense que Tom ressent la même chose.
eng	fra	The city is full of tourists.	La ville est emplie de touristes.
eng	fra	He let me go.	Il me laissa m'en aller.
eng	fra	Needless to say, he was late for school as usual.	Inutile de le préciser, il est en retard à l'école comme d'habitude.
eng	fra	I'm three blocks away.	J'habite à trois pâtés de maison d'ici.
eng	fra	Is it for free?	Este gratuit?
eng	fra	What seems simple to you seems complex to me.	Ce qui vous paraît simple m'apparaît compliqué.
eng	fra	I was expecting you.	Je t'attendais.
eng	fra	The game was very exciting.	Le jeu était vraiment captivant.
eng	fra	I love being around her.	J'adore être dans son environnement.
eng	fra	You've missed an important clue.	Tu as manqué un indice important.
eng	fra	Didn't you used to be a teacher?	N'as-tu pas pris l'habitude d'être enseignant ?
eng	fra	He shouted to her to be careful.	Il lui a crié de faire attention.
eng	fra	What do you want me to say?	Que veux-tu que je dise ?
eng	fra	We didn't choose her.	Nous ne l'avons pas choisie.
eng	fra	Whoever sinned must pay the price.	Qui a péché doit en payer le prix.
eng	fra	He has written an antibarbarus.	Il a écrit un dictionnaire de barbarismes.
eng	fra	I guess that's good for you.	Je suppose que c'est bon pour toi.
eng	fra	Stop me if you've heard this one.	Arrête-moi si tu as déjà entendu celle-là.
eng	fra	The weather got cold.	Le temps se rafraîchit.
eng	fra	I need a few minutes alone.	J'ai besoin d'être seule, quelques minutes.
eng	fra	Sami will go with you.	Sami ira avec toi.
eng	fra	Our army attacked the enemy during the night.	Notre armée attaqua l'ennemi à la nuit.
eng	fra	I crossed the street.	J'ai traversé la rue.
eng	fra	Say hello.	Dis bonjour.
eng	fra	Sami believed that he was gay.	Sami croyait qu'il était gay.
eng	fra	Who do we owe money to?	À qui devons-nous de l'argent ?
eng	fra	He is said to have been very poor when he was young.	On dit qu'il a été très pauvre quand il était jeune.
eng	fra	My father is not really in favor of our marriage, because John still has no job.	Mon père n'est pas vraiment favorable à notre mariage, parce que John n'a toujours pas d'emploi.
eng	fra	I often receive letters from him.	Je reçois souvent des lettres de lui.
eng	fra	Who escaped?	Qui s'est échappé ?
eng	fra	If you talk to a man in a language he understands, that goes to his head. If you talk to him in his language, that goes to his heart.	Si vous parlez à un homme dans un language qu'il comprend, ça lui entre dans le crâne. Si vous lui parlez dans sa langue, ça lui va au cœur.
eng	fra	He began to cry.	Il se mit à pleurer.
eng	fra	First of all, stop screaming.	D'abord, arrête de crier.
eng	fra	Robert Deniro made a cameo appearance in the movie.	Robert Deniro a fait une brève apparition dans le film.
eng	fra	I'm not sure if he saw it.	Je ne suis pas sûr qu'il l'ait vue.
eng	fra	My brother is stronger than me.	Mon frère est plus fort que moi.
eng	fra	Unfortunately, the information is accurate.	Malheureusement, l'information est exacte.
eng	fra	I was born in America.	Je suis né en Amérique.
eng	fra	There is a church near my house.	Il y a une église près de ma maison.
eng	fra	I only wish I could return the favor.	Je souhaiterais seulement pouvoir te rendre la faveur.
eng	fra	Turn the radio down.	Baisse la radio.
eng	fra	I've got a list.	Je dispose d’une liste.
eng	fra	It is easy to distinguish good from evil.	Il est facile de distinguer le bien du mal.
eng	fra	That type of person almost never asks for a raise.	Ce genre de personne ne demande presque jamais d'augmentation.
eng	fra	Tom cut down the tree with his chainsaw.	Tom a abattu l'arbre avec sa tronçonneuse.
eng	fra	Once a species goes extinct, it's gone forever.	Une fois qu'une espèce est éteinte, c'est pour toujours.
eng	fra	Even children can read this book.	Même les enfants peuvent lire ce livre.
eng	fra	You're part of my life.	Tu fais partie de ma vie.
eng	fra	Bill often goes to the park.	Bill va souvent dans le parc.
eng	fra	I hate Tom.	Je hais Tom.
eng	fra	She plays the piano every day.	Elle joue du piano tous les jours.
eng	fra	Tom doesn't speak French at home.	Tom ne parle pas français chez lui.
eng	fra	Will that be all?	Ce sera tout ?
eng	fra	I will be back soon.	Je reviens vite.
eng	fra	Thousands of Hungarians demonstrated in favor of the European Union.	Des milliers de Hongrois ont manifesté en faveur de l'Union Européenne.
eng	fra	In mathematics, a quiver is a directed graph.	En mathématiques, un carquois est un graphe orienté.
eng	fra	I wish I had a little more time to finish this.	J'aimerais disposer d'un petit peu plus de temps pour finir ça.
eng	fra	You can't live on this side anymore.	Tu ne peux plus vivre de ce côté.
eng	fra	His illness was mainly psychological.	Sa maladie était principalement psychologique.
eng	fra	He went back to Japan.	Il est retourné au Japon.
eng	fra	This high school wants to favour students from disadvantaged backgrounds.	Ce lycée veut favoriser les élèves issus de milieux défavorisés.
eng	fra	We have just a tiny bit of garden.	Nous disposons juste d'un minuscule bout de jardin.
eng	fra	Clean the room.	Nettoie la pièce.
eng	fra	It doesn't get any better than this.	Il faut faire avec.
eng	fra	I'm doing well.	Je vais bien.
eng	fra	It seems to be working.	Ça a l'air de marcher.
eng	fra	I got fined.	On m'a mis une prune.
eng	fra	You don't know what Tom is capable of.	Tu ne sais pas de quoi Tom est capable.
eng	fra	Be yourself!	Sois toi-même !
eng	fra	Take mine.	Prends la mienne.
eng	fra	Don't kid me!	Ne me charriez pas !
eng	fra	It's important that everybody should be told all the facts.	Il est primordial que tout le monde soit mis au courant des faits.
eng	fra	Go through the market.	Traverse le marché.
eng	fra	It's about my husband, doctor; he sleeps badly.	C'est à propos de mon mari, docteur ; il dort très mal.
eng	fra	All I wanted to do was to go home and cry.	Tout ce que je voulais faire, c'était aller chez moi et pleurer.
eng	fra	She wants to read a book.	Elle veut lire un livre.
eng	fra	The length of our stay there will be one week.	Notre séjour là-bas durera une semaine.
eng	fra	The real president of the Algerians is General Gaïd Salah.	Le vrai président des Algériens est le général Gaïd Salah.
eng	fra	The girls wore grass skirts and had flowers around their necks.	Les filles portaient des pagnes et avaient des fleurs autour du cou.
eng	fra	He is very slow at making friends with anybody.	Il est très lent pour sympathiser avec qui que ce soit.
eng	fra	Which of you came here first?	Lequel d'entre vous vint ici le premier ?
eng	fra	She was, so to speak, our idol.	Elle était, pour ainsi dire, notre idole.
eng	fra	Someone is at the door.	Quelqu'un est à la porte.
eng	fra	Sami hated gay people.	Sami détestait les gays.
eng	fra	Let's just not talk anymore.	Ne discutons plus, simplement !
eng	fra	Whatever it is, I'd like to know what Sami wants.	Quoi qu'il en soit, j'aimerais savoir ce que Sami veut.
eng	fra	Sorry, I wasn't paying attention.	Désolé, j'étais ailleurs.
eng	fra	Where did you last use your glasses?	Où avez-vous porté vos lunettes pour la dernière fois ?
eng	fra	Isn't that an amazing coincidence?	N'est-ce pas une coïncidence incroyable ?
eng	fra	I stumbled across this problem when I was working on something else.	J'ai buté sur le problème tandis que je travaillais à autre chose.
eng	fra	I know very little about her.	J'en sais très peu sur elle.
eng	fra	He built a fence around his house.	Il a construit une clôture autour de sa maison.
eng	fra	Do you want something?	Tu veux quelque chose ?
eng	fra	Please get out of my car.	Sors de ma voiture, s'il te plait.
eng	fra	Tom asked us to be patient.	Tom nous a demandés d'être patients.
eng	fra	Which is our car?	Laquelle est notre auto ?
eng	fra	I can't do anything until this project is done.	Je ne peux rien faire tant que ce projet n'est pas fini.
eng	fra	This is Tom's grave.	C'est la tombe de Tom.
eng	fra	How pretty she is!	Comme elle est belle.
eng	fra	I have a great interest in the Wars of the Roses.	Je suis très intéressé par la Guerre des Deux Roses.
eng	fra	The lady is over eighty.	La dame a plus de quatre vingts ans.
eng	fra	I cut myself shaving.	Je me suis coupé en me rasant.
eng	fra	What's all this noise?	Qu'est donc tout ce bruit ?
eng	fra	That'll be a big achievement.	Ce sera une grande réussite.
eng	fra	May I open the curtain?	Puis-je tirer le rideau ?
eng	fra	She sat between Tom and John.	Elle s'est assise entre Tom et John.
eng	fra	Would you care to bet?	Voudriez-vous parier ?
eng	fra	I have to go.	Il me faut y aller.
eng	fra	Tom didn't want to continue the conversation.	Tom ne voulait pas poursuivre la conversation.
eng	fra	I'd like to talk to the head of security.	J'aimerais m'entretenir avec la responsable de la sécurité.
eng	fra	This house has two bathrooms.	Cette maison a deux salles de bain.
eng	fra	A great wine is not the work of a single man, but the result of a long and refined tradition. There are more than a thousand years of history in an old bottle.	Un grand vin n'est pas l'ouvrage d'un seul homme, il est le résultat d'une constante et raffinée tradition. Il y a plus de mille années d'histoire dans un vieux flacon.
eng	fra	Intolerance will not be tolerated.	L'intolérance ne sera pas tolérée.
eng	fra	He excused himself for his bad behavior.	Il s'est excusé du mauvais comportement qu'il a eu.
eng	fra	It seems that Ali is very interested in Myrmecology.	Il semble qu'Ali soit très intéressé par myrmécologie.
eng	fra	You're totally ignorant.	Vous êtes complètement ignorant.
eng	fra	Tom doesn't go out with Mary anymore.	Tom ne sort plus avec Mary.
eng	fra	Tom ran to the door and tried to open it.	Tom courut à la porte et essaya de l'ouvrir.
eng	fra	What are some foods you only eat in the evening?	Quels sont les aliments que tu ne consommes que le soir ?
eng	fra	It won't take long.	Ça ne sera pas long.
eng	fra	Let's run to the bus stop.	Courons jusqu'à l'arrêt de bus.
eng	fra	May I have this book?	Je peux avoir ce livre ?
eng	fra	They're looking for you.	Ils sont en train de te chercher.
eng	fra	She danced with joy.	Elle dansa avec joie.
eng	fra	I'm older than your brother.	Je suis plus vieux que ton frère.
eng	fra	Have you been invited to their wedding?	Avez-vous été invité à leur mariage ?
eng	fra	It's not too late. I beg you, just stay a little longer.	Il n'est pas tard. Je vous en prie, restez donc encore un peu.
eng	fra	Niçoise salad is a typical food of the area near Nice.	La salade niçoise est une nourriture typique de la région près de Nice.
eng	fra	I'm gaining weight.	Je prends du poids.
eng	fra	Nothing ever makes him angry.	Rien ne le met jamais en colère.
eng	fra	Bring me two pieces of chalk.	Apporte-moi deux morceaux de craie.
eng	fra	I'm the one that pays all the bills.	Je suis celle qui paye toutes les factures.
eng	fra	I wonder how he's going to react.	Je me demande comment il va réagir.
eng	fra	Would you care for some more cake?	Voudriez-vous davantage de gâteau ?
eng	fra	I'm not here just to look good.	Je ne suis pas ici juste pour faire la belle.
eng	fra	I wanted this.	Je voulais ceci.
eng	fra	Do you play any sports?	Pratiquez-vous quelque sport ?
eng	fra	I've always thought that rickshaws and sukiyaki were the most successful amongst the products made from what was imported from the West during the Meiji period.	J'ai toujours pensé que les triporteurs et les sukiyaki étaient ce qu'il y a de plus réussi parmi les importations de l'Ouest durant l'ère Meiji.
eng	fra	We can't help them.	Nous ne pouvons pas les aider.
eng	fra	She sat next to me.	Elle s'assit à côté de moi.
eng	fra	She's online; what do I do?	Elle est en ligne ; qu'est-ce que je fais ?
eng	fra	You should go talk to her.	Tu devrais aller discuter avec elle.
eng	fra	They resolved to work harder.	Ils décidèrent de travailler avec davantage d'application.
eng	fra	How much did you pay for this skirt?	Combien avez-vous payé cette jupe ?
eng	fra	You are a bad person.	Vous êtes un être mauvais.
eng	fra	Tom doesn't understand Mary's reluctance to go out with his brother.	Tom ne comprenait pas la réticence de Mary à sortir avec son frère.
eng	fra	Who walks on the Great Wall conquers bravitude.	Qui va sur la grande muraille conquiert la bravitude.
eng	fra	I was late because of the rain.	J'ai été en retard à cause de la pluie.
eng	fra	We're making progress.	Nous faisons des progrès.
eng	fra	Before TV cameras, they emptied bottles of Bordeaux wine into the gutter - crying out slogans against the France that had rejected the war in Iraq.	Ils vidèrent des bouteilles de vin de Bordeaux dans le caniveau devant les caméras de télévision, en criant des slogans contre la France qui refusait la guerre en Iraq.
eng	fra	He's fresh off the boat.	Il vient de débarquer.
eng	fra	What else is on the agenda?	Qu'y a-t-il également à son programme aujourd'hui?
eng	fra	He answered not a word to me.	Il ne m'a pas répondu un seul mot.
eng	fra	I think that Juan likes María.	Je crois que Juan a un faible pour Marie.
eng	fra	She may not be aware of the danger.	Elle n'est peut-être pas consciente du danger.
eng	fra	She's a blue-eyed Chinese Muslim.	Elle est chinoise musulmane aux yeux bleus.
eng	fra	Why are we studying French?	Pourquoi étudions-nous le français ?
eng	fra	You don't look like a millionaire.	Tu n'as pas l'air d'un millionnaire.
eng	fra	You are too young to marry.	Tu es trop jeune pour te marier.
eng	fra	I was afraid I might be late.	Je craignais d'être en retard.
eng	fra	If I create an example, will you correct it for me?	Si je crée un exemple, le corrigeras-tu pour moi ?
eng	fra	Just because he likes painting doesn't mean he's good at painting.	Ce n'est pas parce qu'il aime la peinture qu'il peint bien.
eng	fra	You chicken out again, you coward?	Tu te défiles encore, lâche ?
eng	fra	It works.	Elle marche.
eng	fra	This no longer matters.	Ça n'a plus d'importance.
eng	fra	We need more people like you.	Nous avons besoin de plus de gens comme vous.
eng	fra	He never keeps his word.	Il ne tient jamais ses promesses.
eng	fra	I have a memory like a goldfish.	J'ai une mémoire de poisson rouge.
eng	fra	Look, I'm not interested.	Écoute, ça ne m'intéresse pas.
eng	fra	I was sixteen years younger than him.	J'étais plus jeune que lui de seize ans.
eng	fra	Stop taking pictures. You look like a tourist.	Arrête de prendre des photos. On dirait un touriste.
eng	fra	I have three more pages to go.	Il me reste trois pages à lire.
eng	fra	These are the most painful memories I have of my childhood.	Ce sont les souvenirs les plus douloureux que j'ai de mon enfance.
eng	fra	He jumped over a ditch.	Il sauta par-dessus un fossé.
eng	fra	Don't be so outraged.	Ne soyez pas si indigné !
eng	fra	He is often home.	Il est souvent chez moi.
eng	fra	I never really wanted to do that.	Je n'ai jamais vraiment voulu faire ça.
eng	fra	I am cooking now.	Je cuisine en ce moment.
eng	fra	Tom was studying French.	Tom étudiait le français.
eng	fra	Is there an elevator in this building?	Y a-t-il un ascenseur dans cet immeuble ?
eng	fra	I don't have Tom's phone number.	Je n'ai pas le numéro de téléphone de Tom.
eng	fra	I'm a lucky man.	Je suis un homme chanceux.
eng	fra	He lost his sight in the accident.	Il a perdu la vue dans l'accident.
eng	fra	I bought a backpack at the army surplus store.	J'ai acheté un sac à dos au surplus militaire.
eng	fra	There is no path through fire.	Il n'y a pas de chemin à travers le feu.
eng	fra	I think it's time for me to sharpen my pencil.	Je pense qu'il est temps que j'aiguise mon crayon.
eng	fra	I'm going to tell you what I think.	Je vais te dire ce que je pense.
eng	fra	That dress really becomes her.	Cette robe lui va vraiment bien.
eng	fra	I read a lot of magazines.	J'ai lu de nombreux magazines.
eng	fra	She took a walk before breakfast.	Elle se promena avant le petit-déjeuner.
eng	fra	My house is big.	Ma maison est grande.
eng	fra	Is that your car in the driveway?	Est-ce votre voiture, dans l'allée ?
eng	fra	Mathematicians are like French people: whatever you tell them they translate it into their own language and turn it into something totally different.	Les mathématiciens sont comme les Français : quoi que vous leur disiez ils le traduisent dans leur propre langue et le transforment en quelque chose de totalement différent.
eng	fra	Go ahead.	Passe devant !
eng	fra	You can go if you want.	Tu peux y aller si tu veux.
eng	fra	Tom comes from Boston.	Tom vient de Boston.
eng	fra	What have you come up with?	Qu'as-tu dégoté ?
eng	fra	Do you have diarrhea?	Avez-vous de la diarrhée ?
eng	fra	On TV someone with a serious look on his face is talking about the problems of our country's future.	À la télévision, quelqu'un a parlé, d'un air sérieux, des problèmes de l'avenir de notre pays.
eng	fra	I'd lend you some of my brother's books.	Je vous prêterais quelques-uns des livres de mon frère.
eng	fra	Are we prepared?	Sommes-nous prêts ?
eng	fra	I would very much appreciate receiving a copy of the book.	J'apprécierais beaucoup recevoir un exemplaire du livre.
eng	fra	They set out with a guide just in case they lost their way.	Ils partirent avec un guide juste au cas où ils se perdraient.
eng	fra	Can you beat that?	Pouvez-vous battre cela ?
eng	fra	I think I did well.	Je pense avoir réussi.
eng	fra	He did what I told him to do.	Il fit ce que je lui dis de faire.
eng	fra	It is life that teaches us, not school.	C'est la vie qui nous enseigne et non l'école.
eng	fra	I think she's attracted to you.	Je pense qu'elle est attirée par vous.
eng	fra	They don't want you to know.	Ils ne veulent pas que vous sachiez.
eng	fra	Tom is having lunch.	Tom est en train de déjeuner.
eng	fra	How do they expect us to survive?	Comment comptent-elles que nous survivions ?
eng	fra	How late do you stay open?	Jusqu'à quelle heure restez-vous ouvert ?
eng	fra	It must be hard to do that.	Ça doit être dur à faire.
eng	fra	Let's play a game of baseball.	Jouons un match de baseball.
eng	fra	I hard-boiled an egg.	J'ai cuit un œuf dur.
eng	fra	He bought her a sweater.	Il lui a acheté un chandail.
eng	fra	The general, without interrupting his speech, hit him on the head with his heavy ivory stick; the barbarian fell.	Le général, sans s’interrompre, le frappa sur la tête de son lourd bâton d’ivoire ; le Barbare tomba.
eng	fra	I explained the process to him.	Je lui ai expliqué le processus.
eng	fra	Dreams sometimes come true.	Quelquefois, les rêves deviennent réalité.
eng	fra	Tom learnt that he was the only convict sentenced to life imprisonment in that prison.	Tom a appris qu'il était le seul condamné à perpétuité dans cette prison.
eng	fra	Sleep is essential to health.	Le sommeil est essentiel à la santé.
eng	fra	The tourists are very noisy.	Les touristes sont très bruyants.
eng	fra	Tom just can't seem to get along with Mary.	Tom ne semble tout simplement pas pouvoir aller de pair avec Mary.
eng	fra	Only poetry lasts forever.	Seule la poésie est éternelle.
eng	fra	That was very interesting.	C'était très intéressant.
eng	fra	She choked him.	Elle l'étrangla.
eng	fra	I'm highly motivated.	Vous m'avez bien motivé.
eng	fra	Tell me what has become of him.	Dites-moi ce qu'il est devenu.
eng	fra	Why would you want to do a thing like that?	Pourquoi voudriez-vous faire une telle chose ?
eng	fra	He has enormous potential.	Il a un énorme potentiel.
eng	fra	The chicken hasn't laid eggs lately.	Cette poule n'a pas pondu récemment.
eng	fra	This is a custom peculiar to Japan.	C'est une coutume particulière au Japon.
eng	fra	It's necessary for her to go herself.	Il est nécessaire pour elle de se passer.
eng	fra	Our ancestors developed massive jaws as a result of constant combat.	Nos ancêtres ont développé des mâchoires imposantes à force de combats constants.
eng	fra	You remind me of someone I used to know.	Vous me rappelez quelqu'un que je connaissais.
eng	fra	I rang the bell.	J'ai fait sonner la cloche.
eng	fra	You couldn't have picked a worst spot.	Tu n'aurais pas pu choisir pire endroit.
eng	fra	The issue is not settled.	Le problème n'est pas réglé.
eng	fra	Who's working tonight?	Qui travaille ce soir ?
eng	fra	Take out the trash.	Sortez les ordures !
eng	fra	Don't teach fish to swim.	On n'apprend pas à nager aux poissons.
eng	fra	Do you study chemistry?	Est-ce que tu étudies la chimie ?
eng	fra	Tom is the one I gave the key to.	C'est à Tom que j'ai donné la clef.
eng	fra	I only wanted to be helpful.	Je voulais juste me rendre utile.
eng	fra	He sometimes comes to see me.	Il me rend parfois visite.
eng	fra	We hear the church bell from here.	On entend la cloche de l'église d'ici.
eng	fra	Does that mean yes?	Cela signifie-t-il oui ?
eng	fra	She blinked to stop the tears.	Elle cligna des yeux pour arrêter les larmes.
eng	fra	I'm not well.	Je ne vais pas bien.
eng	fra	I'd like to stay here a little longer.	J'aimerais rester là un peu plus longtemps.
eng	fra	His wife goes with him wherever he goes.	Sa femme se rend avec lui où qu'il aille.
eng	fra	Are you sure?	Êtes-vous sûrs ?
eng	fra	My grandfather likes to walk.	Mon grand-père aime marcher.
eng	fra	My son is too skinny.	Mon fils est trop maigre.
eng	fra	Thanks for coming.	Merci d'être venues.
eng	fra	Tom isn't used to speaking in public.	Tom n'est pas habitué à s'exprimer en public.
eng	fra	I'm not sure what we can do about that.	Je ne suis pas sûr de ce que nous pouvons faire à ce sujet.
eng	fra	They bathed in the lake.	Ils se baignèrent dans le lac.
eng	fra	Can the lawyer see me on Friday?	Est-ce que l'avocat peut me voir vendredi?
eng	fra	You're very good.	Tu es très bon.
eng	fra	Do not remove all the stones out of your childrens way, otherwise they might once run their head against a wall.	Ne retire pas toutes les pierres du chemin de tes enfants, sans quoi ils se heurteront un jour, en courant, la tête dans un mur.
eng	fra	He does speak well.	Il s'exprime bien.
eng	fra	Are you accusing me of something?	Es-tu en train de m'accuser de quelque chose ?
eng	fra	Swimming is easy for me.	C'est facile pour moi de nager.
eng	fra	I love to see you laugh.	J'adore vous voir rire.
eng	fra	I have a lot of work to do today.	J'ai fort à faire, aujourd'hui.
eng	fra	Let's leave early in the morning, OK?	Partons tôt le matin, d'accord ?
eng	fra	Have you ever been to an opera?	As-tu jamais assisté à un opéra ?
eng	fra	Say which you would like.	Dis celle que tu aimerais.
eng	fra	We meant no offence.	Nous n'avions pas l'intention de t'offenser.
eng	fra	Some have come to meet their friends and others to see theirs off.	Si certains sont venus à la rencontre de leurs amis, d'autres sont venus les raccompagner.
eng	fra	I saw this movie a very long time ago.	J'ai vu ce film il y a fort longtemps.
eng	fra	The Mont Blanc is the tallest mountain in Europe.	Le Mont Blanc est la plus haute montagne d'Europe.
eng	fra	I had no visitors today.	Je n'ai pas eu de visiteurs aujourd'hui.
eng	fra	Thank you for inviting me to dinner.	Merci de m'avoir invité à diner.
eng	fra	It was cruel of him to beat his dog.	C'était cruel de sa part de frapper son chien.
eng	fra	I really see no reason to leave.	Je ne vois vraiment pas de raison de partir.
eng	fra	Are you happy in your house?	Es-tu heureuse dans ta maison ?
eng	fra	My father is rich.	Mon père est riche.
eng	fra	I'm too old for you.	Je suis trop vieille pour vous.
eng	fra	You don't have the time.	Vous ne disposez pas du temps.
eng	fra	One "here" is better, we think, than two "you'll have it": one is secure, the other not.	Un Tiens vaut, se dit-on, mieux que deux Tu l'auras :l'un est sûr, l'autre ne l'est pas.
eng	fra	They all stopped.	Ils se sont tous arrêtés.
eng	fra	They don't make any sense.	Ils n'ont aucun sens.
eng	fra	I'm on my way to visit a friend in the hospital.	Je suis en route pour rendre visite à un ami à l'hôpital.
eng	fra	No gain without pains.	Pas de bras, pas de chocolat.
eng	fra	I wish him a good night.	Je lui dis bonne nuit.
eng	fra	All the king's subjects, fearing his wrath, often acted quite servile.	Tous les sujets du roi, craignant sa colère, ont souvent agi de manière assez servile.
eng	fra	The assignment is due two weeks from today.	Le devoir est pour dans deux semaines aujourd'hui.
eng	fra	Can we help?	Pouvons-nous donner un coup de main ?
eng	fra	You are sick and confined to bed.	Tu es malade et alitée.
eng	fra	If only I could already speak German fluently!	Si seulement je pouvais déjà parler couramment l'allemand !
eng	fra	She also bought the dictionary.	Elle a aussi acheté le dictionnaire.
eng	fra	If you don't have money, you have to do without.	Si vous n'avez pas d'argent, vous devez vous en passer.
eng	fra	There's nobody home.	Il n'y a personne à la maison.
eng	fra	I'd rather do this by myself.	Je préférerais le faire seul.
eng	fra	She came back an hour later.	Elle est revenue au bout d'une heure.
eng	fra	He asked the lady standing next to him some questions.	Il posa quelques questions à la femme debout à côté de lui.
eng	fra	He doesn't need to work.	Il n'a pas besoin de travailler.
eng	fra	You're very rude.	Vous êtes fort grossier.
eng	fra	Tom refused to talk.	Tom refusa de parler.
eng	fra	Go to the store!	Allez à l'entrepôt !
eng	fra	I will show you how to go to the park.	Je vais vous montrer comment aller au parc.
eng	fra	You can't be at two places at once.	On ne peut pas être à deux endroits en même temps.
eng	fra	What should I bring?	Que devrais-je apporter ?
eng	fra	Today, here and now.	Aujourd'hui, ici et maintenant.
eng	fra	Our problem is how to get in touch with him.	Notre problème est comment entrer en contact avec lui.
eng	fra	I have to borrow some money.	Je dois emprunter de l'argent.
eng	fra	I'm out of practice.	Je manque de pratique.
eng	fra	I used to live near a park.	J'habitais près d'un parc.
eng	fra	Tom said some men had attacked Mary.	Tom a dit que des hommes avaient agressé Mary.
eng	fra	I hope you enjoyed the show.	J'espère que vous avez pris plaisir au spectacle.
eng	fra	Long time, no see.	Ça fait longtemps.
eng	fra	I'm not really your friend. I was just pretending.	Je ne suis pas vraiment ton amie. Je faisais juste semblant.
eng	fra	I can't do two things at once.	Je ne parviens pas à faire deux choses à la fois.
eng	fra	That sounds fair.	Ça a l'air juste.
eng	fra	He was scared when the monkey jumped at him.	Il a été effrayé lorsque le singe lui a sauté dessus.
eng	fra	The sky was clear when I left home.	Le ciel était clair lorsque j'ai quitté mon domicile.
eng	fra	If I were in good health, I could pursue my studies.	Si j'étais en bonne santé, je pourrais poursuivre mes études.
eng	fra	I wish I could paint like that.	J'aimerais pouvoir peindre ainsi.
eng	fra	Ilona works as a sign language interpreter.	Ilona travaille comme interprète en langue des signes.
eng	fra	We'd be very interested in what you think.	On aimerait beaucoup connaître votre opinion.
eng	fra	The house is clean.	La maison est propre.
eng	fra	You seem busy.	Tu sembles occupé.
eng	fra	A new school building is under construction.	Une nouvelle école est en construction.
eng	fra	I want your blood.	Je veux votre sang.
eng	fra	I dislike big cities.	Je n'aime pas les grandes villes.
eng	fra	What's his professor's name?	Comment s'appelle son professeur ?
eng	fra	The amount of time you spend practicing the trumpet is up to you.	La quantité de temps que tu consacres à pratiquer la trompette est à ta discrétion.
eng	fra	What do you enjoy doing in your free time?	Qu'aimes-tu faire pendant ton temps libre ?
eng	fra	He'll never beat me.	Il ne me battra jamais.
eng	fra	As Tom is honest, I like him.	J'aime Tom parce qu'il est honnête.
eng	fra	He's painting his house.	Il est en train de peindre sa maison.
eng	fra	Come down from the tree.	Descendez de l'arbre !
eng	fra	I can't get the door to shut properly.	Je n'arrive pas à faire en sorte que la porte ferme correctement.
eng	fra	The law is the law.	La loi est la loi.
eng	fra	Tom won't give in.	Thomas ne cédera pas.
eng	fra	He fell ill from overeating.	Il est tombé malade d'avoir trop mangé.
eng	fra	Serving people is his sole purpose in life.	Servir les gens est le seul but de sa vie.
eng	fra	There's no reason to change our plans.	Il n'y a aucune raison de changer nos plans.
eng	fra	If Tom finds out I told you this, he'll kill me.	Si Tom découvre que je vous ai dit ceci, il me tuera.
eng	fra	John will clean the potatoes.	Jean lavera les pommes de terre.
eng	fra	No one has that right.	Personne ne dispose de ce droit.
eng	fra	Now all these books are yours.	Maintenant, tous ces livres sont à vous.
eng	fra	Push the button, please.	Veuillez appuyer sur le bouton.
eng	fra	Which one is broken?	C'est lequel qui est cassé ?
eng	fra	Tie your shoelaces.	Noue tes lacets.
eng	fra	I wonder why so many of these nails are bent.	Je me demande pourquoi tant de ces clous sont pliés.
eng	fra	A trust fund has been set up for each of the children.	Un fonds fiduciaire a été mis en place pour chacun des enfants.
eng	fra	Statistics show that the population of the world is increasing.	Les statistiques montrent que la population mondiale augmente.
eng	fra	Sami was obviously gay.	Sami était évidemment gay.
eng	fra	Shut up!	Tais-toi !
eng	fra	Where do I sleep?	Où est-ce que je dors ?
eng	fra	Tom made a promise to himself that he would never make the same mistake again.	Tom s'est promis qu'il ne ferait plus jamais la même erreur.
eng	fra	She did nothing but cry all day.	Elle ne fait que pleurer toute la journée.
eng	fra	He is deeply attached to her.	Il est très attaché à elle.
eng	fra	What's your real name?	Quel est ton véritable nom ?
eng	fra	If you could do that for me, I'd appreciate it.	Si tu pouvais le faire pour moi, j'apprécierais.
eng	fra	We stayed at a cheap hotel.	Nous séjournâmes dans un hôtel bon marché.
eng	fra	It wasn't very fun.	Ça n'a pas été très marrant.
eng	fra	We should make it if the traffic isn't too heavy.	Nous devrions y parvenir si la circulation n'est pas trop encombrée.
eng	fra	We are looking forward to seeing you and your family.	Nous sommes impatients de vous voir, toi et ta famille.
eng	fra	She studies in the library after school.	Elle étudie à la bibliothèque après l'école.
eng	fra	There are many Japanese restaurants in New York.	Il y a de nombreux restaurants japonais à New-York.
eng	fra	He lifted her in the air.	Il l'a soulevée en l'air.
eng	fra	I heard someone knocking.	J'ai entendu quelqu'un frapper.
eng	fra	My grandmother is always complaining of the cold.	Ma grand-mère se plaint toujours du froid.
eng	fra	No civilization lasts forever.	Aucune civilisation ne dure toujours.
eng	fra	Where in Australia are you from?	De quel coin de l'Australie venez-vous ?
eng	fra	This article will affect my thinking.	Cet article va affecter ma façon de penser.
eng	fra	Do you think the shooting was accidental?	Penses-tu que la fusillade a été accidentelle ?
eng	fra	I am afraid of the dark places we go.	J'ai peur des endroits sombres où nous allons.
eng	fra	Don't raise my hopes like that.	N'éveille donc pas ainsi mes espoirs.
eng	fra	No one can get in.	Personne ne peut s'y introduire.
eng	fra	As dessert, I take a banana.	Comme dessert, je prends une banane.
eng	fra	She resolved to stop smoking.	Elle a pris la résolution d'arrêter de fumer.
eng	fra	My room is very small.	Ma chambre est très petite.
eng	fra	The moment I walked into the room, I knew something was wrong.	Le moment où j'entrai dans la pièce, je sus que quelque chose n'allait pas.
eng	fra	Please close the door quietly.	Ferme doucement la porte, s'il te plaît.
eng	fra	You're only allowed to vote once.	Vous êtes autorisé de voter une seule fois.
eng	fra	John is on duty today.	John est en service aujourd'hui.
eng	fra	My name isn't Tom.	Mon nom n'est pas Tom.
eng	fra	I went out with the heater on.	Je suis sorti dehors en laissant le chauffage allumé.
eng	fra	Either one of you has to go there.	Un de vous deux doit aller là-bas.
eng	fra	Are you in a bad mood or something?	Êtes-vous de mauvaise humeur, ou quoi ?
eng	fra	My grandfather is sick.	Mon grand-père est malade.
eng	fra	I was torturing the prisoners.	Je torturais les prisonniers.
eng	fra	He needs to make an accurate report of the case.	Il faut qu'il fasse un rapport précis de l'affaire.
eng	fra	You don't need to tell me.	Vous n'avez pas besoin de me le dire.
eng	fra	I still owe my brother the ten dollars that he lent me last week.	Je dois toujours à mon frère les dix dollars qu'il m'a prêtés la semaine dernière.
eng	fra	She told us not to make a noise.	Elle nous a dit de ne pas faire un bruit.
eng	fra	The girl was busy making tea for her friend.	La fille était occupée à préparer du thé pour son ami.
eng	fra	Did you forget to buy eggs?	Avez-vous oublié d'acheter des œufs ?
eng	fra	The hardest victory is the victory over self.	La victoire la plus dure est la victoire sur soi-même.
eng	fra	Perhaps we should talk in my office.	Nous devrions peut-être parler dans mon bureau.
eng	fra	The same thing could be said about many other people.	On pourrait dire la même chose de nombreux autres gens.
eng	fra	I was alone in the classroom.	J’étais seul dans la salle de cours.
eng	fra	They won't waste time.	Elles ne perdront pas de temps.
eng	fra	Tom is being held prisoner.	Tom est emprisonné.
eng	fra	What will you give me in return?	Qu'est-ce que tu me donneras en échange ?
eng	fra	She tempted him.	Elle l'incita.
eng	fra	Something is watching me.	Quelque chose est en train de me regarder.
eng	fra	Mary's husband abused her.	L'époux de Marie la maltraitait.
eng	fra	I want some paper.	Je veux du papier.
eng	fra	What do you advise?	Que conseillez-vous ?
eng	fra	Everybody except me knew what was going on.	Tout le monde sauf moi savait ce qu'il se passait.
eng	fra	Give me a drink.	Donne-moi quelque chose à boire !
eng	fra	Make a sentence with each of these words.	Construis une phrase avec chacun de ces mots.
eng	fra	Many children stay after school for club activities.	Beaucoup d’enfants restent après l’école pour des activités culturelles et sportives.
eng	fra	It's true.	C'est vrai.
eng	fra	Tom Jackson is my favorite writer.	Tom Jackson est mon écrivain préféré.
eng	fra	He's my sister's husband. He's my brother-in-law.	C'est le mari de ma sœur. C'est mon beau-frère.
eng	fra	The chair is not by the window.	La chaise n'est pas près de la fenêtre.
eng	fra	This is my natural hair color.	Je ne me teins pas les cheveux.
eng	fra	Tom lost a contact lens.	Tom a perdu une lentille de contact.
eng	fra	Without an air conditioner, people nowadays cannot live.	De nos jours les gens ne savent plus vivre sans air-conditionné.
eng	fra	Tom got burned.	Tom s'est brulé.
eng	fra	You can't kill us all.	Vous ne pouvez pas tous nous tuer.
eng	fra	I don't remember anything happening.	Je ne me rappelle pas que quoi que ce fut se produisit.
eng	fra	It's easy to make and it's cheap.	C'est facile à faire et c'est bon marché.
eng	fra	It was only when I met him that I realized his true intention.	Ce fut seulement quand je le rencontrai que je réalisai ses véritables intentions.
eng	fra	Tom is in jail.	Tom est en prison.
eng	fra	Despite himself, he winced at the pain that throbbed in his back.	Bien malgré lui, il grimaça à la douleur qui palpitait dans son dos.
eng	fra	Tom is buying bananas.	Tom achète des bananes.
eng	fra	I'm a normal girl.	Je suis une fille normale.
eng	fra	We learned how to pronounce Japanese.	Nous avons appris à prononcer le japonais.
eng	fra	The TV was so noisy that I couldn't concentrate on my reading.	La télé était tellement bruyante que je n'arrivais pas à me concentrer sur ma lecture.
eng	fra	It was not easy to get a lot of money in a short time.	Il n'était pas simple de gagner beaucoup d'argent en peu de temps.
eng	fra	There was a steady increase in population.	Il y eut une croissance soutenue de la population.
eng	fra	How are things going with your youngest sister?	Comment ça marche pour ta petite sœur ?
eng	fra	I was a little put out by this.	J'en étais un peu irrité.
eng	fra	She scolded him for being late.	Elle l'a sermonné pour son retard.
eng	fra	He doesn't know any better.	Il n'en sait pas plus.
eng	fra	Do you know where to go or who to ask for information?	Savez-vous où vous rendre ou à qui demander pour obtenir des informations ?
eng	fra	My apartment is near.	Mon appartement est à proximité.
eng	fra	He deserves better.	Il mérite mieux.
eng	fra	My father has already given up smoking and drinking.	Mon père a déjà arrêté de fumer et de boire.
eng	fra	If we leave now, we could be back in Tucson before nightfall.	Si nous partons maintenant, nous pourrions être de retour à Tucson avant la tombée de la nuit.
eng	fra	Tom was master of the situation in no time.	Tom s'est rendu maître de la situation en un instant.
eng	fra	He was late to the appointment due to a traffic accident.	Il était arrivé en retard au rendez-vous à cause d'un accident de la route.
eng	fra	I left you a note.	Je t'ai laissé une note.
eng	fra	He worked so hard that he succeeded.	Il a travaillé tellement dur qu'il y est arrivé.
eng	fra	They like jazz.	Elles aiment le jazz.
eng	fra	You're very flexible.	Tu es très flexible.
eng	fra	I apologize for my rudeness.	Je m'excuse de ma grossièreté.
eng	fra	Doing that sort of thing makes you look stupid.	Faire ce genre de chose te fait paraître stupide.
eng	fra	Will you sing some English songs for us?	Nous chanterez-vous des chansons anglaises ?
eng	fra	I'm not an only child.	Je ne suis pas un enfant unique.
eng	fra	I read the article about you in yesterday's newspaper.	J'ai lu l'article sur toi dans le journal d'hier.
eng	fra	I have a nasty feeling something's gone wrong.	J'ai le mauvais pressentiment que quelque chose s'est mal passé.
eng	fra	Tom is going to beat you.	Tom va vous vaincre.
eng	fra	Tom's dog left muddy paw prints all over his new carpet.	Le chien de Tom a laissé des empreintes boueuses de pattes sur toute sa nouvelle moquette.
eng	fra	When did you build your house?	Quand as-tu construit ta maison ?
eng	fra	We went on a picnic at the lake.	Nous sommes allés pic-niquer au lac.
eng	fra	Polyglots are much sexier.	Les polyglottes sont beaucoup plus sexy.
eng	fra	I like languages.	J'aime les langues.
eng	fra	Look out of the window.	Regardez par la fenêtre !
eng	fra	Mary threw a potato through the window.	Mary lança une pomme de terre par la fenêtre.
eng	fra	Cheers!	À votre santé !
eng	fra	What's Tom doing here?	Qu'est-ce que Tom fait ici ?
eng	fra	He's a sophomore.	C'est un étudiant de deuxième année.
eng	fra	I taught my girlfriend how to drive.	J'ai appris à conduire à ma petite amie.
eng	fra	I had my doubts from the get-go.	J'avais des doutes dès le départ.
eng	fra	Same-sex marriage is legal here.	Le mariage homosexuel est légal, ici.
eng	fra	We lost, but we had fun.	Nous avons perdu mais nous nous sommes amusés.
eng	fra	You were jealous.	Tu as été jaloux.
eng	fra	I've got a busy schedule.	J'ai un emploi du temps chargé.
eng	fra	The band played several marches.	La fanfare joua plusieurs marches.
eng	fra	I just want to hold her hand.	Je veux juste lui tenir la main.
eng	fra	I'm horrified.	Je suis horrifié.
eng	fra	He is no good as a lawyer.	Il n'est pas doué en tant qu'avocat.
eng	fra	The seneschal gets his packets of dried hashish stems at those dear Serge and Sacha's place.	Le sénéchal chope ses sachets de souches de hachich séchées chez ces chers Serge et Sacha.
eng	fra	Which of us runs faster?	Qui de nous court le plus vite ?
eng	fra	What do you want to do when you grow up?	Que veux-tu faire lorsque tu seras grand ?
eng	fra	You've got to be intrepid!	Vous devez être intrépide !
eng	fra	I remember everything you tell me.	Je me rappelle tout ce que tu me dis.
eng	fra	It's a series of tubes.	C'est une série de tuyaux.
eng	fra	Don't bother, I can take care of this myself.	Ne te dérange pas, je peux m'occuper de cela moi-même.
eng	fra	My mother-in-law lives in an old people's home.	Ma belle-mère vit dans une maison de retraite.
eng	fra	He was sitting, reading a book.	Il était assis, lisant un livre.
eng	fra	They wanted me out of the way.	Ils voulaient me mettre à l'écart.
eng	fra	He plays at aerobics just to please his girlfriend.	Il fait de l'aérobic uniquement pour faire plaisir à sa petite amie.
eng	fra	I can't always understand everything you write.	Je ne peux toujours comprendre tout ce que vous écrivez.
eng	fra	Her eyes are blue.	Ses yeux sont bleus.
eng	fra	The future, empty-handed ghost, who promises everything and has nothing!	L'avenir, fantôme aux mains vides, qui promet tout et qui n'a rien !
eng	fra	I put a cleat in his mouth.	Je lui ai mis un taquet dans sa gueule.
eng	fra	I heard Tom scream.	J'ai entendu Tom crier.
eng	fra	A great responsibility lies on his shoulders.	Une grande responsabilité repose sur ses épaules.
eng	fra	I know that I'm getting old.	Je sais que je deviens vieux.
eng	fra	He ripped up all her letters and photos.	Il a déchiré toutes ses lettres et ses photos.
eng	fra	All Gaul is divided into three parts.	Toute la Gaule est divisée en trois parties.
eng	fra	The hospital has three wings.	L'hôpital a trois ailes.
eng	fra	That's my teacher.	C'est mon professeur.
eng	fra	You have my thanks.	Tu as mes remerciements.
eng	fra	We're not done yet.	Nous n'en avons pas encore terminé.
eng	fra	Mussels have shells.	Les moules ont des coquilles.
eng	fra	They answered their teacher's question with difficulty.	Ils répondirent difficilement à la question de leur professeur.
eng	fra	It's up to you whether to accept or decline.	Libre à toi d'accepter ou de refuser.
eng	fra	Tom prefers speaking French.	Tom préfère parler en français.
eng	fra	Press any key to continue.	Appuyez sur n'importe quelle touche pour continuer.
eng	fra	Who's to say it's not what's supposed to happen?	Qui pourra dire que ce n'est pas ce qui était supposé se passer ?
eng	fra	The lights turned off.	Les lumières se sont éteintes.
eng	fra	You found him awake.	Tu l'as trouvée réveillée.
eng	fra	Is that so bad?	Est-ce si mauvais ?
eng	fra	Not knowing what to do, he asked me for help.	Ne sachant pas quoi faire, il m'a appelé à l'aide.
eng	fra	We look forward to getting back home.	Nous avons hâte de rentrer à la maison.
eng	fra	He quarreled with his wife about their children.	Il s'est querellé avec son épouse au sujet des enfants.
eng	fra	I don't feel like celebrating.	Je n'ai pas le cœur à faire la fête.
eng	fra	I know Tom is in.	Je sais que Tom est partant.
eng	fra	I added a new sentence.	J'ai ajouté une nouvelle phrase.
eng	fra	He came to Tokyo in search of employment.	Il vint à Tokyo à la recherche d'un emploi.
eng	fra	At a time when women's voices were silenced and their hopes dismissed, she lived to see them stand up and speak out and reach out for the ballot.	À une époque où l'on faisait taire les voix des femmes et où l'on congédiait leurs espoirs, elle a survécu pour les voir se mettre debout et se prononcer et tendre la main pour prendre un scrutin.
eng	fra	He was imprisoned.	Il a été emprisonné.
eng	fra	I don't like his smart way of talking.	Je n'aime pas sa façon maligne de parler.
eng	fra	You are the last person that I expected to meet.	Tu es la dernière personne que je m'attendais à rencontrer.
eng	fra	Do you know how to ride a horse?	Savez-vous monter à cheval ?
eng	fra	I am no match for him.	Je ne me compare pas à lui.
eng	fra	No weapon was found.	Aucune arme n'a été trouvée.
eng	fra	Tom looks just like a guy I know.	Tom ressemble exactement à un gars que je connais.
eng	fra	Three out of four Americans believe in the existence of paranormal phenomena.	Trois Étasuniens sur quatre croient en l'existence de phénomènes paranormaux.
eng	fra	I don't regret a thing.	Je ne regrette rien.
eng	fra	She is afraid of falling ill again.	Elle a peur de retomber malade.
eng	fra	He seems to have finished his work.	Il semble avoir terminé son travail.
eng	fra	Why did your T-shirt shrink?	Pourquoi ton T-shirt a rétréci?
eng	fra	They are both good.	Ils sont tous deux bons.
eng	fra	He could not carry out his plan.	Il n'a pas pu appliquer son plan.
eng	fra	You're always saying that.	Vous dites toujours cela.
eng	fra	All of a sudden, the river rose and broke its banks.	Soudain, le niveau de la rivière est monté et elle est sortie de son lit.
eng	fra	Elves are Santa's little helpers.	Les lutins sont les petits assistants du Père Noël.
eng	fra	Tom is scared of ghosts.	Tom a peur des fantômes.
eng	fra	I don't want to fail the test.	Je ne veux pas échouer mon examen.
eng	fra	It's hard to balance study with work.	C'est difficile d'équilibrer les études et le travail.
eng	fra	We're halfway there.	Nous sommes à la moitié du chemin.
eng	fra	The Shinano is longer than any other river in Japan.	La Shinano est la plus longue de toutes les rivières du Japon.
eng	fra	You're the one.	Tu es l'un.
eng	fra	She showed me a picture of her mother as a schoolgirl.	Elle m'a montré une photo de sa mère en étudiante.
eng	fra	The sky is clear. Not a cloud in sight.	Le ciel est dégagé. Pas un nuage en vue.
eng	fra	Tom had a date with Mary last Friday.	Tom avait un rendez-vous galant avec Marie vendredi dernier.
eng	fra	The man wore a mask of a tiger.	L'homme mit un masque de tigre.
eng	fra	What a wonderful family!	Quelle famille magnifique !
eng	fra	Tom vehemently denied the accusations.	Tom a nié avec véhémence les accusations.
eng	fra	Do you know how they knew?	Savez-vous comment elles ont su ?
eng	fra	I am not myself, my usual self having caught a cold.	J'ai attrapé un rhume, je ne suis pas dans mon état normal.
eng	fra	They gathered around the campfire.	Elles se sont rassemblées autour du feu de camp.
eng	fra	I sometimes dream of my mother.	Je rêve parfois de ma mère.
eng	fra	Do you need the phone?	Avez-vous besoin du téléphone ?
eng	fra	She loves you.	Elle t'aime.
eng	fra	She seems to me a serious and reliable person.	Elle me semble être une personne sérieuse et fiable.
eng	fra	I'm not sure I agree.	Je ne suis pas sûr d'être d'accord.
eng	fra	The coalition of the willing.	La coalition des volontaires.
eng	fra	Of all the things Tom did last weekend, he says that windsurfing was the most fun.	De toutes les choses que Tom a faites le week-end dernier, il dit que la planche à voile était la plus amusante.
eng	fra	This drink tastes sour.	Cette boisson est acide.
eng	fra	Sorry that I forgot. I'm completely out of it today.	Désolé d'avoir oublié. Je suis complètement à côté de la plaque aujourd'hui.
eng	fra	I heard that Tom kissed Mary.	J'ai entendu que Tom avait embrassé Mary.
eng	fra	Please help me pick out a hat which matches my new dress.	Aidez-moi à choisir un chapeau qui aille avec ma nouvelle robe, s'il vous plaît.
eng	fra	Tell me when you will call me.	Dites-moi quand vous m'appellerez !
eng	fra	To understand it, you have only to read this book.	Afin de le comprendre, il te suffit de lire cet ouvrage.
eng	fra	Tom seems a little disoriented.	Tom semble un peu désorienté.
eng	fra	The education system needs to be more flexible.	Le système d'éducation doit être plus flexible.
eng	fra	Tom eats cat food.	Tom mange de la nourriture pour chat.
eng	fra	He set up as a butcher.	Il s'est installé comme boucher.
eng	fra	I went back to Algeria.	Je suis revenue en Algérie.
eng	fra	Would you like to freshen up?	Voudriez-vous vous rafraîchir ?
eng	fra	I unfolded the map on the desk.	J'ai déplié la carte sur le bureau.
eng	fra	Nobody is too old to learn.	Tu n'es pas trop vieux pour apprendre.
eng	fra	Time will tell.	L'avenir le dira.
eng	fra	Do you believe in UFOs?	Croyez-vous aux OVNI ?
eng	fra	You can't see him.	Tu ne peux pas ne pas le voir.
eng	fra	Have courage!	Sois courageuse !
eng	fra	My grandfather gave me a birthday present.	Mon grand-père m'a offert quelque chose pour mon anniversaire.
eng	fra	Smoking is not permitted in the cinema.	Fumer n'est pas permis au cinéma.
eng	fra	He stiffed me for fifty bucks.	Il m'a arnaqué de cinquante balles.
eng	fra	We can go to the show on Friday.	Nous pouvons aller au spectacle vendredi.
eng	fra	Where are your car keys?	Où sont vos clés de voiture ?
eng	fra	Tom doesn't drink milk.	Tom ne boit pas de lait.
eng	fra	I'd like a cup of coffee, please.	J'aimerais une tasse de café, s'il vous plaît.
eng	fra	You played tennis yesterday.	Tu as joué au tennis hier.
eng	fra	How're you doing at home?	Comment ça va à la maison ?
eng	fra	My 3 year old is really trying my patience!	Mon petit de 3 ans teste vraiment ma patience.
eng	fra	Write carefully and legibly.	Écris avec soin et lisiblement.
eng	fra	Don't get the wrong idea.	Ne te fais pas une idée erronée.
eng	fra	A gang of thieves broke into the bank.	Un groupe de voleurs a cambriolé la banque.
eng	fra	Who will accompany me to the house?	Qui m’accoppagnera à la maison?
eng	fra	I don't have time to be sick.	Je n'ai pas le temps d'être malade.
eng	fra	Why should I learn French?	Pourquoi devrais-je apprendre le français ?
eng	fra	That isn't big enough.	Ce n'est pas assez grand.
eng	fra	You don't have to answer.	Vous n'êtes pas forcés de répondre.
eng	fra	You can choose whatever name you like for the two types of government. I personally call the type of government which can be removed without violence "democracy", and the other "tyranny".	Vous pouvez choisir n'importe quel nom qui vous plaise pour les deux types de gouvernement. J'appelle personnellement le type de gouvernement qui peut être démis « démocratie » et l'autre « tyrannie ».
eng	fra	Is your father a doctor?	Ton père est-il médecin ?
eng	fra	That accident happened near his house.	Cet accident survint près de chez lui.
eng	fra	My car is covered in pigeon shit.	Ma voiture est couverte de fiente de pigeon.
eng	fra	How long have you been standing there spying on us?	Depuis combien de temps tu te tiens là, à nous espionner?
eng	fra	Your pens suck.	Tes stylos sont nuls.
eng	fra	Tom doesn't need to go.	Tom n'a pas besoin d'y aller.
eng	fra	I was told never to do that.	On m'a dit de ne jamais faire ça.
eng	fra	You're a prude.	Tu es un puritain.
eng	fra	That pair of pliers came in handy.	La pince se révéla utile.
eng	fra	What day is today?	Quel jour sommes-nous aujourd'hui ?
eng	fra	Accidents are inevitable.	Les accidents sont inévitables.
eng	fra	He made a gesture of impatience.	Il fit un geste d'impatience.
eng	fra	I blew the candle out.	Je soufflai la bougie.
eng	fra	France is in western Europe.	La France est en Europe occidentale.
eng	fra	Tom told me he was looking for Mary.	Tom m'a dit qu'il cherchait Mary.
eng	fra	I know that I can trust Tom.	Je sais que je peux faire confiance à Tom.
eng	fra	You are coming.	Tu arrives.
eng	fra	There was a cherry tree growing in the garden.	Un cerisier poussait dans le jardin.
eng	fra	I would kill for a plate of polo right now.	Je tuerais père et mère pour une assiette de pilaf maintenant.
eng	fra	Only one person survived the accident.	Une seule personne a survécu à l'accident.
eng	fra	I don't like studying.	Je n'aime pas apprendre.
eng	fra	She had nothing else to lose.	Elle n'avait plus rien à perdre.
eng	fra	This is none of my business!	Ça ne me regarde pas.
eng	fra	Mind the step!	Attention à la marche !
eng	fra	Do you want to take that?	Veux-tu prendre ça ?
eng	fra	The cat crouched down ready to jump.	Le chat s'accroupit, prêt à bondir.
eng	fra	God knows what he was thinking.	Dieu seul sait à quoi il pensait.
eng	fra	I don't know when he will come.	Je ne sais pas quand il viendra.
eng	fra	That's exactly what she wanted.	C'est exactement ce qu'elle voulait.
eng	fra	I've already talked to him.	J'ai déjà parlé avec lui.
eng	fra	I carelessly gave my email address to a stranger.	J'ai, sans y prêter attention, communiqué mon adresse électronique à un étranger.
eng	fra	I'm the only one who can do that.	Je suis la seule qui peut faire cela.
eng	fra	Americans are tall.	Les Étasuniens sont grands.
eng	fra	Your mother is old now.	Ta mère est âgée, à présent.
eng	fra	I saw Tom enter that restaurant.	J'ai vu Tom entrer dans ce restaurant.
eng	fra	You might be wise to remain silent.	Il serait probablement sage que tu restes silencieux.
eng	fra	There was a strong wind on that day.	Il y avait un vent fort ce jour-là.
eng	fra	I've never worked with them.	Je n'ai jamais travaillé avec eux.
eng	fra	I don't even know if Tom is still alive.	Je ne sais même pas si Tom est toujours vivant.
eng	fra	Had I known his address, I would have written to him.	Si j'avais connu son adresse, je lui aurais écrit.
eng	fra	I will go to the school tomorrow.	J'irai à l'école demain.
eng	fra	It's me that went there yesterday.	C'est moi qui me suis rendu là-bas hier.
eng	fra	I forgot to tell you who would meet you at the station.	J'ai oublié de vous indiquer qui viendrait vous chercher à la gare.
eng	fra	Somebody stole my lunch.	Quelqu'un a volé mon déjeuner.
eng	fra	Tom wants to ask us a few questions.	Tom veut nous poser quelques questions.
eng	fra	I gave a homeless man twenty dollars.	J'ai donné vingt dollars à un sans-abri.
eng	fra	Words failed me.	Les mots me manquèrent.
eng	fra	His eyes were brimming over with tears.	Ses yeux débordaient de larmes.
eng	fra	Our house is burning and we look elsewhere.	Notre maison brûle et nous regardons ailleurs.
eng	fra	Don't touch anything.	Ne touchez à rien !
eng	fra	I'd like to help, but I've got an important meeting to attend.	J'aimerais donner un coup de main mais je dois assister à une réunion importante.
eng	fra	She gave me a hard kick on my right leg.	Elle me donna un coup violent dans la jambe droite.
eng	fra	I love bananas.	J'adore les bananes.
eng	fra	I suppose Tom told you what time he plans to arrive.	Je suppose que Tom t'a dit à quelle heure il prévoit d'arriver.
eng	fra	I want to visit Korea.	Je veux visiter la Corée.
eng	fra	I don't feel well.	Je ne me sens pas bien.
eng	fra	They won't allow me to do what I'm being paid to do.	Ils refusent de me laisser faire ce pour quoi je suis payé.
eng	fra	Is it love?	Est-ce de l'amour ?
eng	fra	What time did she check out of the hotel?	À quelle heure a-t-elle quitté l'hôtel ?
eng	fra	I wasn't hired.	On ne m'a pas engagée.
eng	fra	Tom saw nothing.	Tom n'a rien vu.
eng	fra	Four of a kind.	Carré.
eng	fra	I have enjoyed myself very much.	Je me suis beaucoup amusé.
eng	fra	Pneumonia causes difficulty in breathing.	La pneumonie entraîne des difficultés respiratoires.
eng	fra	He dropped in to see us.	Il est venu pour nous voir.
eng	fra	He did not say so.	Ce n'est pas ce qu'il a dit.
eng	fra	Which woman is your aunt?	Laquelle des femmes est ta tante ?
eng	fra	She requested help, but no one came.	Elle demanda de l'aide, mais personne ne vint.
eng	fra	I'm telling you the truth.	Je vous dis la vérité.
eng	fra	Why don't you tell me what happened last night?	Pourquoi ne me dites-vous pas ce qui s'est passé hier soir ?
eng	fra	I met nice people.	J'ai rencontré des personnes sympathiques.
eng	fra	You'll need an Allen key to open it.	Tu auras besoin d'une clé allen pour l'ouvrir.
eng	fra	I do not understand you very well.	Je ne vous comprends pas très bien.
eng	fra	Eventually, my curiosity overcame my fear.	Finalement, ma curiosité a surmonté ma crainte.
eng	fra	A dog runs after a cat, and the cat after a mouse.	Un chien court après un chat et le chat court après une souris.
eng	fra	We should tell Tom the truth.	On devrait dire la vérité à Tom.
eng	fra	How could you not say something?	Comment pourriez-vous ne rien dire ?
eng	fra	When I started to fix the language, I got wrapped around the axle.	Lorsque j'ai commencé à corriger la langue, je me suis emmêlé les pinceaux.
eng	fra	I had the confirmation.	J'ai eu la confirmation.
eng	fra	It's the correct answer.	C'est la réponse correcte.
eng	fra	Who's able to explain this to me?	Qui peut m'expliquer ça ?
eng	fra	Hey, don't forget this.	Eh ! N'oublie pas ça !
eng	fra	He got bored quickly.	Il s'est vite lassé.
eng	fra	He owes his success to good luck.	Il doit son succès à la bonne fortune.
eng	fra	You can't have both books.	Vous ne pouvez avoir les deux ouvrages.
eng	fra	My older sister was grounded for coming home too late last night.	Ma sœur aînée est privée de sorties pour être rentrée trop tard la nuit dernière.
eng	fra	He likes Disney.	Il aime Disney.
eng	fra	This is the office in which he works.	C'est le bureau dans lequel il travaille.
eng	fra	Did you have a nice Christmas?	As-tu passé un bon Noël ?
eng	fra	She left early.	Elle partit tôt.
eng	fra	That's not what I wrote.	Ce n'est pas ce que j'ai écrit.
eng	fra	I own a computer.	Je possède un ordinateur.
eng	fra	I'm satisfied.	Je suis satisfait.
eng	fra	The center is an ideal.	Le centre est un idéal.
eng	fra	I saw you outside.	Je vous ai vue dehors.
eng	fra	Let's get to know each other.	Faisons connaissance.
eng	fra	My desk is old, but his is new.	Mon bureau est vieux, mais le sien est neuf.
eng	fra	Tom and Mary say they're not hungry.	Tom et Mary disent qu'ils n'ont pas faim.
eng	fra	I can't express myself in French very well.	Je ne peux pas très bien m'exprimer en français.
eng	fra	He took the wrong bus.	Il a pris le mauvais bus.
eng	fra	Who'd want to hire Tom?	Qui voudrait embaucher Tom ?
eng	fra	Your team is better than ours.	Votre équipe est meilleure que la nôtre.
eng	fra	He moved close to her.	Il s'est approché d'elle.
eng	fra	I think you're an idiot.	Je pense que tu es un idiot.
eng	fra	Are you boring? Sorry, are you bored?	Es-tu ennuyeux ? Désolé, t'ennuies-tu ?
eng	fra	This is offensive.	C'est offensant.
eng	fra	Those are too big.	Celles-là sont trop grosses.
eng	fra	Tom stopped reading for a moment.	Tom a arrêté de lire un moment.
eng	fra	He's really a good guy.	C'est vraiment un mec bien.
eng	fra	She's happy.	Elle est heureuse.
eng	fra	I was fat.	J'étais gros.
eng	fra	I should have been watching more carefully.	J'aurais dû regarder plus attentivement.
eng	fra	It's not that I don't like your English, but for me it's important to use every opportunity to practise Russian.	Ce n'est pas que ton anglais ne me plaise pas, mais pour moi, il est important de profiter de toutes les occasions pour m'exercer à parler russe.
eng	fra	She pushed him off the pier.	Elle le poussa de la jetée.
eng	fra	I'd like to ask you a few questions about what you did last weekend.	J'aimerais vous poser quelques questions au sujet de ce que vous avez fait le week-end dernier.
eng	fra	Cats don't like dogs.	Les chats n'aiment pas les chiens.
eng	fra	Are you seriously thinking about pursuing a career as a race car driver?	Penses-tu sérieusement à poursuivre une carrière de pilote de course automobile ?
eng	fra	Twig in beak, the diminutive bird pranced atop the thick branch.	Une brindille dans le bec, le tout petit oiseau sautillait sur la grosse branche.
eng	fra	I wish that we could spend more time together.	J'aimerais que nous puissions passer davantage de temps ensemble.
eng	fra	I don't like her, because she always puts on airs.	Je ne l'aime pas, parce qu'elle fait toujours de l'esbroufe.
eng	fra	Should I ask her out?	Devrais-je l'inviter à sortir ?
eng	fra	Are you wondering what we ended up doing?	Vous demandez-vous ce que nous avons fini par faire ?
eng	fra	He was sick, but he went to school.	Il était malade, mais il est allé à l'école.
eng	fra	This is highly unusual.	C'est très inhabituel.
eng	fra	Are you sure you're not tired?	Es-tu sûr que tu n'es pas fatigué ?
eng	fra	She may well refuse to speak to you because she's in a very bad mood.	Elle pourrait bien refuser de te parler car elle est de très mauvaise humeur.
eng	fra	I'll let you know when it's done.	Je te ferai savoir quand c'est fini.
eng	fra	He picked them at random.	Il les a tirés au hasard.
eng	fra	He's asking you to help him.	Il te demande de l'aider.
eng	fra	I'm a policeman.	Je suis un policier.
eng	fra	I guess I could use some advice.	Je suppose que je ne refuserais pas des conseils.
eng	fra	Do you think students are given enough time to eat lunch?	Penses-tu qu'on alloue assez de temps aux étudiants pour déjeuner ?
eng	fra	Why didn't you say it earlier?	Pourquoi tu ne l'as pas dit plus tôt ?
eng	fra	Are you lazy or just incompetent?	Es-tu paresseuse ou simplement incompétente ?
eng	fra	Somebody's going to notice you.	Quelqu'un va te remarquer.
eng	fra	It's not the sort of illness that puts your life at risk.	Ce n'est pas le genre de maladie qui met votre vie en péril.
eng	fra	Why is this happening to us?	Pourquoi est-ce que ça nous arrive ?
eng	fra	You shouldn't talk when the teacher's talking.	Tu ne devrais pas parler quand le professeur parle.
eng	fra	You can't dodge bullets.	Tu ne peux pas esquiver les balles.
eng	fra	The imports from Asian countries have expanded recently.	L'importation depuis les pays asiatiques s'est étendue des derniers temps.
eng	fra	I would like to address two questions.	Je voudrais traiter deux questions.
eng	fra	Don't feed the dog.	Ne nourris pas le chien.
eng	fra	I finally gave up.	J'ai fini par laisser tomber.
eng	fra	Don't make a scene in public.	Ne fais pas de scène en public.
eng	fra	I see a plane flying over our house.	Je vois un avion voler au-dessus de notre maison.
eng	fra	Is it possible to drink salt water?	Est-il possible de boire de l'eau salée ?
eng	fra	Tom was my role model.	Tom était mon modèle.
eng	fra	I had to get away from here.	Il m'a fallu sortir d'ici.
eng	fra	We came by to wish you luck.	Nous sommes venues te souhaiter bonne chance.
eng	fra	Roger works from morning till night.	Roger travaille du matin au soir.
eng	fra	What time do you close?	À quelle heure fermes-tu ?
eng	fra	Do you have any questions?	Avez-vous des questions ?
eng	fra	We're almost out of time.	Notre temps est presque écoulé.
eng	fra	We're not really sure.	Nous ne sommes pas vraiment sûrs.
eng	fra	Don't be cruel to animals.	Ne soyez pas cruels envers les animaux.
eng	fra	I need to travel.	J'ai besoin de voyager.
eng	fra	He's hell-bent on finding out who killed his daughter.	Il est déterminé à découvrir qui a tué sa fille.
eng	fra	Do you want to know who did this?	Veux-tu savoir qui a fait ça ?
eng	fra	There is a fork here.	Il y a une fourchette ici.
eng	fra	I don't know what I'm going to do with you.	Je ne sais ce que je vais faire avec vous.
eng	fra	I'd like her to stop smoking.	Je désire qu'elle cesse de fumer.
eng	fra	It's a dreary place.	C'est un endroit sinistre.
eng	fra	I'll be going home soon.	Je vais bientôt rentrer à la maison.
eng	fra	Have you received the letter?	As-tu reçu la lettre ?
eng	fra	They set out on a picnic.	Ils partirent en pique-nique.
eng	fra	I am very pleased to meet them.	Je suis ravi de les rencontrer.
eng	fra	They moved in just the other day.	Ils ont emménagé juste l'autre jour.
eng	fra	You ought not to sit up so late.	Vous ne devriez pas veiller aussi tard.
eng	fra	He took over the business from his father.	Il a repris l’entreprise de son père.
eng	fra	I don't know how to play tennis.	Je ne sais pas jouer au tennis.
eng	fra	Everybody in the building headed for the exits at the same time.	Tout le monde dans le bâtiment s'est dirigé vers les sorties au même moment.
eng	fra	I think she's had a few Botox injections.	Je pense qu’elle a eu quelques injections de Botox.
eng	fra	I'm going to my house.	Je vais chez moi.
eng	fra	He stood under the door frame.	Il se tenait dans l'encadrement de la porte.
eng	fra	I will bring it right away.	Je l'apporte immédiatement.
eng	fra	Tom and Mary have very different opinions.	Thomas et Marie ont des opinions très différentes.
eng	fra	Tirana is the capital of Albania.	Tirana est la capitale de l'Albanie.
eng	fra	Elephants are herbivores.	Les éléphants sont des animaux herbivores.
eng	fra	You are my equal; not my inferior or superior.	Nous sommes sur le même plan d'égalité ; pas d'infériorité ni de supériorité.
eng	fra	I don't trust businessmen.	Je ne fais pas confiance aux hommes d'affaires.
eng	fra	Even Tom thinks so.	Même Tom pense ça.
eng	fra	What time does it open?	À quelle heure est-ce que ça ouvre ?
eng	fra	Will you please shut the door?	Veux-tu fermer la porte, je te prie ?
eng	fra	Tom's garage is filled with things that he never uses.	Le garage de Tom est rempli de choses qu'il n'utilise jamais.
eng	fra	Tom can't do even simple arithmetic.	Tom ne peut même pas faire des opérations arithmétiques simples.
eng	fra	I wasn't surprised at all.	Je n'étais pas du tout surprise.
eng	fra	She refused his proposal.	Elle refusa sa proposition.
eng	fra	As far as I know, he has never made such a mistake.	Pour autant que je sache, il n'a jamais fait une telle erreur.
eng	fra	A root sits in the earth, and the passerby doesn't see it.	Une racine est plantée au sol et le passant ne la voit pas.
eng	fra	Do you mind if I watch TV for a while?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je regarde un moment la télé ?
eng	fra	She closed her umbrella and started running.	Elle ferma son parapluie et se mit à courir.
eng	fra	You're correct.	Vous avez raison.
eng	fra	She isn't afraid of death.	Elle n'a pas peur de la mort.
eng	fra	What time did he get there?	À quelle heure y est-il parvenu ?
eng	fra	You're very wise.	Tu es fort sage.
eng	fra	I got caught.	Je me suis fait prendre.
eng	fra	You're not welcome here.	Tu n'es pas la bienvenue ici.
eng	fra	Slip on your shoes.	Enfilez vos chaussures.
eng	fra	What you make is small potatoes compared to the boss's salary.	Ce que tu te fais est de la roupie de sansonnet, comparé au salaire du patron.
eng	fra	We all find them.	Nous les trouverons tous.
eng	fra	If you're happy, I'm glad.	Si tu es satisfaite, je m'en réjouis.
eng	fra	Promise me that you won't sell your guitar to anyone but me.	Promettez-moi que vous ne vendrez votre guitare à personne d'autre que moi.
eng	fra	We've got to fill this hole with something.	Nous devons combler ce trou avec quelque chose.
eng	fra	I eat honey instead of sugar.	Je mange du miel au lieu du sucre.
eng	fra	Isn't that what we were supposed to do?	N'est-ce pas ce que nous étions censés faire ?
eng	fra	What will we eat?	Qu'allons-nous manger ?
eng	fra	Stories often have happy endings.	Les histoires ont souvent une fin heureuse.
eng	fra	Hold it with both hands.	Tiens-le à deux mains.
eng	fra	The house is on sale.	Cette maison est en vente.
eng	fra	I have been busy writing a short story.	J'ai été très occupé par l'écriture d'une petite histoire.
eng	fra	We were at the mill, near the hemp field.	On était au moulin, près de la canebière.
eng	fra	I don't see how you can eat that stuff.	Je ne comprends pas comment tu peux manger ce truc.
eng	fra	I thought I heard you.	Je pensais que je vous avais entendues.
eng	fra	You're a child.	Vous êtes un enfant.
eng	fra	What is aspirin made of?	De quoi se compose l'aspirine ?
eng	fra	Tom asked Mary to read the letter.	Tom a demandé à Marie de lire la lettre.
eng	fra	Tom's squirrel has a fluffy tail.	L'écureuil de Tom a une queue touffue.
eng	fra	She is beautiful, intelligent and, what is best of all, very kind-hearted.	C'est une femme belle et intelligente et qui plus est, elle a très bon cœur.
eng	fra	Why are you so interested in him?	Pourquoi lui portez-vous autant d'intérêt ?
eng	fra	Did Tom tell you where he was going?	Tom vous a-t-il dit où il allait ?
eng	fra	There are women to whom we make love, and those, to whom we speak about it.	Il y a les femmes avec qui on fait l’amour et celles avec qui l’on en parle.
eng	fra	Who can translate the difference between noise and sound?	Qui peut traduire la différence entre du bruit et du son ?
eng	fra	He is very fond of music.	Il aime beaucoup la musique.
eng	fra	I like playing baseball.	J'aime jouer au baseball.
eng	fra	Does truth matter?	Est-ce que la vérité importe ?
eng	fra	The world is a book, and those who do not travel read only a page.	Le monde est comme un livre, et ceux qui ne voyagent pas n'en lisent qu'une seule page.
eng	fra	"Four pounds, ninety pence," Bob answers.	"Quatre livres, quatre-vingt-dix pences", répond Bob.
eng	fra	She thought the plan was fine but impractical.	Elle pensait que le plan était bon mais irréalisable.
eng	fra	Do you have any sisters?	As-tu des sœurs ?
eng	fra	Which do you usually drink, wine or beer?	Que buvez-vous d'habitude ? Vin ou bière ?
eng	fra	This is the right answer.	C'est la réponse correcte.
eng	fra	Are you as tall as me?	Êtes-vous aussi grandes que moi ?
eng	fra	I didn't kill anyone.	Je n'ai tué personne.
eng	fra	He can't wait to see you.	Il a hâte de vous voir.
eng	fra	I was a volunteer for two afternoons.	J'ai été bénévole pendant deux après-midis.
eng	fra	When Wikipedia states a stupidity, it soon becomes a truth.	Si Wikipédia dit une connerie, ça devient rapidement la vérité.
eng	fra	I'm going to tell everybody.	Je vais le dire à tout le monde.
eng	fra	How big you are!	Comme vous êtes grande !
eng	fra	His music is too noisy.	Sa musique est trop bruyante.
eng	fra	I bid you welcome.	Je vous souhaite la bienvenue !
eng	fra	Please tell me your opinion.	Donnez-moi votre opinion s'il vous plaît.
eng	fra	My uncle Bob fixed my clock and now it tells the time correctly.	Mon oncle Bob a réparé mon horloge et maintenant elle indique l'heure correctement.
eng	fra	I like your beard.	J'aime ta barbe.
eng	fra	I couldn't refuse.	Je ne pouvais refuser.
eng	fra	You don't have to lie.	Vous n'êtes pas forcées de mentir.
eng	fra	I'm to blame, not you.	C'est ma faute, pas la tienne.
eng	fra	Let us go right away.	Allons-y dès maintenant.
eng	fra	Theory and practice should go hand in hand.	La théorie et la pratique devraient aller main dans la main.
eng	fra	My bag must be with them.	Mon sac doit être avec eux.
eng	fra	He came out on top.	Il débuta au sommet.
eng	fra	I've written a lot of stories.	J'ai écrit beaucoup d'histoires.
eng	fra	I worked as a piano tuner for many years.	J'ai travaillé comme accordeur de pianos pendant de nombreuses années.
eng	fra	There are more clouds today than yesterday.	Il y a aujourd'hui quelques nuages de plus qu'hier.
eng	fra	This is what I believe: that all of us can be co-workers with God. And our leadership, and our governments, and this United Nations should reflect this irreducible truth.	C'est ce que je crois: que nous tous pouvons être des collègues de Dieu. Et nos dirigeants, nos gouvernements, ainsi que ces Nations Unies devraient refléter cette irréductible vérité.
eng	fra	I'll support him.	Je le soutiendrai.
eng	fra	Let's do this again. It's been a lot of fun.	Refaisons-le. C'était très marrant.
eng	fra	It is not the means which matters, it is the end.	Ce ne sont pas les moyens qui importent, mais la fin.
eng	fra	He let me work in this office.	Il m'a permis de travailler dans ce bureau.
eng	fra	Tom talked about himself.	Tom parlait de soi-même.
eng	fra	I'm on vacation.	Je suis en vacances.
eng	fra	I'm sorry, but you need to leave.	Je suis désolé, mais tu dois partir.
eng	fra	I am engaged to her.	Je suis fiancé avec elle.
eng	fra	It's time for you to buy a new car.	Il est temps que tu achètes une nouvelle voiture.
eng	fra	Are you sure that it was Tom?	Êtes-vous sûr que c'était Tom ?
eng	fra	You're very timid.	Tu es très craintive.
eng	fra	I'd do any damn thing for you.	Je ferais n'importe quoi pour toi.
eng	fra	It's too big.	C'est trop grand.
eng	fra	Nature never breaks her own laws.	La nature n'enfreint jamais ses propres lois.
eng	fra	It's about five miles.	Ça fait à peu près 5 miles.
eng	fra	What's your opinion on this?	Quelle est votre opinion à ce propos ?
eng	fra	Mary is going to give you another chance.	Marie va te donner une chance supplémentaire.
eng	fra	Tom never should've told you that.	Tom n'aurait jamais dû te dire ça.
eng	fra	I thought everyone knew.	Je pensais que tout le monde savait.
eng	fra	You're conscientious.	Vous êtes consciencieuse.
eng	fra	He used to be a quiet man.	Il était un homme tranquille.
eng	fra	I didn't break it.	Je ne l'ai pas rompu.
eng	fra	Why do the stars twinkle?	Pourquoi les étoiles scintillent-elles ?
eng	fra	I like fruit such as grapes and peaches.	J'aime les fruits tels que les raisins et les pêches.
eng	fra	I don't like this weather.	Je n'apprécie pas ce temps.
eng	fra	The family received me very warmly.	Cette famille m'a reçu très chaleureusement.
eng	fra	Never miss a good chance to shut up.	Ne manquez jamais une bonne occasion de vous taire.
eng	fra	Do you love her?	L'aimes-tu ?
eng	fra	Everybody makes mistakes.	Tout le monde commet des erreurs.
eng	fra	There is no one there.	Il n'y a personne, là.
eng	fra	Buy some tofu on your way home.	Achète du tofu en revenant.
eng	fra	He will play tennis with his friends.	Il jouera au tennis avec ses amis.
eng	fra	What did they hit you with?	Avec quoi vous ont-ils frappées ?
eng	fra	It is about time we were leaving.	Il est grand temps que nous partions.
eng	fra	Will he succeed or fail?	Court-il au succès ou à l'échec ?
eng	fra	He is afraid of Father.	Il a peur de père.
eng	fra	Do you love me unconditionally?	M'aimes-tu inconditionnellement ?
eng	fra	If I understand correctly, I've been taken for a ride.	Si je comprends bien, je suis le dindon de la farce.
eng	fra	Stay in the house.	Reste dans la maison.
eng	fra	I don't like to be interrupted.	Je n'aime pas être interrompu.
eng	fra	I heard a call for help.	J'ai entendu un appel au secours.
eng	fra	She has gone to Paris.	Elle est partie à Paris.
eng	fra	He more or less understands his problems.	Il comprend plus ou moins ses problèmes.
eng	fra	She was beside herself with rage.	Elle était hors d'elle.
eng	fra	I don't drink water.	Je ne bois pas d'eau.
eng	fra	Tom congratulated Mary on her graduation.	Tom félicita Mary pour son diplôme.
eng	fra	Can you speak?	Peux-tu parler ?
eng	fra	I know Tom is afraid of me.	Je sais que Tom a peur de moi.
eng	fra	I said there's no one here.	J'ai dit qu'il n'y avait personne ici.
eng	fra	He is accustomed to getting up early.	Il est habitué à se lever tôt.
eng	fra	We can't go.	Nous ne pouvons pas y aller.
eng	fra	He claims that you stole them.	Il prétend que tu les as volés.
eng	fra	Tom is rich, single, a bit old, but not too ugly.	Tom est riche, célibataire, un peu vieux, mais pas trop moche.
eng	fra	Do you play in a band?	Jouez-vous dans un orchestre ?
eng	fra	You're skinny.	Tu es maigrichon.
eng	fra	She's hot.	Elle est chaude.
eng	fra	I am bored out of my mind.	Je m'ennuie tellement.
eng	fra	Yea, would to God, I were among the roses, That lean to kiss you as you float between While on the lowest branch a bud uncloses A bud uncloses, to touch you, my queen.	Qu'il plaise à Dieu que je sois parmi les roses, qui pour t'embrasser se penchent tandis que tu balances, alors que sur la plus basse branche un bourgeon se déploie, un bourgeon se déploie, pour te toucher, ma Reine.
eng	fra	He's eating.	Il mange.
eng	fra	I think we may have something that you'd be interested in buying.	Je pense que nous avons peut-être quelque chose que vous seriez intéressés d'acquérir.
eng	fra	I would say the worst is over.	Je dirais que le pire est passé.
eng	fra	I'm not sure.	Je n'en suis pas certain.
eng	fra	It's your problem, not mine.	C'est votre problème, pas le mien.
eng	fra	My girlfriend doesn't like scary movies.	Ma copine n'aime pas les films d'horreur.
eng	fra	Please mom, I want a gingerbread squirrel!	S'il te plaît, maman ! Je veux un écureuil en pain d'épices !
eng	fra	Mary sat down at the desk and began to write.	Marie s'est assise au bureau et s'est mise à écrire.
eng	fra	I put your name on the tile.	J'ai mis la plaque à ton nom.
eng	fra	She divorced her husband.	Elle divorça d'avec son mari.
eng	fra	I never liked that.	Je n'ai jamais aimé ça.
eng	fra	Most shops near the school are closed on Saturdays now.	La plupart des magasins près de l'école ferment le samedi maintenant.
eng	fra	If the police had arrived five minutes earlier, all the outlaws would have been caught red-handed.	Si la police était arrivée cinq minutes plus tôt, les hors-la-loi auraient tous été pris la main dans le sac.
eng	fra	Am I the one who drew that?	C'est moi qui ai dessiné ça ?
eng	fra	Apart from my sister, my family doesn't watch TV.	À part ma sœur, ma famille ne regarde pas la télé.
eng	fra	The man hit me on the head.	L'homme me frappa sur la tête.
eng	fra	I've studied French, remember?	J'ai étudié le français, tu te rappelles ?
eng	fra	How many classes do you have on Mondays?	Combien de cours avez-vous le lundi ?
eng	fra	This watch is made in Japan.	Cette montre est fabriquée au Japon.
eng	fra	Sami had to carry Layla while she was drunk.	Sami a dû porter Layla alors qu'elle était saoule.
eng	fra	Don't use too much water.	N'utilise pas trop d'eau.
eng	fra	If you saw me the way that I look right now, I'm sure you wouldn't even recognize me.	Si tu me voyais avec l'air que j'ai en ce moment, je suis certaine que tu ne me reconnaîtrais même pas.
eng	fra	She's not in the habit of showing her feelings.	Elle n'a pas l'habitude de montrer ses sentiments.
eng	fra	This kind of strange situation typifies my impressions of China.	Ce genre de situation résume mes impressions de la Chine.
eng	fra	All the events described in this story are imaginary.	Tous les évènements décrits dans cette histoire sont imaginaires.
eng	fra	She's unconscious.	Elle est inconsciente.
eng	fra	Tom doesn't need to dress up.	Tom n'a pas besoin de s'habiller.
eng	fra	He didn't quite hit it there.	Il ne l'a pas tout à fait frappé, là.
eng	fra	We want to be fair.	Nous voulons être équitables.
eng	fra	The poor talker sometimes surprises us by being a good writer.	L'orateur malheureux nous surprend parfois en étant un bon écrivain.
eng	fra	We gave the performer a clap.	Nous avons applaudi l'artiste.
eng	fra	Can you give me a better explanation?	Pouvez-vous me donner une meilleure explication ?
eng	fra	I left my card at home.	J'ai oublié ma carte de crédit à la maison.
eng	fra	I want the work done quickly.	Je veux que le travail soit fait rapidement.
eng	fra	I spent my vacation in a foreign country.	J'ai passé mes vacances dans un pays étranger.
eng	fra	How long did you stay?	Combien de temps êtes-vous restées ?
eng	fra	Step inside.	Avance à l'intérieur.
eng	fra	You can't have a relationship without any fights, but you can make your relationship worth the fight.	Vous ne pouvez pas avoir de relation sans combats, mais vous pouvez faire en sorte que votre relation vaille le coup de vous battre.
eng	fra	Rome's destiny was to conquer the world.	La destinée de Rome était de conquérir le monde.
eng	fra	My mother is their mother's sister.	Ma mère est la sœur de leur mère.
eng	fra	I remember them.	Je me souviens d'elles.
eng	fra	Hot, dry areas will become hotter and drier.	Les régions chaudes et sèches deviendront plus chaudes et plus sèches.
eng	fra	Tom worked overtime.	Tom a fait des heures supplémentaires.
eng	fra	Panama is a piker compared to Fifth Avenue.	Le Panama, c'est du menu fretin, comparé à la Cinquième Avenue.
eng	fra	Say the truth !	Dis la vérité !
eng	fra	When I was eighteen, I could speak eight languages.	À dix-huit ans, je savais parler huit langues.
eng	fra	He is the only one of my friends that is talented.	C'est le seul de mes amis qui a du talent.
eng	fra	What kind of TV programs do you like?	Quel type de programmes télé aimes-tu ?
eng	fra	They don't seem happy.	Ils ne semblent pas heureux.
eng	fra	This is extremely hard.	C'est extrêmement dur.
eng	fra	Don't tell Tom you're a cop.	Ne dis pas à Tom que tu es policier.
eng	fra	If completed.	Si fait.
eng	fra	It's so hot in Havana!!!	Il fait une de ces chaleurs à la Havane !!!
eng	fra	I gotta go.	Je dois partir.
eng	fra	The hungry cat kept meowing outside the window.	Le chat affamé continua de miauler derrière la fenêtre.
eng	fra	You are welcome here.	Vous êtes bienvenue ici.
eng	fra	That is his car.	C'est sa voiture.
eng	fra	Either you or Jane has to go there.	Ou vous ou Jane devez y aller.
eng	fra	I'll tell you whatever you want to know.	Je te dirai tout ce que tu veux savoir.
eng	fra	What did you cook? It smells delicious.	Qu'avez-vous cuisiné ? Ça sent délicieusement bon.
eng	fra	You'd like Tom.	Vous aimeriez Tom.
eng	fra	His words offended me.	Ses mots m'ont offensé.
eng	fra	A poet can survive everything but a misprint.	Un poète peut survivre à tout sauf à une erreur d'impression.
eng	fra	They are hungry this morning.	Ils ont bon appétit ce matin.
eng	fra	My eyes are sore.	J'ai les yeux douloureux.
eng	fra	There's another reason.	Il y a une autre raison.
eng	fra	You scare me.	Vous me faites peur.
eng	fra	Do you mind if I sleep here?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je dorme ici ?
eng	fra	The sky is getting brighter.	Le ciel s'éclaircit.
eng	fra	I'm going to make coffee. Do you want some, too?	Je vais préparer du café. En voulez-vous aussi ?
eng	fra	There is a map on the wall.	Il y a une carte sur le mur.
eng	fra	Most toothpastes contain fluoride.	La plupart des dentifrices contient du fluor.
eng	fra	Break it up!	Arrêtez !
eng	fra	No more questions, please.	Plus de questions, je vous prie.
eng	fra	I have to go upstairs.	Je dois monter.
eng	fra	His position is quite clear.	Sa position ne souffre d'aucune ambiguïté.
eng	fra	He does not have any friends.	Il n'a aucun ami.
eng	fra	Do you subscribe to any magazines?	Êtes-vous abonnée à de quelconques magazines ?
eng	fra	We had to pay ten thousand yen in addition.	On a dû payer dix mille yen en plus.
eng	fra	Boston is a big city.	Boston est une grande ville.
eng	fra	Now let's get down to work.	Mettons-nous maintenant au travail.
eng	fra	Last night, we went to the theater.	Hier soir nous sommes allées au théâtre.
eng	fra	Bernard of Chartres used to say that we are like dwarfs on the shoulders of giants, so that we can see more than they, and things at a greater distance, not by virtue of any sharpness of sight on our part, or any physical distinction, but because we are carried high and raised up by their giant size.	Bernard de Chartres avait l'habitude de dire que nous sommes comme des nains sur les épaules de géants, de telle manière que nous pouvons voir davantage qu'eux, et des choses à plus grande distance, non pas en vertu d'une quelconque acuité visuelle de notre part, ou une quelconque particularité physique, mais parce que nous sommes portés haut et soulevés par leur taille géante.
eng	fra	It's really so cute.	C'est vraiment trop mignon.
eng	fra	It seemed like you weren't interested.	Il semblait que vous n'étiez pas intéressés.
eng	fra	I don't know why you listen to him.	J'ignore pourquoi tu l'écoutes.
eng	fra	I was the only one at the meeting who didn't think that was a good idea.	J'étais le seul à la réunion qui ne pensait pas que c'était une bonne idée.
eng	fra	The prince was turned by magic into a frog.	Le prince a été transformé par magie en une grenouille.
eng	fra	Could I have a bus timetable?	Pourrais-je avoir un horaire des bus?
eng	fra	I'm not playing with your feelings.	Je ne joue pas avec tes sentiments.
eng	fra	It snowed again in Germany. Unfortunately, our driver has had an accident. The delivery will be a little late. Nevertheless, Happy Easter!	Il a encore neigé en Allemagne. Malheureusement, notre lièvre a eu un accident. La livraison aura donc un peu de retard. Néanmoins, Joyeuses Pâques!
eng	fra	Excellent!	Excellent !
eng	fra	I'm not in the mood.	Je ne suis pas d'humeur.
eng	fra	If I had known, I would have told you.	Si j'avais su, je te l'aurais dit.
eng	fra	I don't believe it's necessary to clean the windows.	Je ne crois pas nécessaire de nettoyer les fenêtres.
eng	fra	The general took off his monocle to wipe it off.	Le général ôta son monocle pour l'essuyer.
eng	fra	We were at my aunt's last week.	Nous étions chez ma tante la semaine dernière.
eng	fra	My younger brother is taller than me.	Mon frère cadet est plus grand que moi.
eng	fra	I didn't know you could cook this well.	Je ne savais pas que tu savais cuisiner aussi bien.
eng	fra	That didn't go very well.	Cela ne s'est pas très bien passé.
eng	fra	Hungary and Slovakia are neighbors.	La Hongrie et la Slovaquie sont voisines.
eng	fra	It seems that you aren't having a good time here.	Il semble que vous ne passiez un bon moment ici.
eng	fra	I am a student of this school.	Je suis un étudiant de cette école.
eng	fra	We made him cry.	Nous l'avons fait pleurer.
eng	fra	Which bird would you like? The green or the yellow and blue?	Quel oiseau voudrais-tu ? Le vert ou le jaune et bleu ?
eng	fra	How often a week do you take a bath?	Tu prends un bain combien de fois par semaine ?
eng	fra	That could be wrong.	Cela pourrait être faux.
eng	fra	I think I'll look for another group that's more interesting to me.	Je pense que je vais chercher un autre groupe plus intéressant pour moi.
eng	fra	I want to know where it is.	Je veux savoir où ça se trouve.
eng	fra	Watch your tongue.	Surveille ton langage.
eng	fra	Sound travels very quickly.	Le son voyage très rapidement.
eng	fra	We're going to have a good day.	Nous passerons une bonne journée.
eng	fra	You need to get to a hospital.	Il faut que vous alliez à l'hôpital.
eng	fra	I wonder when they'll come out with a cell phone in a wrist watch.	Je me demande quand ils vont sortir un téléphone cellulaire dans un bracelet-montre.
eng	fra	It's easier this way.	C'est plus facile ainsi.
eng	fra	He got the first prize in a 100m race.	Il a eu le premier prix dans une course de 100 m.
eng	fra	I'm in good shape.	Je suis en bonne forme.
eng	fra	What's the answer?	Quelle est la réponse ?
eng	fra	What a clever idea!	Quelle idée géniale !
eng	fra	I received your letter yesterday.	J'ai reçu votre lettre hier.
eng	fra	His manners are not those of a gentleman.	Il n'a pas les manières d'un gentleman.
eng	fra	Tom wants to know why.	Tom veut savoir pourquoi.
eng	fra	Do you know what he said?	Sais-tu ce qu'il a dit ?
eng	fra	I have the dictionary.	J'ai le dictionnaire.
eng	fra	I hate terrorist organizations.	Je hais les organisations terroristes.
eng	fra	We could've made a fortune.	Nous aurions pu faire fortune.
eng	fra	That woman has wrongly accused me.	Cette femme m'a accusé à tort.
eng	fra	Why don't you understand?	Pourquoi ne comprends-tu pas ?
eng	fra	I wonder what's going to happen to us.	Je me demande ce qu'il va nous arriver.
eng	fra	Are you a cop or something?	T'es flic ou quoi ?
eng	fra	Tom always remembers to say thank you.	Tom se rappelle toujours de dire merci.
eng	fra	I have come so that you can inform me.	Je suis venu pour que vous puissiez m'informer.
eng	fra	You've never been happy.	Tu n'as jamais été heureux.
eng	fra	Anything too stupid to be said is sung.	Tout ce qui est trop sot pour être parlé est chanté.
eng	fra	I like the color of your car.	J'aime la couleur de votre voiture.
eng	fra	You need to be more patient.	Il vous faut être plus patientes.
eng	fra	We really ought to buy a new car, oughtn't we?	Nous devrions vraiment acheter une nouvelle voiture, non ?
eng	fra	I really love cats.	J'adore vraiment les chats.
eng	fra	The fire started in Tom's room.	Le feu s'est déclenché dans la chambre de Tom.
eng	fra	Good artists copy, great artists steal.	Les bons artistes copient, les artistes éminents volent.
eng	fra	I'm thorough.	Je suis consciencieux.
eng	fra	She gave birth to a baby boy.	Elle donna naissance à un garçon.
eng	fra	I loved that car.	J'ai adoré cette voiture.
eng	fra	You know Tom likes beer.	Vous savez que Tom aime la bière.
eng	fra	Feeling too cool 'cause you're the only one amongst your friends who speaks more than three languages? Fear not. On Tatoeba, we won't think you're cool.	Tu te crois trop cool parce que tu es la seule d'entre tes amis qui parle plus de trois langues ? Détends-toi. Sur Tatoeba nous ne te trouverons pas cool.
eng	fra	Somebody pushed me in.	Quelqu'un m'a poussé à l'intérieur.
eng	fra	Mary is not a girlie girl.	Marie n'est pas du genre poupée.
eng	fra	I don't know the details.	Je ne connais pas les détails.
eng	fra	It's a change for the worse.	Cela à changé pour le pire.
eng	fra	He's always late for school.	Il est toujours en retard à l'école.
eng	fra	"Would I lie to you?" "Yes, I think you would lie to me."	"Te mentirais-je ?" "Oui, je pense que tu me mentirais."
eng	fra	I've got nothing to hide.	Je n'ai rien à cacher.
eng	fra	Hot dogs, nuts and seeds, chunks of meat or cheese, whole grapes, hard/gooey or sticky candy, popcorn, chunks of peanut butter, raw vegetables, raisins, chewing gum, and marshmallows are known choking hazards for children.	Hot dogs, noix et graines, morceaux de viande ou de fromage, raisins entiers, bonbons durs ou gluants, maïs soufflé, morceaux de beurre d'arachide, légumes crus, raisins secs, chewing-gum et guimauves sont des risques connus d'étouffement pour les enfants.
eng	fra	In November, olives are harvested from the trees to make oil.	En novembre, on récolte les olives sur les arbres pour produire de l'huile.
eng	fra	He realized the magnitude of his crime.	Il prit conscience de l'ampleur de son crime.
eng	fra	Teaching is learning.	Enseigner c'est apprendre.
eng	fra	I was afraid I'd never see you again.	J'avais peur de ne jamais te revoir.
eng	fra	Don't stand in my way.	Ne te mets pas dans mon chemin.
eng	fra	What could they possibly want from us?	Que pourraient-elles bien nous vouloir ?
eng	fra	He gave an address to the nation on TV.	Il s'adressa à la nation sur la télévision.
eng	fra	I'll love you forever.	Je t'aimerai pour toujours.
eng	fra	He has become thin beyond all recognition.	Il a tellement maigri qu'on ne le reconnait plus.
eng	fra	Can you all understand Tom?	Pouvez-vous comprendre Tom ?
eng	fra	Would you mind paying this time?	Cela te dérangerait-il de payer cette fois ?
eng	fra	Tom's new novel "Ghoti Fischer" quickly became a bestseller.	Le nouveau roman de Tom, « Ghoti Fischer », est vite devenu un best-seller.
eng	fra	To tell the truth, I have lost your pen.	Pour dire la vérité, j'ai perdu ton stylo.
eng	fra	Some Americans joined the Communist Party.	Quelques Étasuniens rejoignirent le parti communiste.
eng	fra	He made one good point: your plan is stupid.	Il a raison sur un point : ton plan est stupide.
eng	fra	Which languages are spoken in Korea?	Quelles langues parlent-ils en Corée ?
eng	fra	Have you ever been to that village?	Êtes-vous déjà allé dans ce village ?
eng	fra	Have you told Tom you're here?	Avez-vous dit à Tom que vous êtes ici ?
eng	fra	Why do you want to go to Boston?	Pourquoi veux-tu aller à Boston ?
eng	fra	She was desirous of her son's success.	Elle était désireuse de la réussite de son fils.
eng	fra	Who cares about me?	Qui se soucie de moi ?
eng	fra	You don't want to see this, do you?	Tu ne veux pas voir ceci, si ?
eng	fra	I'm getting too old for this job.	Je me fais trop vieux pour ce travail.
eng	fra	Are you good at cooking?	Êtes-vous bonne en cuisine ?
eng	fra	It went viral.	C'est devenu une épidémie.
eng	fra	It doesn't seem fair, does it?	Ça ne semble pas équitable, si ?
eng	fra	I wonder why Tom is so disappointed.	Je me demande pourquoi Tom est si déçu.
eng	fra	There are people who get nothing from their fortune except fear of losing it.	Il y a des gens qui n'ont de leur fortune que la crainte de la perdre.
eng	fra	I can see much better with these glasses.	Avec ces lunettes, je vois bien mieux.
eng	fra	You can answer me whenever you like.	Tu peux me donner ta réponse quand tu veux.
eng	fra	He has traveled around the world in eighty days by himself.	Il a voyagé autour du monde en quatre-vingts jours par ses propres moyens.
eng	fra	San Francisco is on the West Coast of the U.S.	San Francisco est sur la côte Ouest des États-Unis.
eng	fra	We were proud of our strength.	Nous étions fiers de notre force.
eng	fra	You need to study more.	Tu as besoin de plus étudier.
eng	fra	They don't despise you.	Elles ne te méprisent pas.
eng	fra	You never have class or what?!	T'as jamais cours ou quoi ? !
eng	fra	The dog is smart.	Le chien est intelligent.
eng	fra	Tom saw Mary earlier this week.	Tom a vu Mary plus tôt cette semaine.
eng	fra	Have you eaten anywhere interesting lately?	As-tu mangé quelque part d'intéressant, ces derniers temps ?
eng	fra	She surprised her husband.	Elle a étonné son mari.
eng	fra	We'll have to wait a couple of hours.	Nous devrons attendre deux heures.
eng	fra	They feared being overheard.	Elles avaient peur d'être écoutées.
eng	fra	Mary is the best student in school.	Marie est la meilleure élève de l'école.
eng	fra	Get away!	Va te faire voir ailleurs !
eng	fra	Would you like to talk about what just happened?	Aimerais-tu parler de ce qui vient d'arriver ?
eng	fra	Do you speak Gujarati?	Tu parles gujarati ?
eng	fra	I locked the door.	J'ai verrouillé la porte.
eng	fra	I never thought I'd ever get married.	Je n'ai jamais pensé que je me marierais un jour.
eng	fra	The child is learning quickly.	L'enfant apprend rapidement.
eng	fra	I need that information as soon as possible.	J'ai besoin de cette information dès que possible.
eng	fra	The parents want to give their son the best education.	Les parents veulent donner à leur fils la meilleure éducation.
eng	fra	I put some cookies on the table and the kids ate them right up.	J'ai mis quelques biscuits sur la table et les enfants les ont immédiatement mangés.
eng	fra	He hates spiders.	Il déteste les araignées.
eng	fra	I want my money returned immediately.	Je veux que mon argent me soit restitué sur-le-champ.
eng	fra	I don't feel well today and prefer to stay at home.	Je ne me sens pas bien aujourd'hui et je préfère rester à la maison.
eng	fra	I love fish.	J'aime le poisson.
eng	fra	You should apply for that post.	Vous devriez postuler à ce poste.
eng	fra	The train has not arrived yet.	Le train n'est pas encore arrivé.
eng	fra	We must think over the issues carefully.	Nous devons réfléchir aux problématiques soigneusement.
eng	fra	Penguins live almost exclusively in the Southern Hemisphere.	Les pingouins vivent presque exclusivement dans l'hémisphère sud.
eng	fra	Tom doesn't sleep much.	Tom ne dort pas beaucoup.
eng	fra	Tom should at least wear a tie.	Tom devrait au moins porter une cravate.
eng	fra	These are my books, those are his.	Ceux-ci sont mes livres, ceux-là sont les siens.
eng	fra	You aren't supposed to swim here.	Tu n'es pas censée nager ici.
eng	fra	Tom loved to do that.	Tom adorait le faire.
eng	fra	Who made these rules?	Qui a défini ces règles ?
eng	fra	No man chooses evil because it is evil; he only mistakes it for happiness, the good he seeks.	Aucun homme ne choisit le mal parce que c'est le mal; il le confond seulement avec le bonheur, le bien qu'il recherche.
eng	fra	They are happy with the result.	Ils sont contents du résultat.
eng	fra	I was only a seven-year-old girl at that time.	Je n'étais alors qu'une fille de sept ans.
eng	fra	Get a hold of yourself.	Reprenez-vous !
eng	fra	What does this word mean?	Que signifie ce mot?
eng	fra	I'm the youngest child in the family.	Je suis le plus jeune enfant de la famille.
eng	fra	Some implicit elements can be made explicit.	Des éléments implicites peuvent être explicites.
eng	fra	We should do this.	On devrait faire ça.
eng	fra	I don't think that'll be necessary.	Je ne pense pas que ce sera nécessaire.
eng	fra	You'll have a hard time.	Vous allez traverser une période difficile.
eng	fra	I want you to dance with me.	Je veux que vous dansiez avec moi.
eng	fra	I said that wasn't what I meant.	J'ai dit que ça n'était pas ce que je voulais dire.
eng	fra	Mary doesn't eat meat.	Marie ne mange pas de viande.
eng	fra	Tom abandoned his family.	Tom a abandonné sa famille.
eng	fra	The earth is similar to an orange in shape.	La Terre a une forme similaire à celle d'une orange.
eng	fra	Can you just tell me now, so I don't have to come back tomorrow?	Peux-tu me le dire maintenant, que je n'ai pas à revenir demain ?
eng	fra	No. I went to Guam once on my honeymoon.	Non. Je suis allé à Guam une fois pendant ma lune de miel.
eng	fra	I am given a monthly allowance of fifty thousand yen.	Je reçois une allocation mensuelle de cinquante mille yens.
eng	fra	He exposed himself to danger.	Il s'est exposé au danger.
eng	fra	I hope things will change.	J'espère que les choses changeront.
eng	fra	Don't forget to polish your shoes before you go out!	N'oublie pas de cirer tes chaussures avant de sortir !
eng	fra	Tom isn't a professional.	Tom n'est pas un professionnel.
eng	fra	Do you ever happen to snack between meals?	Est-ce qu'il vous arrive de grignoter entre les repas ?
eng	fra	You must not give up.	Il ne faut pas que tu abandonnes.
eng	fra	This is no longer funny.	Ce n'est plus drôle.
eng	fra	The drowning man grasped at the rope.	L'homme qui se noyait s'agrippa à la corde.
eng	fra	I answer for his honesty, for I know him well.	Je réponds de son honnêteté car je le connais très bien.
eng	fra	It's all over for me. I lost my job.	Tout est fini pour moi. J'ai perdu mon travail.
eng	fra	Tell me which you want.	Dites-moi lequel vous voulez.
eng	fra	He always looks like he's half-asleep, but once he gets into an argument, he really goes to town.	Il paraît toujours être à moitié endormi, mais une fois qu'il est engagé dans une dispute, il est très efficace.
eng	fra	How can we abolish war?	Comment pouvons-nous abolir la guerre ?
eng	fra	I had to stifle my anger in front of him.	Je devais contenir ma colère devant lui.
eng	fra	Tom poured another drink.	Tom a versé une autre boisson.
eng	fra	He dreamed about his home.	Il rêva de chez lui.
eng	fra	Shut up or I'll shut you up!	Ferme-la ou je vais te la fermer !
eng	fra	He began to feel afraid.	Il commença à avoir peur.
eng	fra	Tom decided.	Tom a décidé.
eng	fra	Louder, please.	Plus fort, s'il vous plait.
eng	fra	You're no different.	Vous n'êtes pas différent.
eng	fra	She was looking at you.	Elle était en train de te regarder.
eng	fra	Instead of stopping, the rain increased.	Au lieu de s'arrêter, la pluie a repris de plus belle.
eng	fra	Why is there no hot water?	Pourquoi n'y a-t-il pas d'eau chaude ?
eng	fra	I'd rather be here than in Boston.	Je préfère être ici plutôt qu'à Boston.
eng	fra	I took my shoes off.	Je retirai mes chaussures.
eng	fra	What do you want from me? Are you out to get me or what?	Qu'est-ce que tu me veux ? Tu me cherches ou quoi ?
eng	fra	She doesn't have an email address?	Elle n'a pas d'adresse email ?
eng	fra	You are much too kind to me.	Vous êtes beaucoup trop gentilles avec moi.
eng	fra	He's crazy about a girl called Julie.	Il est dingue d'une fille qui s'appelle Julie.
eng	fra	You were pretending, weren't you?	Vous faisiez semblant, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom didn't seem serious.	Tom ne semblait pas sérieux.
eng	fra	He did what I instructed him to do.	Il a fait ce que je lui ai demandé de faire.
eng	fra	Now that you're my girlfriend, I'm happy.	Maintenant que tu es ma petite amie, je suis heureux.
eng	fra	Normally, we eat three times a day.	Normalement, nous avons trois repas par jour.
eng	fra	I still haven't learned to drive a car.	Je n'ai pas encore appris à conduire.
eng	fra	I'm about to have lunch.	Je suis sur le point de déjeuner.
eng	fra	What do you believe is true even though you cannot prove it?	Que croyez-vous être vrai bien que vous ne puissiez le prouver ?
eng	fra	You're very wise.	Vous êtes très avisé.
eng	fra	Due to a number of unfortunate causes, one-parent families are on the increase.	À cause de nombreux facteurs malheureux, le nombre de familles mono-parentales est en augmentation.
eng	fra	I'm so proud of you.	Je suis tellement fière de vous.
eng	fra	Tom thought he was going to die.	Tom pensait qu'il allait mourir.
eng	fra	That's not good enough for you.	Ce n'est pas assez bien pour vous.
eng	fra	Hang the painting.	Accrochez le tableau.
eng	fra	You don't seem so busy.	Vous ne semblez pas si occupés.
eng	fra	The treaty bans the use of chemical weapons.	Le traité interdit l'emploi des armes chimiques.
eng	fra	Why are you all here?	Pourquoi êtes-vous toutes ici ?
eng	fra	That's icky.	C'est collant.
eng	fra	There's a lot of dirty dishes in the sink.	Il y a beaucoup de vaisselle sale dans l'évier.
eng	fra	She took my joke seriously.	Elle a pris ma plaisanterie au sérieux.
eng	fra	The coach gave his team a pep talk before the game started.	L'entraîneur exhorta son équipe avant que ne commence la partie.
eng	fra	He is doing well.	Il va bien.
eng	fra	You will never be alone with schizophrenia.	Vous ne serez jamais seul avec la schizophrénie.
eng	fra	I had to do my duty.	Il m'a fallu faire mon devoir.
eng	fra	Do you still want to give me a hug?	Veux-tu toujours m'enlacer ?
eng	fra	What does your father like?	Qu'est-ce qu'il aime, votre père ?
eng	fra	Almost all humans wear clothes.	Presque tous les humains portent des vêtements.
eng	fra	I don't like what you're saying.	Je n'aime pas ce que tu es en train de dire.
eng	fra	I agree with your opinion.	Je suis d'accord avec votre opinion.
eng	fra	This hat is too tall.	Ce chapeau est trop grand.
eng	fra	Take whatever cake you want.	Prends le gâteau que tu veux.
eng	fra	How much did it cost you to get to Boston?	Combien cela vous a-t-il coûté pour aller à Boston ?
eng	fra	Sami was fired for breaking the rules.	Sami a été viré pour avoir enfreint les règles.
eng	fra	I am so hot.	Je suis tellement sexy !
eng	fra	He is not home.	Il n'est pas à la maison.
eng	fra	What sort of things do you do on weekends?	Quel genre de choses fais-tu le week-end ?
eng	fra	I think that as long as I don't overeat, I will certainly lose weight.	Je crois que tant que je ne mange pas trop, je perdrai certainement du poids.
eng	fra	I'm in love with somebody else.	Je suis amoureux de quelqu'un d'autre.
eng	fra	You are taller than she.	Vous êtes plus grand qu'elle.
eng	fra	Thank you for your trouble.	Merci pour ta peine.
eng	fra	Stay back.	Reste en arrière !
eng	fra	What did they want?	Que voulaient-elles ?
eng	fra	Machines may one day think, but they'll never laugh.	Les machines pourront peut-être penser, un jour, mais elles ne riront jamais.
eng	fra	Don't be sad.	Ne sois pas triste.
eng	fra	Why not tomorrow?	Pourquoi pas demain ?
eng	fra	I feel sick whenever I see blood.	Je me sens mal quand je vois du sang.
eng	fra	I'm under the blanket.	Je suis sous la couverture.
eng	fra	It's Saturday. You need not have woken me up.	Nous sommes samedi. Il n'était pas utile de me réveiller.
eng	fra	The toilet doesn't flush properly.	La chasse d'eau ne fonctionne pas correctement.
eng	fra	He's so credulous. He takes everything you say at face value.	Il est vraiment crédule; il prend tout ce qu'on lui dit pour argent comptant.
eng	fra	The cost of building the bridge blew out considerably.	Le coût de construction du pont a démesurément enflé.
eng	fra	Hurry up and get in.	Dépêche-toi de rentrer.
eng	fra	Don't tell anybody.	Ne le dites à quiconque !
eng	fra	Dentists examine teeth with x-rays.	Les dentistes examinent les dents à l'aide de rayons X.
eng	fra	I'm meeting Tom at the station at 2:30.	Je vois Tom à la gare à 14h30.
eng	fra	What exactly do you want us to do?	Que voulez-vous que nous fassions, exactement ?
eng	fra	At the beach the child likes to play with the sand.	À la plage l'enfant aime jouer avec le sable.
eng	fra	I think it's time for me to move into a smaller home.	Je pense qu'il est temps pour moi de déménager pour un logement plus petit.
eng	fra	I'm glad you enjoyed it.	Je suis heureux que tu aies apprécié.
eng	fra	Merlin was a wizard.	Merlin était magicien.
eng	fra	"Can" is the right word to express ability and "May" to ask for permission.	« Can » est le mot exact pour exprimer la capacité et « may », celui pour demander la permission.
eng	fra	He cleared the path of snow.	Il dégagea la neige du chemin.
eng	fra	I'll go in.	J'entrerai.
eng	fra	He's stark naked.	Il est nu comme un ver.
eng	fra	He had to reduce the price of his wares.	Il dut réduire le prix de ses marchandises.
eng	fra	Do you enjoy talking?	Aimez-vous discuter ?
eng	fra	Do you have a crush on her?	Êtes-vous éprises d'elle ?
eng	fra	He was unable to move.	Il était incapable de se mouvoir.
eng	fra	Have you ever seen a car accident?	As-tu jamais vu un accident de voiture ?
eng	fra	Is this a challenge?	S'agit-il d'un défi ?
eng	fra	Judy laughed at me.	Judy s'est moquée de moi.
eng	fra	Tom said that Mary seldom does that.	Tom a dit que Mary le faisait rarement.
eng	fra	All the children laughed at Tom.	Tous les enfants ont ri de Tom.
eng	fra	Suddenly he saw me.	Tout à coup il m'aperçut.
eng	fra	You have a guest.	Tu as un invité.
eng	fra	They quit.	Ils ont démissionné.
eng	fra	You should be proud of yourselves.	Vous devriez être fières de vous.
eng	fra	Even gods die when no one believes in them any longer.	Même les dieux meurent quand plus personne ne croit en eux.
eng	fra	Tom began to get downhearted.	Tom commença a se sentir découragé.
eng	fra	Why didn't you come earlier?	Pourquoi n'es-tu pas venu plus tôt ?
eng	fra	She almost passed out.	Elle s'est presque évanouie.
eng	fra	All in all, we had a good time at the party.	Toutes choses égales, nous avons passé du bon temps à la fête.
eng	fra	It is important to emphasize that the consequences are not the same.	Il est important de souligner que les conséquences ne sont pas les mêmes.
eng	fra	It rained.	Il a plu.
eng	fra	I bought a camera the other day.	L'autre jour j'ai acheté un appareil photo.
eng	fra	Tom is the captain of this baseball team.	Tom est le capitaine de cette équipe de baseball.
eng	fra	You'll have to discuss that with Tom.	Tu devras discuter de cela avec Tom.
eng	fra	Mother is cooking in the kitchen.	Mère fait à manger dans la cuisine.
eng	fra	Are you scared of me?	As-tu peur de moi ?
eng	fra	You're fat enough as it is.	Vous êtes suffisamment gros comme ça.
eng	fra	I hate it when people tell me what to do.	Je déteste quand les gens me disent quoi faire.
eng	fra	He told me to meet him at the restaurant.	Il m'a dit de le rencontrer au restaurant.
eng	fra	It's so big!	Elle est tellement grosse !
eng	fra	Send for the doctor at once.	Envoyez chercher le docteur tout de suite.
eng	fra	I'd like to buy a house.	J'aimerais acheter une maison.
eng	fra	Who exactly were they?	Qui étaient-elles exactement ?
eng	fra	I'm sort of tired.	Je suis en quelque sorte fatiguée.
eng	fra	He got me some vegetables.	Il m'a obtenu quelques légumes.
eng	fra	Tom has a photo of an airport.	Tom a une photo d'un aéroport.
eng	fra	I ran for mayor.	Je me suis présenté comme bourgmestre.
eng	fra	I've caught a cold.	J'ai attrapé un rhume.
eng	fra	Which kind of music do you like?	Quelle sorte de musique aimez-vous ?
eng	fra	They looked everywhere.	Ils ont cherché partout.
eng	fra	Don't watch TV.	N'écoute pas la télévision.
eng	fra	John chased Mary.	Jean a couru après Marie.
eng	fra	You know Tom likes beer.	Tu sais que Tom aime la bière.
eng	fra	I'm not going to die.	Je ne vais pas mourir.
eng	fra	He changed overnight.	Il a changé du jour au lendemain.
eng	fra	I'm not sure what happened.	Je ne suis pas sûr de ce qui s'est passé.
eng	fra	John lives in New York.	John vit à New York.
eng	fra	Summer is coming.	L'été approche.
eng	fra	It hurts so much.	Ça fait tellement mal.
eng	fra	Don't believe anything they say.	Ne crois à rien de ce qu'elles disent !
eng	fra	Don't open the door.	N'ouvre pas la porte.
eng	fra	According to the weather forecast, tomorrow will be snowy.	Selon les prévisions météorologiques, il neigera demain.
eng	fra	He is planning to develop his business.	Il prévoit de développer son affaire.
eng	fra	It's a social problem.	C'est un problème de société.
eng	fra	Are you ready for Halloween?	Es-tu prêt pour Halloween ?
eng	fra	Tom's behavior at the party was inexcusable.	Le comportement de Tom à la fête était inexcusable.
eng	fra	He sat on the sofa with his arms folded.	Il s'assit sur le canapé, les bras croisés.
eng	fra	Who can one trust ?	À qui se fier ?
eng	fra	I'm the quarterback of the team.	Je suis le quart-arrière de l'équipe.
eng	fra	This is a message for you.	C'est un message pour vous.
eng	fra	You didn't prepare me for this.	Vous ne m'avez pas préparé à ceci.
eng	fra	I'm defenseless.	Je suis sans défense.
eng	fra	I see a lion.	Je vois un lion.
eng	fra	I'm going to put a curse on you.	Je vais lancer sur vous une malédiction.
eng	fra	I'm glad you brought that up.	Je suis ravi que tu aies mis cela sur la table.
eng	fra	Algeria does not respect human rights.	L'Algérie ne respecte pas les droits de l'homme.
eng	fra	I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceux de vous avoir pour amie.
eng	fra	It doesn't look too hard.	Ça n'a pas l'air trop difficile.
eng	fra	Let's go this way.	Allons par ce chemin.
eng	fra	He was always true to his promises.	Il tenait toujours ses promesses.
eng	fra	The knife isn't sharp.	Le couteau n'est pas aiguisé.
eng	fra	I'm paying the phone bill.	Je paye la facture de téléphone.
eng	fra	Life is simply too short to despair over a few losses.	La vie est assez courte pour ne pas désespérer de tes quelques défaites.
eng	fra	The bottles of beer that I brought to the party were redundant; the host's family owned a brewery.	Les bouteilles de bière que j’avais apporté à la fête étaient de trop ; la famille de notre hôte possédait une brasserie.
eng	fra	I rang the bell.	Je fis sonner la cloche.
eng	fra	They can't be ignored.	Elles ne peuvent pas être ignorées.
eng	fra	Tom says that he plans to stay in Australia.	Tom dit qu'il a l'intention de rester en Australie.
eng	fra	How much is one beer?	C'est combien, une bière ?
eng	fra	My brother bought a used car, so it wasn't very expensive.	Mon frère a acheté une voiture d'occasion, c'est pour cela qu'elle ne lui a pas coûté trop cher.
eng	fra	They're waiting for us.	Ils nous attendent.
eng	fra	A lot of people starved during that war.	Beaucoup de monde était affamé durant la guerre.
eng	fra	Why didn't you get one before we left?	Pourquoi n'en as-tu pas pris avant que nous partions ?
eng	fra	I'm thankful for my family.	Je suis reconnaissant envers ma famille.
eng	fra	Dan wanted a lot of kids.	Dan voulait beaucoup d'enfants.
eng	fra	I think we all know what's happening.	Je pense que nous savons toutes ce qui se passe.
eng	fra	What did you want to talk to me about?	À quel sujet voulais-tu me parler ?
eng	fra	Do you think that you would enjoy being famous?	Pensez-vous que vous auriez plaisir à être renommés ?
eng	fra	I want facts.	Il me faut des faits.
eng	fra	I've something interesting to tell you that you might find surprising.	J'ai quelque chose d'intéressant à te conter que tu pourrais trouver surprenant.
eng	fra	Do you know that boy who's crying?	Connaissez-vous ce garçon qui pleure ?
eng	fra	Is this about the other night?	Est-ce à propos de l'autre soir ?
eng	fra	Japan has a lot of beautiful mountains.	Le Japon possède beaucoup de belles montagnes.
eng	fra	After you.	Après vous.
eng	fra	I don't lend my books to any of the students.	Je ne prête mes livres à aucun des étudiants.
eng	fra	Tom learned how to swim when he was very young.	Tom a appris à nager quand il était très jeune.
eng	fra	I didn't know that Tom had died.	Je ne savais pas que Tom était décédé.
eng	fra	That town is two miles away.	Cette ville est distante de 2 miles.
eng	fra	The foot feels the foot when it feels the ground.	Le pied sent le pied quand il touche le sol.
eng	fra	You're not suggesting Tom could have done it, are you?	Vous n'êtes pas en train de suggérer que Tom aurait pu le faire, non ?
eng	fra	I just wanted to go jogging.	Je voulais juste aller courir.
eng	fra	Attention doesn't hurt.	La prudence ne nuit pas.
eng	fra	I can't believe you chickened out.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez eu les chocottes.
eng	fra	What's the big hurry?	Quelle est cette urgence ?
eng	fra	He was accompanied by his wife.	Il était accompagné de sa femme.
eng	fra	Having a small flashlight in your pocket may come in handy.	Avoir une petite lampe de poche dans la poche peut être utile.
eng	fra	There are too many ads on YouTube.	Il y a trop de publicités sur YouTube.
eng	fra	You know very well what I want.	Tu sais très bien ce que je veux.
eng	fra	Meow.	Miaou.
eng	fra	Tom didn't even have the courtesy to say that he was sorry.	Tom n'eut même pas la politesse de dire qu'il était désolé.
eng	fra	I think I need a little more time.	Je pense que j'ai besoin d'un peu plus de temps.
eng	fra	This chair is too low for me.	Cette chaise est trop basse pour moi.
eng	fra	This English book is too difficult for me to read.	Ce livre anglais est trop difficile à lire pour moi.
eng	fra	What do these markings mean?	Que signifient ces signes ?
eng	fra	He was unaware of the danger.	Il n'était pas conscient du danger.
eng	fra	Mine is totally different.	Le mien est totalement différent.
eng	fra	They became more and more nervous.	Ils devinrent de plus en plus nerveux.
eng	fra	I want to please you.	Je veux te plaire.
eng	fra	The prince fell in love with a woodcutter's daughter.	Le prince tomba amoureux de la fille d'un bûcheron.
eng	fra	I couldn't stop laughing.	Je n'ai pu m'empêcher de rigoler.
eng	fra	Does anyone here speak Japanese?	Est-ce que quelqu'un parle japonais ici ?
eng	fra	The baseboards of this wall are detaching.	Les plinthes de ce mur se décollent.
eng	fra	Tom wouldn't have done that.	Tom n'aurait pas fait ça.
eng	fra	I'd like to make a reservation for next Monday.	J'aimerais faire une réservation pour lundi.
eng	fra	I'm sure you have many questions.	Je suis certain que vous avez beaucoup de questions.
eng	fra	If the first chapter is any indication, this book has the makings of a best seller.	Si le premier chapitre est une quelconque indication, ce livre a la veine d'un succès.
eng	fra	I used to go out with friends every weekend.	J'avais l'habitude de sortir avec des amis tous les week-ends.
eng	fra	Tell me why you are upset.	Dis moi pourquoi tu es énervé.
eng	fra	Do you have any cash?	Avez-vous le moindre liquide ?
eng	fra	Why are you late?	Pourquoi es-tu en retard ?
eng	fra	He was scared to admit that he didn't know.	Il avait peur d'admettre qu'il ne savait pas.
eng	fra	The trouble is that I am short of money.	Le problème c'est que je n'ai pas assez d'argent.
eng	fra	I'm upset.	Je suis contrarié.
eng	fra	Lisa Lillien is married to Dan Schneider.	Lisa Lillien est mariée avec Dan Schneider.
eng	fra	This famous actress checked into rehab for the second time to treat her addiction.	Cette actrice renommée est allée en cure de désintoxication pour la seconde fois afin de traiter sa dépendance.
eng	fra	This smells great! What are you cooking?	Ça sent bon ! Que cuisines-tu ?
eng	fra	Give it to anyone you like.	Donne-le à qui tu veux.
eng	fra	She wasn't able to contact him by phone.	Elle ne fut pas en mesure de le contacter par téléphone.
eng	fra	To begin. There is the ordinary Brown Shark, or sea-attorney, so called by sailors.	Pour commencer, il y a le requin gris ordinaire, nommé par les marins « procureur des mers ».
eng	fra	Tom called me from Boston.	Tom m'a téléphoné de Boston.
eng	fra	Would you mind helping me a bit?	Cela vous ennuierait-il de m'aider un peu ?
eng	fra	He plays tennis every day.	Il joue au tennis tous les jours.
eng	fra	Heather believes me.	Heather me croit.
eng	fra	I will try to live up to your expectations.	J'essaierai d'être à la hauteur de vos attentes.
eng	fra	Don't play innocent.	Ne joue pas l'innocente !
eng	fra	The businessman appeared on television this morning.	L'homme d'affaire est passé à la télévision ce matin.
eng	fra	My best friend works for an NGO in Afghanistan.	Mon meilleur ami travaille dans une ONG en Afghanistan.
eng	fra	I have a green house.	J'ai une maison verte.
eng	fra	She hasn't done her homework yet.	Elle n'a pas encore fait ses devoirs.
eng	fra	Are you authorized to act as her proxy?	Êtes-vous autorisé à agir en tant que son mandataire ?
eng	fra	He moved out of his parents' place.	Il a déménagé de chez ses parents.
eng	fra	We had to walk all the way to the station.	Nous devions faire toute la route jusqu'à la station.
eng	fra	He is my teacher.	C'est mon prof.
eng	fra	Child as she was, she was brave.	Tout enfant qu'elle était, elle était courageuse.
eng	fra	He loved to travel.	Il adorait voyager.
eng	fra	I love Boston.	J'adore Boston.
eng	fra	She's busy now, so she can't talk with you.	Elle est occupée pour le moment, donc elle ne peut pas vous parler.
eng	fra	It's hot down here.	Il fait chaud, ici.
eng	fra	He cried.	Il pleurait.
eng	fra	I did that very carefully.	J'ai fait ça très précautionneusement.
eng	fra	Leave my things alone.	Laisse mes affaires tranquilles.
eng	fra	Things change from time to time, and one should change with them.	Les choses changent de temps en temps, et on devrait changer avec elles.
eng	fra	It would have been unfortunate if it had fails.	Ce serait malheureux qu'il échoue.
eng	fra	Is that your cat?	Est-ce ton chat ?
eng	fra	Her son was killed in a traffic accident.	Son fils a été tué dans un accident de la route.
eng	fra	Bees fly from flower to flower.	Les abeilles volent de fleur en fleur.
eng	fra	Are you referring to me?	Vous faites allusion à moi ?
eng	fra	I was teaching French.	J'enseignais le français.
eng	fra	I'm still not ready yet.	Je ne suis pas encore prête.
eng	fra	Want to come up and see my etchings?	Veux-tu venir examiner mes gravures ?
eng	fra	Tom handed Mary a pamphlet.	Tom tendit une brochure à Mary.
eng	fra	Computers are constantly being improved.	Les ordinateurs sont améliorés en permanence.
eng	fra	I add sentences.	J'ajoute des phrases.
eng	fra	I never meant for any of this to happen.	Je n'ai jamais voulu que tout ça arrive.
eng	fra	Why do you want to know what we're thinking about?	Pourquoi voulez-vous savoir ce que nous pensons ?
eng	fra	We're here, too.	Nous aussi nous sommes ici.
eng	fra	The water turned to ice.	L'eau se mua en glace.
eng	fra	It's just what I wanted.	C'est exactement ce que je voulais.
eng	fra	Only adults may watch that film.	Seuls les adultes peuvent regarder ce film.
eng	fra	Your time is up.	Votre temps est écoulé.
eng	fra	She apologized to him for being late.	Elle lui présenta ses excuses pour son retard.
eng	fra	You are always very concise and very much to the point.	Tu es très concis et tu serres bien le sujet.
eng	fra	It doesn't look too hard.	Ça ne semble pas trop difficile.
eng	fra	I asked Ken to help me.	J'ai demandé à Ken de m'aider.
eng	fra	Do you believe in God?	Croyez-vous en Dieu ?
eng	fra	It felt good.	Ça faisait du bien.
eng	fra	There's no way off the island.	Il n'y a aucun moyen de quitter l'île.
eng	fra	Tom made a list of places he wants to visit.	Tom a fait une liste des endroits qu'il veut visiter.
eng	fra	Canada has a cold climate.	Le Canada a un climat froid.
eng	fra	America isn't a country, it's a continent.	L'Amérique n'est pas un pays, c'est un continent.
eng	fra	We Danes have a special love-hate relationship with our Swedish neighbors.	Nous les Danois avons une relation particulière d'amour-haine avec nos voisins suédois.
eng	fra	It's only money.	Ce n'est que de l'argent.
eng	fra	This apple is sweet.	Cette pomme est sucrée.
eng	fra	Taking all things into consideration, I have made up my mind to give up the idea.	En prenant tous les facteurs en considération, j'ai décidé d'abandonner cette idée.
eng	fra	She hasn't heard the news yet.	Elle n'a pas encore entendu la nouvelle.
eng	fra	It's still warm.	Il fait encore chaud.
eng	fra	She didn't want him to play poker.	Elle ne voulut pas qu'il joue au poker.
eng	fra	Do you know the Wikipedia website?	Connais-tu le site internet Wikipedia ?
eng	fra	A new building is being built in front of my house.	Un nouveau bâtiment est en construction en face de chez moi.
eng	fra	Much still remains to be done.	Il reste encore beaucoup à faire.
eng	fra	I'll take back everything I said.	Je retirerai tout ce que j'ai dit.
eng	fra	Why does this happen so often?	Pourquoi ceci arrive-t-il si souvent ?
eng	fra	He was a rugby player.	C'était un joueur de rugby.
eng	fra	I can't read this.	Je ne peux pas lire ceci.
eng	fra	"You're a good guitarist." "I'd like to think I am."	« Tu es bonne guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »
eng	fra	This letter is for you.	Cette lettre est pour vous.
eng	fra	What just happened?	Que vient-il de se passer ?
eng	fra	That sound is annoying.	Ce bruit est agaçant.
eng	fra	No one will see us.	Personne ne nous verra.
eng	fra	How do you stay up to date?	Comment restez-vous à jour ?
eng	fra	My girlfriend's daughters have joined Facebook.	Les filles de ma copine sont membres de facebook.
eng	fra	The propagation of the HIV virus is progressing at a dreadful rate.	La propagation du virus du SIDA progresse à une vitesse épouvantable.
eng	fra	I've been hoping to meet you.	J'espérais te rencontrer.
eng	fra	Call us when you get there.	Appelez-nous lorsque vous y arriverez !
eng	fra	I'm sorry about the other day.	Je suis désolé pour l'autre jour.
eng	fra	We all learn by experience.	Nous apprenons toutes par l'expérience.
eng	fra	It cost him 3000 yen to have his hair cut.	Ça lui a couté 3000 yen de se faire couper les cheveux.
eng	fra	I read several books last week.	J'ai lu plusieurs livres la semaine dernière.
eng	fra	He waited for the elevator to come down.	Il attendit que l'ascenseur descende.
eng	fra	The more you study, the more you discover your ignorance.	Plus tu étudies, plus tu découvres l'étendue de ton ignorance.
eng	fra	Let's discuss the matter later.	Discutons de la question plus tard.
eng	fra	She came on Monday and left again the next day.	Elle est venue le lundi et est repartie le jour suivant.
eng	fra	You're living in the past.	Vous vivez dans le passé.
eng	fra	I saw him sawing a tree.	Je l'ai vu en train de scier un arbre.
eng	fra	It is so boring.	C'est tellement ennuyeux.
eng	fra	I'm a stranger here.	Je suis un étranger ici.
eng	fra	I gotta go.	Il faut que je m'en aille.
eng	fra	You're very funny.	Vous êtes très marrante.
eng	fra	They said yes.	Elles ont dit oui.
eng	fra	Didn't you read the manual?	N'avez-vous pas lu le manuel ?
eng	fra	You may go in now.	Tu peux entrer, maintenant.
eng	fra	We're gonna have a lot of fun.	On va bien rigoler.
eng	fra	She was in agony.	Elle était à l'agonie.
eng	fra	Are you sure you don't want coffee?	Êtes-vous certaine de ne pas vouloir de café ?
eng	fra	Nobody can hear you.	Personne ne peut t'entendre.
eng	fra	I have a friend whose father is a lawyer.	J'ai une amie dont le père est avocat.
eng	fra	He's going to regret this.	Il va le regretter.
eng	fra	Achille was born in Paris in 1908.	Achille est né à Paris en 1908.
eng	fra	They will be safe with him.	Elles seront en sécurité avec lui.
eng	fra	Tom was there, too.	Tom était là aussi.
eng	fra	He testified that the wire-tapping was carried out at the behest of his superiors.	Il témoigna que les écoutes furent entreprises sur ordre de ses supérieurs.
eng	fra	Working hard or hardly working?	Tu travailles avec peine ou bien à peine ?
eng	fra	You're going to win today.	Tu vas gagner aujourd'hui.
eng	fra	I'm Irish.	Je suis irlandais.
eng	fra	I bet you've never climbed a tree.	Je parie que vous n'êtes jamais grimpé à un arbre.
eng	fra	You've got my helmet.	Tu as mon casque.
eng	fra	That's the one thing I'm sure of.	C'est l'unique chose dont je sois certaine.
eng	fra	All you have to do is push this button to take a picture.	Tout ce que tu as à faire est d'appuyer sur ce bouton pour prendre la photo.
eng	fra	He is twice as old as I am.	Il est deux fois plus âgé que moi.
eng	fra	We often play cards on Sunday.	Nous jouons souvent aux cartes, le dimanche.
eng	fra	They wanted to win the war quickly and return to normal life.	Ils voulaient rapidement gagner la guerre et retourner à une vie normale.
eng	fra	I ate a salad for lunch.	J'ai mangé une salade pour le déjeuner.
eng	fra	He came to pick me up.	Il est venu pour me prendre.
eng	fra	You made my day.	Tu m'as réjoui.
eng	fra	His family emigrated from their mother country to Brazil forty years ago.	Sa famille a émigré depuis son pays d'origine jusqu'au Brésil il y a quarante ans.
eng	fra	Romantic, isn't it?	Romantique, pas vrai ?
eng	fra	They spoke quietly so as not to wake the baby.	Ils parlèrent bas pour ne pas réveiller l'enfant.
eng	fra	Don't misunderstand me.	Ne me mécomprends pas.
eng	fra	If I'd had the time, I would've dropped by your place.	Si j'avais eu le temps, je serais passé chez toi.
eng	fra	Tom and Mary promised John that they'd do that.	Tom et Marie ont promis à John qu'ils le feraient.
eng	fra	If you want to use Chinese characters, be sure you've saved your files in the UTF-8 encoding.	Si vous voulez utiliser des caractères chinois, soyez sûre d'avoir sauvegardé vos fichiers en encodage UTF-8.
eng	fra	I like addition but not subtraction.	J'aime les additions mais pas les soustractions.
eng	fra	Let's send the invitation to Dupont.	Envoyons l'invitation à Dupont.
eng	fra	I spoke to him about it over the telephone.	Je lui en ai parlé au téléphone.
eng	fra	Wait a second.	Attendez une seconde !
eng	fra	Start reading where you left off.	Commencez à lire là où vous vous êtes arrêtée.
eng	fra	She averted her eyes.	Elle évita ses yeux.
eng	fra	Please speak as clearly as you can.	Veuillez parler aussi clairement que vous le pouvez.
eng	fra	I don't know. Let me check.	Je l'ignore. Laisse-moi vérifier !
eng	fra	You have to change trains at the next stop.	Vous devez changer de train au prochain arrêt.
eng	fra	I don't have an ear for music.	Je n'ai pas l'oreille musicale.
eng	fra	All of us are disappointed.	Nous sommes toutes déçues.
eng	fra	He walked slowly for the child to follow.	Il marchait lentement pour que l'enfant puisse suivre.
eng	fra	The accused is to appear before the court on Friday.	L'accusé paraîtra devant la cour vendredi.
eng	fra	No objection.	Pas d'objection.
eng	fra	I can't see him either.	Je n'arrive pas non plus à le voir.
eng	fra	Sami was forced to break the rules.	Sami a été forcé d'enfreindre les règles.
eng	fra	Who discovered Brazil?	Qui a découvert le Brésil ?
eng	fra	A company that stifles innovation can't hope to grow very much.	Une entreprise qui étouffe l'innovation ne peut espérer beaucoup s'agrandir.
eng	fra	I want to understand why this happened.	Je veux comprendre pourquoi c'est arrivé.
eng	fra	Tom has asked us to help him.	Tom nous a demandé de l'aider.
eng	fra	I don't like to make a mistake.	Je n'aime pas commettre des erreurs.
eng	fra	I didn't catch what he said.	Je n'ai pas saisi ce qu'il a dit.
eng	fra	They organized a traditional bread fair.	Ils ont organisé une foire de pain traditionnel.
eng	fra	That was his plan all along.	C'était son plan, depuis le début.
eng	fra	She keeps her diary in English.	Elle tient son journal en anglais.
eng	fra	He is a man of faith.	C'est un homme de foi.
eng	fra	I can understand why you don't like Tom.	Je peux comprendre pourquoi vous n'aimez pas Tom.
eng	fra	It goes without saying that at that time a kind of friendship beyond master and disciple grew between the two of them.	Cela va sans dire qu'à ce moment une sorte d'amitié au-delà de la relation maître-disciple grandissait entre eux deux.
eng	fra	He died yesterday.	Il est canné hier.
eng	fra	We're on Interstate 11.	Nous sommes sur l'autoroute 11.
eng	fra	She had a basket full of apples.	Elle avait une corbeille pleine de pommes.
eng	fra	You can't keep treating me like a kid.	Vous ne pouvez pas continuer à me traiter comme un enfant.
eng	fra	Don't tell anyone this.	Ne dis cela à personne !
eng	fra	I'm remodeling.	Je suis en train de réaménager.
eng	fra	He doesn't even remember what happened last night.	Il ne se souvient même pas de ce qui s'est passé la nuit passée.
eng	fra	Take a book and read it.	Prends un livre et lis-le !
eng	fra	Are you sure Tom is here?	Es-tu sûr que Tom est ici ?
eng	fra	He always sings while taking a shower.	Il chante toujours sous la douche.
eng	fra	I wasn't cooking anything.	Je n'étais pas en train de cuire quoi que ce soit.
eng	fra	Many people think that children don't spend enough time playing outside.	Beaucoup de gens pensent que les enfants ne passent pas assez de temps à jouer dehors.
eng	fra	Tom has a stomachache and he feels dizzy.	Tom a mal à l'estomac et il a des vertiges.
eng	fra	She was standing on a ladder painting the ceiling.	Elle se tenait sur une échelle, en train de peindre le plafond.
eng	fra	You've cleaned your feet.	Tu as nettoyé tes pieds.
eng	fra	I despise you.	Je te méprise.
eng	fra	Yes, I will come with you.	Oui, je viendrai avec vous.
eng	fra	I heard that there was a strange virus in circulation.	J'ai entendu dire qu'il y avait un étrange virus en circulation.
eng	fra	It is too hot to work.	Il fait trop chaud pour travailler.
eng	fra	I feel like going out.	J'ai envie de sortir.
eng	fra	What time shall we arrive at Sapporo if we take this plane?	À quelle heure arriverions-nous à Sapporo si nous prenions cet avion ?
eng	fra	The Indians ate his heart.	Les indiens ont mangé son cœur.
eng	fra	I don't speak Japanese.	Je ne parle pas japonais.
eng	fra	Here is a letter for you.	Voici une lettre pour vous.
eng	fra	I'm so happy.	Je suis si heureux.
eng	fra	Are you on the committee?	Sièges-tu au comité ?
eng	fra	Can we make one of those?	Pouvons-nous faire l'un de ceux-là ?
eng	fra	A fallen tree obstructed the road.	Un arbre tombé obstruait la rue.
eng	fra	You have my thanks.	Vous avez mes remerciements.
eng	fra	I don't expect you to understand it.	Je ne m'attends pas à ce que vous le compreniez.
eng	fra	I was able to see the smoke from here.	Je pouvais voir la fumée depuis cet endroit.
eng	fra	Do you often rub it?	Tu l'astiques souvent ?
eng	fra	He was accused of stealing money.	Il fut accusé d'avoir volé de l'argent.
eng	fra	Ask your dad to help you.	Demande à ton père de t'aider.
eng	fra	Nobody but a fool would believe it.	Seul un fou croirait ça.
eng	fra	I want to earn more money.	J'ai envie de gagner plus d'argent.
eng	fra	I drank more than I was planning to.	J'ai bu plus que ce que j'avais prévu.
eng	fra	I think the wind's dropping off.	Je crois que le vent faiblit.
eng	fra	He is not what he used to be.	Il n'est plus ce qu'il était.
eng	fra	She sued him.	Elle l'a poursuivi en justice.
eng	fra	The Swiss keyboard doesn't have a ß.	Il n'y a pas de ß sur le clavier suisse.
eng	fra	Sami hates this soup.	Sami déteste cette soupe.
eng	fra	I have complete faith in my doctor.	J'ai une entière confiance en mon médecin.
eng	fra	He fleeced three old ladies of their meager pensions.	Il pluma trois vieilles dames de leurs maigres retraites.
eng	fra	Why are you so hard on yourself?	Pourquoi es-tu si dur avec toi-même ?
eng	fra	He sent me a friend request.	Il m'a envoyé une demande pour devenir amis.
eng	fra	The young guy wants to drink.	Le jeune homme veut boire.
eng	fra	We are never as vulnerable as when we love.	Nous ne sommes jamais autant susceptibles que lorsque nous aimons.
eng	fra	She admitted that I was right.	Elle admit que j'avais raison.
eng	fra	I already did that twice today.	Je l'ai déjà fait deux fois aujourd'hui.
eng	fra	Love and cough cannot be hidden.	L'amour et la toux ne peuvent être cachés.
eng	fra	Africa is a continent; Greenland is not.	L'Afrique est un continent, le Groenland non.
eng	fra	I will show you around the city.	Je vous montrerai la ville.
eng	fra	It is difficult for me to handle the case.	Il m'est difficile de traiter l'affaire.
eng	fra	She recognized him immediately.	Elle le reconnut immédiatement.
eng	fra	I can't believe this.	Je n'arrive pas à le croire.
eng	fra	Pleased to meet you.	Je suis ravie de te rencontrer.
eng	fra	It is believed that she is a genius.	On pense qu'elle est un génie.
eng	fra	Do you know him personally?	Le connais-tu personnellement ?
eng	fra	This is a touching story.	C'est une histoire touchante.
eng	fra	The planet nearest to the sun is Mercury.	La planète la plus proche du soleil est Mercure.
eng	fra	You will find it stated a few pages further on.	Tu trouveras la citation dans les pages qui suivent.
eng	fra	What do you intend to do with the money?	Qu'avez-vous l'intention de faire avec l'argent ?
eng	fra	Don't worry. I'll do it.	Ne vous inquiétez pas. Je m'en charge.
eng	fra	I think I am overworked.	Je pense que je suis surmené.
eng	fra	I'll understand if you don't want to go there with me.	Je comprendrai si tu ne veux pas y aller avec moi.
eng	fra	He is too smart not to know it.	Il est trop intelligent pour ne pas le savoir.
eng	fra	Stop sending me flowers.	Arrête de m'envoyer des fleurs.
eng	fra	Figures increasingly show that the more we crack down on drug use, the more drug addicts there are.	Les chiffres montrent toujours davantage que plus on criminalise la drogue, plus il y a de drogués.
eng	fra	Turkish is an agglutinating language.	Le turc est une langue agglutinante.
eng	fra	I don't need a gun.	Je n'ai pas besoin d'arme.
eng	fra	It was a warm summer night.	C'était une chaude soirée d'été.
eng	fra	The dishes never did wind up getting put away.	La table a fini par ne jamais être débarrassée.
eng	fra	Let him in.	Fais-le entrer.
eng	fra	I don't need you or anybody else.	Je n'ai pas besoin de toi ni de quiconque d'autre.
eng	fra	Sit down, Kate.	Assois-toi, Kate.
eng	fra	My teacher put in a good word for me.	Mon professeur mit un mot de recommandation pour moi.
eng	fra	Can you think of any reason why that might be the case?	Pouvez-vous imaginer la moindre raison pour laquelle ce pourrait être le cas ?
eng	fra	Sami's sisters have nothing to do with this.	La sœur de Sami n'a rien à voir avec ça.
eng	fra	How can I explain to my husband that he's hurting me?	Comment est-ce que je peux expliquer à mon mari qu'il me fait du mal ?
eng	fra	The potato was so hot that it burned my mouth.	La patate était tellement chaude que ça m'a brûlé la bouche.
eng	fra	You haven't any money.	Tu n'as pas d'argent.
eng	fra	She continued studying all her life.	Elle continua à étudier pendant toute sa vie.
eng	fra	It's been three years since I moved here.	Ça fait trois ans que j'ai déménagé ici.
eng	fra	Pollution is a serious problem in China.	La pollution est un grave problème en Chine.
eng	fra	I need an escort.	J'ai besoin d'une escorte.
eng	fra	Which group is your friend in?	À quel groupe appartient ton ami ?
eng	fra	Aurelie is a young shepherdess.	Aurélie est une jeune bergère.
eng	fra	I've lived here for thirty years.	J'ai vécu ici pendant trente ans.
eng	fra	I don't understand what you are saying.	Je ne comprends pas ce que vous êtes en train de dire.
eng	fra	Japanese differ from American in many respects.	Les Japonais diffèrent des Américains sous plusieurs aspects.
eng	fra	She betrayed you.	Elle t'a trahi.
eng	fra	Sami will have to sign this document.	Sami devra signer ce document.
eng	fra	You're tired.	Tu es fatigué.
eng	fra	Are you all set to leave?	Êtes-vous toutes prêtes à partir ?
eng	fra	We're uninsured.	Nous ne sommes pas assurées.
eng	fra	Is that the future?	Est-ce que c'est ça le futur ?
eng	fra	I meant to look it up.	J'avais l'intention d'en faire la recherche.
eng	fra	Uri Avnery founded the Gush Shalom movement in 1993.	Uri Avnery a fondé le mouvement Gush Shalom en 1993.
eng	fra	Tom knows how to win.	Tom sait comment gagner.
eng	fra	I'm dying of hunger! I haven't eaten anything in three days.	Je meurs de faim ! Je n'ai rien mangé depuis trois jours.
eng	fra	Tom was in my French class.	Tom était dans ma classe de français.
eng	fra	He talks like he'd already read the book.	Il parle comme s'il avait déjà lu le livre.
eng	fra	Beginning now, we will speak only French.	À partir de maintenant, on ne parle plus que français.
eng	fra	He does not smoke.	Il ne fume pas.
eng	fra	We need flour, sugar and eggs to make this cake.	Farine, sucre et œufs sont requis pour confectionner ce gâteau.
eng	fra	I felt my heart quicken.	Je sentis mon cœur accélérer.
eng	fra	Time reveals truth as well as falsehood.	Le temps dévoile la vérité ainsi que les mensonges.
eng	fra	Could you type this letter for me?	Pourriez-vous taper cette lettre pour moi ?
eng	fra	He was taken care of by a certain young doctor.	Un certain jeune médecin a pris soin de lui.
eng	fra	You've been warned.	On vous a prévenus.
eng	fra	They've had enough.	Elles en ont eu assez.
eng	fra	That's Tom's apartment.	C'est l'appartement de Tom.
eng	fra	I don't believe such things exist.	Je ne crois pas que de telles choses existent.
eng	fra	This apple tastes sour.	Cette pomme a un goût amer.
eng	fra	Is it true that chicken soup will cure a cold?	Est il vrai qu'une soupe de poulet guérira un rhume ?
eng	fra	First things first.	Commençons par le commencement !
eng	fra	We also have lenses in our assortment.	Nous avons aussi des lentilles dans notre assortiment.
eng	fra	We're not your enemy.	Nous ne sommes pas tes ennemies.
eng	fra	You seem a little desperate.	Vous semblez un peu désespérée.
eng	fra	Tom and Mary seem so happy together.	Tom et Mary ont l'air si heureux ensemble.
eng	fra	Do you think you can help Tom?	Penses-tu pouvoir aider Tom ?
eng	fra	You're cool.	T'es sympa.
eng	fra	I figured you might change your mind.	Je me suis figuré qu'il se pouvait que vous changiez d'avis.
eng	fra	I don't love you anymore.	Je ne t'aime plus.
eng	fra	When should I come again?	Quand devrais-je revenir?
eng	fra	Fold the napkins and put one by each plate.	Plie les serviettes de table et disposes-en une à côté de chaque assiette.
eng	fra	To attack and annihilate Iraq in 2003, the United States formed an "international" league composed of small countries like The Republic of Palau or Iceland.	Pour attaquer et anéantir l'Iraq en 2003, les États-Unis ont formé une coalition "internationale" composée de petits pays comme la République de Palau ou l'Islande.
eng	fra	I saw my sister there.	J'y vis ma sœur.
eng	fra	Where are your suitcases?	Où sont tes valises ?
eng	fra	We will do it.	Nous allons le faire.
eng	fra	What did you get hit with?	Par quoi avez-vous été frappées ?
eng	fra	They were scolded by the teacher.	Elles furent grondées par l'instituteur.
eng	fra	I don't want to be late for work.	Je ne veux pas être en retard au travail.
eng	fra	You really are desperate.	Tu es vraiment désespéré.
eng	fra	Generally speaking, Japanese are hard workers.	En général, les Japonais travaillent dur.
eng	fra	We had little water.	Nous avions peu d'eau.
eng	fra	I felt very relieved when I heard the news.	Je me sentis très soulagé lorsque j'entendis les nouvelles.
eng	fra	If I had enough money, I could buy this book.	Si j'avais assez d'argent, je pourrais m'acheter ce livre.
eng	fra	Los Angeles is one of the cities that I want to visit.	Los Angeles est l'une des villes que je veux visiter.
eng	fra	Bugger off!	Fous le camp !
eng	fra	I said I was busy.	J'ai dit que j'étais occupée.
eng	fra	I also lost my cell phone!	J'ai aussi perdu mon téléphone portable.
eng	fra	He was sitting on the floor.	Il était assis par terre.
eng	fra	What would it take to have this chair repaired?	Que nécessiterait la réparation de cette chaise ?
eng	fra	What kind of meal did you eat?	Quelle sorte de repas as-tu mangé ?
eng	fra	I don't know what else we should do.	J'ignore ce que nous devrions faire d'autre.
eng	fra	I will only be able to love a man who can protect me.	Je ne pourrai aimer qu’un homme qui pourra me protéger.
eng	fra	Intermediate and advanced language courses are given in the language being learned.	Les cours de langue intermédiaires et avancés sont dispensés dans la langue enseignée.
eng	fra	According to our family folklore, my grandfather played the harmonica better than his brother, my great uncle, played the accordion.	Selon la légende, dans notre famille, mon grand-père jouait l’harmonica mieux que son frère, mon grand-oncle, jouait l’accordéon.
eng	fra	She asked me how many languages I spoke.	Elle m'a demandé combien de langues je parle.
eng	fra	Do you love each other very much?	Vous aimez-vous beaucoup l'un l'autre ?
eng	fra	Are you sure you don't want something a little smaller?	Tu es certaine de ne pas vouloir quelque chose d'un peu plus petit ?
eng	fra	Everyone knows that Tom speaks good French.	Tout le monde sait que Tom parle bien le français.
eng	fra	I'd be depressed if they asked me to quit the team.	Je serais déprimée si elles me demandaient de quitter l'équipe.
eng	fra	This is the house in which I was born and brought up.	C'est la maison dans laquelle je suis né et j'ai été élevé.
eng	fra	In nature there are neither rewards nor punishments.	Dans la nature il n'y a ni récompense ni punition.
eng	fra	It's pouring with rain.	Il pleut à verse.
eng	fra	They live in a rented house.	Ils habitent dans une maison louée.
eng	fra	Tom filed a patent for his invention.	Tom a déposé un brevet pour son invention.
eng	fra	The situation is worse than we believed.	La situation est pire qu'on ne le croyait.
eng	fra	Tom loves you. I know he does.	Tom t'aime. Je le sais.
eng	fra	Take it easy!	Cool, Raoul !
eng	fra	Do it today. Don't wait for tomorrow.	Faites-le aujourd'hui. N'attendez pas demain.
eng	fra	Where's my room?	Où est ma chambre ?
eng	fra	Don't forget to post the letter.	N'oubliez pas de poster la lettre.
eng	fra	Strength of materials is one of the most basic tools for engineers.	La RDM (résistance des matériaux) fait partie des connaissances de base de l'ingénieur.
eng	fra	The shower is broken.	La douche ne fonctionne pas.
eng	fra	The fence is painted green.	La clôture est peinte en vert.
eng	fra	Are you on your way home?	Es-tu en route pour chez toi ?
eng	fra	I do work related to computers.	J'effectue un travail en relation avec les ordinateurs.
eng	fra	Let's be going now.	Partons maintenant.
eng	fra	Language reflects daily experience.	La langue reflète l'expérience du quotidien.
eng	fra	I don't blame you for the accident. It wasn't your fault.	Je ne te blâme pas pour l'accident. Ce n'était pas ta faute.
eng	fra	He ran to catch up to his brother.	Il a couru pour rattraper son frère.
eng	fra	Sami had demons he could barely contain.	Il avait du mal à contenir ses démons.
eng	fra	She sat down next to him.	Elle s'est assise près de lui.
eng	fra	Take mine.	Prenez le mien.
eng	fra	Don't keep me waiting here like this.	Ne me fais pas attendre ici comme ça.
eng	fra	They were extremely excited.	Ils brûlaient d'enthousiasme.
eng	fra	You must be kidding!	Tu plaisantes !
eng	fra	I just wanted to say that I love you.	Je voulais juste dire que je t'aime.
eng	fra	I wasn't there at that time.	Je n'étais pas là-bas à cette époque.
eng	fra	He refuses to believe that one of my brothers is responsible for my father's death.	Il refuse de croire que l'un de mes frères est responsable de la mort de mon père.
eng	fra	You can swim, but I can't swim.	Tu sais nager, mais moi, non.
eng	fra	Are you going to be all right?	Est-ce que ça ira ?
eng	fra	Sometimes I feel like saying, "To hell with it all."	Parfois, j'ai envie de tout envoyer au diable.
eng	fra	They took a walk on the beach.	Ils ont fait une balade sur la plage.
eng	fra	They have one too.	Elles en ont également une.
eng	fra	Whips can have one or many tails.	Les fouets peuvent comporter une ou plusieurs queues.
eng	fra	They are in the same camp.	Ils sont dans le même camp.
eng	fra	I know your name.	Je sais ton prénom.
eng	fra	She doesn't show her true feelings.	Elle ne montre pas ses véritables sentiments.
eng	fra	This is outrageous.	C'est effarant !
eng	fra	The beds are uncomfortable.	Les lits sont inconfortables.
eng	fra	French is an interesting language.	Le français est un langage intéressant.
eng	fra	He threw up.	Il a vomi la nourriture.
eng	fra	I think it's time for you to leave.	Je pense qu'il est temps pour vous de partir.
eng	fra	I told you I didn't do it.	Je t'ai dit que je ne l'avais pas fait.
eng	fra	There's something I'd like you to take a look at.	Il y a quelque chose que je voudrais vous montrer.
eng	fra	That's twenty dollars off your pay.	C'est vingt dollars en déduction de ta paie.
eng	fra	I can not answer your question.	Je ne peux pas répondre à ta question.
eng	fra	He tried to kill us.	Il a essayé de nous tuer.
eng	fra	You've bought a car, haven't you?	Vous avez acheté une voiture, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom had to wait three hours.	Tom a dû attendre trois heures.
eng	fra	We are still in school.	Nous sommes encore à l'école.
eng	fra	What will you be reincarnated as?	En quoi serez-vous réincarnés ?
eng	fra	I am lazy.	Je suis paresseux.
eng	fra	We give here a list of the usual Esperanto-related questions.	Nous présentons ici une liste avec des questions habituelles relatives à l'espéranto.
eng	fra	Live your life with the precision of a Samurai.	Vivez votre vie avec la précision d'un Samouraï.
eng	fra	I saw him naked.	Je l'ai vu nu.
eng	fra	Justice is expensive.	La justice coûte cher.
eng	fra	Suddenly, the Sphinx raised its head.	Tout à coup, le Sphinx a levé la tête.
eng	fra	I gave my old coat to Tom.	J'ai donné mon vieux manteau à Tom.
eng	fra	I've had enough of your lying.	J'ai assez soupé de tes mensonges.
eng	fra	Yes, with pleasure.	Oui, avec plaisir !
eng	fra	I think we've wasted enough of your time.	Je pense que nous avons gaspillé assez de ton temps.
eng	fra	It's pretty light.	C'est assez léger.
eng	fra	I don't feel like it.	Je n'en ai pas le cœur.
eng	fra	Music is the universal language.	La musique constitue le langage universel.
eng	fra	I can't say that Mr. Kelly has lived a saint's life.	Je ne peux pas dire que M. Kelly ait vécu une vie de saint.
eng	fra	Tom was alone in his room.	Tom était seul dans sa chambre.
eng	fra	Their muscles are stiff.	Ils ont des courbatures.
eng	fra	It began to rain cats and dogs.	Il se mit à pleuvoir des cordes.
eng	fra	I have a twin.	J'ai une jumelle.
eng	fra	His behavior was that of a gentleman.	Son comportement était celui d'un gentleman.
eng	fra	Tom already ate.	Tom a déjà mangé.
eng	fra	That's too much.	C'est trop.
eng	fra	Lincoln is admired because of his leadership.	Lincoln est admiré pour son leadership.
eng	fra	I could barely walk at that time.	Je pouvais à peine marcher à ce moment-là.
eng	fra	This might help.	Ça pourrait aider.
eng	fra	No one could believe it.	Personne ne pourrait y croire.
eng	fra	She gave him all the money that she had.	Elle lui remit tout l'argent dont elle disposait.
eng	fra	Do you know him?	Le connaissez-vous ?
eng	fra	Let's make it brief.	Faisons court.
eng	fra	I want to be certain you are who you say you are.	Je veux être certaine que tu es celle que tu déclares être.
eng	fra	I know what you know.	Je sais ce que tu sais.
eng	fra	It's one of our specialties.	C'est l'une de nos spécialités.
eng	fra	That's when I decided to quit talking.	C'est alors que j'ai décidé d'arrêter de discuter.
eng	fra	I steeled myself before getting the injection.	Je me suis endurci avant qu'on me fasse l'injection.
eng	fra	Why do you keep giving him money?	Pourquoi lui donnez-vous sans cesse de l'argent ?
eng	fra	Tom is a very good farmer.	Tom est un très bon fermier.
eng	fra	He finds it undignified to translate such simple phrases.	Il considère indigne de lui de traduire des phrases aussi simples.
eng	fra	What's the minimum salary in China?	Quel est le salaire minimum en Chine ?
eng	fra	There are times when we have to hide the truth.	Il y a des circonstances où nous sommes obligés de dissimuler la vérité.
eng	fra	Take off your cap.	Retire ta casquette.
eng	fra	There is no treasure more precious than a child.	Il n'y a aucun trésor plus précieux qu'un enfant.
eng	fra	He went over to the other side.	Il se rendit de l'autre côté.
eng	fra	Tom, are you awake?	Tom, es-tu réveillé ?
eng	fra	I doubt that Tom is happy with his new job.	Je doute que Tom soit content de son nouveau travail.
eng	fra	When I came home, he was watching TV.	Quand je suis arrivé à la maison, il regardait la télévision.
eng	fra	I couldn't find anybody.	Je n'ai pas pu trouver qui que ce soit.
eng	fra	I guess I'll find out next week.	Je suppose que je vais le découvrir la semaine prochaine.
eng	fra	Sure, it might be traumatic, but so what?	Certes, c'est peut-être traumatique, mais qu'est-ce qu'on y peut?
eng	fra	The novels he wrote are interesting.	Les romans qu'il a écrits sont intéressants.
eng	fra	If you make a mess, clean it up.	Si tu fais du désordre, tu le nettoies.
eng	fra	Her cardigan was unbuttoned.	Son cardigan était déboutonné.
eng	fra	Why you don't want to tell me what's going on?	Pourquoi ne veux-tu pas me dire ce qui se passe?
eng	fra	She went to the museum by cab.	Elle est allée au musée en taxi.
eng	fra	Tom began to read.	Tom a commencé à lire.
eng	fra	How long do you want it for?	Pour combien de temps environ le voulez-vous ?
eng	fra	Our little boy is growing up.	Notre petit garçon grandit.
eng	fra	Tom wasn't worried about his grades.	Tom n'était pas inquiet au sujet de ses notes.
eng	fra	I skied for the first time.	J'ai skié pour la première fois.
eng	fra	I think what Tom is doing is worthwhile.	Je pense que ce que Tom est en train de faire en vaut la peine.
eng	fra	I'm sorry, I didn't recognize you.	Je suis désolée, je ne vous ai pas reconnu.
eng	fra	Tom remembered everything.	Tom se souvenait de tout.
eng	fra	That's a very good question.	C'est une très bonne question.
eng	fra	Can you stand the summer heat in Nagoya?	Peux-tu supporter la chaleur de l'été à Nagoya ?
eng	fra	The town is supplied with water from a reservoir in the hills.	La ville est alimentée en eau par un réservoir dans les collines.
eng	fra	The opening ceremony took place yesterday.	La cérémonie d'ouverture a eu lieu hier.
eng	fra	Can I do that here?	Est-ce que je peux faire ça ici ?
eng	fra	He was in the army for thirty years.	Il était dans l'armée pendant trente ans.
eng	fra	She invited him to her party.	Elle l'a invité à sa fête.
eng	fra	Where did you go for spring break?	Où êtes-vous allées pour les congés de printemps ?
eng	fra	Please sum up your idea.	S'il vous plaît, résumez vos idées.
eng	fra	I didn't know you still had friends at the IRS.	J'ignorais que vous disposiez encore d'amis au fisc.
eng	fra	There are seven days in a week.	Une semaine est composée de sept jours.
eng	fra	I'll bring my sister to the party.	J'emmènerai ma sœur à la fête.
eng	fra	He was too old to swim.	Il était trop vieux pour nager.
eng	fra	Do you have a red pencil?	As-tu un stylo rouge ?
eng	fra	Why don't Tom and Mary ever smile?	Pourquoi est-ce que Tom et Mary ne sourient jamais ?
eng	fra	I've finished all except the last page.	J'ai tout fini excepté la dernière page.
eng	fra	We saw the bird when we visited Okinawa.	Nous avons vu cet oiseau quand nous avons visité Okinawa.
eng	fra	You're a fucking genius.	T'es un putain de génie !
eng	fra	Why were you so busy yesterday?	Pourquoi étiez-vous si occupée hier ?
eng	fra	Clearly, that was a mistake.	Clairement, ce fut une erreur.
eng	fra	Horse, lion, dog, goat: these are animals.	Le cheval, le lion, le chien, la chèvre : ce sont des animaux.
eng	fra	You're sad.	Vous êtes triste.
eng	fra	Why do you put up with that?	Pourquoi supportez-vous cela ?
eng	fra	She blamed it on me.	Elle m'en a accusé.
eng	fra	Do you like salmon?	Aimes-tu le saumon ?
eng	fra	Lost in thought, I missed my stop.	Perdu dans mes pensées, j'ai raté mon arrêt.
eng	fra	Read this now.	Lisez ça maintenant !
eng	fra	What will you have?	Que choisis-tu ?
eng	fra	My parents wouldn't allow me to do that when I was younger.	Mes parents ne m'auraient pas autorisé à le faire lorsque j'étais plus jeune.
eng	fra	I don't need any bit of your charity.	Je n'ai pas besoin de ta pitié.
eng	fra	He isn't going to forgive me so easily.	Il ne va pas me pardonner si facilement.
eng	fra	He has a lot of difficulty seeing without his glasses.	Il a beaucoup de difficulté à voir sans ses lunettes.
eng	fra	I am not as busy as Yoshio.	Je ne suis pas aussi occupé que Yoshio.
eng	fra	I've come here to help you.	Je suis venu ici pour vous aider.
eng	fra	I hope Tom is objective.	J'espère que Tom est objectif.
eng	fra	We discussed the matter at large.	Nous avons amplement discuté du sujet.
eng	fra	I'm assuming you have a plan.	Je suppose que tu disposes d'un plan.
eng	fra	Would you be friends with me?	Voudriez-vous être amie avec moi ?
eng	fra	If you want to participate, you have to register.	Si tu souhaites participer, il faut t'inscrire.
eng	fra	We rested there for an hour.	Nous nous y sommes reposés une heure.
eng	fra	It is said that the disease has been spreading.	On dit que la maladie s'est propagée.
eng	fra	How did you get Tom to help you?	Comment as-tu convaincu Tom de t'aider ?
eng	fra	Global warming will change the patterns of the weather world-wide.	Le réchauffement mondial va changer les archétypes du climat partout dans le monde.
eng	fra	Tom is extremely cautious.	Tom est extrêmement prudent.
eng	fra	I only have six months to live.	J'ai seulement six mois à vivre.
eng	fra	Do you always help Tom with his homework?	Aides-tu toujours Tom à faire ses devoirs ?
eng	fra	I feel lost without you.	Je me sens perdu, sans toi.
eng	fra	I recall the day when the younger brother was born.	Je me rappelle du jour où le petit frère est né.
eng	fra	They are in the same class.	Elles sont dans la même classe.
eng	fra	Neither is true.	Aucune des deux n'est vraie.
eng	fra	Your parents love you.	Tes parents t'adorent.
eng	fra	Access denied.	Accès refusé.
eng	fra	We started with 20 students. Now we have more than 200.	On a commencé avec 20 étudiants. Maintenant nous en avons plus de 200.
eng	fra	Do you want some water?	Voulez-vous de l'eau ?
eng	fra	I've been all over the world.	J'ai voyagé dans le monde entier.
eng	fra	Dan had been having an affair with a girl named Linda.	Dan a eu une aventure avec une jeune fille du nom de Linda.
eng	fra	You have only to give him a little help.	Il te suffit de lui apporter un peu d'aide.
eng	fra	His office is convenient to the station.	Son bureau est tout près de la gare.
eng	fra	He drinks too much beer.	Il boit trop de bière.
eng	fra	It must be nice having someone who sticks around even when times get tough.	Ça doit être chouette d'avoir quelqu'un qui reste même lorsque les temps sont durs.
eng	fra	You love him more than me.	Vous l'aimez plus que moi.
eng	fra	The movie is not so interesting as the original.	Le film n'est pas aussi intéressant que l'original.
eng	fra	I didn't ask for your advice.	Je n'ai pas demandé tes conseils.
eng	fra	She is Italian.	Elle est italienne.
eng	fra	I felt drawn to his story.	Je me sentis attiré par son histoire.
eng	fra	I didn't recognize your voice.	Je n'ai pas reconnu votre voix.
eng	fra	Are you seriously thinking about getting involved?	Penses-tu sérieusement à t'impliquer ?
eng	fra	Let's go, Tom.	Allons-y, Tom.
eng	fra	Will it rain today?	Va-t-il pleuvoir aujourd'hui ?
eng	fra	I don't know whether the story is true or not.	Je ne sais pas si l'histoire est avérée ou pas.
eng	fra	Tom and Mary have different philosophies of life.	Tom et Marie ont des philosophies de vie différentes.
eng	fra	This makes me very happy.	Ceci me rend très heureuse.
eng	fra	I'm stuck here.	Je suis coincée ici.
eng	fra	You'll never see us again.	Vous ne nous reverrez jamais.
eng	fra	I'll tell you what to say.	Je vais vous dire quoi dire.
eng	fra	We have every reason to believe him innocent.	Nous avons toutes les raisons de le croire innocent.
eng	fra	The terrorist group was dismantled.	Le groupe terroriste fut démantelé.
eng	fra	It's a family secret.	C'est un secret de famille.
eng	fra	I wonder if that restaurant accepts unfamiliar customers.	Je me demande si ce restaurant accepte des clients qui viennent pour la première fois.
eng	fra	I had a dream, which was not all a dream.	J'ai fait un rêve qui n'était pas tout un rêve.
eng	fra	I ordered pizza.	J'ai commandé de la pizza.
eng	fra	Justice is to judge men on their own merits, not according to their names or their ideas.	La justice, c'est de juger les hommes sur eux-mêmes et non sur leur nom ou leurs idées.
eng	fra	My younger brother is taller than I am.	Mon plus jeune frère est plus grand que moi.
eng	fra	Everything has a price.	Tout a un prix.
eng	fra	I will marry a beautiful Estonian woman.	Je me marierai avec une belle femme estonienne.
eng	fra	I lit the match.	J'enflammai l'allumette.
eng	fra	Tom made a pilgrimage.	Tom a fait un pèlerinage.
eng	fra	Listen! It is almost seven o'clock and you have not even washed.	Écoutez ! Il est presque sept heures et vous ne vous êtes même pas lavés.
eng	fra	This is the last time I'll ask you to do anything for me.	C'est la dernière fois que je te demande de faire quelque chose pour moi.
eng	fra	The actress was dressed beautifully.	L'actrice était élégamment habillée.
eng	fra	It's the least I could do.	C'est le moins que je pouvais faire.
eng	fra	Take my advice!	Suis mon conseil !
eng	fra	This place used to be a field.	En ce lieu il y avait un champ.
eng	fra	Why don't you have a boyfriend?	Pourquoi n'as-tu pas de petit copain ?
eng	fra	There's so much I want to show you.	Il y a tant que je veuille vous montrer !
eng	fra	My dog won't bite you, unless you ask for it.	Mon chien ne te mordra pas, à moins que tu ne le cherches.
eng	fra	The airplane took off for London last night.	L'avion a décollé de Londres la nuit dernière.
eng	fra	He's in my class.	Il est dans la même classe que moi.
eng	fra	The meeting was just about over.	La réunion était pour ainsi dire close.
eng	fra	Disarmament is in practice difficult in many countries.	Dans beaucoup de pays, le désarmement est difficile en pratique.
eng	fra	They all objected to his proposal.	Ils firent tous objection à sa proposition.
eng	fra	I know Tom understands.	Je sais que Tom comprend.
eng	fra	I just got up. Give me a few minutes to get ready.	Je viens de me lever. Donnez-moi quelques minutes pour me préparer.
eng	fra	I regret this decision already.	Je regrette déjà cette décision.
eng	fra	His new film is worth seeing.	Son nouveau film vaut la peine d'être vu.
eng	fra	She got to the point of not thinking she would want to live in this town again.	Elle finit par abandonner l'idée de vouloir jamais habiter cette ville à nouveau.
eng	fra	Are you still studying French?	Étudies-tu toujours le français ?
eng	fra	I won’t mislead you, I won’t betray you, I won't shirk!	Je ne vous mentirai pas, je ne vous trahirai pas, je ne me déroberai pas !
eng	fra	There was no reason for that. Why did you do that?	Il n'y avait pas de raison. Pourquoi l'avez-vous fait ?
eng	fra	I think I did well.	Je pense avoir bien fait.
eng	fra	He is so honest that everybody trusts him.	Il est tellement honnête que tout le monde lui fait confiance.
eng	fra	I thought you'd want it back.	Je pensais que tu voudrais le récupérer.
eng	fra	Magazines let writers write what they want and decide how to lay it out afterward, but that magazine prioritizes its design, so it sets a predetermined limit on how many words are in it.	Les magazines permettent aux éditeurs de rédiger ce qu'ils veulent et de décider comment le mettre en page par la suite, mais ce magazine donne la priorité à la mise en page et il fixe donc une limite prédéterminée au nombre de mots qu'il contient.
eng	fra	She's in the khazi.	Elle est aux toilettes.
eng	fra	It is important that you learn a foreign language.	Il est important que tu apprennes une langue étrangère.
eng	fra	The baby was shaking the rattle.	Le bébé secouait le hochet.
eng	fra	He traveled on business.	Il a voyagé pour affaires.
eng	fra	Go away before they see you here.	Éloignez-vous avant qu'ils ne vous voient ici.
eng	fra	We were just starting to do that when it started raining.	Nous avions à peine commencé à le faire quand il se mit à pleuvoir.
eng	fra	It is starting to sink in that we can't ignore nature.	Les gens commencent à se rendre compte qu'on ne peut pas ignorer la nature.
eng	fra	I almost never make mistakes.	Je ne fais presque jamais d'erreurs.
eng	fra	What's in these boxes?	Qu'y a-t-il dans ces boîtes ?
eng	fra	He had taken care of himself.	Il avait pris soin de lui-même.
eng	fra	I'm not sure that that's possible.	Je ne suis pas sûre que ça soit possible.
eng	fra	Mum, I'm hungry.	Maman, j'ai faim.
eng	fra	I'm going to watch the baseball game tonight.	Je vais regarder le match de base-ball ce soir.
eng	fra	You should do all you can to help your neighbours.	On doit faire tout ce qu'on peut pour aider ses voisins.
eng	fra	Here they come.	Les voilà.
eng	fra	Who gave you your nickname?	Qui vous a donné votre surnom ?
eng	fra	Small businesses are often absorbed by a major company.	Les petites entreprises sont souvent englouties par les grandes compagnies.
eng	fra	I relaxed.	Je me suis détendu.
eng	fra	Since Puerto Rico is a US colony, Puerto Rico's head of state is the President of the USA, but inhabitants of Puerto Rico are not allowed to vote in US presidential elections.	Comme Porto Rico est une colonie étasunienne, le chef de l'État de Porto Rico est le Président des USA, mais les habitants de Porto Rico n'ont pas le droit de voter aux élections présidentielles étasuniennes.
eng	fra	Tom stopped the engine.	Tom arrêta la machine.
eng	fra	I'd like to walk a bit slower.	J'aimerais marcher un peu plus lentement.
eng	fra	Let's hang out at our hangout.	Allons traîner dans notre repaire.
eng	fra	Someone said not long ago: "I earn 100,000 for acting and 6 million for the loss of my privacy."	Quelqu'un a dit récemment : « Je gagne 100 000 pour jouer un rôle et 6 millions pour la perte de ma vie privée. »
eng	fra	He reached the last level.	Il a atteint le dernier niveau.
eng	fra	He told me to give you this.	Il m'a dit de vous donner ceci.
eng	fra	Tom told Mary that he could predict the future.	Tom a dit à Marie qu'il pouvait prédire l'avenir.
eng	fra	You can profit from your free time.	Tu peux profiter de ton temps libre.
eng	fra	The rain washed away the soil.	Le terrain a été emporté par la pluie.
eng	fra	Let's review Lesson 5.	Révisons la leçon 5.
eng	fra	May I eat this apple?	Je peux manger cette pomme ?
eng	fra	You're very sophisticated.	Vous êtes très élégant.
eng	fra	I'm going back home tomorrow.	Je vais rentrer à la maison demain.
eng	fra	She forced me to do it.	Elle m'a obligé à le faire.
eng	fra	I want you to tell me about your trip.	Je veux que vous me racontiez votre voyage.
eng	fra	I think you're being a bit over-dramatic.	Vous dramatisez un peu, je pense.
eng	fra	Tom was offended by what Mary said.	Tom a été blessé par ce que Mary a dit.
eng	fra	Come back to bed.	Retourne au lit.
eng	fra	She did the unthinkable.	Elle a commis l'impensable.
eng	fra	I'm OK.	Je vais bien.
eng	fra	Have you gotten over your cold yet?	Vous êtes-vous déjà remise de votre rhume ?
eng	fra	This is a wig.	C'est une perruque.
eng	fra	I'm pooped.	Je suis crevé.
eng	fra	I am quite a stranger here.	Je suis un étranger ici.
eng	fra	Can't you ride a bicycle?	Ne sais-tu pas faire du vélo ?
eng	fra	One of the two has to go.	L'une des deux doit partir.
eng	fra	We've run out of paper for the photocopier.	Nous n'avons plus de papier pour la photocopieuse.
eng	fra	This was the best-selling book last week.	C'était le livre le plus vendu la semaine dernière.
eng	fra	I just didn't want you in here.	Je ne voulais simplement pas que tu fusses ici.
eng	fra	As always, you have understood poorly!	Comme toujours, vous avez à peine compris !
eng	fra	It's not good.	Ce n'est pas bien.
eng	fra	It's 99.9% effective.	C'est efficace à quatre-vingt-dix-neuf virgule neuf pour cent.
eng	fra	The little girl did nothing but cry.	La petite fille ne faisait rien d'autre que pleurer.
eng	fra	Who's going to drive?	Qui va conduire?
eng	fra	Ing, lover of the reigner, a too-grand tourin' leads / In clover, of th'arena to Grand To'er, in Leeds.	Gall, amant de la Reine, alla, tour magnanime, / Galamment de l'arène à la Tour Magne, à Nîmes.
eng	fra	Could you spell that for me, please?	Pouvez-vous m'épeler cela, s'il vous plaît ?
eng	fra	They've missed the boat.	Ils ont loupé le coche.
eng	fra	Today I'm working at home.	Aujourd'hui je travaille depuis chez moi.
eng	fra	Have you given Tom the key?	As-tu donné la clé à Tom ?
eng	fra	I can understand your point of view.	Je peux comprendre votre point de vue.
eng	fra	How about a drink?	Que dirais-tu d'un verre ?
eng	fra	We know everything about your activity at this location.	Nous connaissons tout de votre activité à cet endroit.
eng	fra	My leg's gone to sleep, so I don't think I can stand up right away.	Ma jambe est ankylosée, alors je ne pense pas que je puisse me dresser tout de suite.
eng	fra	Hardly had he finished breakfast when the telephone rang.	Il avait à peine fini son petit déjeuner quand le téléphone sonna.
eng	fra	Tom is quite straightforward.	Tom est très franc.
eng	fra	Why are you alone?	Pourquoi es-tu seul ?
eng	fra	I'm paid biweekly.	Je suis payé une fois par deux semaines.
eng	fra	Is it baked?	Est-ce que c'est cuit ?
eng	fra	Waiting for too long for a late guest is a lack of consideration towards those guests who are present.	Attendre trop longtemps un convive retardataire est un manque d'égards pour tous ceux qui sont présents.
eng	fra	I knew you'd come back sooner or later.	Je savais que vous reviendriez, tôt ou tard.
eng	fra	I ran into my friends in the train station.	Je suis tombé sur mes amis à la gare.
eng	fra	I've worked all my life.	J'ai travaillé toute ma vie.
eng	fra	Have you ever thought about quitting your job?	Avez-vous jamais songé à quitter votre emploi ?
eng	fra	Hang that picture on the wall.	Accroche cette image au mur.
eng	fra	That feels very nice.	C'est très agréable.
eng	fra	I run a small business.	Je fais tourner une petite entreprise.
eng	fra	I'm sure they're on their way.	Je suis sûre qu'ils sont en chemin.
eng	fra	Don't look at him!	Ne le regarde pas !
eng	fra	What choices do we have?	De quelles options disposons-nous ?
eng	fra	I thought you'd be full after eating that big steak.	Je pensais que vous seriez rassasié après avoir mangé ce gros steak.
eng	fra	Thomas often told me about you.	Thomas m'a souvent parlé de vous.
eng	fra	I'll get something to drink for both of you.	Je vais vous chercher une boisson.
eng	fra	He is anything but a gentleman.	C'est loin d'être un gentleman.
eng	fra	Bad news travels quickly.	Les mauvaises nouvelles voyagent rapidement.
eng	fra	We really want to win.	Nous voulons vraiment gagner.
eng	fra	You assemble trucks.	Tu assembles des camions.
eng	fra	He was distracted by the beautiful girl.	Il a été distrait par la belle fille.
eng	fra	I tried to act natural.	J'essaie d'agir de manière naturelle.
eng	fra	I'll be back in just a second.	Je reviens dans une seconde.
eng	fra	We want to make a simple change.	Nous voulons faire un simple changement.
eng	fra	You'd better give up smoking.	Tu ferais mieux d'arrêter de fumer.
eng	fra	Could you move the chair a bit?	Pourriez-vous bouger un peu la chaise ?
eng	fra	You're in my heart.	Tu es dans mon cœur.
eng	fra	How fast the plane is!	Comme cet avion est rapide !
eng	fra	What would you do in this situation?	Qu'est-ce que tu ferais dans une situation pareille ?
eng	fra	Tom says he can make a decent living as a sidewalk musician.	Tom dit qu'il peut vivre décemment en étant musicien de rue.
eng	fra	This is the main gate to their house.	C'est l'entrée principale de leur maison.
eng	fra	She doesn't know the title of the book you're talking about.	Elle ne connaît pas le titre du livre dont tu parles.
eng	fra	I shouldn't have done that. I'm sorry.	Je n'aurais pas dû faire ça. Je suis désolé.
eng	fra	She has a round face.	Elle a un visage rond.
eng	fra	I found it difficult to convince her.	J'ai eu du mal à la convaincre.
eng	fra	That'd be nice.	Ce serait gentil.
eng	fra	I find words with concise definitions to be the easiest to remember.	Je trouve que les mots ayant des définitions précises sont les plus simples à retenir.
eng	fra	I use it.	Je m'en sers.
eng	fra	Add a little milk.	Ajoutez un peu de lait.
eng	fra	He gave me bread and milk.	Il m'a donné du pain et du lait.
eng	fra	Yesterday I washed my hair. Today I'll cut it.	Hier je me suis lavé les cheveux. Aujourd'hui je les coupe.
eng	fra	The shoemaker's son always goes barefoot.	Les cordonniers sont les plus mal chaussés.
eng	fra	I'm sorry I had to leave you alone.	Je suis désolé de devoir te laisser seul.
eng	fra	There are mushrooms, but I don't want any.	Il y a des champignons, mais je n'en veux pas.
eng	fra	This squirrel is afraid of heights.	Cet écureuil a peur du vide.
eng	fra	Your pronunciation is more or less correct.	Votre prononciation est à peu près correcte.
eng	fra	No one's getting past us.	Personne ne passe.
eng	fra	Sami's mother remarried.	La mère de Sami s'est remariée.
eng	fra	Why don't we ask Tom's advice?	Pourquoi ne demanderions-nous pas l'avis de Tom?
eng	fra	He doesn't know what he's talking about.	Il ne sait pas de quoi il parle.
eng	fra	He does not even know how to sign his name.	Il ne sait même pas comment signer de son nom.
eng	fra	I held onto the rope for as long as I could, but I finally had to let go.	J'ai agrippé la corde aussi longtemps que j'ai pu, mais j'ai finalement dû la lâcher.
eng	fra	Why are you so mean?	Pourquoi es-tu si méchant?
eng	fra	It was in 1939 that the Second World War broke out.	C'est en 1939 que la Seconde Guerre mondiale éclata.
eng	fra	My work is to wash my father's car.	Mon travail est de laver la voiture de mon père.
eng	fra	You didn't tell them what he wrote in that article.	Vous ne leur avez pas dit ce qu'il a écrit dans cet article.
eng	fra	I bet it will rain tomorrow.	Je parie qu'il va pleuvoir demain.
eng	fra	In case of a fire, use the stairs.	En cas d'incendie, veuillez utiliser les escaliers.
eng	fra	The coast of the French Riviera has very beautiful beaches.	La Côte d'Azur a de très belles plages.
eng	fra	When exactly is a language considered endangered? When its speakers cease to use it, use it in fewer and fewer domains, use fewer of its speaking styles, or stop passing it on to the next generation.	Quand exactement une langue est-elle considérée comme en danger ? Lorsque ses locuteurs cessent de l'employer, l'emploient dans de moins en moins de domaines, emploient moins de ses manières de parler, ou cessent de la transmettre à la génération suivante.
eng	fra	Tom wants three of them.	Tom en veut trois.
eng	fra	I won't make the same mistake again.	Je ne referai pas la même erreur.
eng	fra	Is that a good idea?	Est-ce une bonne idée ?
eng	fra	If I had the money, I would immediately purchase this computer.	Si j'avais l'argent, j'achèterais immédiatement cet ordinateur.
eng	fra	I have to hurry to the station to take the last train.	Je dois me hâter vers la gare pour encore attraper le dernier train.
eng	fra	She has already begun.	Elle a déjà commencé.
eng	fra	Her beauty exposed her to many dangers.	Sa beauté l'exposait à de nombreux dangers.
eng	fra	It could get tense.	Ça pourrait devenir tendu.
eng	fra	I had a devil of a time.	J'ai eu un mal fou.
eng	fra	I didn't get an email from Tom today.	Je n'ai pas reçu de courriel de Tom aujourd'hui.
eng	fra	He is something of a scholar.	Il a quelque chose d'un érudit.
eng	fra	Tom has been absent since last Monday.	Tom est absent depuis lundi dernier.
eng	fra	Say it clearly.	Dis-le clairement.
eng	fra	Do you think I don't care?	Penses-tu que je m'en fiche ?
eng	fra	I'm sick of eating fish.	J'en ai marre de manger du poisson.
eng	fra	I'm sure, in the distant future, you won't be able to forgive yourself.	Je suis sûre que, dans un futur lointain, vous ne serez pas capable de vous pardonner.
eng	fra	Tom is trying not to worry too much.	Tom essaie de ne pas trop s'inquiéter.
eng	fra	Tom put down his towel next to Mary's.	Tom posa sa serviette à côté de celle de Marie.
eng	fra	I don't like big desk lamps.	Je n'aime pas les grosses lampes de bureau.
eng	fra	I'll put my foot down.	Je résisterai.
eng	fra	Sorry, I misunderstood you.	Excusez-moi, je vous ai mal compris.
eng	fra	That one's got some guts!	Il est gonflé, celui-là !
eng	fra	We know how food affects growth.	Nous savons comment l'alimentation influence la croissance.
eng	fra	All the king's subjects, fearing his wrath, often acted quite servile.	Tous les sujets du roi, craignant son courroux, se comportaient souvent de manière très servile.
eng	fra	I hate everyone, and everyone hates me.	Je déteste tout le monde et tout le monde me déteste.
eng	fra	I don't need to buy a bucket today. Tomorrow, maybe.	Je n'ai pas besoin d'acheter de seau aujourd'hui. Peut-être demain.
eng	fra	She has been to England once.	Une fois, elle est allée en Angleterre.
eng	fra	I usually stay indoors on Sunday.	J'ai l'habitude de rester à la maison le dimanche.
eng	fra	How come you're not dead?	Comment se fait-il que tu ne sois pas mort ?
eng	fra	The media blew the whole thing out of proportion.	Les médias ont monté toute cette affaire en épingle.
eng	fra	I just feel sorry for them.	Je suis désolé pour eux.
eng	fra	She worked at the cost of her health.	Elle a travaillé au péril de sa santé.
eng	fra	We better tell the others.	Nous ferions mieux d'en faire part aux autres.
eng	fra	I did it for you.	Je l'ai fait pour toi.
eng	fra	I am telling a story.	Je raconte une histoire.
eng	fra	Hold this.	Tenez ceci !
eng	fra	I really must be going.	Je dois vraiment y aller.
eng	fra	Do you have the money?	Avez-vous l'argent ?
eng	fra	Tom may have missed the train. He hasn't come yet.	Tom a peut-être manqué le train. Il n'est pas encore de retour à la maison.
eng	fra	Tom is a fascinating guy.	Tom est un mec fascinant.
eng	fra	What's going on tonight?	Qu'avez vous prévu ce soir ?
eng	fra	All of us went to the theater to see a play.	Nous sommes tous allés au théâtre voir une pièce.
eng	fra	The good old times never existed. It was a horror.	Le bon vieux temps n'a jamais existé, c'était une horreur.
eng	fra	Tom's funny.	Tom est marrant.
eng	fra	Take away this box.	Éloignez cette boîte.
eng	fra	This car is his.	Cette voiture est la sienne.
eng	fra	I believe so.	Je le crois.
eng	fra	It's very early.	C'est très tôt.
eng	fra	Tom has gone crazy.	Tom a perdu l'esprit.
eng	fra	Tom was born and raised in the United States.	Tom est né et a grandi aux États-Unis.
eng	fra	Don't you speak Tatoeban?	Ne parlez-vous donc pas le tatoébais ?
eng	fra	Today was a tough day.	Aujourd'hui était une dure journée.
eng	fra	She bent forward.	Elle s'est penchée en avant.
eng	fra	I've never eaten horse meat.	Je n’ai jamais mangé de la viande de cheval.
eng	fra	I called him to the telephone.	Je l'ai appelé au téléphone.
eng	fra	My father is a bit old-fashioned.	Mon père est un peu ringard.
eng	fra	I dozed.	Je me suis assoupi.
eng	fra	Can you tell me why you like him?	Peux-tu me dire pourquoi tu l'aimes ?
eng	fra	What will we do if he's late?	Qu'est-ce qu'on fera s'il est en retard ?
eng	fra	He is seeking a good job.	Il cherche un bon travail.
eng	fra	Mary is a mathematician.	Mary est mathématicienne.
eng	fra	He is a learned man.	C'est un homme cultivé.
eng	fra	He keeps all his savings in the bank.	Il conserve toutes ses économies à la banque.
eng	fra	We were always together.	Nous fûmes toujours ensemble.
eng	fra	Everybody sat down.	Tout le monde s'est assis.
eng	fra	I trust we're all alone.	J'espère que nous sommes toutes seules.
eng	fra	We only have tea.	Nous avons seulement du thé.
eng	fra	I've already had a coffee.	J'ai déjà pris un café.
eng	fra	Three of the men involved in the accident were hospitalized.	Trois des hommes impliqués dans l'accident ont été hospitalisés.
eng	fra	Is there a youth hostel near here?	Est-ce qu'il y a une auberge de jeunesse près d'ici ?
eng	fra	Tom was in the kitchen.	Tom était dans la cuisine.
eng	fra	I bought this for my boyfriend.	J'ai acheté ça pour mon copain.
eng	fra	This is a very good tea.	Ce thé est très bon.
eng	fra	Tom asked Mary if she wanted him to walk her home.	Tom a demandé à Mary si elle voulait qu'il la raccompagne chez elle.
eng	fra	I don't know any more than you do.	Je n'en sais pas plus que vous.
eng	fra	Tom could hardly wait to see Mary again.	Tom avait hâte de revoir Mary.
eng	fra	I didn't know that would happen.	J'ignorais que cela se produirait.
eng	fra	I don't want to go near her.	Je ne veux pas aller près d'elle.
eng	fra	I really don't know that woman.	Je ne connais vraiment pas cette meuf.
eng	fra	I haven't read today's newspaper yet.	Je n'ai pas encore lu le journal du jour.
eng	fra	She milked the cow.	Elle a trait la vache.
eng	fra	You'll ask Tom, won't you?	Tu demanderas à Tom, hein ?
eng	fra	I appreciate what you did for me.	J'apprécie ce que tu as fait pour moi.
eng	fra	You've won his heart.	Tu as pris son cœur.
eng	fra	What does she think of the situation in Paris?	Que pense-t-elle de la situation à Paris ?
eng	fra	If I find your passport, I'll call you at once.	Si je trouve ton passeport, je t'appellerai.
eng	fra	The Party is always right.	La parti a toujours raison.
eng	fra	Is Layla going to have that baby?	Layla va accoucher?
eng	fra	Flights to the moon were once thought absurd.	Les vols vers la Lune étaient autrefois considérés comme absurdes.
eng	fra	I think the same as they do.	Je pense la même chose qu'eux.
eng	fra	They will go to the hospital.	Ils iront à l'hôpital.
eng	fra	You can eat lunch here in this room.	Tu peux déjeuner ici dans cette chambre.
eng	fra	I don't know where you have to go.	Je ne sais pas où tu dois aller.
eng	fra	Let's forget about our differences and focus on how we're the same.	Laissons tomber nos différences et concentrons-nous sur ce qui nous rapproche.
eng	fra	They weren't at home yesterday.	Elles ne se trouvaient pas chez elles hier.
eng	fra	What's Tom good at?	En quoi Tom est-il doué ?
eng	fra	Give yourself a break.	Accordez-vous une pause.
eng	fra	I gave him a warning, to which he paid no attention.	Je lui ai donné un avertissement auquel il n'a prêté aucune attention.
eng	fra	Everyone seems to agree.	Tout le monde semble être d'accord.
eng	fra	She speaks too much.	Elle parle trop.
eng	fra	Of all languages, what's the most difficult?	De toutes les langues, quelle est la plus difficile ?
eng	fra	Tom is just slightly taller than Mary.	Tom est seulement un peu plus grand que Mary.
eng	fra	Things are not what they seem.	Les choses ne sont pas ce qu'elles semblent être.
eng	fra	It's very kind of you to say so.	C'est très aimable à vous de dire cela.
eng	fra	It can be fatal.	Cela peut être fatal.
eng	fra	The girl who is dressed in white is my fiancée.	La jeune fille qui est habillée en blanc est ma fiancée.
eng	fra	Didn't your parents teach you manners?	Vos parents ne vous ont-ils pas inculqué les bonnes manières ?
eng	fra	Do you want to look at it?	Voulez-vous le regarder ?
eng	fra	He fetched a few cushions to prop up her head.	Il a pris quelques coussins pour soutenir sa tête.
eng	fra	President Lincoln was what we call a self-made man.	Le Président Lincoln était ce qu'on appelle un autodidacte.
eng	fra	You must study hard and learn many things.	Tu dois étudier avec assiduité et apprendre beaucoup de choses.
eng	fra	Tom watched a Japanese movie with French subtitles.	Tom a regardé un film japonais sous-titré en français.
eng	fra	He lost his movie ticket.	Il a perdu son billet de cinéma.
eng	fra	Please give me one of these.	Donne-m'en une, s'il te plaît.
eng	fra	Is there any beer in the refrigerator?	Y a-t-il de la bière au réfrigérateur ?
eng	fra	Be kind to old people.	Soyez respectueux envers les personnes âgées.
eng	fra	He fell backward.	Il tomba à la renverse.
eng	fra	Do you want to leave?	Vous voulez partir ?
eng	fra	I'm neutral.	Je suis neutre.
eng	fra	French isn't complicated.	Le français n'est pas compliqué.
eng	fra	I thought it might be better to tell you now instead of later.	J'ai pensé qu'il pourrait être préférable de vous le dire maintenant au lieu de plus tard.
eng	fra	What a boring task!	Quelle tâche ennuyeuse!
eng	fra	I'm in need of money.	J'ai besoin d'argent.
eng	fra	A physicist is just an atom's way of looking at itself.	Un physicien est juste un moyen, pour un atome, de s'observer lui-même.
eng	fra	I met him.	Je l'ai rencontré.
eng	fra	A year has passed since she came here.	Un an a passé depuis qu'elle est venue ici.
eng	fra	He is every inch a gentleman.	C'est un parfait gentleman.
eng	fra	I just didn't want you to go there by yourself.	Je ne voulais juste pas que tu t'y rendes seule.
eng	fra	The weather will definitely be good tomorrow.	C'est sûr que demain le temps sera beau.
eng	fra	I know him by name.	Son nom m'est connu.
eng	fra	Sami was lying on the floor, unconscious and face down.	Sami était couché par terre, inconscient et face contre terre.
eng	fra	The cause of death seems to be a gunshot wound.	La cause de la mort semble être une blessure par balle.
eng	fra	I think I'll be busy this week.	Je pense que je vais être occupée cette semaine.
eng	fra	Both of my sisters are married.	Mes deux sœurs sont mariées.
eng	fra	This medicine tastes bitter.	Ce médicament a un goût amer.
eng	fra	When I was feeding my dog, I noticed that the gate had been left open.	En nourrissant mon chien, je remarquai que le portail avait été laissé ouvert.
eng	fra	She's still alive.	Elle est toujours en vie.
eng	fra	She looks pretty no matter what she wears.	Elle est belle quoiqu'elle porte.
eng	fra	Marie's back from China.	Marie est rentrée de Chine.
eng	fra	I have homework.	J'ai des devoirs.
eng	fra	Why didn't you come to ask me earlier?	Pourquoi n’es-tu pas venue me le demander plus tôt ?
eng	fra	I think Tom was as surprised as I was.	Je pense que Tom a été autant surpris que moi.
eng	fra	He closed the door.	Il a fermé la porte.
eng	fra	You didn't say the magic word.	Tu n'as pas dit le mot magique.
eng	fra	Let's conduct a research.	Menons une recherche.
eng	fra	Everyone is against me.	Tout le monde est contre moi.
eng	fra	Nobody has made a decision yet.	Personne n'a encore pris de décision.
eng	fra	May I have the check, please?	Puis-je avoir la note, s'il vous plait ?
eng	fra	I can't help but feel that if we had gotten to know each other better, we'd have been friends.	Je ne peux pas m'empêcher de penser que si nous avions mieux fait connaissance, nous aurions été amies.
eng	fra	We were soaked to the skin but very happy.	Nous étions trempés jusqu'aux os mais très heureux.
eng	fra	People have lost the ability to disagree without being disagreeable.	Les gens ont perdu la capacité à être en désaccord sans être désagréables.
eng	fra	Here's my telephone number.	Voici mon numéro de téléphone.
eng	fra	You're very emotional.	Vous êtes très émotifs.
eng	fra	You don't have to hide your feelings.	Tu ne dois pas dissimuler tes sentiments.
eng	fra	Would you mind waiting a minute?	Pourriez-vous attendre une minute ?
eng	fra	He died yesterday.	Il a clamecé hier.
eng	fra	Come over here and sit down.	Viens ici et assieds-toi.
eng	fra	They helped each other.	Elles s'aidaient.
eng	fra	Close all the windows.	Ferme toutes les fenêtres !
eng	fra	They told me that they didn't eat pork.	Ils m'ont dit qu'ils ne mangeaient pas de porc.
eng	fra	She struggled to get up.	Elle a eu du mal à se lever.
eng	fra	He has been working for the Banque de France for ten years.	Il travaille à la Banque de France depuis dix ans.
eng	fra	Please light a candle.	Allumez un cierge, je vous prie !
eng	fra	He was kind enough to let me borrow it.	Il fut assez gentil pour me laisser l'emprunter.
eng	fra	I am lazy.	Je suis fainéante.
eng	fra	Change the channel, please; that music is unbearable.	Change de chaîne, s'il te plaît ; cette musique est insupportable.
eng	fra	I didn't pull the trigger.	Je n'ai pas appuyé sur la gâchette.
eng	fra	They're not here yet.	Ils ne sont pas encore là.
eng	fra	I have another job now.	J'ai désormais un autre emploi.
eng	fra	What's your best price?	Quel est votre meilleur prix ?
eng	fra	He is a politician in all senses.	Il est un politicien dans tous les sens.
eng	fra	I can finally see the light at the end of the tunnel.	J'arrive enfin à percevoir la lumière au bout du tunnel.
eng	fra	These are our books.	Ce sont nos livres.
eng	fra	Maybe it's not possible.	Peut-être n'est-ce pas possible.
eng	fra	I have to be there for my family.	Il me faut être là-bas, pour ma famille.
eng	fra	You had better go to bed now.	Tu ferais mieux d'aller au lit maintenant.
eng	fra	They work for me.	Ils travaillent pour moi.
eng	fra	He never loses hope.	Il ne perd jamais espoir.
eng	fra	I can't believe I'm agreeing to this.	Je n'arrive pas à croire que j'en sois d'accord.
eng	fra	Algeria needs to strengthen its ties with Russia and China.	L'Algérie doit renforcer ses liens avec la Russie et la Chine.
eng	fra	I can look at it when you're ready.	Je peux y regarder lorsque tu seras prêt.
eng	fra	What's your son's name?	Quel est le nom de ton fils ?
eng	fra	Why did Tom want to talk to Mary?	Pourquoi Tom voulait-il parler à Mary ?
eng	fra	Sami has three birth marks.	Sami a trois marques de naissance.
eng	fra	You don't have to eat it.	Tu n'es pas obligé de le manger.
eng	fra	No one will stop us.	Personne ne nous arrêtera.
eng	fra	My mother is in the kitchen.	Ma mère est dans la cuisine.
eng	fra	At first I was not sure which one I wanted, but afterwards I decided on this red one.	Au début je ne savais pas bien lequel je voulais, mais finalement j'ai pris le rouge.
eng	fra	This singer was made popular by his good looks.	Cette chanteuse est devenue populaire grâce à son apparence physique.
eng	fra	You've hit the nail on the head!	Vous avez mis le doigt dessus !
eng	fra	Here and now.	Ici et maintenant.
eng	fra	Be careful driving or you'll have problems.	Sois prudent en conduisant ou tu auras des problèmes.
eng	fra	Stop avoiding the question.	Arrête d'éviter la question.
eng	fra	I wish there were more people like you.	J'aimerais qu'il y ait davantage de gens comme vous.
eng	fra	This is the strangest thing I've ever done.	C'est la chose la plus étrange que j'ai jamais faite.
eng	fra	Do it tomorrow.	Fais-le demain.
eng	fra	As for me, I prefer beer to whisky.	Pour ma part, je préfère la bière au whisky.
eng	fra	We packed everything.	Nous avons tout empaqueté.
eng	fra	Send me a letter when you arrive.	Envoie-moi une lettre quand tu arriveras.
eng	fra	Tom will surely agree.	Tom sera sûrement d'accord.
eng	fra	I don't appreciate being lied to.	Je n'apprécie pas qu'on me mente.
eng	fra	She has two brothers, who work in the computer industry.	Elle a deux frères qui travaillent dans l'informatique.
eng	fra	We've got a question.	Nous avons une question.
eng	fra	Who's been eating my peanuts?	Qui a mangé mes cacahuètes ?
eng	fra	I don't care because I'm happy.	Je m'en fiche, parce que je suis heureuse.
eng	fra	I was patient.	J'étais patient.
eng	fra	You won't go, will you?	Tu ne t'en iras pas, si ?
eng	fra	My computer sometimes shuts down suddenly.	Mon ordinateur s'éteint parfois soudainement.
eng	fra	How old is your uncle?	Quel âge a votre oncle ?
eng	fra	What were you doing when she came?	Que faisiez-vous quand elle est arrivée?
eng	fra	She writes beautifully.	Elle écrit magnifiquement.
eng	fra	Most children feel ashamed in front of people they don't know.	La plupart des enfants sont honteux devant les personnes qu'ils ne connaissent pas.
eng	fra	I just want to say that I was wrong.	Je veux simplement dire que j'ai eu tort.
eng	fra	He has a bottle of milk every morning.	Il boit une bouteille de lait tous les matins.
eng	fra	Giving advice to him is like talking to a brick wall.	Lui donner des conseils, c'est comme parler à un mur.
eng	fra	Don't be a moron.	Ne sois pas un connard !
eng	fra	Don't be fresh with me.	Ne sois pas effronté avec moi !
eng	fra	Who do you know in Boston?	Qui connais-tu à Boston ?
eng	fra	That's all there was.	C'est tout ce qu'il y avait.
eng	fra	How did you get to know her?	Comment l'avez-vous connue ?
eng	fra	Man is a social being.	L'homme est un être social.
eng	fra	It was extremely embarrassing.	C'était extrêmement embarrassant.
eng	fra	Are you falling in love with me?	Es-tu en train de tomber amoureux de moi ?
eng	fra	They wanted to steal the car.	Elles voulaient voler la voiture.
eng	fra	You've done all you can.	Tu as fait tout ce que tu pouvais.
eng	fra	And when innocents in Bosnia and Darfur are slaughtered, that is a stain on our collective conscience.	Et quand des innocents en Bosnie et au Darfour sont massacrés, c'est une tache sur notre conscience collective.
eng	fra	He is fresh from college.	Il est frais émoulu de l'université.
eng	fra	We own a dog and a cat.	Nous avons un chien et un chat.
eng	fra	I think it's cruel to keep a cat indoors.	Je pense qu'il est cruel de garder un chat à l'intérieur.
eng	fra	He once possessed much land.	Il fut un temps où il possédait beaucoup de terres.
eng	fra	Stop being so naive.	Arrêtez d'être si naïves.
eng	fra	Some continue to work part time, while others do volunteer work.	Certains continuent à travailler à temps partiel, tandis que d'autres font du bénévolat.
eng	fra	In 1958, Brazil won its first World Cup victory.	En 1958, le Brésil a gagné sa première Coupe du Monde.
eng	fra	This rice is sticky.	Ce riz est collant.
eng	fra	What's your favorite wine?	Quel est votre vin préféré ?
eng	fra	I need more room.	J'ai besoin de plus d'espace.
eng	fra	Write on every other line.	Écris une ligne sur deux.
eng	fra	The place is worth visiting at least once.	Le lieu vaut la peine d'être visité au moins une fois.
eng	fra	He glanced at her with no sign of recognition.	Il lui jeta un coup d'œil sans montrer de signe de reconnaissance.
eng	fra	The phone rang for a long time.	Le téléphone a sonné longtemps.
eng	fra	I have lost my watch.	J'ai perdu ma montre.
eng	fra	He boarded the ship.	Il monta à bord du bateau.
eng	fra	Many plants are wilted for lack of water.	De nombreuses plantes sont flétries par manque d'eau.
eng	fra	Tom was wearing a wire.	Tom portait un micro.
eng	fra	Tom and Mary started spending more time together.	Tom et Marie ont commencé à passer plus de temps ensemble.
eng	fra	He may become a baseball player.	Il deviendra peut-être joueur de baseball.
eng	fra	Whatever!	Cause toujours !
eng	fra	My life's at stake.	Ma vie est en jeu.
eng	fra	This sounds interesting.	Ça a l'air intéressant.
eng	fra	I just finished.	Je viens de terminer.
eng	fra	Tom doesn't usually play backgammon.	Tom ne joue pas au backgammon d'habitude.
eng	fra	He was conscious of her presence.	Il était conscient de sa présence.
eng	fra	To my great delight, he won the first prize.	À mon grand plaisir, il remporta le premier prix.
eng	fra	Does Tom have a lot of friends?	Tom a-t-il beaucoup d'amis ?
eng	fra	After climbing Mt Fuji I got the inspiration for a poem.	Après avoir monté le mont Fuji, j'ai été inspiré pour écrire un poème.
eng	fra	What a big house you have!	Quelle grande maison vous avez !
eng	fra	Cecil lit a candle.	Cecil a allumé une bougie.
eng	fra	A large pillar obstructs the view of the lake.	Un large pilier bloque la vue sur le lac.
eng	fra	Have something to drink.	Prends quelque chose à boire !
eng	fra	Please don't go away.	S'il te plaît, ne pars pas.
eng	fra	I want to catch the six o'clock train to New York.	Je veux attraper le train de dix-huit heures pour New York.
eng	fra	These problems will be solved in the near future.	Ces problèmes seront résolus dans un proche avenir.
eng	fra	I can't place him.	Je n'arrive pas à le remettre.
eng	fra	My throat hurts.	J'ai mal à la gorge.
eng	fra	This is how I did it.	C'est ainsi que je l'ai fait.
eng	fra	Whom did you see?	Qui avez-vous vu ?
eng	fra	History is repeating itself again.	L'Histoire se répète à nouveau.
eng	fra	He cannot swim any more than a hammer can.	Il nage comme une enclume.
eng	fra	Doctor, it's the wrong leg!	Docteur, vous vous trompez de jambe !
eng	fra	The students have returned.	Les étudiants sont revenus.
eng	fra	British English differs from American English in many ways.	L'anglais britannique diffère de l'anglais américain sur beaucoup de points.
eng	fra	He recounted his unusual experiences.	Il fit un récit détaillé de son étrange aventure.
eng	fra	I'm sorry, my father is out.	Je suis désolée, mon père est sorti.
eng	fra	Did I give it to you?	Te l'ai-je donné ?
eng	fra	I think we should wait.	Je pense que nous devrions attendre.
eng	fra	Slaves were considered property.	Les esclaves étaient considérés comme des biens.
eng	fra	I mainly participated in the working group "environmental protection and sustainable agriculture".	J'ai participé principalement au groupe de travail « Protection de l'environnement et agriculture durable ».
eng	fra	You're the only one who understands me.	Tu es la seule à me comprendre.
eng	fra	Seen from distance, the rock looked like a human face.	Vu de loin, le rocher ressemblait à un visage humain.
eng	fra	What made you change your mind?	Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis ?
eng	fra	Why am I doing this you ask? Because I can.	Pourquoi, me demandes-tu, fais-je cela ? Parce que je le peux.
eng	fra	My cat is going to have kittens next month.	Ma chatte va avoir des chatons le mois prochain.
eng	fra	Do you have something to say to me?	As-tu quelque chose à me dire ?
eng	fra	Tom is trying to learn French.	Tom essaie d'apprendre le français.
eng	fra	To become an astronomer, you have to study the sciences thoroughly, but to become an astrologer, you just have to study the art of lying.	Pour devenir astronome, il faut étudier fort bien les sciences, mais pour devenir astrologue, il faut juste étudier l'art de mentir.
eng	fra	No one wants to speak.	Personne ne veut parler.
eng	fra	Again to Priam's palace, and again / up to the citadel I speed my way.	Au palais de Priam un faible espoir m'appelle ; / j'y revole, je cours jusqu'à la citadelle.
eng	fra	He refused to shake hands.	Il a refusé de me serrer la main.
eng	fra	Are you really going to spend your life here?	Tu ne vas quand même pas passer ta vie ici.
eng	fra	If there's anything I can do for you, please let me know.	S'il y a quoi que ce soit que je puisse faire pour vous, je vous prie de me le faire savoir.
eng	fra	That's an excellent choice.	C'est une excellent choix.
eng	fra	Don't blame me for this.	Ne me blâme pas pour ça.
eng	fra	My wallet and passport are missing.	Il manque mon portefeuille et mon passeport.
eng	fra	Mr. Young wishes his son would study harder.	M. Young aimerait que son fils travaille davantage.
eng	fra	Tom hasn't eaten a decent meal in a long time.	Tom n'a pas mangé un vrai repas depuis longtemps.
eng	fra	I haven't sold one of those in weeks.	Je n'en ai pas vendu une depuis des semaines.
eng	fra	That'll be enough.	Ça sera suffisant.
eng	fra	Do you know why Tom killed himself?	Sais-tu pourquoi Tom s'est suicidé ?
eng	fra	French doesn't belong to France. It belongs to all those who improve it.	Le français n’appartient pas à la France. Il appartient à tous ceux qui le rendent meilleur.
eng	fra	What's going on?	Qu'y a-t-il ?
eng	fra	People often said this to my mother.	Les gens l'ont souvent dit à ma mère.
eng	fra	I hope it is so!	J'espère qu'il en est ainsi !
eng	fra	I'd heard you'd changed.	J'avais entendu dire que vous aviez changé.
eng	fra	Thank you for stopping by.	Merci de t'être arrêté en chemin.
eng	fra	Let's go out to eat.	Allons manger dehors.
eng	fra	He is a gentleman.	C'est un gentleman.
eng	fra	They let me go.	Ils me laissèrent partir.
eng	fra	Everywhere he goes, he tells a lie.	Partout où il va, il raconte un mensonge.
eng	fra	Give me one minute.	Donnez-moi une minute.
eng	fra	I know how difficult this is for you.	Je sais comme c'est difficile pour toi.
eng	fra	We could eat the soup together.	On pourrait manger la soupe ensemble.
eng	fra	I'm one of the thirty people who have to do that.	Je suis l'une des trente personnes qui doivent le faire.
eng	fra	I have been to India.	Je suis allé en Inde.
eng	fra	I want to talk with you.	Je veux m'entretenir avec vous.
eng	fra	Some man.	Sacré bonhomme !
eng	fra	I feel lonely.	Je me sens seul.
eng	fra	She lit the candles.	Elle alluma les cierges.
eng	fra	What do you think of the new teacher?	Que pensez-vous du nouvel instituteur ?
eng	fra	We really can make this happen.	Nous pouvons vraiment le réaliser.
eng	fra	What did you think I was going to suggest?	Que pensais-tu que j'allais suggérer ?
eng	fra	Tom doesn't have anyone to discuss his problems with.	Tom n'a personne avec qui discuter de ses problèmes.
eng	fra	Boys have their own bikes these days.	De nos jours, les garçons ont leur propre vélo.
eng	fra	Meditation doesn't cost anything, but it takes time.	La méditation ne coûte rien mais ça prend du temps.
eng	fra	That automobile was going very fast.	Cette voiture roulait très vite.
eng	fra	I saw a man dressed like a ninja.	J'ai vu un homme déguisé en ninja.
eng	fra	Ten students were caught cheating.	Dix étudiants furent pris en train de tricher.
eng	fra	She helped cook lunch.	Elle aida à préparer le déjeuner.
eng	fra	We do all sorts of things.	Nous faisons toutes sortes de choses.
eng	fra	He stood by himself.	Il se tenait de son côté.
eng	fra	Where is my Meerschaum pipe?	Où est ma pipe en écume de mer ?
eng	fra	Quit hassling me.	Arrête de m'embêter !
eng	fra	This chair is broken.	Cette chaise est cassée.
eng	fra	We're studying French and web design.	Nous étudions le français et la conception de sites web.
eng	fra	They didn't choose me.	Ils ne m'ont pas choisie.
eng	fra	Cattle feed on grass.	Le bétail se nourrit d'herbe.
eng	fra	They are seeking a solution.	Ils cherchent une solution.
eng	fra	For two years, I shuttled between Paris and Berlin.	Pendant deux ans, j'ai fait la navette entre Paris et Berlin.
eng	fra	She doesn't know how to read or write.	Elle ne sait ni lire ni écrire.
eng	fra	I missed the train by two minutes.	J'ai manqué le train de deux minutes.
eng	fra	You were hurt, weren't you?	Tu as été blessé, n'est-ce pas ?
eng	fra	People are often quite skeptical about things unless given believable proof.	Les gens sont assez souvent sceptiques sur les choses sauf si on leur fournit une preuve crédible.
eng	fra	I'm putting all my effort into this project.	Je jette toutes mes forces dans ce projet.
eng	fra	In America elderly people are not given the same degree of respect they receive in many other countries.	Aux États-Unis d'Amérique, on ne montre pas le même degré de respect aux personnes âgées que dans de nombreux autres pays.
eng	fra	I have had a bad report this year.	J'ai eu de mauvais résultats cette année.
eng	fra	This is something I don't understand.	Ça, c'est quelque chose que je ne comprends pas.
eng	fra	Thanks for having arrived so early.	Merci d'être venus si tôt.
eng	fra	Being too nervous to reply, he stared at the floor.	Trop énervé pour répondre, il fixa le sol.
eng	fra	I had a dentist's appointment this morning.	J'ai eu un rendez-vous chez le dentiste, ce matin.
eng	fra	The room was jam-packed with reporters waiting for the press conference to begin.	La pièce était bondée de journalistes attendant que la conférence de presse commence.
eng	fra	I really like this restaurant.	J'aime beaucoup ce restaurant.
eng	fra	The new coronavirus is very contagious.	Le nouveau coronavirus est très contagieux.
eng	fra	Thank you!	Merci !
eng	fra	He really got to me.	Il m'a vraiment énervé.
eng	fra	Science begins when you ask why and how.	La science commence quand on demande pourquoi et comment.
eng	fra	What did she look like?	De quoi avait-elle l'air ?
eng	fra	Try it again.	Essaye encore.
eng	fra	All you ever think about is work.	Tout ce à quoi tu penses, c'est le travail.
eng	fra	It was very hard for me to find your flat.	Il m'a été très difficile de trouver ton appartement.
eng	fra	A leaf is falling.	Une feuille tombe.
eng	fra	Tom asked Mary for assistance.	Tom demanda à Marie de l'aider.
eng	fra	I've never seen you so nervous.	Je ne t’ai jamais vu aussi nerveux.
eng	fra	Is this going to cause us any problems?	Cela va-t-il nous poser des problèmes ?
eng	fra	Tom wanted to say goodbye to Mary.	Tom voulait dire au revoir à Mary.
eng	fra	What do they want us to do?	Que veulent-ils que nous fassions ?
eng	fra	True science is an ignorance which knows itself.	La vraie science est une ignorance qui se sait.
eng	fra	You may take either half of the cake.	Tu peux prendre n'importe quelle moitié du gâteau.
eng	fra	Go up the stairs.	Prenez les escaliers.
eng	fra	Tom could sell anything.	Tom pourrait vendre n'importe quoi.
eng	fra	She couldn't keep from crying.	Elle ne pouvait s'empêcher de pleurer.
eng	fra	Yesterday I met a friend I hadn't seen in ten years.	J'ai rencontré hier un ami que je n'avais plus vu depuis dix ans.
eng	fra	I've got nothing to do.	Je n'ai rien à faire.
eng	fra	Who planned that trip?	Qui a organisé ce voyage ?
eng	fra	Kim is dressed in a very attractive manner.	Kim est habillée de façon très attrayante.
eng	fra	She was very rude to him.	Elle fut fort grossière envers lui.
eng	fra	She doesn't know what to say.	Elle ne sait que dire.
eng	fra	Sorry, I didn't know you were still here.	Désolé, je ne savais pas que vous étiez encore là.
eng	fra	My mom doesn't speak English very well.	Ma maman ne parle pas très bien anglais.
eng	fra	Tom and Mary got married two weeks ago.	Tom et Marie se sont mariés il y a deux semaines.
eng	fra	What do you say we go skiing?	Que dites-vous d'aller skier ?
eng	fra	You're a fucking moron.	Tu es une putain d'idiote !
eng	fra	Let's do it!	Mettons-nous y !
eng	fra	I'm not going to wait for him.	Je ne vais pas l'attendre.
eng	fra	What did you want to show me?	Que vouliez-vous me montrer ?
eng	fra	Every nation gets the government it deserves.	Toute nation a le gouvernement qu'elle mérite.
eng	fra	He is beautiful like a god!	Il est beau comme un dieu !
eng	fra	I came into a huge fortune.	Je suis entré en possession d'une immense fortune.
eng	fra	I sort of like him.	Je l'apprécie, en quelque sorte.
eng	fra	Do you want me to bring you something to eat?	Voulez-vous que je vous apporte quelque chose à manger ?
eng	fra	The Eiffel Tower is taller than Tour Montparnasse.	La tour Eiffel est plus haute que la tour Montparnasse.
eng	fra	Can't you work things out through dialog?	Ne peux-tu pas arranger les choses par le dialogue ?
eng	fra	They hired him.	Elles l'embauchèrent.
eng	fra	He may have missed his usual bus.	Il peut avoir manqué son bus habituel.
eng	fra	We love our country.	On adore notre pays.
eng	fra	Will the police come?	La Police viendra-t-elle ?
eng	fra	When did you go to bed yesterday?	À quelle heure est-ce que tu t'es couchée hier ?
eng	fra	This work has to be finished by Monday.	Ce travail doit être terminé d'ici lundi.
eng	fra	What do you think of this book?	Que pensez-vous de ce livre ?
eng	fra	He is old enough to understand it.	Il est assez âgé pour le comprendre.
eng	fra	The government hopes that lowering its carbon emissions will set an example and that other countries will follow suit.	Le gouvernement espère qu'en abaissant ses émissions de carbone, il créera un précédent et que d'autres pays suivront l'exemple.
eng	fra	His name was on the tip of my tongue, but I couldn't remember it.	J'avais son nom au bout de la langue mais je ne pouvais m'en souvenir.
eng	fra	Tom has lots of money.	Tom a beaucoup d'argent.
eng	fra	We had a secret meeting.	Nous eûmes une réunion secrète.
eng	fra	Don't lie. Tell the truth.	Ne mens pas ! Dis la vérité !
eng	fra	They made him work.	Ils le firent travailler.
eng	fra	There's no use crying over spilt milk.	Il ne sert à rien de pleurer sur le lait renversé.
eng	fra	My older sister swims very fast.	Ma grande sœur nage très vite.
eng	fra	I said sit down.	J’ai dit de s’asseoir.
eng	fra	Mr. and Mrs. Davis were invited to a Christmas party at a hotel one year.	Une année M et Mme Davis ont été invités à un réveillon de Noël dans un hôtel.
eng	fra	Far be it from me to criticize, but your dress is rather loud.	Ce n'est pas pour dire du mal, mais tes vêtements sont plutôt ostentatoires.
eng	fra	Tom didn't want to do that either.	Tom ne voulait pas faire ça non plus.
eng	fra	The sight sent chills of delight up my spine.	Cette scène m'envoie des frissons de plaisir dans la colonne vertébrale.
eng	fra	I hear the phone.	J'entends une sonnerie de téléphone.
eng	fra	I yield to no one in abhorrence of violence.	Personne plus que moi déteste la violence.
eng	fra	We've done it all.	Nous l'avons entièrement fait.
eng	fra	Give me another couple of days to think it over.	Donne-moi quelques jours pour le reconsidérer.
eng	fra	That's exactly the question I'm asking myself.	C'est justement la question que je me pose.
eng	fra	He betrayed my confidence in him.	Il a trahi la confiance que j'avais en lui.
eng	fra	There exists only one option now.	Il y a seulement une option maintenant.
eng	fra	Do you prefer waffles or pancakes?	Préférez-vous les gaufres ou les crêpes ?
eng	fra	May I go to the bathroom?	Puis-je aller aux toilettes ?
eng	fra	I had to see you again.	Je devais vous revoir.
eng	fra	Would you mind helping me a bit?	Cela t'embêterait-il de m'aider un peu ?
eng	fra	Who's up for a feast?	Et si on se faisait un bon petit gueuleton ?
eng	fra	Did Tom make this for you?	Tom l'a-t-il fait pour toi ?
eng	fra	At last he attained his goal.	Il atteignit enfin son but.
eng	fra	Are you up?	Êtes-vous levés ?
eng	fra	Her words were filled with melancholy.	Ses mots étaient remplis par la mélancolie.
eng	fra	Layla gave Sami a good slap on the face.	Layla a flanqué une belle gifle au visage de Sami.
eng	fra	Nowadays nobody believes in ghosts.	Personne ne croit aux fantômes de nos jours.
eng	fra	I met her by accident at the bus stop.	Je l'ai rencontrée par hasard à un arrêt de bus.
eng	fra	Should I wait for you here?	Devrais-je t'attendre ici ?
eng	fra	It's just the right size.	C'est juste la taille qu'il faut.
eng	fra	My short-term memory is getting shorter and shorter.	Ma mémoire immédiate est de plus en plus courte.
eng	fra	Am I included?	Suis-je incluse ?
eng	fra	Tom is a cold-hearted murderer.	Tom est un tueur impitoyable.
eng	fra	I have no idea where we are.	Je n'ai aucune idée d'où nous nous trouvons.
eng	fra	I'm not done with you yet.	Moi je n'en ai pas encore fini avec vous.
eng	fra	Are you going to arrest me?	Vas-tu m'arrêter ?
eng	fra	Mother made me a new suit.	Mère m'a confectionné un nouveau costume.
eng	fra	He's very polite.	Il est très poli.
eng	fra	I don't like the way she speaks.	Je n'aime pas la façon dont elle parle.
eng	fra	You don't listen to me.	Vous ne m'écoutez pas.
eng	fra	Do you like trips?	Aimes-tu les voyages ?
eng	fra	I'm not worried.	Je ne me fais pas de souci.
eng	fra	He filled the bottle with water.	Il a rempli la bouteille avec de l'eau.
eng	fra	We've got a mystery to solve.	Nous avons un mystère à résoudre.
eng	fra	Rice is the chief crop in this area.	Le riz est la principale culture de cette région.
eng	fra	This store is in a prime location.	Ce magasin est bien situé.
eng	fra	I saw you out here by yourself and thought you might like someone to talk to.	Je t'ai vu seule ici et j'ai pensé que tu aimerais peut-être quelqu'un à qui parler.
eng	fra	We have to defend our country at any cost.	Nous devons défendre notre pays à n'importe quel prix.
eng	fra	After all the merrymaking, the apartment was in great disarray.	Après toutes les réjouissances, l'appartement était dans un grand désordre.
eng	fra	I asked Tom for some help.	J'ai demandé de l'aide à Tom.
eng	fra	I won't do that unless you want me to.	Je ne ferai pas ça à moins que vous ne vouliez que je le fasse.
eng	fra	I don't know what this is about.	J'ignore de quoi il retourne.
eng	fra	Our ship touched at Marseilles.	Notre navire a fait escale à Marseille.
eng	fra	I've got a sweet tooth.	J'ai un bec sucré.
eng	fra	Sami dreamed of living in Cairo.	Sami rêvait d'habiter au Caire.
eng	fra	Let's hope that common sense prevails.	Espérons que le bon sens l'emporte.
eng	fra	Hey, guys, wait for me!	Eh, les gars, attendez-moi !
eng	fra	Marie came to West Germany when she was five years old.	Marie est venue en Allemagne de l'Ouest à l'âge de cinq ans.
eng	fra	I met Tom there.	J'ai rencontré Tom là-bas.
eng	fra	In which language do you want to see names of animals?	En quelle langue voulez-vous voir les noms d'animaux ?
eng	fra	All the boys in class worked hard.	Tous les garçons de la classe ont travaillé dur.
eng	fra	It's game time!	C'est la période du gibier !
eng	fra	Who will you give the book to?	À qui donnerez-vous le livre ?
eng	fra	I feel like I let the team down.	J'ai l'impression d'avoir laissé tomber l'équipe.
eng	fra	I can't say anything about that.	Je ne peux rien dire à ce sujet.
eng	fra	How many people are on board the ship?	Combien y a-t-il de personnes à bord du navire ?
eng	fra	Tom doesn't have a driver's license.	Tom n'as pas le permis.
eng	fra	As the cold season sets in, people who aren't so healthy are likely to catch colds.	Comme la saison froide s'installe, les gens qui ne sont pas en si bonne santé ont des chances de contracter des rhumes.
eng	fra	I'm sure you're going to enjoy it.	Je suis sûre que ça va te plaire.
eng	fra	The police arrested the suspect.	La police arrêta le suspect.
eng	fra	Workers in France receive four weeks of paid vacation each year.	Les travailleurs en France reçoivent quatre semaines de vacances payées par année.
eng	fra	She is pigeon-toed.	Elle a les pieds en dedans.
eng	fra	I think I'm drunk.	Je pense que je suis ivre.
eng	fra	Books are popular with students.	Les livres sont populaires auprès des étudiants.
eng	fra	Sooner or later, his luck will run out.	Tôt ou tard, sa chance l'abandonnera.
eng	fra	Is your name on the list?	Ton nom se trouve-t-il sur la liste ?
eng	fra	Long long ago in India, a monkey, a fox, and a rabbit lived happily together.	Il y a très très longtemps en Indes, un singe, un renard et un lapin vivaient ensemble heureux.
eng	fra	Who moved the furniture?	Qui a déplacé les meubles ?
eng	fra	I was Mr. Jackson's student.	J'étais l'étudiant de M. Jackson.
eng	fra	I watched X-files the movie.	J'ai regardé le film X-files.
eng	fra	Tom can't see anything without his glasses.	Tom ne voit rien sans ses lunettes.
eng	fra	Don't you add some sugar?	Tu n'ajoutes pas de sucre ?
eng	fra	I’ll call you before I leave.	Je t'appellerai avant que je parte.
eng	fra	You really expressed yourself quite clearly.	Tu t'es vraiment exprimé clairement.
eng	fra	Jiro, who had never cried in front of anyone before, started bawling.	Jiro, qui n'avait jusque-là jamais pleuré en public, se mit à fondre en larmes.
eng	fra	I know everything.	Je sais tout.
eng	fra	Tom emigrated to Australia in 2013.	Tom a émigré en Australie en 2013.
eng	fra	Seen from a distance, the big rock looks like an old castle.	Vu de loin ce grand rocher ressemble à un vieux château.
eng	fra	Everybody jumped.	Tout le monde sauta.
eng	fra	Death is permanent.	La mort, c'est permanent.
eng	fra	This is the third longest river in the world.	C'est le troisième fleuve le plus long du monde.
eng	fra	I have already finished the job.	J'ai déjà fini le travail.
eng	fra	They met for the first time in London.	Elles se rencontrèrent pour la première fois à Londres.
eng	fra	Please turn off the light so that I can sleep.	Merci d'éteindre la lumière que je puisse dormir.
eng	fra	I did that deliberately.	Je l'ai fait délibérément.
eng	fra	I'll go out after having dinner.	Je sortirai après avoir dîné.
eng	fra	You're always singing.	Vous chantez tout le temps.
eng	fra	I want to buy this material for a new dress. How much does it cost?	Je veux faire l'acquisition de ce tissu pour une nouvelle robe. Combien coûte-t-il ?
eng	fra	I appreciate you being here.	Je te suis reconnaissante d'être là.
eng	fra	She couldn't convince him to go home.	Elle n'a pas pu le convaincre de rentrer à son domicile.
eng	fra	I'm glad I have a friend like you to confide in.	Je suis heureuse d'avoir une amie comme toi à qui me confier.
eng	fra	He doesn't even know your name.	Il ne connaît même pas votre nom.
eng	fra	Have you eaten lunch yet?	As-tu déjà déjeuné ?
eng	fra	Everyday life can get a bit monotonous at times.	La vie quotidienne peut devenir un peu monotone, parfois.
eng	fra	I'm going fishing with him.	J'irai pêcher avec lui.
eng	fra	He was nearly run over at a crossing.	Il a manqué de se faire écraser au carrefour.
eng	fra	Who threw a stone at my dog?	Qui a jeté une pierre à mon chien ?
eng	fra	Don't you touch me, you'd make me dirty!	Ne me touche pas, autant que tu salis !
eng	fra	Welcome to the Wild West.	Bienvenue dans l'Ouest sauvage.
eng	fra	Come back home.	Revenez à la maison.
eng	fra	You need to stop ignoring email messages from Tom.	Vous devez arrêter d'ignorer les e-mails de Tom.
eng	fra	I do not like the house.	La maison ne me plaît pas.
eng	fra	They're cannibals.	Ce sont des cannibales.
eng	fra	At this very moment, you're reading and translating this.	À cet instant précis, tu es en train de lire et traduire ceci.
eng	fra	There is no one to attend to that patient.	Il n'y a personne pour s'occuper de ce patient.
eng	fra	You're on the wrong ship.	Tu es sur le mauvais bateau.
eng	fra	She was worried that she might be late for the train.	Elle était inquiète d'être en retard pour le train.
eng	fra	Nobody is insulting you.	Personne ne t'insulte.
eng	fra	I know everybody here.	Je connais tout le monde, ici.
eng	fra	He began to get suspicious about her.	Il commença à avoir des soupçons envers elle.
eng	fra	You must be very busy these days.	Vous devez être très occupés en ce moment.
eng	fra	I swear it's the last time.	Je jure que c'est la dernière fois.
eng	fra	He's in the other truck.	Il est dans l'autre camion.
eng	fra	The hypnotist convinced Tom that he was a squirrel.	L'hypnotiseur a convaincu Tom qu'il était un écureuil.
eng	fra	We always have something to talk about.	On a toujours quelque chose à discuter.
eng	fra	What is the name of this river?	Comment s'appelle ce fleuve ?
eng	fra	Life begins when you are forty.	La vie commence à quarante ans.
eng	fra	It is not my part to meddle in your affairs.	Je n'ai pas l'intention de m'immiscer dans vos affaires.
eng	fra	Open an image and select an image layout. Click "Open" for opening an image. Click "Quit" for quitting the program. "Image Layout" feature allows you to view in any layout.	Ouvrez une image et choisissez une disposition d'image. Cliquez sur "Ouvrir" pour ouvrir une image. Cliquez sur "Quitter" pour quitter l'application. La fonction "Disposition d'image" vous permet de visualiser dans n'importe quelle disposition.
eng	fra	You may not like it.	Il se peut que tu ne l'aimes pas.
eng	fra	I stopped laughing.	J'ai cessé de rire.
eng	fra	I want a guitar.	Je veux une guitare.
eng	fra	Only answer the question. There's not enough time.	Ne répondez qu'à la question. Il n'y a pas assez de temps.
eng	fra	I can't thank you enough.	Je ne pourrais jamais assez vous remercier.
eng	fra	They made the road more even.	Ils ont aplani la route.
eng	fra	I will stay home tomorrow.	Je resterai à la maison demain.
eng	fra	"Oh! they'll find him guilty," said the other. "Don't you be afraid of that."	« Oh ! ils le trouveront coupable, » dit l'autre. « Ne craignez rien ! »
eng	fra	The schoolboys teased each other endlessly.	Les écoliers se taquinaient mutuellement sans fin.
eng	fra	The hen ate an earthworm.	La poule a mangé un ver de terre.
eng	fra	Tom had a heart tattooed on his arm.	Tom avait un cœur tatoué sur le bras.
eng	fra	Young and old went to battle.	Jeunes et vieux partirent au combat.
eng	fra	My name is Tom. What's yours?	Je m'appelle Tom. Et vous ?
eng	fra	Sami was Farid's drinking buddy.	Sami était le compagnon de beuverie de Farid.
eng	fra	But human beings are different.	Mais les hommes sont différents.
eng	fra	Can we talk here?	Pouvons-nous parler ici ?
eng	fra	She's completely crazy.	Elle est complètement folle.
eng	fra	What was she doing here?	Qu'était-elle en train de faire ici ?
eng	fra	Preheat the oven to 130 degrees.	Préchauffez le four à 130 degrés.
eng	fra	Tom knew where he had put his keys.	Tom savait où il avait mis ses clés.
eng	fra	What does it feel like?	Que ressens-tu ?
eng	fra	Everyone believes dreams can come true.	Tout le monde croit que les rêves peuvent devenir réalité.
eng	fra	Marie accused him of having stolen the bike.	Marie l'a accusé d'avoir volé le vélo.
eng	fra	The ship is now in the harbor.	Le bateau est maintenant au port.
eng	fra	He seems angry.	Il a l'air en colère.
eng	fra	The travelers stayed at a seaside hotel.	Les voyageurs séjournèrent dans un hôtel en bord de mer.
eng	fra	Do you remember what she said?	Vous rappelez-vous ce qu'elle a dit ?
eng	fra	You came too late.	Tu es venue trop tard.
eng	fra	Are you related to the Nagashima family?	Avez-vous un lien de parenté avec les Nagashima ?
eng	fra	I go up to the rooftop when I want to see the blue sky.	Je monte sur le toit quand je veux voir le ciel bleu.
eng	fra	He wants you to come home.	Il veut que tu viennes chez moi.
eng	fra	I felt like I was intruding.	J'ai eu l'impression que je dérangeais.
eng	fra	You'll be better soon.	Tu iras mieux bientôt.
eng	fra	Get off my lawn!	Dégagez de ma pelouse !
eng	fra	How often do you shower?	À quelle fréquence te douches-tu ?
eng	fra	We're not safe.	Nous ne sommes pas en sécurité.
eng	fra	There is nothing that does not decay.	Rien n'est éternel.
eng	fra	He's coming.	Il est en train d'arriver.
eng	fra	This dog is conditioned to bark at strangers.	Ce chien est dressé pour aboyer après les étrangers.
eng	fra	The Japanese are generally considered to be very industrious.	On considère généralement les Japonais comme étant très travailleurs.
eng	fra	She laid the paper out on the table.	Elle a ouvert le journal sur la table.
eng	fra	I've decided not to swim this afternoon.	J'ai décidé de ne pas nager cet après-midi.
eng	fra	I was surprised that she recognized me right away.	J'ai été surpris qu'elle me reconnaisse tout de suite.
eng	fra	Come tomorrow, that's a different story.	Que vienne le lendemain et il en va autrement.
eng	fra	Where is the railway station?	Où est la gare ?
eng	fra	This was literally unbelievable.	C'était absolument incroyable.
eng	fra	She told me that she wanted a pet dog.	Elle me dit qu'elle voulait un chien de compagnie.
eng	fra	Don’t push me too hard. It’s dangerous.	Ne me poussez pas trop fort. C'est dangereux.
eng	fra	You can go back.	Tu peux y retourner.
eng	fra	I am not an Athenian nor a Greek, but a citizen of the world.	Je ne suis ni Athénien, ni Grec, mais citoyen du monde.
eng	fra	He put on high airs with his learning, and he was not popular.	Il se donnait des airs, et il n'était pas beaucoup aimé.
eng	fra	Do this work by tomorrow if at all possible.	Effectuez ce travail pour demain si c'est dans le domaine du possible.
eng	fra	I am grateful for your help.	Je te suis reconnaissant pour ton aide.
eng	fra	Let her sleep.	Laissez-la dormir.
eng	fra	You may come whenever you like.	Vous pouvez venir quand vous voulez.
eng	fra	Eat more fruit.	Mangez plus de fruits.
eng	fra	You only live twice.	On ne vit que deux fois.
eng	fra	Tom's dog is very big.	Le chien de Tom est très gros.
eng	fra	Tom and Mary told me they needed more money.	Tom et Marie m'ont dit qu'ils avaient besoin de plus d'argent.
eng	fra	Why were you holding his hand?	Pourquoi étais-tu en train de lui tenir la main ?
eng	fra	Miguel no longer eats with the voracity that he used to.	Miguel ne mange plus avec autant d'appétit qu'avant.
eng	fra	Time's up. Please pass in your exams.	Le temps est écoulé. Veuillez remettre vos copies d'examen.
eng	fra	He barely spoke to me.	Il m'a à peine parlé.
eng	fra	I liked working with you.	J'appréciai de travailler avec vous.
eng	fra	I made him carry the briefcase.	Je lui ai fait porter le cartable.
eng	fra	Please make sure the drinking water is pure.	Assurez-vous que l'eau soit pure.
eng	fra	That's all you're interested in, isn't it?	C'est tout ce qui vous intéresse, n'est-ce pas ?
eng	fra	Some people questioned his honesty.	Certaines personnes mettaient en cause son honnêteté.
eng	fra	Something very strange is going on.	Il se passe quelque chose de très étrange.
eng	fra	If it happens to rain, the garden party won't be held.	Si la pluie survient, la fête champêtre n'aura pas lieu.
eng	fra	Have you ever been in love?	Avez-vous jamais été amoureuse ?
eng	fra	She's not a hero.	Ce n'est pas une héroïne.
eng	fra	I want to be more than friends.	Je veux être davantage qu'un ami.
eng	fra	Who's taking responsibility for this problem?	Qui assume la responsabilité de ce problème ?
eng	fra	Terms like "sexism" are now in vogue.	Les mots tels que « sexisme » sont devenus populaires.
eng	fra	It is really wonderful.	C'est vraiment merveilleux.
eng	fra	The heart itself is nothing more nor less than a large, tough, leather-like muscle.	Le cœur lui-même n'est ni plus ni moins qu'un muscle gros et dur, ressemblant à du cuir.
eng	fra	You are very fortunate that you have such friends.	Tu as beaucoup de chance d'avoir de tels amis.
eng	fra	I don't think you should do that.	Je ne pense pas que vous devriez faire cela.
eng	fra	I need Tom's address.	Il me faut l'adresse de Tom.
eng	fra	My wife has given up all hope of convincing me to mow the lawn today.	Ma femme a abandonné tout espoir de me convaincre de tondre la pelouse aujourd'hui.
eng	fra	All you have to do to take a picture is push this button.	Pour prendre une photo, il suffit d'appuyer sur ce bouton.
eng	fra	Autumn came and the leaves started to fall.	Vint l'automne et les feuilles se mirent à tomber.
eng	fra	The joke's on you.	On se moque de vous.
eng	fra	I don't think Tom has anything in his bag.	Je ne crois pas que Tom ait quelque chose dans son sac.
eng	fra	I don't think I have the experience necessary for that job.	Je ne pense pas avoir l'expérience nécessaire pour cet emploi.
eng	fra	The train from Geneva will arrive at the station.	Le train venant de Genève va entrer en gare.
eng	fra	He kept silent all the time during the interrogation.	Il garda le silence pendant tout le temps de l'interrogation.
eng	fra	That's good, isn't it?	C'est bien, non ?
eng	fra	Give me some water, please.	Donne-moi de l'eau, s'il te plaît !
eng	fra	You fainted.	Tu t'es évanouie.
eng	fra	Did you reserve a room at the hotel?	As-tu réservé une chambre à l'hôtel ?
eng	fra	It’s everything but that.	C’est tout sauf ça.
eng	fra	Felipe has two cars and one bike.	Felipe a deux voitures et une moto.
eng	fra	I want my purse.	Je veux mon sac à main.
eng	fra	Mary is a very attractive girl.	Mary est une fille très attirante.
eng	fra	He married my cousin.	Il épousa ma cousine.
eng	fra	This applies to your case as well.	Cela vous concerne aussi.
eng	fra	Your idea is absolutely impossible.	Ton idée est complètement impossible.
eng	fra	You look pale today.	Tu as l'air pâle aujourd'hui.
eng	fra	Many European kitchens have scales because dry ingredients are measured by weight there, unlike in America, where they are measured by volume.	De nombreuses cuisines européennes sont équipées de balances parce que les ingrédients y sont mesurés au poids, au contraire des États-Unis d'Amérique, où ils sont mesurés au volume.
eng	fra	I've never even told my wife.	Je ne l'ai jamais même dit à ma femme.
eng	fra	If sins made us suffer when we sinned, we'd all be saints.	Si les péchés faisaient souffrir quand on les fait, nous serions tous des saints.
eng	fra	A good idea occurred to him.	Une bonne idée lui est venue à l'esprit.
eng	fra	Things are about to change.	Les choses sont sur le point de changer.
eng	fra	My father has a restaurant.	Mon père a un restaurant.
eng	fra	They shouldn't have written that.	Ils n'auraient pas dû écrire ça.
eng	fra	You will have heard the news, I think?	Je pense que tu auras entendu les nouvelles?
eng	fra	A lot of books are published every year.	De nombreux livres sont publiés chaque année.
eng	fra	I require your advice.	J'ai besoin de vos conseils.
eng	fra	Please keep it a secret.	Veuillez le garder secret.
eng	fra	Have you ever pronounced this word?	Avez-vous jamais prononcé ce mot ?
eng	fra	This school has many students.	Cette école a beaucoup d'étudiants.
eng	fra	I never go anywhere.	Je ne vais jamais nulle part.
eng	fra	I tossed my dog onto my bed.	J'ai jeté mon chien sur mon lit.
eng	fra	So, what else is going on?	Donc, il se passe quoi d'autre?
eng	fra	She screamed for help.	Elle cria à l'aide.
eng	fra	What is your field of study, your domain of inquiry, your major interest?	Quel est votre domaine d'étude, votre champ d'investigation, votre intérêt principal ?
eng	fra	Don't go without a hat.	Ne t'y rends pas tête nue.
eng	fra	There is no air on the moon.	Il n'y a pas d'air sur la Lune.
eng	fra	He is Tony.	C'est Tony.
eng	fra	What are some foods you usually eat with a knife and fork?	Quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec un couteau et une fourchette ?
eng	fra	He broke his word.	Il a rompu sa parole.
eng	fra	Will you shut up?	Voulez-vous vous taire ?
eng	fra	Tom asked me what I wanted to eat.	Tom m'a demandé ce que je voulais manger.
eng	fra	In the Internet age, the once noble title of publisher has been demoted to the insipid "content provider".	À l'ère de l'Internet, le noble titre d'éditeur a été relégué à l'insipide « fournisseur de contenu ».
eng	fra	I hear that even taxi drivers often get lost in Tokyo.	J'ai entendu dire que même les chauffeurs de taxi se perdent souvent dans Tokyo.
eng	fra	Stop being so nice to me.	Cesse d'être aussi gentil avec moi !
eng	fra	We don't want anyone getting hurt.	Nous ne voulons pas que quiconque soit blessé.
eng	fra	You haven't eaten anything yet, have you?	Tu n'as encore rien mangé, n'est-ce pas ?
eng	fra	Do you like going to work?	Aimez-vous aller travailler ?
eng	fra	She's well known as a singer.	Elle est bien connue comme chanteuse.
eng	fra	Is it blue?	Est-ce bleu ?
eng	fra	Tom is a little unhappy here.	Tom est un peu triste ici.
eng	fra	I guess that's right.	Je suppose que c'est vrai.
eng	fra	I gather you were hurt.	Je conclus que vous avez été blessées.
eng	fra	A strong cup of coffee helps me wake up.	Un café fort m'aide à me réveiller.
eng	fra	I know you like chocolate.	Je sais que vous aimez le chocolat.
eng	fra	Mary is hysterical.	Marie est hystérique.
eng	fra	Tom is deranged.	Tom est dérangé.
eng	fra	Sami and Layla were arrested for dealing cocaine.	Sami et Layla ont été arrêtés pour trafic de cocaïne.
eng	fra	Mary laughed happily.	Mary riait joyeusement.
eng	fra	The tree stopped growing.	L'arbre a cessé de croître.
eng	fra	Do you think it'll rain this afternoon?	Pensez-vous qu'il pleuvra cette après-midi ?
eng	fra	She came home very late.	Elle est rentrée très tard à la maison.
eng	fra	The dog was hit by a car.	Le chien a été heurté par une voiture.
eng	fra	I need more time to prepare.	J'ai besoin de plus de temps pour me préparer.
eng	fra	She got me drunk last night.	Elle m'a soûlé, hier soir.
eng	fra	He is probably dead.	Il est probablement mort.
eng	fra	I have to make sure everything is OK.	Je dois m'assurer que tout va bien.
eng	fra	Tom works as a bouncer.	Tom travaille comme videur.
eng	fra	I never touch beer.	Je ne bois jamais de bière.
eng	fra	I certainly have had great luck.	J'ai certainement eu beaucoup de chance.
eng	fra	I'm a bit of a reader myself.	Je suis moi-même un peu lecteur.
eng	fra	Tom was convinced that he was the happiest man in the world.	Tom était convaincu d'être l'homme le plus heureux du monde.
eng	fra	I don't need to do that now.	Je n'ai pas besoin de faire ça maintenant.
eng	fra	Dan was a good husband and a good father.	Dan était un bon mari et un bon père.
eng	fra	Stop running!	Arrête de courir !
eng	fra	Let's take your temperature first.	Commençons par prendre votre température.
eng	fra	She took advantage of his kindness.	Elle a profité de sa gentillesse.
eng	fra	Where's your captain?	Où se trouve votre capitaine ?
eng	fra	A child whose parents are dead is called an orphan.	Un enfant dont les parents sont morts est un orphelin.
eng	fra	I asked Tom why he had never gotten married.	J'ai demandé à Tom pourquoi il ne s'était jamais marié.
eng	fra	We're getting close.	Nous en approchons.
eng	fra	I am worried about my mother's health.	Je me fais du souci au sujet de la santé de ma mère.
eng	fra	Is it hot outside?	Il fait chaud dehors ?
eng	fra	I am ill.	Je me suis enfermé.
eng	fra	By the register of 1764, it appears that the population amounted to 20,100,000.	D'après le registre de 1764, il semblerait que la population s'élevait à 20 100 000.
eng	fra	I want you to apologize.	Je veux que tu présentes tes excuses.
eng	fra	They did a good job.	Elles firent du bon boulot.
eng	fra	She's divorced.	Elle a divorcé.
eng	fra	Why did you buy a car?	Pourquoi as-tu acheté une voiture ?
eng	fra	You should always tell the truth.	On devrait toujours dire la vérité.
eng	fra	That's not important right now.	Ce n'est pas important à l'heure qu'il est.
eng	fra	I can't get at the exact meaning of the sentence.	Je ne peux connaître le sens exact de cette peine.
eng	fra	Sami feels safer.	Sami se sent plus en sécurité.
eng	fra	The snow has started to thaw out.	La neige a commencé à fondre.
eng	fra	I brush my teeth twice a day.	Je me brosse les dents deux fois par jour.
eng	fra	Did you read that thick book?	Avez-vous lu ce gros livre?
eng	fra	I think it dangerous to swim in the lake.	Je pense qu'il est dangereux de nager dans le lac.
eng	fra	You're going to regret this.	Vous allez le regretter.
eng	fra	I'm ashamed that I did that.	J'ai honte d'avoir fait cela.
eng	fra	What'll tomorrow's weather be like?	Quel temps fera-t-il demain ?
eng	fra	I ordered you a drink.	Je vous ai commandé un verre.
eng	fra	She missed him a lot.	Il lui manquait beaucoup.
eng	fra	It is not difficult to speak French.	Il n'est pas difficile de parler français.
eng	fra	This idea is not rational.	Cette idée n'est pas rationnelle.
eng	fra	That would be ironic, wouldn't it?	Ce serait ironique, n'est-ce pas ?
eng	fra	If you can read this, go home!	Si vous pouvez lire cela, rentrez chez vous !
eng	fra	I decorated my room.	J'ai décoré ma chambre.
eng	fra	This is the house they bought.	C'est la maison qu'ils ont achetée.
eng	fra	This is amazing.	C'est génial.
eng	fra	Can you tell me how you completed all your work at a time your course load was very heavy?	Pouvez-vous me dire comment vous avez effectué tout votre travail à une période où votre charge de cours était très lourde ?
eng	fra	She was unconscious for three days.	Elle fut inconsciente durant trois jours.
eng	fra	He will always be with you.	Il sera toujours avec toi.
eng	fra	Are you about done?	En as-tu bientôt terminé ?
eng	fra	May I be of help in any way?	Puis-je aider en quelque manière que ce soit ?
eng	fra	She opened the cage and let the bird out.	Elle ouvrit la cage et laissa l'oiseau s'envoler.
eng	fra	Miss Yamada is in charge of the 2nd year class this year.	Cette année, Melle Yamada est responsable de la classe de seconde année.
eng	fra	I told you I don't know how to do that.	Je t'ai dit que j'ignore comment faire ça.
eng	fra	I knew that someone would come.	Je savais que quelqu'un viendrait.
eng	fra	It worked.	Ça a marché.
eng	fra	The time-bomb exploded with a loud noise.	La bombe à retardement explosa dans un grand vacarme.
eng	fra	You'd better do that now.	Tu ferais mieux de faire ça maintenant.
eng	fra	All she does is point fingers at the neighbours.	Tout ce qu'elle sait faire, c'est pointer les voisins du doigt.
eng	fra	Let's try to sleep.	Essayons de dormir.
eng	fra	He got wonderful results.	Il a obtenu de merveilleux résultats.
eng	fra	I don't see her.	Je ne la vois pas.
eng	fra	I saw you cooking.	Je vous ai vus cuisiner.
eng	fra	Tatoeba is a well of wisdom.	Tatoeba est une source de sagesse.
eng	fra	The first year after the relocation from Boston was very difficult. After that, it became easier.	La première année après le déménagement de Boston a été très difficile. Après cela, c'est devenu plus facile.
eng	fra	The girl resembles her mother.	Cette fille ressemble à sa mère.
eng	fra	You should not be afraid of the future.	Vous ne devriez pas avoir peur de l'avenir !
eng	fra	He filled the glass with wine.	Il a rempli la coupe de vin.
eng	fra	He is taking a nap half the time.	Il fait la sieste une fois sur deux.
eng	fra	She asked him questions.	Elle lui posa des questions.
eng	fra	Get out of here!	Sortez d'ici !
eng	fra	Would you like to have tea with us this afternoon?	Voudrais-tu prendre le thé avec nous cet après-midi ?
eng	fra	I'd like to go out with you.	J'aimerais sortir avec toi.
eng	fra	To my surprise, he had a beautiful voice.	À ma surprise, il avait une voix magnifique.
eng	fra	This is irregular.	C'est irrégulier.
eng	fra	I didn't mean to confuse him.	Je ne voulais pas l'embrouiller.
eng	fra	Do you still love him?	L'aimes-tu encore ?
eng	fra	I want to study German.	Je veux apprendre l'allemand.
eng	fra	Do you approve of what he is doing?	Approuvez-vous ce qu'il fait ?
eng	fra	Tom made thirty thousand dollars last week.	Tom s'est fait trente mille dollars la semaine dernière.
eng	fra	Do you miss it?	Te manque-t-elle ?
eng	fra	Frankly speaking, I don't like the idea.	Pour le dire franchement, je n'aime pas l'idée.
eng	fra	By the way, where do you live?	Au fait, où habitez-vous ?
eng	fra	I play violin.	Je joue du violon.
eng	fra	Ask me tomorrow.	Demande-moi demain.
eng	fra	I've already drunk half a bottle of wine while I was waiting for you.	J'ai déjà bu une demi-bouteille de vin en vous attendant.
eng	fra	I'd like some more coffee.	Un autre café, s'il vous plaît.
eng	fra	I don't need to be told what to do.	Je n'ai pas besoin qu'on me dise quoi faire.
eng	fra	We were up all night talking.	Nous avons veillé toute la nuit, à parler.
eng	fra	I've rented an apartment.	J'ai loué un appartement.
eng	fra	If only I'd known sooner, I could've done something about that.	Si seulement j'avais su plus tôt, j'aurais pu y faire quelque chose.
eng	fra	Water is to fish what air is to man.	L'air est aux hommes ce que l'eau est aux poissons.
eng	fra	I have to finish up some things before I go.	Je dois finir deux trois trucs avant d'y aller.
eng	fra	We are compatriots.	Nous sommes des compatriotes.
eng	fra	I bought the book yesterday.	J'ai acheté le livre hier.
eng	fra	For a book to sell well, there needs to be a pretty girl on the cover, and the book will sell all the better, the less cover there is on the pretty girl.	Pour qu'un livre se vende bien, il faut qu'il y ait une belle fille sur la couverture, et il se vendra d'autant mieux qu'il y aura moins de couverture sur la belle fille !
eng	fra	We want to vote.	Nous voulons voter.
eng	fra	He earned his living as a singer.	Il gagnait sa vie comme chanteur.
eng	fra	I’m getting a 404 error.	J’obtiens une erreur 404.
eng	fra	Weight increase is the easiest method for personal development.	La prise de poids est la méthode de développement personnel la plus simple.
eng	fra	You should eat vegetables.	Tu devrais manger des légumes.
eng	fra	I think his life is in danger.	Je pense que sa vie est en danger.
eng	fra	Someone called 911.	Quelqu'un a appelé le 17.
eng	fra	Forecasting is the way of saying what will happen and then explaining why it didn't.	Faire des prédictions, c'est dire ce qui va arriver et puis expliquer pourquoi ce n'est pas arrivé.
eng	fra	He couldn't come because of the bad weather.	Il n'a pas pu venir à cause du mauvais temps.
eng	fra	Are you old enough to drive?	Êtes-vous assez âgés pour conduire ?
eng	fra	Look, I'm being serious.	Écoute, je suis sérieuse.
eng	fra	And while I'm at it, I have another question.	Et pendant que j'y suis, j'ai une autre question.
eng	fra	Do you know Tom well enough to ask him to do this?	Connais-tu Tom suffisamment pour lui demander de faire ceci?
eng	fra	What time did you go to bed yesterday?	À quelle heure t'es tu couché, hier ?
eng	fra	She is here.	Elle est là.
eng	fra	Am I right?	Suis-je dans le vrai ?
eng	fra	Have you ever learned how to play the guitar?	Avez-vous jamais appris à jouer de la guitare ?
eng	fra	We make a great team.	Nous formons une grande équipe.
eng	fra	How did you meet him?	Comment l'avez-vous rencontré ?
eng	fra	This is the most beautiful sight that I have ever seen.	C'est la plus belle vue que j'ai jamais contemplée.
eng	fra	I knew we'd win.	Je savais que nous gagnerions.
eng	fra	It's been ages since we saw each other!	Ça fait un bail qu'on ne s'est pas vu !
eng	fra	I'm beginning to get used to doing this.	Je commence à être habitué à faire ceci.
eng	fra	Life is often compared to a journey.	On assimile souvent la vie à un voyage.
eng	fra	I am a man.	Je suis un homme.
eng	fra	It rained hard yesterday morning.	Il a plu des cordes hier matin.
eng	fra	Tom is your husband's middle name, isn't it?	Tom est le deuxième prénom de ton mari, n'est-ce pas ?
eng	fra	Were you at home yesterday?	Étais-tu chez toi hier ?
eng	fra	I like reading the "La Ondo de Esperanto" magazine.	J'aime lire la revue "La Ondo de Esperanto".
eng	fra	How does he think it went?	Comment pense-t-il que ça s'est passé ?
eng	fra	I lent my friend some money.	J'ai prêté de l'argent à mon pote.
eng	fra	He will always be in my heart.	Il sera toujours dans mon cœur.
eng	fra	It takes two to make a quarrel.	Il faut être deux pour se quereller.
eng	fra	I'm a little late.	Je suis arrivé un peu en retard.
eng	fra	I think I've seen this movie before.	Je pense que j'ai vu ce film auparavant.
eng	fra	The finest words in the world are only vain sounds, if you cannot comprehend them.	Les plus beaux mots du monde ne sont que de vains sons, si on ne les comprend pas.
eng	fra	I think your English has improved a lot.	Je pense que ton anglais s'est beaucoup amélioré.
eng	fra	Are you going away this summer?	Vous partez cet été ?
eng	fra	I am eating a pear.	Je mange une poire.
eng	fra	The bicycle is mine.	C'est ma bicyclette.
eng	fra	Contrary to what many people think, during the Middle Ages most people believed that the world was spherical, not flat.	Contrairement à ce que pensent de nombreuses personnes, au Moyen-Âge, la plupart des gens croyaient que la terre était sphérique, pas plate.
eng	fra	I'm sorry I broke my promise.	Je suis désolé d'avoir rompu ma promesse.
eng	fra	I need that.	C'est ce qu'il me faut.
eng	fra	Where did you park the car?	Où avez-vous garé la voiture ?
eng	fra	Everybody has some good points and bad points.	Tout le monde a des bons et des mauvais côtés.
eng	fra	Would you like a little company?	Voudriez-vous un peu de compagnie ?
eng	fra	I got rid of it.	Je m'en débarrassai.
eng	fra	Tom's dead.	Tom est mort.
eng	fra	Be fair.	Soyez équitables !
eng	fra	My father was a tree.	Mon père était un arbre.
eng	fra	There's no escape for her.	Il n'y a pas d'issue pour elle.
eng	fra	Tom is in charge of the barbecue.	Tom est en charge du barbecue.
eng	fra	Don't eat sweets between meal times.	Ne mange pas de sucreries entre les repas.
eng	fra	I brought a present for you.	Je vous ai amené un cadeau.
eng	fra	He's a goal keeper.	Il est gardien de but.
eng	fra	He kept staring at me.	Il continua à me regarder.
eng	fra	Tom bought a camera yesterday.	Tom a acheté un appareil photo hier.
eng	fra	I can't help you today.	Je ne peux pas vous aider aujourd'hui.
eng	fra	In the 1950s, Canadian mothers, who scolded their children, called them by their full names.	Dans les années cinquante, les mères canadiennes qui grondaient leurs enfants, les nommaient par leurs noms complets.
eng	fra	I asked him if he knew my name.	Je lui ai demandé s'il connaissait mon nom.
eng	fra	I'm used to this sort of thing.	Je suis habituée à ce genre de choses.
eng	fra	Where are my books?	Où sont mes livres ?
eng	fra	Is that you?	Est-ce toi ?
eng	fra	Tom wanted Mary to meet his parents.	Tom voulait que Mary rencontre ses parents.
eng	fra	Socrates was accused of atheism because he did not believe in Zeus.	Socrate a été accusé d'athéisme parce qu'il ne croyait pas en Zeus.
eng	fra	Baseball is said to have been invented in Cooperstown in 1839.	On dit que le base-ball a été inventé en 1839 à Cooperstown.
eng	fra	Why is the bus late?	Pourquoi le bus est-il en retard ?
eng	fra	Bring her to me.	Amène-la-moi !
eng	fra	What is your name?	Comment t'appelles-tu ?
eng	fra	They're free.	Elles sont libres.
eng	fra	Where will you be this time tomorrow?	Où seras-tu demain à cette heure ?
eng	fra	The barman pulled a pint.	Le barman a pris une pinte.
eng	fra	Where do you live?	Où vivez-vous ?
eng	fra	I told you to knock!	Je t'ai dit de frapper à la porte !
eng	fra	No one really cares.	Personne ne s'en soucie vraiment.
eng	fra	Where did you hide it?	Où l'avez-vous caché ?
eng	fra	That really wasn't easy!	Ça n'a vraiment pas été facile !
eng	fra	Unfortunately, it's true.	Malheureusement, c'est vrai.
eng	fra	Tom took Mary's hands and held them tightly.	Tom prit les mains de Marie et les tenait fermement.
eng	fra	You can't hold me responsible.	Vous ne pouvez pas me tenir responsable.
eng	fra	The turkeys in my grandfather's farm are very noisy, I can't wait for them to get eaten.	Les dindons dans la ferme de mon grand-père sont très bruyants, vivement qu'on les mange.
eng	fra	We're really lucky.	Nous avons vraiment de la chance.
eng	fra	I think I have a better idea.	Je pense que j'ai une meilleure idée.
eng	fra	Aren't you pushing it too far?	Ne pousses-tu pas le bouchon trop loin ?
eng	fra	Are you off your rocker?	As-tu pété une durite ?
eng	fra	We gladly accept your offer.	Nous acceptons volontiers ton offre.
eng	fra	You won't believe who came by today.	Vous ne croirez pas qui est venu aujourd'hui.
eng	fra	I know that he went to London.	Je sais qu'il est allé à Londres.
eng	fra	Tom should leave.	Tom devrait partir.
eng	fra	You know the law.	Tu connais la loi.
eng	fra	The sculptures are of great value.	Les sculptures sont de grande valeur.
eng	fra	In the sea, there are as many fish as you like.	Dans la mer, il y a autant de poisson que vous voulez.
eng	fra	Your friendship is important.	Ton amitié importe.
eng	fra	That's all nonsense.	Ce ne sont que balivernes.
eng	fra	I'm a new student.	Je suis une nouvelle étudiante.
eng	fra	What do you want to change?	Que voulez-vous changer ?
eng	fra	I suggest you have a native speaker read over your report to make sure there are no errors.	Je suggère que tu fasses relire ton rapport par un natif, pour t'assurer qu'il n'y a pas d'erreurs.
eng	fra	I suppose we could do that.	Je suppose que nous pourrions le faire.
eng	fra	The car replaced the bicycle.	La voiture a remplacé la bicyclette.
eng	fra	That's just a guess.	C'est juste une supposition.
eng	fra	I've never thought about that before.	Je n'y ai jamais songé auparavant.
eng	fra	I hate golf.	Je déteste le golf.
eng	fra	This apple is sour.	Cette pomme est acide.
eng	fra	Do you get up at six?	Tu te lèves à six heures ?
eng	fra	He is rather an active person.	C'est une personne plutôt active.
eng	fra	I think it will be hot today.	Je pense qu'il fera chaud aujourd'hui.
eng	fra	We met at the designated spot.	Nous nous sommes rencontrés à l'endroit désigné.
eng	fra	To my surprise, the anthropologist was accused of murder.	À ma surprise, l'anthropologiste a été accusé de meurtre.
eng	fra	You have to strike the iron while it's hot.	Il faut battre le fer tant qu'il est chaud.
eng	fra	She felt her knees tremble.	Elle sentit ses genoux trembler.
eng	fra	I tremble with fear at the thought of an injection.	Je tremble de peur à l'idée d'une injection.
eng	fra	I'll keep my word, whatever may happen.	Je garderai ma parole quoi qu'il arrive.
eng	fra	If they find us, we're dead.	Si elles nous trouvent, nous sommes morts.
eng	fra	Gradually the interest rate will increase.	Les taux d'intérêt vont progressivement augmenter.
eng	fra	Get your hands off me.	Enlève tes pattes de moi !
eng	fra	My father is to appear on TV tonight.	Mon père doit passer à la télé, ce soir.
eng	fra	That's just awesome.	C'est simplement génial.
eng	fra	I didn't say you were crazy.	Je n'ai pas dit que tu étais folle.
eng	fra	Can you write a letter in English?	Arrives-tu à écrire une lettre en anglais ?
eng	fra	She's annoying.	Elle est embêtante.
eng	fra	If I've misjudged you, I'm terribly sorry.	Je suis profondément désolé si je t'ai méjugé.
eng	fra	You always throw your money away.	Tu gaspilles toujours ton argent.
eng	fra	Japan depends on other countries for oil.	Le Japon dépend d'autres pays pour son pétrole.
eng	fra	I would like you to trust me.	J'aimerais que vous me fassiez confiance.
eng	fra	Bedouins live in the desert.	Les Bédouins vivent dans le désert.
eng	fra	Best served chilled.	Servir de préférence frais.
eng	fra	I ran into an old friend of mine at the party the other day.	Je suis tombé sur un de mes vieux amis à la fête de l'autre jour.
eng	fra	I finally got a job.	J'ai enfin trouvé un travail.
eng	fra	This isn't what was written on the menu.	Ce n'est pas ce qui était écrit sur le menu.
eng	fra	I've wanted to say it for so long.	Cela fait si longtemps que j'avais envie de le dire.
eng	fra	I sat down next to her.	Je m'assis près d'elle.
eng	fra	You should have telephoned in advance.	Tu aurais dû téléphoner avant.
eng	fra	We could go travelling for a few days.	Nous pourrions partir en voyage pour quelques jours.
eng	fra	Cut the chit-chat and get to work.	Cesse les jacasseries et mets-toi au travail.
eng	fra	I felt like a moron.	Je me sentais comme un abruti.
eng	fra	That says it all.	Ça dit tout.
eng	fra	I was quite shocked by this.	J'ai été tout à fait choquée par cela.
eng	fra	Sorry, but I am unable to do so.	Désolé mais je suis incapable de le faire.
eng	fra	My mother goes to the market every day to buy things.	Ma mère se rend au marché tous les jours pour acheter des trucs.
eng	fra	They left there the day before yesterday.	Ils en sont partis avant-hier.
eng	fra	I don't care who you are.	Peu m'importe qui tu es.
eng	fra	No pain, no gain.	On n'a rien sans rien.
eng	fra	I hope that won't happen.	J'espère que ça n'arrivera pas.
eng	fra	I'm sorry that I haven't been able to be here for you.	Je suis désolée d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour toi.
eng	fra	The reason for this is plain.	La raison en est claire.
eng	fra	I need some cardboard boxes to pack my possessions.	J'ai besoin de caisses en carton pour empaqueter mes effets.
eng	fra	I just wanted to see what would happen.	Je voulais juste voir ce qui se passerait.
eng	fra	I think they saw us.	Je pense qu'ils nous ont aperçus.
eng	fra	I put on my trousers.	Je passai mon pantalon.
eng	fra	Why do we have dreams?	Pourquoi rêvons-nous ?
eng	fra	The more money we have, the more we want.	Plus on a d'argent, plus on en veut.
eng	fra	I wanted to be a bus driver when I was five.	Je voulais être un chauffeur d'autobus quand j'avais cinq ans.
eng	fra	Tom is the tallest in his class.	Tom est le plus grand de sa classe.
eng	fra	They are very alike to me.	Ils me ressemblent beaucoup.
eng	fra	The teacher has a great influence on his pupils.	Le professeur a une grande influence sur ses élèves.
eng	fra	Magnus Carlsen is the world chess champion.	Magnus Carlsen est le champion du monde d'échecs.
eng	fra	Tom said you were hungry.	Tom a dit que tu avais faim.
eng	fra	Drive on.	Avance !
eng	fra	If you behave like a lackey, you're treated like a lackey.	Si tu te comportes comme un larbin, on te traite comme un larbin.
eng	fra	It was obvious to everybody that he was tired.	Il était évident pour tout le monde qu'il était fatigué.
eng	fra	It is very hot in this room, isn't it?	Il fait très chaud dans cette chambre, n'est-ce pas ?
eng	fra	The Americans did not like the new plan.	Le nouveau plan ne plaisait pas aux Étasuniens.
eng	fra	I can't go.	Je ne peux pas m'y rendre.
eng	fra	My father asked me to open the door.	Mon père m'a demandé d'ouvrir la porte.
eng	fra	She doesn't eat meat, does she?	Elle ne mange pas de viande, n'est-ce pas ?
eng	fra	Doing that would be a mistake.	Faire cela serait une erreur.
eng	fra	His excitement is easily accountable.	On comprend facilement son agitation.
eng	fra	He wrapped his arms around her waist.	Il lui enlaça la taille.
eng	fra	I had to wait for Tom to finish.	Je devais attendre Tom pour finir.
eng	fra	I'm paying with this debit card.	Je paye avec cette carte bancaire.
eng	fra	We arrived too late. There was nothing we could do.	Nous sommes arrivées trop tard. Nous n’avons rien pu faire.
eng	fra	The family seemed to be under a curse.	La famille semblait frappée d'une malédiction.
eng	fra	Three people are still missing.	Trois personnes n'ont toujours pas été retrouvées.
eng	fra	Drop your weapons!	Laisse tomber tes armes !
eng	fra	How can I make you understand?	Comment puis-je te faire comprendre ?
eng	fra	What kind of deodorant do you prefer, spray or roll-on?	Quelle sorte de déodorant préférez-vous, en aérosol ou à bille ?
eng	fra	I wasn't busy today.	Je n'étais pas occupé aujourd'hui.
eng	fra	I drink milk.	Je bois du lait.
eng	fra	I think I'll go back to sleep.	Je pense que je vais retourner dormir.
eng	fra	It's simple, but it works.	C'est simple, mais ça fonctionne.
eng	fra	Hurry up, or you will miss the train.	Dépêche-toi ou tu vas rater ton train.
eng	fra	I talk to myself all the time.	Je me parle tout le temps.
eng	fra	Tom spent the whole morning getting ready for his presentation.	Tom a passé toute la matinée à se préparer pour sa présentation.
eng	fra	You don't have to work today.	Tu n'as pas à travailler aujourd'hui.
eng	fra	We're stalled.	Nous sommes à l'arrêt.
eng	fra	It's all OK.	Tout est d'équerre.
eng	fra	One of the things I love most about Christmas is trimming the tree.	L'une des choses que je préfère à Noël, c'est de décorer le sapin.
eng	fra	Kissing one's spouse in public is considered acceptable behavior in some countries.	Embrasser son conjoint en public est considéré comme un comportement acceptable dans certains pays.
eng	fra	The graphics cards are insanely expensive.	Les cartes graphiques à prix de folie !
eng	fra	People speak French here.	Les gens parlent français ici.
eng	fra	She is a good, milk-bearing cow!	C'est une bonne vache laitière !
eng	fra	I love bread.	J'adore le pain.
eng	fra	This box is made of paper.	Cette boîte est faite de papier.
eng	fra	How did you know about the bomb?	Comment savais-tu pour la bombe ?
eng	fra	I have just returned from Britain.	Je viens de rentrer de Grande-Bretagne.
eng	fra	You had a good weekend, didn't you?	Tu as eu un bon weekend, n'est-ce pas ?
eng	fra	Is that supposed to be a question?	Est-ce supposé être une question ?
eng	fra	Is Tom related to Mary?	Tom et Mary sont-ils parents ?
eng	fra	I'm not safe in here.	Je ne suis pas en sécurité, là-dedans.
eng	fra	Please go away!	Vas-t'en s'il te plaît !
eng	fra	She stopped to smoke.	Elle a arrêté de fumer.
eng	fra	I'm going out.	Je sors.
eng	fra	The experiment confirmed his theory.	L'expérience a confirmé sa théorie.
eng	fra	Mario, stop calling me gay! I'm straight!	Mario, arrête de me traiter d'homo! Je suis hétéro !
eng	fra	She stole my things.	Elle a dérobé mes affaires.
eng	fra	Sami encountered a familiar face.	Sami a rencontré un visage familier.
eng	fra	No shouting!	Ne criez pas !
eng	fra	I live in comfort.	Je vis confortablement.
eng	fra	Don't talk to me.	Ne me parle pas !
eng	fra	The lecture on the Impressionist painters was interesting.	La conférence sur les artistes impressionnistes était intéressante.
eng	fra	Please let me go home.	S'il vous plait, laissez-moi rentrer chez moi !
eng	fra	You're both pretty.	Vous êtes toutes les deux jolies.
eng	fra	Starting tomorrow, I am going to stop smoking.	À partir de demain, j'arrête de fumer.
eng	fra	You should meet him.	Vous devriez le rencontrer.
eng	fra	I cannot bring myself to do such a thing.	Je ne peux me résoudre à faire une telle chose.
eng	fra	Excuse me, have you seen Tom?	Excusez-moi, avez-vous vu Tom ?
eng	fra	This table isn't steady.	Cette table est bancale.
eng	fra	Tom's adopted.	Tom est adopté.
eng	fra	Women and girls would cross over the street rather than meet him.	Femmes et filles traverseraient la rue plutôt que de le rencontrer.
eng	fra	In Ukraine, I always speak Ukrainian.	En Ukraine, je parle toujours ukrainien.
eng	fra	You don't have to pay.	Ils ne font pas payer.
eng	fra	Have you read the leading article in today's paper?	Avez-vous lu l'éditorial du journal du matin ?
eng	fra	There are many ways to translate texts.	Il existe de nombreuses manières de traduire des textes.
eng	fra	He resigned as president.	Il a démissionné de son poste de président.
eng	fra	I told you the truth.	Je vous ai dit la vérité.
eng	fra	I want to live a happy life.	Je veux vivre une vie heureuse.
eng	fra	On the page there was a list of phone numbers.	Sur une page était noté une liste de numéros de téléphone.
eng	fra	If you want this marriage to work, you need to choose between spending time with me and working all the time.	Si tu veux que ce mariage marche, tu devras choisir entre passer du temps avec moi et travailler tout le temps.
eng	fra	Country life is very peaceful in comparison with city life.	La vie campagnarde est très paisible en comparaison de la vie citadine.
eng	fra	I think you should check under the bed.	Je pense que tu devrais vérifier sous le lit.
eng	fra	How horrible! They stoned the man to death.	Comme c'est terrible! Ils ont lapidé l'homme à mort.
eng	fra	His story sounds strange.	Son histoire semble étrange.
eng	fra	I'm not worried about Tom.	Je ne suis pas inquiet pour Tom.
eng	fra	You have no need to be ashamed.	Tu ne dois pas avoir honte.
eng	fra	I figured I might be able to help.	Je me suis imaginé que je pourrais être en mesure de donner un coup de main.
eng	fra	You'll have to do that on your own.	Il te faudra le faire par toi-même.
eng	fra	It's a bit too complicated for me.	C'est un peu trop compliqué pour moi.
eng	fra	All my friends have bicycles.	Tous mes amis ont des vélos.
eng	fra	Women are beautiful.	Les femmes sont belles.
eng	fra	He didn't divulge the information, not even under pain of torture.	Il ne divulgua pas l'information, pas même sous la torture.
eng	fra	These shoes are hers.	Ces chaussures sont les siennes.
eng	fra	Tom disobeyed a direct order from a superior officer.	Tom a désobéi à un ordre direct d'un officier supérieur.
eng	fra	How's the weather there?	Quel temps fait-il là-bas ?
eng	fra	What did you open it with?	Avec quoi l'avez-vous ouvert ?
eng	fra	Most boys know his name.	La plupart des garçons connaissent son nom.
eng	fra	They were polar opposites: one was honest and reliable, whilst the other was unpredictable and irresponsible.	Ils étaient aux antipodes l'un de l'autre : l'un était honnête et fiable tandis que l'autre était imprévisible et irresponsable.
eng	fra	It was just a coincidence.	C'était pure coïncidence.
eng	fra	I told you not to talk about the matter in her presence.	Je t'ai dit de ne pas parler de l'affaire en sa présence.
eng	fra	Would you like to drink anything?	Voulez-vous boire quoi que ce soit ?
eng	fra	His face was enlightened by happiness.	Son visage était illuminé de bonheur.
eng	fra	When I tried to set the glass down in the sink my hand slipped and it shattered to pieces.	Quand j'ai essayé de mettre le verre dans l'évier, ma main a glissé et il s'est brisé.
eng	fra	Sami lived in a small house.	Sami habitait une petite maison.
eng	fra	They accused each other.	Ils s'accusèrent mutuellement.
eng	fra	He was robbed when coming home late at night.	Il a été dévalisé en rentrant tard le soir.
eng	fra	Are you a member of the baseball team?	Êtes-vous membre de l'équipe de base-ball ?
eng	fra	I could not find it anyplace.	Je n'ai pu le trouver nulle part.
eng	fra	One thing you should know about me is that I'm obsessed with punctuality.	Une chose que tu devrais connaître à mon sujet, c'est que je suis obsédé par la ponctualité.
eng	fra	I wish I were rich enough to buy a car like that.	Je voudrais être assez riche pour acheter une voiture comme cela.
eng	fra	My name is Kuzey.	Je m'appelle Kuzey.
eng	fra	Is he sleeping?	Est-il en train de dormir ?
eng	fra	You may act as you wish.	Tu peux agir de la manière qui te chante.
eng	fra	I wasn't in a hurry.	Je n'étais pas pressé.
eng	fra	Nobody could give the correct answer.	Personne n'a trouvé la bonne réponse.
eng	fra	I was crying when he released her.	Je pleurais quand il l’a relâchée.
eng	fra	Wait till six.	Attendez jusqu'à dix-huit heures.
eng	fra	He never gave in to temptation.	Il n'a jamais cédé à la tentation.
eng	fra	I'm tired and I want to go home.	Je suis fatigué et je veux rentrer à la maison.
eng	fra	He is mad about football.	C'est un passionné du foot.
eng	fra	Do you use all this stuff?	Utilises-tu tous ces trucs ?
eng	fra	I bought this hat when I was in Boston.	J'ai acheté ce chapeau lorsque j'étais à Boston.
eng	fra	He is painting a picture.	Il est en train de peindre un tableau.
eng	fra	I'm afraid she will fail.	J'ai bien peur qu'elle va échouer.
eng	fra	Come here boy.	Venez ici mon garçon.
eng	fra	The cost of living is very high in Tokyo.	Le coût de la vie est très élevé à Tokyo.
eng	fra	I feel a lot safer now.	Je me sens désormais beaucoup plus en sécurité.
eng	fra	How could you?	Comment as-tu pu ?
eng	fra	How long are they?	De quelle longueur sont-elles ?
eng	fra	I like English best of all subjects.	De toutes les matières, je préfère l'anglais.
eng	fra	Give it some thought.	Réfléchis-y un peu.
eng	fra	Every time that I came to visit her, she had already left.	À chaque fois que que je suis venu lui rendre visite, elle était déjà partie.
eng	fra	We're going to the movies.	Nous nous rendons au cinéma.
eng	fra	Ike doesn't seem to be up to the mark today.	Ike n'a pas l'air à la hauteur aujourd'hui.
eng	fra	Sami didn't think about it twice.	Sami n'y a pas réfléchi à deux fois.
eng	fra	The work has been almost completed.	Le travail a été presque achevé.
eng	fra	We used to play musical chairs in elementary school.	Nous jouions aux chaises musicales à l'école primaire.
eng	fra	You're fascinating.	Vous êtes fascinants.
eng	fra	They both laughed.	Toutes deux rirent.
eng	fra	I've got my pride.	J'ai ma fierté.
eng	fra	Her delight consists of teaching children.	Son plaisir est d'enseigner aux enfants.
eng	fra	Tom waited for thirty minutes.	Tom a attendu pendant trente minutes.
eng	fra	I'm sorry.	Excuse-moi.
eng	fra	They dragged their boat onto the beach.	Ils tirèrent leur bateau sur la plage.
eng	fra	This morning I got up earlier than usual.	Ce matin je me suis levé plus tôt que d'habitude.
eng	fra	Jane won't come to meet me any more.	Jane ne viendra plus me voir.
eng	fra	Is it made of wood or metal?	Est-ce composé de bois ou de métal ?
eng	fra	She can't play piano very well.	Elle ne joue pas très bien du piano.
eng	fra	I was waiting for a taxi.	J'attendais un taxi.
eng	fra	I appreciate what you did today.	Je vous suis reconnaissant pour ce que vous avez fait aujourd'hui.
eng	fra	I don't think I could forgive myself if I did that.	Je ne pense pas que je puisse me pardonner si je faisais cela.
eng	fra	This is a pear.	Ceci est une poire.
eng	fra	Tom bought his gun in Boston.	Tom a acheté son pistolet à Boston.
eng	fra	They're hiding in the closet.	Elles se cachent dans le placard.
eng	fra	Tom has a heart made of stone.	Tom a une pierre à la place du cœur.
eng	fra	Do you know her father?	Connais-tu son père ?
eng	fra	I thought she loved me.	Je pensais qu'elle m'aimait.
eng	fra	I knew I shouldn't have worn this color.	Je savais que je n'aurais pas dû porter cette couleur.
eng	fra	Bill, call me tonight.	Guiton, appelle-moi ce soir.
eng	fra	He stuck his knife into the tree.	Il planta son couteau dans l'arbre.
eng	fra	I asked them to help.	Je leur ai demandé d'aider.
eng	fra	Please write your name here.	Veuillez écrire votre nom ici.
eng	fra	I didn't think Tom would be able to do that.	Je ne pensais pas que Tom y arriverait.
eng	fra	We met her by accident.	Nous l'avons rencontrée par hasard.
eng	fra	He's concealing something from me.	Il me cache quelque chose.
eng	fra	They didn't see it.	Ils ne l'ont pas vu.
eng	fra	I usually walk.	Habituellement je me déplace à pied.
eng	fra	I'm still married.	Je suis toujours marié.
eng	fra	He took her in his arms.	Il l'a prise dans ses bras.
eng	fra	Luckily nobody drowned.	Par chance, personne ne s'est noyé.
eng	fra	We eat rice.	Nous mangeons du riz.
eng	fra	You are hilarious.	Que vous êtes drôle.
eng	fra	May the queen live long!	Longue vie à la Reine !
eng	fra	He returned home and bought a horse.	Il retourna chez lui et acheta un cheval.
eng	fra	You're winning.	Vous gagnez.
eng	fra	This was built since long ago.	On a construit cela il y a longtemps.
eng	fra	It proved the truth of the rumor.	Ça a corroboré la rumeur.
eng	fra	I shall never forget your kindness.	Je n'oublierai jamais votre gentillesse.
eng	fra	Centuries later, there were more humans in outer space than there were on Earth.	Des siècles plus tard, il y avait davantage d'humains dans l'espace qu'il n'y en avait sur Terre.
eng	fra	I certainly hope that'll happen.	J'espère que ça arrivera.
eng	fra	Could I have the bill, please?	Pourrais-je avoir la note, je vous prie ?
eng	fra	How do you make compost?	Comment on fait du compost ?
eng	fra	That rings a bell.	Ça m'évoque quelque chose.
eng	fra	All of us devoted ourselves to the development of our country.	Nous nous sommes tous consacrés au développement de notre pays.
eng	fra	This sentence contains an error.	Cette phrase comporte une erreur.
eng	fra	I have difficulty paying my rent.	J'ai du mal à payer mon loyer.
eng	fra	It's almost hard to believe all these beautiful things were made by hand such a long time ago.	C'est presque difficile de croire que toutes ces choses ont été faites à la main il y a si longtemps.
eng	fra	I feel kind of tired.	Je me sens comme fatiguée.
eng	fra	You're acting like a child.	Tu agis comme une enfant.
eng	fra	Tom, what are you doing here?	Tom, que fais-tu ici ?
eng	fra	Let me smell your breath.	Fais-moi sentir ton haleine !
eng	fra	My house looks to the south.	Ma maison est exposée plein sud.
eng	fra	That is the same bicycle as I have.	C'est un vélo identique au mien.
eng	fra	What a dope!	Quelle andouille !
eng	fra	Let's go into the garden.	Allons dans le jardin.
eng	fra	Could you explain it more simply?	Pourrais-tu l'expliquer plus simplement ?
eng	fra	They're all dead.	Elles sont toutes décédées.
eng	fra	That tastes terrible.	Ça a un goût terrible.
eng	fra	What's the bus fare?	Quel est le tarif du bus ?
eng	fra	March 14 is Pi Day.	Le 14 mars est le jour de pi.
eng	fra	I'll send it to you.	Je vous l'enverrai.
eng	fra	The robber aimed his gun at the police officer.	Le voleur a braqué son arme à feu sur l'officier de police.
eng	fra	Preoccupation with sex is the basis of all mental activity.	La préoccupation sexuelle est à la base de toute l'activité de l'esprit.
eng	fra	One fifth of the earth's surface is covered by permafrost.	Un cinquième de la surface de la terre est couverte de permafrost.
eng	fra	Our team is two points ahead.	Notre équipe a deux points d'avance.
eng	fra	She was looking forward to seeing him again.	Elle était impatiente de le revoir.
eng	fra	Have you chosen?	Tu as choisi ?
eng	fra	Which air conditioner do you think is the most efficient?	Quel appareil à air conditionné, penses-tu, est le plus efficace ?
eng	fra	Religions, which condemn the pleasures of sense, drive men to seek the pleasures of power. Throughout history power has been the vice of the ascetic.	Les religions, qui condamnent les plaisirs sensuels, poussent les hommes à rechercher les plaisirs du pouvoir. À travers l'histoire, le pouvoir a été le vice des ascétiques.
eng	fra	We need to talk about it.	Nous devons en parler.
eng	fra	That hasn't happened yet.	Ce n'est pas encore arrivé.
eng	fra	Let me carry your suitcase.	Laisse-moi porter ta valise.
eng	fra	Is there something you're not telling us?	Y a-t-il quelque chose que vous ne nous dites pas ?
eng	fra	They were unimpressed.	Ils n'ont pas été impressionnés.
eng	fra	He was taught French and given a dictionary.	On lui a donné des cours de français et un dictionnaire.
eng	fra	Tom may have told the truth.	Tom pourrait avoir dit la vérité.
eng	fra	She doesn't even know your name.	Elle ne sait pas même ton nom.
eng	fra	Are they satisfied?	Sont-ils contentés ?
eng	fra	This isn't a game.	Ce n'est pas un jeu.
eng	fra	All took part in the negotiations.	Tous prirent part aux négociations.
eng	fra	I'm not very good at French.	Je ne suis pas très bon en français.
eng	fra	What street do you live on?	Dans quelle rue vis-tu ?
eng	fra	Do you see the raccoon?	Tu vois le raton laveur ?
eng	fra	It was dreadful weather.	Le temps était horrible.
eng	fra	They all laughed at their error.	Elles ont ri de leur erreur.
eng	fra	We should look after our parents.	Nous devrions nous occuper de nos parents.
eng	fra	The curse was broken.	La malédiction a été brisée.
eng	fra	I acknowledge my mistake.	Je reconnais mon erreur.
eng	fra	More coffee?	Plus de café ?
eng	fra	I'm in the same boat.	Je suis dans la même galère.
eng	fra	I haven't decided which job to apply for.	Je n'ai pas décidé quel emploi solliciter.
eng	fra	I thought you'd gone home.	Je pensais que vous seriez rentrés chez vous.
eng	fra	It feels weird, doesn't it?	Ça donne une étrange impression, pas vrai ?
eng	fra	I've just gotten home and had dinner.	Je viens de rentrer à la maison et de déjeuner.
eng	fra	I remember when I first saw you.	Je me rappelle quand je vous ai vues pour la première fois.
eng	fra	He sat on the bench.	Il s'assit sur le banc.
eng	fra	After having read for two hours, he felt tired.	Après avoir lu deux heures, il se sentit fatigué.
eng	fra	Would you mind coming with me?	Cela te dérangerait-il de venir avec moi ?
eng	fra	This one is ready for deletion.	Celui-ci est prêt pour la suppression.
eng	fra	She will be late for dinner.	Elle sera en retard pour le dîner.
eng	fra	You betrayed yourself.	Vous vous êtes trahie vous-même.
eng	fra	How does he do it?	Comment s'y prend-il ?
eng	fra	I exhaled.	J’ai expiré.
eng	fra	He took off his coat and put it on again.	Il enleva son manteau et le remit sur lui.
eng	fra	Do you accept credit cards?	Vous acceptez des cartes de crédit ?
eng	fra	What a nuisance for you, having to make all these changes.	Quelle nuisance pour vous d'avoir à procéder à tous ces changements !
eng	fra	I am a Muslim.	Je suis musulman.
eng	fra	Can you draw the chemical structure of phenol?	Pouvez-vous dessiner la structure chimique du phénol ?
eng	fra	Tom is starved.	Tom est affamé.
eng	fra	Mary is Tom's twin sister.	Mary est la jumelle de Tom.
eng	fra	What you do is more important than what you say.	Ce que vous faites est plus important que ce que vous dites.
eng	fra	Pick a date.	Choisissez une date !
eng	fra	May I borrow your bike?	Puis-je emprunter votre vélo ?
eng	fra	I thought you were injured.	J'ai pensé que vous étiez blessés.
eng	fra	I will drop off this package at the Jones' when I go to work.	Je déposerai ce paquet chez les Jones quand j'irai au travail.
eng	fra	The dog is red.	Le chien est rouge.
eng	fra	I can't believe you just did that.	Je ne parviens pas à croire que tu viennes de faire ça.
eng	fra	He was checking you out.	Il vous matait.
eng	fra	I don't live around here.	Je ne vis pas dans le coin.
eng	fra	I have bad breath.	J'ai mauvaise haleine.
eng	fra	We discussed quite a few interesting things.	On a parlé de pas mal de choses intéressantes.
eng	fra	Paris is not far from Versailles.	Paris n'est pas loin de Versailles.
eng	fra	She didn't recognize me.	Elle ne m'a pas reconnu.
eng	fra	People are not always what they seem.	Les gens ne sont pas toujours ce qu'ils paraissent être.
eng	fra	I met a barking dog.	Je suis tombé sur un chien qui aboyait.
eng	fra	Do you know who she is?	Sais-tu qui elle est ?
eng	fra	Grab this.	Attrape ça !
eng	fra	Did you see anyone run away?	As-tu vu quelqu'un s'enfuir ?
eng	fra	Is it difficult to learn Chinese?	Est-il difficile d'apprendre le chinois ?
eng	fra	The goods arrived undamaged.	Les marchandises arrivèrent intactes.
eng	fra	We live in Hungary.	Nous habitons en Hongrie.
eng	fra	I'm glad to hear it.	Je suis heureux de l'entendre.
eng	fra	You're turning red.	Vous devenez rouge.
eng	fra	I'm reluctant to visit him.	Je rechigne à lui rendre visite.
eng	fra	"Where have you been?" "I have been to the station to see a friend off."	"Où es-tu allé ?" "Je suis allé à la gare saluer le départ d'un ami."
eng	fra	I don't want to have kids, and I don't want to get married.	Je ne veux pas avoir d'enfants ni me marier.
eng	fra	Can anyone believe you?	Quiconque peut-il te croire ?
eng	fra	I can't believe you're here.	Je n'arrive pas à croire que tu sois là.
eng	fra	It's only a game.	Ce n'est qu'un jeu.
eng	fra	Don't wake her up.	Ne la réveille pas.
eng	fra	I think we should go take a look.	Je pense que nous devrions aller y jeter un œil.
eng	fra	I wish I were clever.	J'aurais aimé être intelligent.
eng	fra	Sami and Layla's marriage was on the brink of divorce.	Le mariage de Sami et Layla était au bord du divorce.
eng	fra	I hope you're well.	J'espère que tu te portes bien.
eng	fra	Could you please tell me again who your father is?	Pourriez-vous me dire à nouveau qui est votre père ?
eng	fra	Do you have your driver's license?	As-tu ton permis de conduire ?
eng	fra	She knew it by a sixth sense.	Elle le savait grâce à son sixième sens.
eng	fra	Tom says it's an emergency.	Tom dit que c'est une urgence.
eng	fra	He is respected by everyone.	Il est respecté par tout le monde.
eng	fra	Tom and Mary realized that they weren't really compatible.	Tom et Marie se sont rendus compte qu'ils n'étaient pas vraiment compatibles.
eng	fra	Wires transmit electricity.	Les câbles transmettent l'électricité.
eng	fra	I had some fun.	Je me suis marrée.
eng	fra	Is there something that you want to tell me?	Y a-t-il quelque chose que tu veuilles me dire ?
eng	fra	Just as you treat me, so I will treat you.	Je vous traiterai exactement comme vous me traiterez.
eng	fra	Would you please wait for a few minutes?	Pouvez-vous attendre quelques minutes s'il vous plaît ?
eng	fra	My name is Sasha.	Je m'appelle Sasha.
eng	fra	My mother often said that time is money.	Ma mère disait souvent que le temps c'est de l'argent.
eng	fra	He had been ill for a week when they sent for a doctor.	Il était malade depuis une semaine quand ils ont appelé le médecin.
eng	fra	He lives alone in his flat.	Il vit tout seul dans son appartement.
eng	fra	How will I pay my debts now?	Comment payerai-je désormais mes dettes ?
eng	fra	Make sure that you arrive at seven o'clock.	Assurez-vous que vous arrivez à 7 heures exactement.
eng	fra	Everybody likes her.	Tout le monde l'aime.
eng	fra	She was at a loss for words to express her feeling.	Elle ne trouvait plus les mots pour exprimer ses sentiments.
eng	fra	Where can I catch the bus for Obihiro?	Où puis-je prendre le bus pour Obihiro ?
eng	fra	If you could come, I'd be really happy.	Si vous pouviez venir, je serais vraiment heureuse.
eng	fra	When will they give a concert?	Quand donneront-ils un concert ?
eng	fra	I can't find Tom. Has he gone already?	Je n'arrive pas à trouver Tom. Est-il déjà parti ?
eng	fra	We have to get the hell out of here.	Nous devons nous sortir de là.
eng	fra	This is required.	C'est requis.
eng	fra	He will be here in half an hour.	Il sera ici dans une demi-heure.
eng	fra	I don't think you understand.	Je ne pense pas que vous compreniez.
eng	fra	The almond trees are in bloom.	Les amandiers sont en fleurs.
eng	fra	Be nice to others.	Soyez aimable avec autrui !
eng	fra	Wait for a second chance.	Attendez une seconde chance.
eng	fra	What do you think you'd do?	Que pensez-vous que vous feriez ?
eng	fra	I just finished lunch.	Je viens de finir de dîner.
eng	fra	Can you help her out before they catch her?	Pouvez-vous l'aider avant qu'ils ne l'attrapent ?
eng	fra	You can see the whole city from this hill.	Tu peux voir toute la ville depuis cette colline.
eng	fra	She likes me and I like her too.	Elle m'apprécie et je l'apprécie aussi.
eng	fra	I'm not sure I want to do anything.	Je ne suis pas certaine de vouloir faire quoi que ce soit.
eng	fra	Do me a favour and shut up.	Fais-moi le plaisir de la fermer.
eng	fra	Could I borrow your eyeliner?	Puis-je emprunter ton kohl ?
eng	fra	Tom and Mary were very busy.	Tom et Mary furent très occupés.
eng	fra	This is a one-way street.	C'est une rue à sens unique.
eng	fra	She's very open.	Elle est très ouverte.
eng	fra	Our school is found in this village.	Notre école se trouve dans ce village.
eng	fra	She stood by him.	Elle se tenait à côté de lui.
eng	fra	What time is your curfew?	À quelle heure éteins-tu les feux ?
eng	fra	You must get off at the next station.	Tu dois descendre à la prochaine gare.
eng	fra	That was a useful lesson.	Ce fut une leçon utile.
eng	fra	It is up to you.	Cela dépend de toi.
eng	fra	The sun gives light and heat.	Le soleil procure lumière et chaleur.
eng	fra	Will it take long to recover?	Cela prendra-t-il du temps de se remettre ?
eng	fra	She couldn't convince him to accept the bribe.	Elle n'a pas pu le convaincre d'accepter le pot-de-vin.
eng	fra	"I understand Italian perfectly," she boasted while choosing a dish from the menu, but when the food was served, it was not at all what she expected.	« Je comprends parfaitement l'italien », se vanta-t-elle en choisissant un plat du menu, mais lorsque la nourriture fut servie, ce n'était pas du tout ce à quoi elle s'attendait.
eng	fra	She won't do the dishes.	Elle ne fait pas la vaisselle.
eng	fra	She decided to marry him.	Elle a décidé de l'épouser.
eng	fra	Can you crank up the heat?	Peux-tu pousser le chauffage ?
eng	fra	I slept the rest of the day.	J'ai dormi le reste de la journée.
eng	fra	Thank you for the memories.	Merci pour les souvenirs.
eng	fra	Really? It took me an hour by train.	Vraiment ? Ça m'a pris une heure par le train.
eng	fra	Do you want to eat this?	Voulez-vous manger ceci ?
eng	fra	Who did you bring the flowers to?	À qui avez-vous apporté les fleurs ?
eng	fra	Chocolate is toxic to many animals.	Le chocolat est toxique pour de nombreux animaux.
eng	fra	If it rains, the game will be called off.	S'il pleut, la partie sera annulée.
eng	fra	There is no future in this job.	Il n'y a pas de futur dans ce boulot.
eng	fra	No one will believe us.	Personne ne nous croira.
eng	fra	I believe it will snow tomorrow.	Je crois qu'il va neiger demain.
eng	fra	You don't sound too sure.	À vous entendre, vous n'êtes pas très sûrs.
eng	fra	Don't blame him for the error.	Ne lui reprochez pas cette erreur.
eng	fra	Not that I know of.	Pas autant que je sache.
eng	fra	Tom is angry a lot of the time.	Tom est en colère la plupart du temps.
eng	fra	I've always hated biology.	J'ai toujours détesté la biologie.
eng	fra	I don't have anything more to translate.	Je n'ai plus rien à traduire.
eng	fra	I really appreciate your coming.	J'apprécie vraiment ta venue.
eng	fra	I have a friend who's a vegetarian.	J'ai un ami qui est végétarien.
eng	fra	I didn't catch your last name.	Je n'ai pas saisi ton nom de famille.
eng	fra	Tom said he agreed with you.	Tom a dit qu'il était d'accord avec toi.
eng	fra	Iceland belonged to Denmark.	L'Islande a appartenu au Danemark.
eng	fra	I'd like to reserve a single room on June 3.	J'aimerais réserver une chambre simple pour le 3 juin.
eng	fra	Stay out of my business.	Restez en dehors de mes affaires !
eng	fra	Where are the apples?	Où sont les pommes ?
eng	fra	I don't even want to know who you are.	Je ne veux même pas savoir qui vous êtes.
eng	fra	In Ankara, I made clear that America is not – and never will be – at war with Islam. We will, however, relentlessly confront violent extremists who pose a grave threat to our security.	À Ankara, j'ai dit clairement que l'Amérique n'est pas - et ne sera jamais - en guerre avec l'Islam. Nous affronterons, cependant, sans cesse les extrémistes violents qui posent une grave menace à notre sécurité.
eng	fra	You tried to stop Tom from doing that, didn't you?	Tu as voulu stopper Tom avant qu'il ne le fasse, pas vrai ?
eng	fra	I arrived on the night he left.	Je suis arrivé la nuit où il est parti.
eng	fra	You can trust him.	Tu peux lui faire confiance.
eng	fra	Generally, the Japanese are polite.	Généralement, les Japonais sont polis.
eng	fra	We weren't happy.	Nous n'étions pas satisfaits.
eng	fra	I can't believe you fell for that.	Je n'arrive pas à croire que vous soyez tombée dans le panneau.
eng	fra	Tom mistakenly ate his entree with his salad fork.	Tom a mangé par erreur son entrée avec sa fourchette à salade.
eng	fra	I need to earn more money.	J'ai besoin de gagner plus d'argent.
eng	fra	I told you to stay in the house.	Je t'ai dit de rester dans la maison.
eng	fra	Tell me the truth.	Dites-moi la vérité.
eng	fra	It should be vetted through a well-designed testing process.	Ça devrait être examiné à travers un processus de test soigneusement conçu.
eng	fra	Don't look into my room.	Ne regarde pas dans ma chambre.
eng	fra	One more bottle of wine, please.	Une bouteille de vin supplémentaire, je vous prie.
eng	fra	You want to go out for a drink?	Veux-tu sortir prendre un verre ?
eng	fra	Is it something you can get rid of?	S'agit-il de quelque chose dont vous pouvez vous débarrasser ?
eng	fra	From a small acorn grows a tall oak tree.	D'un petit gland sourd naît un grand chêne.
eng	fra	It made no difference.	Ça ne faisait aucune différence.
eng	fra	I'm content with my current position.	Je suis satisfait de ma position actuelle.
eng	fra	Don't laugh!	Ne riez pas !
eng	fra	You wouldn't use a spray bottle to clean your mobile phone, would you?	Tu n'emploierais pas d'aérosol pour nettoyer ton téléphone portable, si ?
eng	fra	My neighbor's son made fun of my daughter today at school.	Le fils de ma voisine s'est moqué de ma fille aujourd'hui à l'école.
eng	fra	This will make you stronger.	Cela te rendra plus fort.
eng	fra	Many great scientists had thought about absurd things.	Beaucoup de grands scientifiques avaient pensé à des choses absurdes.
eng	fra	Tom has put the book on the desk.	Tom a posé le livre sur le bureau.
eng	fra	The girl seemed to pay no attention to him.	La jeune fille ne paraissait faire aucune attention à lui.
eng	fra	Why don't you quit?	Pourquoi ne remettez-vous pas votre démission ?
eng	fra	There wasn't anyone in the room.	Personne n'était dans la pièce.
eng	fra	We got to be friends.	Nous sommes devenus des amis.
eng	fra	Can we get a dog?	Est-ce qu'on peut avoir un chien ?
eng	fra	I thought you were one of us.	Je pensais que vous étiez l'un d'entre nous.
eng	fra	It doesn't matter whether the cat is black or white as long as it catches mice.	Ça n'a pas d'importance si le chat est noir ou blanc, pour autant qu'il attrape des souris.
eng	fra	Let me tell you something about Boston.	Laisse-moi te dire quelque chose à propos de Boston.
eng	fra	I will not allow you to be ill-treated.	Je ne permettrai pas que tu sois maltraité.
eng	fra	This is not the first time this has happened.	Ce n'est pas la première fois que ça arrive.
eng	fra	I suggest we get moving.	Je suggère que nous nous mettions en marche.
eng	fra	Tom has a Pikachu pillow.	Tom a un coussin Pikachu.
eng	fra	You lost the battle.	Tu as perdu la bataille.
eng	fra	The play stopped for technical reasons.	La pièce a été interrompue pour raisons techniques.
eng	fra	I've learned to expect the unexpected.	J'ai appris à m'attendre à l'imprévisible.
eng	fra	I need a shower.	J'ai besoin de prendre une douche.
eng	fra	Please help yourself to the salad.	S'il vous plaît, prenez de la salade.
eng	fra	Are we finished?	En avons-nous terminé ?
eng	fra	They're empty.	Ils sont vides.
eng	fra	I have food.	J'ai de la nourriture.
eng	fra	Fine, thanks.	Très bien, merci.
eng	fra	It was believed that the sun went around the earth.	On croyait que le soleil tournait autour de la terre.
eng	fra	The criticism of the actor's performance was just.	La critique de la représentation de l'acteur était juste.
eng	fra	She made him furious.	Elle l'a mis hors de lui.
eng	fra	He felt very lonely.	Il se sentit très seul.
eng	fra	He takes on himself to direct the Almighty what to do, even in the government of the universe.	Il prend sur lui-même d'instruire au Tout-Puissant ce qu'il doit faire, même dans le gouvernement de l'univers.
eng	fra	I'm not sure if he saw it.	Je ne suis pas sûre qu'il l'ait vu.
eng	fra	You're not going to die.	Tu ne vas pas mourir.
eng	fra	She got what she wanted.	Elle a obtenu ce qu'elle voulait.
eng	fra	Let's make it three o'clock.	Faisons ça à trois heures.
eng	fra	You aren't going to cry, are you?	Vous n'allez pas vous mettre à pleurer, si ?
eng	fra	Even after all of my objections, she left home.	Malgré toutes mes objections, elle a quitté la maison.
eng	fra	He gets a good salary.	Il reçoit un bon salaire.
eng	fra	What are you doing in here?	Qu'est-ce que tu fais ici ?
eng	fra	Whatever!	N'importe quoi !
eng	fra	He waited until she came.	Il a attendu jusqu'à ce qu'elle vienne.
eng	fra	I wish she'd stop smoking.	Je désire qu'elle cesse de fumer.
eng	fra	I didn't read that.	Je n'ai pas lu cela.
eng	fra	I plan on winning.	Je prévois de gagner.
eng	fra	Many businesses were plundered during the riots.	De nombreux commerces ont été pillés durant les émeutes.
eng	fra	I don't want to be a hero.	Je ne veux pas être un héros.
eng	fra	The plane gets in at eight o'clock.	L'avion arrive à huit heures.
eng	fra	You're going to teach me? That's laughable!	Tu vas m'enseigner ? C'est cocasse !
eng	fra	You don't even know how.	Tu ne sais même pas comment.
eng	fra	I was convinced by his explanation.	J'étais convaincu par son explication.
eng	fra	Take a walk every day.	Promène-toi chaque jour.
eng	fra	I'm happy to do it.	Je suis heureux de le faire.
eng	fra	Are you sure you want to throw that away?	Êtes-vous sûr de vouloir jeter cela ?
eng	fra	It can be improved.	Ça peut être amélioré.
eng	fra	Do you think he's really into me?	Penses-tu qu'il s'intéresse vraiment à moi ?
eng	fra	No, that's not the station.	Non, ce n'est pas la gare.
eng	fra	A good many people have told me to take a holiday.	Beaucoup de gens m'ont dit de prendre des vacances.
eng	fra	Irrational numbers are not crazy; in short, they just can't be fractionized.	Les nombres irrationelles ne sont pas fous ; tout simplement, ils ne se réduisent pas en fraction.
eng	fra	She admitted that I was right.	Elle a admis que j'avais raison.
eng	fra	The Canadian governement has cut back funding for environmental research.	Le gouvernement canadien a coupé dans le financement de la recherche pour l'environnement.
eng	fra	Can you meet him?	Peux-tu le rencontrer ?
eng	fra	We two know that you two lie.	Nous deux savons que vous deux mentez.
eng	fra	Tom isn't concerned about that.	Tom n'est pas préoccupé par cela.
eng	fra	I'm uninsured.	Je ne suis pas assurée.
eng	fra	She braked hard when she saw a child run out into the road.	Elle freina brutalement quand elle vit un enfant se précipiter sur la route.
eng	fra	Tom is refusing to pay his bills.	Tom refuse de payer ses factures.
eng	fra	This is a major environmental disaster.	C'est un désastre environnemental majeur.
eng	fra	How do you know for sure?	Comment en sont-ils sûrs ?
eng	fra	I wasn't responsible.	Je n'étais pas responsable.
eng	fra	Can you drive a stick shift?	Savez-vous conduire une voiture à boîte de vitesse manuelle ?
eng	fra	Do you mind if I turn on the radio?	Cela vous dérange-t-il si j'allume la radio ?
eng	fra	Life is like a game of chess.	La vie est une partie d'échecs.
eng	fra	I've been expecting good news from them.	J'attendais des bonnes nouvelles de leur part.
eng	fra	Good morning!	Bonjour !
eng	fra	He's never been abroad in his life.	Il n'a jamais été à l'étranger de toute sa vie.
eng	fra	I went to the supermarket.	Je suis allée au supermarché.
eng	fra	We'll all die sooner or later.	Nous mourrons tous tôt ou tard.
eng	fra	Do you know me?	Me connais-tu ?
eng	fra	The cost of living has risen so quickly that it is almost impossible for us to make both ends meet.	Le coût de la vie a grimpé si rapidement qu'il nous est presque impossible de nouer les deux bouts.
eng	fra	She cleared the dishes from the table after dinner.	Elle débarrassa la vaisselle de la table après déjeuner.
eng	fra	Many small companies went bankrupt.	De nombreuses petites entreprises ont fait faillite.
eng	fra	Mary sings best of all of the girls in class.	Marie est la meilleure chanteuse de toutes les filles de la classe.
eng	fra	Tom is not going to do it.	Tom ne va pas le faire.
eng	fra	Buy low, sell high.	Achetez bas, vendez haut !
eng	fra	He had few friends and little money.	Il avait peu d'amis et peu d'argent.
eng	fra	I have a flat tire.	J'ai un pneu à plat.
eng	fra	It's hard for me, reading letters on the monitor.	Il m'est difficile de lire des lettres sur le moniteur.
eng	fra	This is an extremely important point.	C'est un point extrèmement important.
eng	fra	For some reason, people have been avoiding me like the plague ever since I got back from India.	Pour une raison quelconque, les gens m'ont évitée comme la peste depuis que je suis revenue d'Inde.
eng	fra	She's a good girl.	C'est une bonne fille.
eng	fra	Where did you find the keys?	Où as-tu trouvé les clés ?
eng	fra	There is no doubt in my mind that Tom will win the election.	Il n'y aucun doute dans mon esprit que Tom gagnera l'élection.
eng	fra	I slept lying on my face.	J'ai dormi le nez dans l'oreiller.
eng	fra	He is human.	Il est humain.
eng	fra	My credit cards are maxed out.	J'ai excédé le plafond de mes cartes de crédit.
eng	fra	I'll call Tom tomorrow.	J'appellerai Tom demain.
eng	fra	Superstitions derive from the inability of men to acknowledge that coincidences are merely coincidences.	Les superstitions proviennent de l'incapacité des hommes à reconnaître que des coïncidences sont simplement des coïncidences.
eng	fra	How long do I have to stay in the hospital?	Combien de temps dois-je rester à l'hôpital ?
eng	fra	Not knowing what to say, I kept silent.	Ne sachant que dire, je gardai le silence.
eng	fra	I am accustomed to eating this sort of food.	J'ai l'habitude de manger ce type de nourriture.
eng	fra	I like doing this.	J'aime faire ceci.
eng	fra	If you keep on drinking like that, you'll be drunk very soon.	Si tu continues à boire comme cela, tu seras bientôt saoul.
eng	fra	She tried to persuade him to buy her a pearl necklace.	Elle essaya de le persuader de lui acheter un collier de perles.
eng	fra	I think it's you who should apologize to her.	Je pense que c'est à toi de lui présenter tes excuses.
eng	fra	Where is my phone?	Où est mon téléphone ?
eng	fra	We're doing that together.	Nous faisons ça ensemble.
eng	fra	Does your husband beat you?	Est-ce que ton mari te bat?
eng	fra	What should I name it?	Comment devrais-je l'appeler ?
eng	fra	It would be better for you to stay away from such a man.	Il vaudrait mieux pour toi de te tenir à distance d'un tel homme.
eng	fra	The boy was admitted to the school.	Le garçon a été admis à l'école.
eng	fra	In Hong Kong there are two types of liquid food which are considered absolutely vital: Cantonese soup and congee. It is curious to note that however "thick and ingredient-filled" the soup is, it's always drunk and however "thin" the congee is, it's always eaten.	À Hong-Kong, il y a deux sortes de nourriture liquide qui sont considérées comme absolument vitales : la soupe cantonaise et la bouillie de riz. Il est curieux de noter que pour épaisse ou chargée d'ingrédients que soit la soupe, elle est toujours bue, et pour claire que la bouillie de riz soit, elle est toujours mangée.
eng	fra	Everything flows.	Tout s'écoule.
eng	fra	I would never question his honesty.	Je ne douterais jamais de son honnêteté.
eng	fra	I think that's very clear.	Je pense que c'est très clair.
eng	fra	Don't act like you know me.	Ne faites pas comme si vous me connaissiez !
eng	fra	That's a plan.	C'est un plan.
eng	fra	He returned from Holland in June.	Il est revenu de Hollande en juin.
eng	fra	A prolonged silence followed.	Un silence prolongé s'ensuivit.
eng	fra	Let us enrich ourselves with our mutual differences.	Enrichissons-nous de nos différences mutuelles.
eng	fra	What're you doing with my car?	Qu'est-ce que tu fais avec ma voiture ?
eng	fra	Is it true that Tom changed his name?	Est-il vrai que Tom a changé son nom ?
eng	fra	I hear some screaming.	J'entends quelqu'un qui pousse des cris.
eng	fra	Let us do the work.	Laissez-nous faire le travail.
eng	fra	He got tired of reading.	Il est fatigué de lire.
eng	fra	It was a fine day, so we went swimming.	Il faisait beau alors nous sommes allés nager.
eng	fra	Lower your voice.	Baisse la voix.
eng	fra	I think I'd like to be a teacher.	Je pense que j'aimerais être enseignant.
eng	fra	I will advise you on the matter.	Je vous donnerai des conseils à ce sujet.
eng	fra	That's a lot of cash.	C'est beaucoup de liquide.
eng	fra	I have eaten a lot this week.	J'ai beaucoup mangé cette semaine.
eng	fra	As soon as I went out, it began to rain.	Dès que je suis sortie, il a commencé à pleuvoir.
eng	fra	For we have learned from recent experience that when a financial system weakens in one country, prosperity is hurt everywhere.	Car nous avons appris de notre expérience récente que quand un système financier s'affaiblit dans un pays, la prospérité est compromise partout.
eng	fra	I was on the spot when he had a heart attack.	J'étais sur place quand il a eu une attaque cardiaque.
eng	fra	Can you drive a five speed?	Sais-tu conduire avec une transmission manuelle ?
eng	fra	It's mine.	C'est la mienne.
eng	fra	I don’t think I'll succeed.	Je ne pense pas que je vais réussir.
eng	fra	I advised him to give up smoking.	Je lui ai conseillé d'arrêter de fumer.
eng	fra	How was today's test?	Comment s'est passé l'examen aujourd'hui ?
eng	fra	I feel the same way about it as you do.	Je ressens la même chose que vous à ce propos.
eng	fra	Tom found nothing to say in return.	Tom ne trouva rien à répondre.
eng	fra	"Why?" "Why not?"	« Pourquoi ? » - « Pourquoi pas ? »
eng	fra	Tom isn't strong enough.	Tom n'est pas assez fort.
eng	fra	He encouraged me to try again.	Il m'a encouragé à essayer encore.
eng	fra	I want answers.	Je veux des réponses.
eng	fra	Why don't we cancel the party?	Pourquoi n'annulons-nous pas la fête ?
eng	fra	To know a language is one thing, and to teach it is another.	Connaître une langue est une chose, l'enseigner en est une autre.
eng	fra	The policeman is in the car.	Le policier est dans la voiture.
eng	fra	No, it is enough. I am full.	Non, c'est assez. Je suis rassasiée.
eng	fra	Tom's fast.	Tom est rapide.
eng	fra	When did you learn to make pizza?	Quand avez-vous appris à faire des pizzas ?
eng	fra	I live in Boston.	Je vis à Boston.
eng	fra	He never lies.	Il ne ment jamais.
eng	fra	I wrote a lot in my diary yesterday.	J'ai beaucoup écrit dans mon journal hier.
eng	fra	You got the date wrong when you were filling in the check.	Tu t’es trompé sur la date quand tu as rempli le chèque.
eng	fra	I think our luck just ran out.	Je pense que notre chance vient de s'épuiser.
eng	fra	Where can I buy a ticket?	Où puis-je faire l'acquisition d'un billet ?
eng	fra	That hotel has a homey atmosphere.	Cet hôtel a une atmosphère accueillante.
eng	fra	Our teacher has a wonderful sense of humor.	Notre professeur a un merveilleux sens de l'humour.
eng	fra	I met a friend there.	J'ai rencontré un ami là-bas.
eng	fra	The prisoners were set free.	Les prisonnières furent libérées.
eng	fra	He reached out his hand for a cigar, and cut the end.	Il tendit la main pour saisir un cigare et en coupa l'extrémité.
eng	fra	Everything must be handled very carefully.	Tout doit être traité avec beaucoup de prudence.
eng	fra	A tiger is a beast of prey.	Un tigre est un prédateur.
eng	fra	The plane took off at 2:30.	L'avion décolla à 2h30.
eng	fra	Did you forget to buy eggs?	As-tu oublié d'acheter des œufs ?
eng	fra	This is the guide who took us around the castle.	C'est le guide qui nous a montré le château-fort.
eng	fra	Do you know who said that?	Savez-vous qui a dit ça ?
eng	fra	You salted the meat.	Vous saliez la viande.
eng	fra	Show me how to do it, please.	Montre-moi comment faire, s'il te plaît.
eng	fra	They all stopped.	Elles ont toutes arrêté.
eng	fra	I feel better.	Je me sens mieux.
eng	fra	He was able to read the book.	Il a pu lire ce livre.
eng	fra	I just wanted you to know that.	Je voulais juste que tu le saches.
eng	fra	Generally, who visits their parents more, sons or daughters?	En général, qui rend visite le plus à ses parents, les fils ou les filles ?
eng	fra	I support you one hundred percent.	Je vous soutiens à cent pour cent.
eng	fra	They're staring at you.	Elles vous regardent.
eng	fra	That's all you ever say.	C'est tout ce que tu dis toujours.
eng	fra	Tom and Mary were talking in French.	Tom et Mary parlaient en français.
eng	fra	Put the case in the hands of the police.	Mets cette affaire entre les mains de la police.
eng	fra	Will the weather be good tomorrow?	Est-ce qu'il ferra beau demain ?
eng	fra	Do you have a dog?	As-tu un chien ?
eng	fra	I'm a pretty good swimmer.	Je suis assez bon nageur.
eng	fra	Who doesn't know this problem?!	Qui est-ce qui ne connaît pas ce problème ? !
eng	fra	You're going to have to do better than that.	Il va te falloir faire mieux que ça.
eng	fra	She's having suicidal thoughts.	Elle a des pensées suicidaires.
eng	fra	I don't know if there's such a language out there which, like Esperanto, can allow us to obtain so many resources for successfully translating thoughts expressed in other languages.	Je ne sais pas s'il existe une langue nous permettant d'obtenir, comme l'espéranto, autant de ressources aptes à traduire certaines pensées exprimées dans d'autres langues.
eng	fra	Imagine yourself in her place.	Mets-toi à sa place.
eng	fra	There are people who speak of wisdom with no clue of what respect is.	Il y a des personnes qui parlent de sagesse sans comprendre la signification du respect.
eng	fra	I still have a few more classes this afternoon.	J'ai encore quelques cours cet après-midi.
eng	fra	I get off there, too.	Je descends ici aussi.
eng	fra	His car collided with a train.	Sa voiture est entrée en collision avec un train.
eng	fra	What am I doing here?	Que fais-je ici ?
eng	fra	Our TV is out of order.	Notre téléviseur est en panne.
eng	fra	Tom raised his son on his own.	Tom a élevé tout seul son fils.
eng	fra	The Tomei Expressway connects Tokyo with Nagoya.	La voie rapide « Tomei » relie Tokyo à Nagoya.
eng	fra	It's pissing with rain.	Il pleut comme vache qui pisse.
eng	fra	My younger brother is watching TV.	Mon petit frère regarde la télé.
eng	fra	Yesterday I met one of the most popular actors in the world.	Hier j'ai rencontré l'un des acteurs les plus célèbres du monde.
eng	fra	I feel terrible about that.	Je me sens très mal à ce sujet.
eng	fra	I have to drink.	Il me faut boire.
eng	fra	It's obvious.	C'est patent.
eng	fra	And what if someone sees you?	Et si quelqu'un te voit ?
eng	fra	We're ready for this.	Nous y sommes prêtes.
eng	fra	She has a new boyfriend.	Elle a un nouveau petit ami.
eng	fra	God created him.	Dieu l'a créé.
eng	fra	Tom looked around, but Mary was already gone.	Tom regarda autour de lui, mais Marie était déjà partie.
eng	fra	Is Tom always like this?	Tom est-il toujours comme ça ?
eng	fra	I can't believe it!	Je n'arrive pas à le croire !
eng	fra	Tom is having a heart attack.	Tom a une crise cardiaque.
eng	fra	Didn't you know that Tom could play the guitar?	Ne savais-tu pas que Tom pouvait jouer de la guitare ?
eng	fra	We have to do more than that.	Nous devons faire plus que ça.
eng	fra	I am lesbian.	Je suis lesbienne.
eng	fra	I have enough money to buy it.	Je dispose de suffisamment d'argent pour en faire l'acquisition.
eng	fra	I shouldn't have drunk so much beer last night.	Je n'aurais pas dû boire autant de bière la nuit dernière.
eng	fra	I have something to say to all of you.	J'ai quelque chose à vous dire à tous.
eng	fra	Can you jump over a chair from a standing position?	Êtes-vous capables de sauter par dessus une chaise à partir de la station debout ?
eng	fra	The house is going to feel empty without you.	La maison va sembler vide sans toi.
eng	fra	If the shoe fits....	Qui se sent morveux, qu'il se mouche...
eng	fra	I travel often.	Je voyage souvent.
eng	fra	You need to be prepared.	Il te faut être préparé.
eng	fra	The politician is corrupt.	La politicienne est corrompue.
eng	fra	They said they would not fight.	Ils ont dit qu'ils ne se battraient pas.
eng	fra	We have faith in Tom.	Nous avons foi en Tom.
eng	fra	She squeezed a lemon for tea.	Elle a pressé un citron pour le thé.
eng	fra	I stopped and waited for the car to pass.	Je m'arrêtai et attendis jusqu'à ce que la voiture passe.
eng	fra	I have had quite enough of his jokes.	J'en ai tout à fait marre de ses plaisanteries.
eng	fra	I'm often only half awake.	Je ne suis souvent qu'à moitié réveillée.
eng	fra	I didn't find it funny at all.	Je n'ai pas trouvé ça drôle du tout.
eng	fra	Is this your wallet?	Est-ce votre portefeuille ?
eng	fra	I really am interested.	Je suis vraiment intéressé.
eng	fra	I'd have waited for you.	Je t'aurais attendue.
eng	fra	Who believes in God?	Qui croit en Dieu ?
eng	fra	Nobody told me you were here.	Personne ne m'a dit que tu étais là.
eng	fra	Tom stole Mary's phone and took a bunch of selfies before sneaking it back into her purse.	Tom vola le téléphone de Mary et prit une série de selfies avant de le remettre discrètement dans son sac à main.
eng	fra	Do you have any trouble with that?	As-tu un problème avec ça ?
eng	fra	I don't like drinking coffee.	Je n'aime pas boire du café.
eng	fra	Do you want to know who did this?	Voulez-vous savoir qui a fait ceci ?
eng	fra	What is the use of worrying?	Quelle est l'utilité de se faire du souci ?
eng	fra	The young student refused to sing the Marseillaise.	Le jeune élève refusa de chanter la Marseillaise.
eng	fra	I'm happy, 'cause I'm learning some Dutch.	Je suis content, car je suis en train d'apprendre un peu de néerlandais.
eng	fra	Books must follow sciences, and not sciences books.	Les livres doivent suivre les sciences, et non pas l'inverse.
eng	fra	Why did you listen to her?	Pourquoi l'avez-vous écoutée ?
eng	fra	You have nourished your babies.	Vous avez allaité vos bébés.
eng	fra	I finished it.	Je l'ai terminé.
eng	fra	These women are strong.	Ces femmes sont fortes.
eng	fra	We use a calculator to do our accounts.	Nous utilisons une calculatrice pour faire nos comptes.
eng	fra	They despise him.	Ils le méprisent.
eng	fra	I want proof.	Je veux une preuve.
eng	fra	Have a good weekend!	Passe un bon week-end !
eng	fra	Keep an eye on the boys. They're mischievous.	Garde un œil sur les garçons ; ils sont espiègles.
eng	fra	She runs a dance studio.	Elle gère un studio de danse.
eng	fra	Read what's on the label.	Lisez ce qui est porté sur l'étiquette !
eng	fra	He abandoned me.	Il m'a abandonné.
eng	fra	You do everything I tell you not to.	Tu fais tout ce que je te dis de ne pas faire.
eng	fra	I'd better see what's going on.	Je ferais mieux de voir ce qu'il se passe.
eng	fra	Tom communicates extremely well.	Tom communique extrêmement bien.
eng	fra	What kind of beer do you have?	Quel sorte de bières avez-vous ?
eng	fra	You can easily identify him because he is very tall.	Tu peux facilement le reconnaître étant donné qu'il est très grand.
eng	fra	Did I wake you?	Vous ai-je réveillée ?
eng	fra	Oh, I didn't like the ending.	Oh, je n'ai pas aimé la fin.
eng	fra	I like this.	J'apprécie ceci.
eng	fra	Tom turned off his headlights.	Tom a éteint ses phares.
eng	fra	Children are full of energy.	Les enfants sont pleins d'énergie.
eng	fra	Have you seen my car keys?	As-tu vu mes clés de voiture ?
eng	fra	Tom didn't feel tired.	Tom ne s'est pas senti fatigué.
eng	fra	This is Tom's flat.	C'est l'appartement de Tom.
eng	fra	There is always something happening here.	Ici, il se passe toujours quelque chose.
eng	fra	Don't breathe a word of this to my girlfriend.	N'en soufflez pas un mot à ma petite amie.
eng	fra	I do not like wearing anybody else's clothes.	Je n'aime pas porter les vêtements de quelqu'un d'autre.
eng	fra	Tom opens a box.	Tom ouvre la boîte.
eng	fra	That's what's supposed to happen.	C'est ce qui est censé se produire.
eng	fra	You must ask for permission.	Tu dois demander la permission.
eng	fra	Shame on you!	Honte sur toi!
eng	fra	I didn't think it necessary to call you immediately.	Je n'ai pas cru nécessaire de t'appeler immédiatement.
eng	fra	I hope we will be able to keep in touch.	J'espère que nous pourrons rester en contact.
eng	fra	We played baseball yesterday.	Nous avons joué au base-ball hier.
eng	fra	You can not drink the seawater, for it is too salty.	Tu ne peux pas boire l'eau de mer car elle est trop salée.
eng	fra	They treated me badly.	Ils m'ont maltraité.
eng	fra	The sentences proliferate like rabbits. But it's good.	Les phrases prolifèrent certes comme des lapins. Mais c'est bien.
eng	fra	What was wrong with the old one?	Qu'est-ce qui n'allait pas avec l'ancien ?
eng	fra	There's nothing I like as much as the smell of roses.	Il n'y a rien que j'aime autant que l'odeur des roses.
eng	fra	Love is not what you think.	L'amour n'est pas ce que tu penses.
eng	fra	Akiko has some friends in France.	Akiko a plusieurs amis en France.
eng	fra	We knew no one.	Nous ne connaissions personne.
eng	fra	The cat sat on the mat.	La chatte s'assit sur le tapis.
eng	fra	Tom isn't very nice to Mary.	Tom n'est pas très aimable envers Mary.
eng	fra	He's looking at you.	Il vous regarde.
eng	fra	That's why I've done all this.	C'est pour cela que j'ai fait tout ça.
eng	fra	Have you decided to go to Japan?	As-tu décidé d'aller au Japon ?
eng	fra	I know your first name.	Je sais ton prénom.
eng	fra	This is the place where my father was born.	C'est le lieu où naquit mon père.
eng	fra	I want you to help me die.	Je veux que tu m'aides à mourir.
eng	fra	She's a true artist.	C'est une véritable artiste.
eng	fra	I went to the party on the presumption that she would be there.	Je me rendis à la fête en présumant qu'elle s'y trouverait.
eng	fra	Is a translator allowed to introduce a minor grammatical error in order to avoid ambiguity? Certainly, because the rule was made for man, not man for the rule.	Un traducteur est-il en droit d'introduire une petite erreur grammaticale pour éviter une ambiguïté ? Certainement, car la règle a été faite pour l'homme et non pas l'homme pour la règle.
eng	fra	Tom descended into the hall to meet Manon.	Tom descendit dans le vestibule à la rencontre de Manon.
eng	fra	Do you think it's possible?	Tu penses que c'est possible ?
eng	fra	We've heard those promises before.	Nous avons déjà entendu ces promesses.
eng	fra	I think it's time to eat.	Je pense qu'il est l'heure de manger.
eng	fra	I prefer soccer to baseball.	Je préfère le football au baseball.
eng	fra	Can you determine what happened?	Peux-tu déterminer ce qui a eu lieu ?
eng	fra	I was working.	Je travaillais.
eng	fra	Let's forget about what happened today.	Oublions ce qui s’est passé aujourd’hui.
eng	fra	Can I pay you with a personal check?	Je peux vous payer avec un chèque personnel ?
eng	fra	I went to the hospital to have my eyes tested.	Je suis allé à l'hôpital pour faire examiner mes yeux.
eng	fra	We made for a pond at the foot of the hill.	Nous nous dirigeâmes vers un étang au pied de la colline.
eng	fra	My favorite word in German is the word for "glove".	Mon mot préféré en allemand est le mot pour «gant».
eng	fra	Tom is rarely late.	Tom est rarement en retard.
eng	fra	He'll be a good husband.	Il sera un bon mari.
eng	fra	You're in luck.	Vous êtes veinardes.
eng	fra	Please come to my house.	Venez chez moi, je vous prie.
eng	fra	All his efforts to learn Klingon came to nothing.	Tous ses efforts d'apprendre le klingon n'ont abouti à rien.
eng	fra	I wonder how many people saw Tom doing that.	Je me demande combien de personnes ont vu Tom faire ça.
eng	fra	Why did I not know this?	Pourquoi l'ignorais-je ?
eng	fra	Emily can compose her own songs.	Emily peut composer ses propres chansons.
eng	fra	It was she who went to Hokkaido yesterday.	C'est elle qui est allée à Hokkaido hier.
eng	fra	I don't know what to answer.	Je ne sais pas quoi répondre.
eng	fra	You're the oldest.	Vous êtes la doyenne.
eng	fra	Let's pick up Tom.	Allons chercher Tom.
eng	fra	Never trust a woman with a pistol in hand.	Ne fais jamais confiance à une femme qui a un pistolet en main.
eng	fra	She looks blue for some reason.	Je ne sais pas pourquoi, mais elle semble déprimée.
eng	fra	I guess you're right.	Je suppose que tu as raison.
eng	fra	Tom's scared.	Tom est apeuré.
eng	fra	Cookie is my dog.	Biscuit est mon chien.
eng	fra	Most, if not all, people enjoy eating.	La plupart des gens, sinon tous, apprécient de manger.
eng	fra	Would you please quit asking me that?	Voudriez-vous bien arrêter de me demander cela ?
eng	fra	Clearly you are mistaken.	Il est clair que tu te trompes.
eng	fra	He is good at driving.	Il est bon conducteur.
eng	fra	"Just go in and tell the boss you want a raise." "That's easier said than done."	«Entre seulement et dis au patron que tu veux une augmentation.» «Plus facile à dire qu'à faire.»
eng	fra	We try.	On essaye.
eng	fra	Never mind. Anyone can make mistakes.	Ne t'en fais pas. Tout le monde peut se tromper.
eng	fra	Those who have a long hair own a hairdrier.	Ceux qui ont les cheveux longs possèdent un sèche-cheveux.
eng	fra	See how they run!	Voyez comme elles courent !
eng	fra	The beautiful French language is lost.	La belle langue française est perdue.
eng	fra	Is college worth it?	La faculté vaut-elle le coup ?
eng	fra	Each day Marc takes the train to go to his job.	Chaque jour Marc prend le train pour aller à son travail.
eng	fra	Would you be willing to help?	Seriez-vous prêt à aider ?
eng	fra	More and more young people are going under the knife to improve their physical appearance.	De plus en plus de jeunes gens ont recours à la chirurgie pour améliorer leur apparence physique.
eng	fra	I usually eat lunch by myself.	Je déjeune généralement toute seule.
eng	fra	Where do babies come from?	D'où les bébés viennent-ils ?
eng	fra	He was at a loss what to do.	Il ne savait que faire.
eng	fra	The house belongs to him.	La maison lui appartient.
eng	fra	He often eats fish for dinner.	Il mange souvent du poisson à dîner.
eng	fra	This book was written by Haley.	Ce livre a été écrit par Haley.
eng	fra	Cats can see in the dark.	Les chats peuvent voir dans le noir.
eng	fra	She opened her purse and took out her chequebook.	Elle ouvrit son sac et sortit son carnet de chèques.
eng	fra	You shouldn't be impatient with children.	Vous ne devriez pas être impatientes avec les enfants.
eng	fra	Tom threw himself on me.	Tom se jeta sur moi.
eng	fra	Such was her joy that she shed tears.	Des larmes de joie coulèrent le long de ses joues.
eng	fra	Let me know if I need to make any changes.	Faites-moi savoir si j'ai besoin de faire des changements.
eng	fra	Given enough time, we can do everything that they have requested.	Avec suffisamment de temps, nous pouvons faire tout ce qu'ils ont demandé.
eng	fra	Who is your favourite YouTuber?	Qui est ton youtubeur préféré ?
eng	fra	It cannot be denied that he is guilty.	On ne peut nier qu'il soit coupable.
eng	fra	Don't try that at home.	N'essaye pas cela à la maison.
eng	fra	Do you speak my language?	Parles-tu ma langue ?
eng	fra	I have come in response to your ad in the paper.	Je suis venu en réponse à votre publicité dans le journal.
eng	fra	Tom and Mary are really cool.	Tom et Mary sont vraiment sympathiques.
eng	fra	How do you deal with it?	Comment vous en sortez-vous ?
eng	fra	This is not funny!	Ça n'est pas drôle !
eng	fra	Japanese industry has made great advances since the war.	L'industrie japonaise a accompli de grands progrès depuis la guerre.
eng	fra	I know you're not serious.	Je sais que vous n'êtes pas sérieuse.
eng	fra	Tom lost control of the car.	Tom a perdu le contrôle de sa voiture.
eng	fra	That was a stroke of luck.	C’était un coup de chance.
eng	fra	My brother depends on me for money.	Mon frère est financièrement dépendant de moi.
eng	fra	He can swim like a fish.	Il sait nager comme un poisson.
eng	fra	The people can always be brought to the bidding of the leaders. That is easy. All you have to do is tell them they are being attacked and denounce the pacifists for lack of patriotism and exposing the country to danger. It works the same way in any country.	Les gens peuvent toujours être soumis aux ordres des dirigeants. C'est facile. Il vous suffit de leur raconter qu'ils sont attaqués et de dénoncer les pacifistes parce qu'ils manquent de patriotisme et exposent leur pays au danger. Ça marche de la même manière dans tous les pays.
eng	fra	Take care not to catch a cold.	Prends garde de ne pas prendre un rhume !
eng	fra	Stay hydrated!	Restez hydratés !
eng	fra	Don't bother your parents with such a trivial thing.	Ne dérange pas tes parents avec une chose aussi futile.
eng	fra	She is noted as a singer.	Elle est réputée comme chanteuse.
eng	fra	Of all the men that I dislike, my husband is certainly the one that I prefer.	De tous les hommes que je n'aime pas, c'est certainement mon mari que je préfère.
eng	fra	Where's your family, Tom?	Où est votre famille, Tom ?
eng	fra	Tom, I want to stay with you.	Tom, je veux rester avec toi.
eng	fra	Driving a car is really very simple.	Conduire une voiture est vraiment très simple.
eng	fra	Your only duty is to save your dreams.	Votre seul devoir est de préserver vos rêves.
eng	fra	He is a man of warm heart.	C'est un homme chaleureux.
eng	fra	Perhaps there are other reasons.	Il y a peut-être d'autres raisons.
eng	fra	Look at that bird.	Regardez cet oiseau.
eng	fra	I've already memorized your phone number.	J'ai déjà mémorisé ton numéro de téléphone.
eng	fra	What's in front of you?	Qu'y a-t-il devant toi ?
eng	fra	I want this guitar.	Je veux cette guitare.
eng	fra	You're very emotional.	Tu es très émotif.
eng	fra	Why give them anything?	Pourquoi leur donner quoi que ce soit ?
eng	fra	Put that back on the table.	Remettez ça sur la table !
eng	fra	The stores are closed on Sunday.	Les magasins sont fermés le dimanche.
eng	fra	They made fun of my clothes.	Elles se moquèrent de mes habits.
eng	fra	I wonder what ear lobes are for.	Je me demande à quoi servent les lobes d'oreilles.
eng	fra	This book, which I've read twice, was a gift from Peter.	Ce livre, que j'ai lu deux fois, a été un cadeau de Peter.
eng	fra	I love you more than ever.	Je t'aime plus que jamais.
eng	fra	I lost my ring.	J'ai perdu ma bague.
eng	fra	You don't have to explain.	Vous n'êtes pas forcées de donner des explications.
eng	fra	Sami and Layla wanted to have a romantic getaway in Egypt.	Sami et Layla voulaient une escapade romantique en Egypte.
eng	fra	No one believes her.	Personne ne la croit.
eng	fra	Tom loves being outdoors.	Tom aime être à l'extérieur.
eng	fra	Why is Tom acting like this?	Pourquoi Tom agit comme ça ?
eng	fra	Love is blind, but jealousy can see even nonexistent things.	L'amour est aveugle mais la jalousie peut voir des choses qui n'existent même pas.
eng	fra	We haven't had time to do that yet.	Nous n'avons pas encore eu le temps de faire cela.
eng	fra	This place is suitable for swimming.	Ce lieu est pratique pour se baigner.
eng	fra	My dog follows me whenever I leave the room.	Mon chien me suit, chaque fois que je quitte la pièce.
eng	fra	Tom didn't mind that Mary had small breasts.	Ça ne dérangeait pas Tom que Marie ait de petits seins.
eng	fra	When it comes to music I have no ear for it.	Je n'ai pas l'oreille musicale.
eng	fra	I don't care whether he is rich or not!	Je m'en fiche qu'il soit riche ou pas.
eng	fra	He sought serenity, closeted in study, remote from the wear and tear of the world.	Il cherchait la sérénité, enfermé dans l'étude, loin du bruit et de l'agitation du monde.
eng	fra	We're going to play tennis.	Nous allons jouer au tennis.
eng	fra	We've already done that several times.	On a déjà fait cela plusieurs fois.
eng	fra	We're no longer children.	On n’est plus des enfants.
eng	fra	I totally trust my appearance.	Je fais totalement confiance à mon apparence.
eng	fra	I'm afraid I cannot help you.	J'ai bien peur de ne pas pouvoir t'aider.
eng	fra	We're both witnesses.	Nous sommes tous deux témoins.
eng	fra	I don't like this tie. Show me a better one.	Je n'aime pas cette cravate. Montrez-m'en une autre.
eng	fra	He is an expert in astronomy.	C'est un expert en astronomie.
eng	fra	Your sister is attractive.	Votre sœur est attirante.
eng	fra	You dead.	Toi mourir !
eng	fra	He is, so to speak, a bookworm.	C'est pour ainsi dire un rat de bibliothèque.
eng	fra	Do I have a choice?	Ai-je le choix ?
eng	fra	You really have a talent for translation.	Vous avez vraiment du talent pour la traduction.
eng	fra	It was a beautiful wedding.	Ce fut un beau mariage.
eng	fra	Are you sure we can't repair this camera?	Êtes-vous certain que nous ne pouvons pas réparer cet appareil photo ?
eng	fra	I have to find it.	Je dois le trouver.
eng	fra	I suffered sunstroke.	J'ai pris un coup de soleil.
eng	fra	I want to retire.	Je veux prendre ma pension.
eng	fra	Her hair hid her face.	Ses cheveux cachaient son visage.
eng	fra	How long have you been in Japan?	Combien de temps avez-vous été au Japon ?
eng	fra	His health ebbed slowly away.	Sa santé a décliné lentement.
eng	fra	He earns three times as much as I.	Il gagne trois fois plus que moi.
eng	fra	Don't open your book.	N'ouvre pas ton livre !
eng	fra	This box weighs three kilograms.	Cette boîte pèse trois kilogrammes.
eng	fra	Tom is sad.	Tom est triste.
eng	fra	I thought he was going to fail the exam, but he passed after all.	Je croyais qu'il allait échouer à l'examen, mais au final il l'a réussi.
eng	fra	What have you eaten?	Qu'est-ce que tu as mangé ?
eng	fra	I got a letter from a friend.	J'ai reçu une lettre d'ami.
eng	fra	I know that Tom and Mary are jealous.	Je sais que Tom et Mary sont jaloux.
eng	fra	A morning erection: Will it last only until I take a leak?	Une érection matinale : est-ce qu'elle durera jusqu'à ce que j'aille pisser ?
eng	fra	Our team lost, 2-0.	Notre équipe a perdu deux à zéro.
eng	fra	They cannot allow themselves to buy a new car. They're up to their necks in debt.	Ils ne peuvent pas se permettre d'acheter une nouvelle voiture. Ils sont endettés jusqu'au cou.
eng	fra	Health is an important factor of happiness.	La santé est un facteur essentiel du bonheur.
eng	fra	He betrayed you.	Il vous a trahi.
eng	fra	Where could she be?	Où pourrait-elle se trouver ?
eng	fra	It is time to feed the sheep.	C'est l'heure de nourrir les moutons.
eng	fra	Music is his abiding passion.	Sa passion pour la musique ne diminuera jamais.
eng	fra	Why were they scared?	Pourquoi avaient-elles peur ?
eng	fra	You have no right to go there.	Vous n'avez pas le droit d'aller là.
eng	fra	Irritating, isn't it?	C'est chiant, hein ?
eng	fra	I'm no different.	Je ne suis pas différente.
eng	fra	What a beauty!	Quelle beauté !
eng	fra	We had a spell of fine weather last autumn.	Nous avons connu de beaux jours l'automne dernier.
eng	fra	What a cute baby!	Quel mignon bébé !
eng	fra	I must pass this exam, no matter what.	Je dois réussir cet examen coûte que coûte.
eng	fra	Sami has never visited Egypt.	Sami n'a jamais visité l'Égypte.
eng	fra	I need to verify everything you've told us.	Je dois vérifier tout ce que vous nous avez dit.
eng	fra	It was your mistake.	C'était votre erreur.
eng	fra	Are Tom and Mary sure?	Est-ce que Tom et Mary sont sûrs ?
eng	fra	The war wasted the country.	La guerre dévasta le pays.
eng	fra	Most of my friends are girls.	La plupart de mes amis sont des filles.
eng	fra	A man who stands for nothing will fall for anything.	Un homme qui ne défend aucune cause tombera au nom de n'importe quoi.
eng	fra	You'd better tell him the truth.	Vous feriez mieux de lui dire la vérité.
eng	fra	I'm not good at multitasking.	Je ne suis pas bon pour faire plusieurs tâches en même temps.
eng	fra	He is crazy about skiing.	Il est fou de ski.
eng	fra	I gave you fair warning.	Je vous ai suffisamment avertie.
eng	fra	"What are you trying to hide?" "Nothing."	« Qu'êtes-vous en train d'essayer de cacher ? » « Rien. »
eng	fra	That sounds scary.	Cela semble effrayant.
eng	fra	I don't want you to be upset.	Je ne veux pas que tu sois contrarié.
eng	fra	In 1912, the Austrian tailor Franz Reichelt died jumping off the first floor of the Eiffel Tower while trying out his new invention, the parachute coat, which did not work...	En 1912, le tailleur autrichien Franz Reichelt est mort en sautant du premier étage de la tour Eiffel alors qu'il voulait tester son invention, le manteau-parachute, qui n'a pas fonctionné...
eng	fra	It's cloyingly sweet!	C'est sucré à en être écœuré.
eng	fra	Am I being accused of murder?	Suis-je accusée de meurtre ?
eng	fra	Tom is trying to do that.	Tom essaie de le faire.
eng	fra	He hit his forehead against the branch of a tree.	Il s'est cogné le front contre la branche d'un arbre.
eng	fra	She got her nose pierced.	Elle s'est fait percer le nez.
eng	fra	Do they sell notebooks at that store?	Vend-on des cahiers dans ce magasin ?
eng	fra	Excuse me, but I think this is my seat.	Excusez-moi, mais je pense que c'est ma place.
eng	fra	Criminals should be punished.	Ce sont les criminels qui devraient être punis.
eng	fra	Mary and I became good friends.	Mary et moi sommes devenues bonnes amies.
eng	fra	Dan headed toward London.	Dan se dirigeait vers Londres.
eng	fra	Don't be scared to meet new people.	Ne craignez pas de rencontrer des gens nouveaux !
eng	fra	Can you pay me in advance?	Pouvez-vous me payer à l'avance ?
eng	fra	All we can do is hope.	Tout ce que nous pouvons faire, c'est espérer.
eng	fra	What do you do for a living?	Que fais-tu pour gagner ta vie ?
eng	fra	I'm not happy with my job.	Mon travail ne me plaît pas.
eng	fra	The first time I met Betty, I was nervous.	La première fois que j'ai rencontré Betty, j'étais nerveux.
eng	fra	Mistreated by his owner, this dog was a sad thing to see.	Maltraité par son maître, ce chien fait pitié à voir.
eng	fra	Let me see.	Laissez-moi voir.
eng	fra	I thought he was sick.	Je pensais qu'il était malade.
eng	fra	A sewage treatment plant discharged toxic chemicals into the town's water supply.	Une station d'épuration des eaux usées déverse des produits chimiques toxiques dans l'eau de la ville.
eng	fra	We're pretty tight.	Notre horaire est assez serré.
eng	fra	Don't leave without saying goodbye.	Ne pars pas sans dire au revoir.
eng	fra	Tom wants to buy a car.	Tom veut acheter une voiture.
eng	fra	I had hardly left home when it began to rain heavily.	J'avais à peine quitté la maison lorsqu'il se mit à fortement pleuvoir.
eng	fra	He drives his own car.	Il conduit sa propre voiture.
eng	fra	Tom forced a smile.	Tom eut un sourire forcé.
eng	fra	My watch is running all right.	Ma montre fonctionne bien.
eng	fra	I see a house.	Je vois une maison.
eng	fra	I want to hear everything.	Je veux tout entendre.
eng	fra	State your case briefly.	Exposez brièvement votre cas.
eng	fra	He had no luck in finding work.	Il n'eut pas de chance pour trouver du travail.
eng	fra	Do you really enjoy doing that kind of thing?	Apprécies-tu vraiment ce genre de choses ?
eng	fra	Your success is the result of your hard work.	Ton succès sera le résultat de ton travail assidu.
eng	fra	You are cleared for takeoff.	Votre décollage est confirmé.
eng	fra	Tom is still in the bathroom.	Tom est toujours dans la salle de bain.
eng	fra	There isn't enough cake for everybody.	Il n'y a pas assez de gâteau pour tout le monde.
eng	fra	Tom is very friendly.	Tom est très amical.
eng	fra	Pat is very talkative.	Pat est très bavarde.
eng	fra	I know Tom was unfair.	Je sais que Tom était injuste.
eng	fra	Your dream may come true at any moment.	Votre rêve pourrait devenir réalité n'importe quand.
eng	fra	Sysko hangs around in secret pubs at night.	Sysko traîne dans des bars secrets la nuit.
eng	fra	Tom doesn't talk to Mary anymore.	Tom ne parle plus à Marie.
eng	fra	You're in pain, aren't you?	Vous souffrez, n'est-ce pas ?
eng	fra	Hi! Where do you want to go?	Bonjour ! Où veux-tu aller ?
eng	fra	It's already 4:00AM!	Il est déjà quatre heures !
eng	fra	Senior executives spend a lot of time training their subordinates.	Les cadres supérieurs passent beaucoup de temps à former leurs subordonnés.
eng	fra	I'm not sleepy.	Je n'ai pas sommeil.
eng	fra	My husband and daughter are fast asleep.	Mon mari et ma fille dorment à poings fermés.
eng	fra	Summer is slow in coming this year.	L'été se fait attendre cette année.
eng	fra	He's Tony.	C'est Tony.
eng	fra	The Russians won, as everyone expected.	Les russes ont gagné, comme on pouvait s'y attendre.
eng	fra	Shut the damned door!	Fermez cette bon Dieu de porte !
eng	fra	He quit school last week.	Il a abandonné l'école, la semaine passée.
eng	fra	He contends that primitive life once existed on Mars.	Il affirme qu'une vie primitive a existé sur Mars.
eng	fra	The cause of the fire was known.	La cause de l'incendie était connue.
eng	fra	I rescheduled.	J'ai remis.
eng	fra	You deserved it.	Tu l'as mérité.
eng	fra	How much did you win?	Combien avez-vous gagné ?
eng	fra	It's really not that expensive.	Ce n'est vraiment pas si cher.
eng	fra	Tom is an explorer and an archaeologist.	Tom est explorateur et archéologue.
eng	fra	They did everything in order to make money.	Ils ont tout fait pour se faire de l'argent.
eng	fra	Do you understand me?	Me comprends-tu ?
eng	fra	No river in the world is longer than the Nile.	Aucun fleuve dans le monde n'est plus long que le Nil.
eng	fra	That company puts out a magazine, doesn't it?	Cette société publie un magazine, n'est-ce pas ?
eng	fra	A mirror is better than an entire row of ancestral portraits.	Un miroir est mieux que toute une série de portraits d'ancêtres.
eng	fra	Get out of my life!	Sors de ma vie !
eng	fra	I've been in China for less than a month.	Je suis en Chine depuis moins d'un mois.
eng	fra	I knew I'd find you here.	Je savais que je te trouverais ici.
eng	fra	The soldiers headed for the frontier with caution.	Les soldats avancèrent vers la frontière avec prudence.
eng	fra	You must concentrate your attention on what you are doing.	Il faut concentrer son attention sur ce que l'on fait.
eng	fra	Who is that pretty girl?	Qui est cette jolie fille ?
eng	fra	Tom asked Mary if he could borrow her bicycle.	Tom demanda à Mary s'il pouvait emprunter son vélo.
eng	fra	Why did you buy a second car?	Pourquoi avez-vous acheté une deuxième voiture ?
eng	fra	Tom asked me whether I was hungry.	Tom me demanda si j'avais faim.
eng	fra	I never wear a hat.	Je ne porte jamais de chapeau.
eng	fra	He amused himself by reading a detective story.	Il s'est amusé à lire une histoire policière.
eng	fra	Who is Tom afraid of?	De qui Tom a-t-il peur ?
eng	fra	The investment firm tricked customers into buying worthless stock.	La société d'investissements a dupé des clients en leur faisant acheter des actions sans valeur.
eng	fra	I'm sorry, but I'm not who you think I am.	Je suis désolé, mais je ne suis pas celui que vous croyez.
eng	fra	She fell in love with a young artist.	Elle tomba amoureuse d'une jeune artiste.
eng	fra	I want to make you happy.	Je veux vous rendre heureux.
eng	fra	Whose shoes are these?	À qui sont ces chaussures ?
eng	fra	How did you answer Tom?	Comment avez-vous répondu à Tom ?
eng	fra	Tom is at Mary's.	Tom est chez Mary.
eng	fra	You don't want much, do you?	Vous n'en voulez pas beaucoup, si ?
eng	fra	We make an excellent team.	Nous formons une excellente équipe.
eng	fra	I'm resourceful.	Je suis pleine de ressources.
eng	fra	I'm surprised that I don't have to do what you have to do.	Je suis surpris de ne pas avoir à faire ce que toi tu as.
eng	fra	I read.	Je lis.
eng	fra	Tom isn't going to listen to me.	Tom ne va pas m'écouter.
eng	fra	Don't call him now.	Ne l'appelle pas maintenant.
eng	fra	You must be friendly with your neighbors.	Tu dois être amical avec tes voisins.
eng	fra	You're silly.	Vous êtes idiot.
eng	fra	It's so simple that even a child can do it.	C'est si simple que même un enfant peut le faire.
eng	fra	I think it's time for me to start taking my responsibilities seriously.	Je pense qu'il est temps que je commence à prendre mes responsabilités au sérieux.
eng	fra	His eyes settled on her.	Ses yeux se fixèrent sur elle.
eng	fra	She went to France for the purpose of studying art.	Elle est allée en France pour étudier l'art.
eng	fra	I thought you were taller.	Je pensais que vous étiez plus grandes.
eng	fra	I can't hide forever.	Je ne peux pas me cacher pour toujours.
eng	fra	Do you want to play with me?	Veux-tu jouer avec moi ?
eng	fra	This is the noise that bothers her.	C'est ce bruit qui la dérange.
eng	fra	There was a report from the neighbours because a drunkard was making noise in the park. When the police officers arrived at the scene, Kusanagi was alone, dead drunk and completely naked.	Les résidents du quartier ont signalé qu'il y avait un saoulon qui faisait du bruit dans le parc. Quand les policiers sont arrivés sur les lieux, Kusanagi était seul, saoul mort et complètement nu.
eng	fra	There's someone here to see you.	Il y a ici quelqu'un qui vient te voir.
eng	fra	My father is not always free on Sunday.	Mon père n'est pas toujours libre le dimanche.
eng	fra	I had no idea that you were having problems with Tom.	J'étais loin d'imaginer que vous aviez des problèmes avec Tom.
eng	fra	We were young and foolish back then.	Nous étions jeunes et stupides, à cette époque.
eng	fra	The room was crowded with furniture.	La chambre était pleine de meubles.
eng	fra	I eat.	Je mange.
eng	fra	He likes Japanese, and he's good at it.	Il aime le Japonais, et il est bon.
eng	fra	I have as many books as Tom does.	J'ai autant de livres que Tom.
eng	fra	He's unconscious.	Il est inconscient.
eng	fra	Why did they fire you from the agency?	Pourquoi vous ont-ils viré de l'agence?
eng	fra	Do you have a coat and a hat?	Avez-vous un manteau et un chapeau ?
eng	fra	I may have told you this story before.	Je vous ai peut-être déjà raconté cette histoire.
eng	fra	There are thirty students in the beginner's group.	Il y a trente étudiants dans le groupe des commençants.
eng	fra	Surely he'll phone me tonight.	Il me téléphonera certainement ce soir.
eng	fra	I'll check again.	Je revérifierai.
eng	fra	What's your favorite brand?	Quel est ton groupe préféré ?
eng	fra	He is sure to set a new record in the triple jump.	Il est sûr de battre un nouveau record au triple saut.
eng	fra	I'm sorry for all the pain I caused you.	Je suis désolée pour toute la douleur que je vous ai causée.
eng	fra	None of the money is yours.	Rien de cet argent n'est à vous.
eng	fra	It's Wednesday.	On est mercredi.
eng	fra	I'd say you're jealous.	Je dirais que vous êtes jaloux.
eng	fra	I fear nothing.	Je ne crains rien.
eng	fra	He must stay in the hospital for a week.	Il doit rester à l’hôpital pendant une semaine.
eng	fra	That's what friends are for.	Voilà à quoi servent les amis.
eng	fra	How many zoos are there in Australia?	Combien y-a-t-il de zoos en Australie?
eng	fra	We're safe here.	Nous sommes en sécurité, ici.
eng	fra	Everything's OK now.	Tout va bien maintenant.
eng	fra	I wish I could be in Paris now.	J'aimerais être à Paris en ce moment.
eng	fra	Rubbish!	N'importe quoi !
eng	fra	I love to swim.	J'adore nager.
eng	fra	What salary do you offer?	Quel salaire offrez-vous ?
eng	fra	May I come in?	Je peux entrer ?
eng	fra	I'm pleased with her performance.	Je suis satisfaite de sa prestation.
eng	fra	Experience without learning is better than learning without experience.	L'expérience compte.
eng	fra	Is it yours?	Est-ce le vôtre ?
eng	fra	He was working.	Il travaillait.
eng	fra	I haven't told Tom about that yet.	Je n'en ai pas encore parlé à Tom.
eng	fra	See you all tomorrow.	Je vous verrai toutes demain.
eng	fra	I don't need to know.	Je n'ai pas besoin de le savoir.
eng	fra	Could you show me the way to the port?	Pouvez-vous m'indiquer le chemin du port ?
eng	fra	He wrapped his arms around her waist.	Il lui a enroulé les bras autour de la taille.
eng	fra	This student isn't rich, he won a scholarship to study abroad.	Cet étudiant n'est pas riche, il a obtenu une bourse d'études pour étudier à l'étranger.
eng	fra	Tom made no comment.	Tom n'a pas fait de commentaire.
eng	fra	Because he's sick, he can't come.	Parce qu'il est malade, il ne peut pas venir.
eng	fra	You're not welcome here.	Vous n'êtes pas la bienvenue ici.
eng	fra	Don't cross the street!	Ne traverse pas la rue !
eng	fra	I cannot help you.	Je ne peux pas vous aider.
eng	fra	I was forced to take medicine.	Je fus contraint de prendre des médicaments.
eng	fra	Tom is a well-informed person.	Tom est bien informé.
eng	fra	I was wrong about that.	J'avais tort à propos de cela.
eng	fra	The teacher can see you.	L'institutrice peut te voir.
eng	fra	When are you coming home?	Quand venez-vous à la maison ?
eng	fra	Do you know the man that's staring at you?	Connaissez-vous l'homme qui vous regarde ?
eng	fra	Beads of sweat stood on his forehead.	Il y avait des gouttes de sueur sur son front.
eng	fra	Tom doesn't have to wait.	Tom n'a pas à attendre.
eng	fra	How soon can you get to my house?	En combien de temps pouvez-vous arriver chez moi ?
eng	fra	And if you see Tom, say hello to him for me.	Et si tu vois Tom, dis-lui bonjour de ma part.
eng	fra	People don't say that anymore.	On ne dit plus ça.
eng	fra	I'm really proud of you.	Je suis réellement fière de toi.
eng	fra	I was about to be loved.	J'étais sur le point d'être aimé.
eng	fra	They entered into a discussion about the issue.	Ils ont commencé un débat concernant le problème.
eng	fra	Can't you stay a little longer?	Ne pouvez-vous pas rester un peu plus longtemps ?
eng	fra	You can smoke in this room.	Vous pouvez fumer dans cette chambre.
eng	fra	Instead of three pâté, I'll give you six.	Au lieu de trois pâtés, je vous en donne six.
eng	fra	There are many wild animals in this forest.	Il y a beaucoup d'animaux sauvages dans cette forêt.
eng	fra	This art collection is rich in paintings by Dutch masters.	Cette collection est riche en tableaux des maîtres hollandais.
eng	fra	She can speak Spanish, much more English.	Elle sait parler espagnol, mais son anglais est bien meilleur.
eng	fra	Aren't you a little young to be doing this?	N'êtes-vous pas un peu jeune pour faire ceci ?
eng	fra	They agreed to start early.	Elles se sont accordées pour commencer tôt.
eng	fra	Try not to laugh.	Essaie de ne pas rire.
eng	fra	Women and children first!	Les femmes et les enfants d'abord !
eng	fra	He delivered a speech.	Il prononça un discours.
eng	fra	Are you following me?	Vous me suivez ?
eng	fra	What are the other men doing?	Que font les autres hommes ?
eng	fra	I wish you a wonderful evening!	Je te souhaite une agréable soirée !
eng	fra	An elephant isn't as big as a whale.	Un éléphant n'est pas aussi grand qu'une baleine.
eng	fra	She taught me so many interesting things.	Elle m'a appris tant de choses intéressantes.
eng	fra	I kept my mouth shut.	Je ne dis pas mot.
eng	fra	Tom could see Mary was getting very nervous.	Tom pouvait voir que Mary devenait très nerveuse.
eng	fra	I don't need anyone.	Je n'ai besoin de personne.
eng	fra	The gates of the school open at eight.	Les portes de l'école ouvrent à 8 heures.
eng	fra	I like sauerkraut.	J'aime la choucroute.
eng	fra	He is not likely to succeed.	Il semble probable qu'il échoue.
eng	fra	She's asking for the impossible.	Elle demande l'impossible.
eng	fra	What an idea!	Quelle idée !
eng	fra	Why are you so insecure?	Pourquoi te sens-tu si peu sûre de toi ?
eng	fra	Take care not to catch a cold.	Prenez garde de ne pas prendre un rhume !
eng	fra	I think Tom is a mechanic.	Je pense que Tom est mécanicien.
eng	fra	I'm undressing.	Je suis en train de me déshabiller.
eng	fra	That's not completely wrong.	Ça ce n'est pas entièrement faux.
eng	fra	I had some time to think about what I had to do.	J'ai disposé de temps pour réfléchir à ce que j'avais à faire.
eng	fra	There were many things that we simply didn't have time to do.	Il y avait de nombreuses choses que nous n'avions simplement pas le temps de faire.
eng	fra	That's ridiculous!	C'est risible !
eng	fra	I took a trip across Canada last April.	J'ai voyagé à travers le Canada en avril dernier.
eng	fra	British people are used to standing in queues.	Les Britanniques sont habitués à faire la file.
eng	fra	I wasn't really in the mood.	Je n'étais pas vraiment d'humeur.
eng	fra	She won't make it.	Elle n'y arrivera pas.
eng	fra	They said that it was important.	Elles ont dit que c'était important.
eng	fra	Do you have a shovel I can borrow?	Avez-vous une pelle que je peux emprunter ?
eng	fra	I am sorry that my friend is not here.	Je suis désolé que mon ami ne soit pas là.
eng	fra	He can speak Russian, too.	Il parle également russe.
eng	fra	The children already went to school.	Les enfants sont déjà partis pour l'école.
eng	fra	The power went out.	Le courant a été coupé.
eng	fra	It took three hours to put the broken toy together.	Ça a pris trois heures pour réparer le jouet cassé.
eng	fra	Tom didn't look offended.	Tom n'avait pas l'air offensé.
eng	fra	A fire broke out in the middle of the city.	Un feu éclata au milieu de la ville.
eng	fra	I finally found a place where we can be alone.	J'ai enfin trouvé un lieu où nous pouvons être seuls.
eng	fra	Freedom of speech is now taken as a matter of course.	De nos jours, la liberté d'expression est considérée comme allant de soi.
eng	fra	I think they had an idea.	Je pense qu'ils ont eu une idée.
eng	fra	It will go away by itself in two weeks.	Cela va disparaître naturellement dans deux semaines.
eng	fra	It's hard to keep up with his dirty deeds.	Il est difficile de se tenir au courant de ses sales tours.
eng	fra	Sami offered Layla advice and support.	Sami a donné à Layla soutien et conseils.
eng	fra	Why does Tom want to go there?	Pourquoi est-ce que Tom veut y aller ?
eng	fra	Don't worry. I'll be right back.	Ne vous en faites pas ! Je serai bientôt de retour.
eng	fra	The young adapt to change easily.	Les jeunes s'adaptent facilement.
eng	fra	I inferred from our conversation that he was unhappy with his job.	Je déduis de notre conversation qu'il n'était pas heureux dans son travail.
eng	fra	I'd love to go fishing with you.	J'aimerais aller à la pêche avec toi.
eng	fra	That house is very small.	Cette maison est toute petite.
eng	fra	The pain was agonizing.	La douleur fut insoutenable.
eng	fra	She is a woman of great beauty.	C'est une femme d'une grande beauté.
eng	fra	America abounds in oil.	L'Amérique a du pétrole en abondance.
eng	fra	I don't know who I should ask to help me.	Je ne sais pas à qui je devrais demander de m'aider.
eng	fra	Everyone needs to do this.	Tout le monde a besoin de faire ça.
eng	fra	Show me how to do that.	Montre-moi comment faire ça !
eng	fra	I had a nagging sensation that I'd seen him somewhere before.	J'avais la sensation persistante de l'avoir vu quelque part auparavant.
eng	fra	It's a bet. Nothing more.	Ce n'est rien d'autre qu'un jeu.
eng	fra	You don't really want that, do you?	Tu ne le veux pas vraiment, si ?
eng	fra	His eyes locked with mine.	Nos yeux se sont croisés.
eng	fra	Tom said that it was just a coincidence.	Tom a dit que ce n'était qu'une coïncidence.
eng	fra	Does she need the book?	A-t-elle besoin du livre ?
eng	fra	He has a Southern accent.	Il a un accent du sud.
eng	fra	We must not retreat.	Nous ne devons pas battre en retraite.
eng	fra	She won't take an airplane for fear of a crash.	Elle refuse de prendre un avion par peur d'un accident.
eng	fra	The weather was not only cold, but also wet.	Il faisait froid et il pleuvait également beaucoup.
eng	fra	There was a violent clash of opinions between the two leaders.	Il y a eu violente divergence d'opinions entre les deux leaders.
eng	fra	Sami doesn't eat pork chops.	Sami ne mange pas de côtelettes de porc.
eng	fra	Life has its ups and downs.	La vie a ses hauts et ses bas.
eng	fra	Search every room.	Inspecte chaque pièce.
eng	fra	We'll settle on that.	On se mettra d'accord.
eng	fra	Your zipper is open.	Votre braguette est ouverte !
eng	fra	She entertains the children.	Elle amuse les enfants.
eng	fra	You must get going.	Il faut que tu y ailles.
eng	fra	This plan is being discussed right now.	Le projet est discuté en ce moment.
eng	fra	When two armies met, they drew up and fought a pitched battle.	Lorsque deux armées se rencontraient, elles s'alignaient et se livraient à un combat rangé.
eng	fra	My sister is 10 centimetres taller than I am.	Ma sœur est dix centimètres plus grande que moi.
eng	fra	Tails are absent in some cats.	Certains chats manquent de queues.
eng	fra	I hope the bus will come before long.	Ce serait bien que le bus arrive bientôt.
eng	fra	I wanted you to have a little fun.	Je voulais que tu aies un peu de distraction.
eng	fra	The two banks consolidated and formed a single large bank.	Les deux banques ont fusionné pour ne former qu'une grosse banque.
eng	fra	All the people who go to church believe in God.	Tous les gens qui se rendent à l'église croient en Dieu.
eng	fra	The police got to the scene of the accident.	La police est arrivée sur le lieu de l'accident.
eng	fra	Look, I don't want to lose my job.	Écoute, je ne veux pas perdre mon poste.
eng	fra	Tom has never milked a cow.	Tom n'a jamais trait une vache.
eng	fra	I waited for the bus in the snow as long as two hours.	J'ai attendu le bus sous la neige pendant deux heures.
eng	fra	Don't drop the soap.	Ne laisse pas le savon tomber.
eng	fra	Don't worry about me.	Ne vous souciez pas de moi.
eng	fra	He held out a helping hand to the poor.	Il a tendu la main aux pauvres.
eng	fra	I don't know much about this subject.	Je ne sais pas grand-chose sur ce sujet.
eng	fra	They don't have to know.	Il n'est pas nécessaire qu'ils sachent.
eng	fra	A dog is a clever animal.	Un chien est un animal intelligent.
eng	fra	It's not a good car, but it's still a car.	Ce n'est pas une bonne voiture mais c'est toujours une voiture.
eng	fra	If Tom were taller, he could open the door.	Si Tom était plus grand, il pourrait ouvrir la porte.
eng	fra	She might be French.	Il se pourrait qu'elle soit française.
eng	fra	I couldn't take that chance.	Je n'ai pas pu saisir cette chance.
eng	fra	Are you a student here?	Êtes-vous élève, ici ?
eng	fra	He acted the part of King Lear.	Il joua le rôle du Roi Lear.
eng	fra	I am delighted to be here.	Je suis ravi d'être ici.
eng	fra	This is yours, isn't it?	C'est le vôtre, n'est-ce pas ?
eng	fra	Remove the tourniquet.	Retirez le tourniquet.
eng	fra	After I came back from abroad, I had much to do.	Après être revenu de l'étranger, j'eus fort à faire.
eng	fra	Why don't we go get something to eat?	Pourquoi n'allons-nous pas chercher quelque chose à manger ?
eng	fra	Please, don't kill me.	S'il te plait, ne me tue pas.
eng	fra	I knew you liked me even though you never showed it.	Je savais que tu m'aimais même si tu ne l'as jamais montré.
eng	fra	Let me have your attention.	Je vais vous demander votre attention.
eng	fra	I will come tomorrow without fail.	Je viendrai demain sans faute.
eng	fra	We don't really know anything about death.	Nous ne savons vraiment rien de la mort.
eng	fra	If you only had one more week to live, what would you spend your time doing?	Si vous n'aviez plus qu'une semaine à vivre, à quoi passeriez-vous votre temps ?
eng	fra	Mary is accusing Tom of having kidnapped her.	Marie accuse Tom de l'avoir séquestrée.
eng	fra	I watched TV last night.	J'ai regardé la télé hier soir.
eng	fra	Sami asked Layla to do him a favor.	Sami a demandé à Layla de lui faire une faveur.
eng	fra	She is getting up a new play.	Elle monte une nouvelle pièce.
eng	fra	Can I have a paper bag?	Puis-je avoir un sac en papier ?
eng	fra	This is not a toy!	Ce n'est pas un jouet !
eng	fra	He has been playing tennis since this morning.	Il joue au tennis depuis ce matin.
eng	fra	Can you tell me why Tom isn't here?	Pouvez-vous me dire pourquoi Tom n'est pas ici ?
eng	fra	Look at this image.	Regarde cette image.
eng	fra	Is it possible to reserve a room at your hotel?	Est-il possible de réserver une chambre dans votre hôtel ?
eng	fra	They defend their errors as if they were defending their inheritance.	Elles défendent leurs erreurs comme si elles défendaient leur héritage.
eng	fra	He wrote the story about the things that happened before he lived.	Il a écrit l'histoire des choses qui sont survenues avant qu'il ne vive.
eng	fra	I'm not studying French.	Je n'étudie pas le français.
eng	fra	This is communism.	C'est le communisme.
eng	fra	I can't confirm that.	Je ne peux pas confirmer cela.
eng	fra	How do you spell your name?	Comment épelez-vous votre nom ?
eng	fra	He is a VIP and we must treat him as such.	C'est une personne très importante et nous devons le traiter comme tel.
eng	fra	I'm not as busy as Tom.	Je ne suis pas aussi occupé que Tom.
eng	fra	You're greedy.	Vous êtes avide.
eng	fra	My phone rang again.	Mon téléphone sonna à nouveau.
eng	fra	I think this tastes good.	Je pense que ça a bon goût.
eng	fra	Give it back!	Rendez-la !
eng	fra	I brought you some cookies.	Je vous ai apporté des biscuits.
eng	fra	Stop playing video games. You're addicted.	Arrêtez de jouer aux jeux vidéos ! Vous avez une assuétude.
eng	fra	He was accused of having lied about the affair.	On lui a reproché d'avoir menti à propos de cette histoire.
eng	fra	Would you like a little company?	Voudrais-tu un peu de compagnie ?
eng	fra	I think that's a great idea.	Je pense que c'est une excellente idée.
eng	fra	I can't believe I'm still alive.	Je n'arrive pas à croire que je sois toujours en vie.
eng	fra	He is hard up for money.	Il manque d'argent.
eng	fra	You're incredibly talented.	Vous êtes incroyablement talentueuse.
eng	fra	That's not how that word is pronounced.	Ce n'est pas comme ça que ce mot se prononce.
eng	fra	As long as I've known about the existence of the university, I've wanted to go there.	Dès que j'ai eu connaissance de l'existence de l'université, j'ai voulu y aller.
eng	fra	Look at that big dog.	Regarde ce gros chien.
eng	fra	You're still growing.	Tu es encore en train de grandir.
eng	fra	The young couple ate off the same plate.	Le jeune couple mangeait dans la même assiette.
eng	fra	Mary is a yodeler.	Marie est une yodleuse.
eng	fra	Do you know the metric system?	Connaissez-vous le système métrique ?
eng	fra	She didn't get paid for it.	Elle n'a pas été payée pour ça.
eng	fra	He participated in the debate.	Il a participé aux débats.
eng	fra	They kept talking all the time.	Ils continuaient tout le temps de parler.
eng	fra	I'd like to do what you do.	J'aimerais faire la même chose que toi.
eng	fra	We have to figure out what we should do next.	On doit déterminer ce qu'on devrait faire ensuite.
eng	fra	Are any seats still available?	Des fauteuils sont-ils encore disponibles ?
eng	fra	Tom liked that.	Tom a aimé ça.
eng	fra	What a funny man!	Quel homme amusant !
eng	fra	I thought you were broke.	Je pensais que vous étiez fauché.
eng	fra	You'd better hand that over.	Vous feriez mieux de remettre ça.
eng	fra	Tom hurt his knee when he fell.	Tom s'est blessé le genou quand il est tombé.
eng	fra	I just want to ask you a question.	Je souhaite simplement vous poser une question.
eng	fra	I hope to participate.	J'espère participer.
eng	fra	I tried to save you.	J'ai tenté de vous sauver.
eng	fra	Do you come here often?	Venez-vous souvent ici ?
eng	fra	Please show me the list.	Montrez-moi la liste s'il vous plaît.
eng	fra	Can I call you Bob?	Puis-je t'appeler Bob ?
eng	fra	No one listens anymore.	Personne n'écoute plus.
eng	fra	She's right behind you.	Elle est juste derrière toi.
eng	fra	Continue working.	Continue à travailler !
eng	fra	What did you get exactly?	Qu'as-tu obtenu exactement ?
eng	fra	A revolution broke out in that country.	Une révolution a éclaté dans ce pays.
eng	fra	Don't believe everything people tell you.	Ne croyez pas à tout ce que les gens vous disent.
eng	fra	Put the animals into the cage.	Mets les animaux dans une cage.
eng	fra	That's just how I am.	Je suis comme ça, un point c'est tout.
eng	fra	An anonymous benefactor bequeathed several hundred thousand dollars to an animal shelter.	Un bienfaiteur anonyme a fait don de plusieurs centaines de milliers de dollars à un refuge animalier.
eng	fra	There are people who think pineapples grow underground.	Il y a des gens qui croient que l'ananas pousse sous terre.
eng	fra	That might actually work.	Il se pourrait que ça marche, en effet.
eng	fra	How much is this tie?	Combien coûte cette cravate ?
eng	fra	Did you catch what he said?	As-tu capté ce qu'il a dit ?
eng	fra	I thought I told you not to make trouble.	Je pensais t'avoir dit de ne pas causer de problèmes.
eng	fra	The idea is still in my mind.	J'ai toujours l'idée en tête.
eng	fra	Stop playing hard to get.	Arrête de faire celle qui n'est pas intéressée !
eng	fra	Do you want more milk in your coffee?	Veux-tu plus de lait dans ton café ?
eng	fra	I'd never do what Tom did.	Je ne ferais jamais ce que Tom a fait.
eng	fra	I saw nobody around.	Je n'ai vu personne alentour.
eng	fra	What advice did Tom give you?	Quel conseil Tom t'a-t-il prodigué ?
eng	fra	What's this?	C'est quoi, ça ?
eng	fra	We'll fight.	Nous combattrons.
eng	fra	I just know that I don't want to be married to you.	Je sais que je ne veux pas être mariée avec toi, un point c'est tout.
eng	fra	You must be very hungry now.	Tu dois maintenant avoir très faim.
eng	fra	I'm so tired that I can't study.	Je suis si fatigué que je ne peux pas étudier.
eng	fra	I want something hot to drink.	Je veux une boisson chaude.
eng	fra	She goes to market every day to buy things.	Elle se rend tous les jours au marché pour acheter des trucs.
eng	fra	I'm hungry and thirsty.	Je suis affamé et assoiffé.
eng	fra	Who is the woman whose picture is on your desk?	Qui est la femme dont la photo se trouve sur ton bureau ?
eng	fra	You've well earned it.	Tu l'as bien gagné.
eng	fra	We ran out of gas in the middle of the intersection.	Nous tombâmes en panne d'essence au milieu du carrefour.
eng	fra	Sorry to bother you.	Je suis désolé de te déranger.
eng	fra	She urged him to do the job.	Elle le pressa de faire le travail.
eng	fra	Remove the bandage.	Retire le pansement.
eng	fra	I borrowed the screwdriver from a friend of mine.	J'ai emprunté le tournevis à l'un de mes amis.
eng	fra	After eight years of Bush the election of Obama was, for many, a breath of fresh air.	Après huit ans de Bush, l'élection d'Obama était, pour beaucoup, une bouffée d'air frais.
eng	fra	In regards to practicality, the world seems to be governed by varying degrees of fuzzy logic. In other words, things aren't so black and white as you may think at times.	De manière concrète, le monde semble régi à des degrés divers par une logique floue. En d'autres termes, les choses ne sont pas si noires et blanches que l'on peut parfois le penser.
eng	fra	I would like to come and see you.	Je voudrais venir te voir.
eng	fra	I got home just before Tom.	Je suis arrivé à la maison juste avant Tom.
eng	fra	I'm allergic to dogs.	Je suis allergique aux chiens.
eng	fra	Do you mind much?	Vous en souciez-vous beaucoup ?
eng	fra	Tom remembered that Mary and John had tried to kill him.	Tom se rappela que Mary et John avaient essayé de le tuer.
eng	fra	I'd like you to take a look at this.	J'aimerais que vous jetiez un œil à ceci.
eng	fra	Drink a glass of water before every meal.	Buvez un verre d'eau avant chaque repas.
eng	fra	I'm only going to say this once, so you better listen.	Je ne vais le dire qu'une seule fois, alors tu ferais mieux d'écouter.
eng	fra	We'll have to find another option.	Nous devrons trouver une autre option.
eng	fra	I don't know what you want to do.	Je ne sais pas ce que tu veux faire.
eng	fra	She must learn to delegate her responsibilities. She cannot do everything herself.	Elle doit apprendre à déléguer ses responsabilités. Elle ne peut pas tout faire elle-même.
eng	fra	I heard you the first time.	Je vous ai entendu la première fois.
eng	fra	Find Tom.	Trouve Tom.
eng	fra	He sounded a little disappointed.	Il semblait un peu déçu.
eng	fra	How blue the sky is!	Comme le ciel est bleu !
eng	fra	This problem is difficult to solve.	Ce problème est difficile à résoudre.
eng	fra	Tom is ready to give his kidney to save his mother.	Tom est prêt à donner son rein pour sauver sa mère.
eng	fra	There's going to be hell to pay.	Il va y avoir du grabuge.
eng	fra	I'm too exhausted to do that now.	Je suis trop épuisée pour faire ça maintenant.
eng	fra	He wasn't long in making up his mind.	Il ne fut pas long à se décider.
eng	fra	I think I would have heard gunshots if there had been any.	Je pense que j'aurais entendu des détonations s'il y en avait eu.
eng	fra	Cats can climb trees, but dogs can't.	Les chats peuvent monter aux arbres, mais pas les chiens.
eng	fra	Get down from there.	Descends de là !
eng	fra	She has something in her hand.	Elle a quelque chose dans la main.
eng	fra	Trying is good.	C'est bien d'essayer.
eng	fra	Why is he staring at me?	Pourquoi me fixe-t-il ?
eng	fra	I spoke to him.	Je lui ai parlé.
eng	fra	We all speak English.	Nous parlons tous anglais.
eng	fra	Be fair.	Sois juste !
eng	fra	I read some books.	J'ai lu des livres.
eng	fra	I played with the baby on my knee.	J'ai joué avec le bébé sur mon genou.
eng	fra	Where does that road lead?	Où mène cette rue ?
eng	fra	They found him guilty.	Ils l'ont trouvé coupable.
eng	fra	How long did you stay at the party?	Combien de temps êtes-vous restées à la fête ?
eng	fra	It's completely incomprehensible.	C'est complètement incompréhensible.
eng	fra	Italy invaded Ethiopia in 1935.	L'Italie envahit l'Éthiopie en dix-neuf-cent-trente-cinq.
eng	fra	Bring me a cup of coffee, will you?	Veux-tu bien m’apporter une tasse de café ?
eng	fra	The water levels in these rivers are different.	Les niveaux de l'eau dans ces rivières sont différents.
eng	fra	He wanted to see a bullfight, but his father wouldn't let him go.	Il voulut voir une corrida, mais son père ne lui permit pas d'y aller.
eng	fra	A woman whose husband is dead is called a widow.	Une femme dont le mari est mort s'appelle une veuve.
eng	fra	She offered me a beer.	Elle m'a offert une bière.
eng	fra	This chimney is made of brick.	Cette cheminée est faite de briques.
eng	fra	Don't do it again.	Ne le refaites pas !
eng	fra	You're free to go.	Vous êtes libres d'y aller.
eng	fra	You are not to leave this room.	Vous ne devez pas quitter cette pièce.
eng	fra	Tell me all the details.	Faites-moi part de tous les détails !
eng	fra	Can you drive a car with manual transmission?	Savez-vous conduire une voiture à boîte de vitesse manuelle ?
eng	fra	Do you have change for a fifty?	Avez-vous la monnaie de cinquante ?
eng	fra	Are you ready to go?	Êtes-vous prêtes à partir ?
eng	fra	I want a person who can speak French.	Je veux quelqu'un qui sache parler français.
eng	fra	I telephoned to make sure that he was coming.	J'ai téléphoné afin d'être sûr qu'il vienne.
eng	fra	Didn't you write a letter to him?	Ne lui as-tu pas écrit une lettre ?
eng	fra	Tom is no longer here.	Tom n'est plus ici.
eng	fra	I hate math most of all.	Je déteste surtout les maths.
eng	fra	He has never cleaned his room.	Il n'a jamais nettoyé sa chambre.
eng	fra	Mary's the laziest of her schoolmates.	Marie est la plus paresseuse de ses camarades de classe.
eng	fra	We will get to Tokyo Station at noon.	Nous serons à la gare de Tokyo à midi.
eng	fra	When you've finished reading that book, I'd like to read it.	Lorsque tu auras terminé de lire ce livre, j'aimerais le lire.
eng	fra	You look fat.	Tu as l'air grosse.
eng	fra	She stopped smoking.	Elle a arrêté de fumer.
eng	fra	What languages do they speak in Korea?	Quelles langues parlent-ils en Corée ?
eng	fra	We must hurry if we want to arrive at the station on time.	Nous devons nous dépêcher si nous voulons arriver à la station à temps.
eng	fra	For six years, I was an early riser. That only changed recently.	Pendant six ans, j'étais un lève-tôt. Cela n'a changé que récemment.
eng	fra	How to meet future energy demand is a big question we must consider.	Comment faire face à la demande future d'énergie est une vaste question à laquelle il nous faut réfléchir.
eng	fra	Show yourself!	Montre-toi !
eng	fra	Faults are thick where love is thin.	Les fautes sont lourdes quand l'amour est léger.
eng	fra	We discussed the article I published.	Nous avons discuté de l'article que j'avais publié.
eng	fra	What do you care about my life?	Qu'est-ce que ma vie peut te faire?
eng	fra	They met on a blind date.	Elles se sont rencontrées à une rencontre surprise.
eng	fra	"That's right", said John.	« C'est vrai », dit John.
eng	fra	Here and there water shone like silver, and beyond, the land rose into blue undulating hills, and so faded into the serenity of the sky.	Çà et là, l'eau brillait comme l'argent et, au-delà, la terre s'élevait en d'ondulantes collines bleues et s'évanouissaient ainsi dans la sérénité du ciel.
eng	fra	I slept through the entire movie.	J'ai dormi tout le long du film.
eng	fra	Very few actors have succeeded in two different TV series.	Très peu d'acteurs ont réussi dans deux séries télévisées différentes.
eng	fra	Was it you that left the door open last night?	Était-ce toi qui as laissé la porte ouverte la nuit dernière ?
eng	fra	I'm still kind of hungry.	J'ai encore plutôt faim.
eng	fra	We'll resume the meeting after tea.	Nous continuerons la rencontre après le thé.
eng	fra	I can pick out only two or three constellations in the night sky.	Je n'arrive à trouver que deux ou trois constellations dans le ciel nocturne.
eng	fra	They are always short of money.	Ils sont toujours à court d'argent.
eng	fra	She could obtain more information if she was friendlier with him.	Elle pourrait obtenir plus d'informations si elle se montrait plus amicale avec lui.
eng	fra	I didn't recognize Tom.	Je n'ai pas reconnu Tom.
eng	fra	This girl is a loser.	Cette fille est une nullarde.
eng	fra	This is really low.	C'est très bas.
eng	fra	I like pretty things.	J'aime les jolies choses.
eng	fra	I see the good student.	Je vois le bon étudiant.
eng	fra	I didn't want to look stupid in front of my friends.	Je ne voulais pas avoir l'air stupide devant mes amis.
eng	fra	Tom doesn't agree with you.	Tom n'est pas d'accord avec vous.
eng	fra	He has written three books, two of which are best sellers.	Il a écrit trois livres, dont deux sont des best-sellers.
eng	fra	We took advantage of the fine weather to play tennis.	Nous avons profité du beau temps pour jouer au tennis.
eng	fra	Tom thinks I'm going to drink this, but I'm not.	Tom pense que je vais boire ça, mais ce n'est pas le cas.
eng	fra	I want you to be my coach.	Je veux que vous soyez mon entraîneur.
eng	fra	Don't wait up.	Ne veille pas.
eng	fra	Please write to me without fail.	Écrivez-moi sans faute, s'il vous plaît.
eng	fra	Tom went inside.	Tom est entré.
eng	fra	Why do you need it?	Pourquoi en as-tu besoin ?
eng	fra	We went hunting in the forest and caught two deer yesterday.	Nous sommes allés chasser dans la forêt hier et avons attrapé deux cerfs.
eng	fra	I think I've forgotten something.	Je pense que j'ai oublié quelque chose.
eng	fra	Where are you from, Tom?	D'où viens-tu, Tom ?
eng	fra	She was the only survivor.	Elle était la seule survivante.
eng	fra	Stir the paint with a stick.	Touillez la peinture à l'aide d'un bâton !
eng	fra	What are you doing?	Qu'est ce que tu fais maintenant ?
eng	fra	She doesn't know what to talk with him about.	Elle ne sait pas de quoi parler avec lui.
eng	fra	The girl went to school in spite of her illness.	La fille se rendit à l'école en dépit de son affection.
eng	fra	I can't blame you for dreaming.	Je ne peux pas vous reprocher de rêver.
eng	fra	You can't go now.	Tu ne peux pas y aller maintenant.
eng	fra	He tried to knock at the door.	Il a essayé de frapper à la porte.
eng	fra	We need flour, sugar and eggs to make this cake.	Ce gâteau a besoin de farine, de sucre et d'œufs pour nous le réaliser.
eng	fra	Don't you move or I'll shoot.	Ne bouge pas ou je tire !
eng	fra	Are Tom and Mary at home?	Est-ce que Tom et Mary sont chez eux ?
eng	fra	If you want your workers to be happy, you need to pay them a decent wage.	Si vous voulez que vos employés soient heureux, vous devez leur verser un salaire décent.
eng	fra	It amazed me.	Ça m'a épaté.
eng	fra	There's a dictionary on the shelf.	Il y a un dictionnaire sur l'étagère.
eng	fra	I'll solve that problem.	J'ai résolu le problème.
eng	fra	French is one of the languages I've always wanted to learn.	Le français est une des langues que j'ai toujours voulu apprendre.
eng	fra	She never gets invited to parties.	Elle ne se fait jamais inviter à des fêtes.
eng	fra	It's popular with students.	Les étudiants en sont friands.
eng	fra	I've only got one left.	Je n'en ai qu'un de reste.
eng	fra	You have to stay fit.	Tu dois garder la forme.
eng	fra	I heard you received an award last month.	J'ai entendu dire que vous aviez reçu un prix le mois dernier.
eng	fra	I'm sure Tom was involved.	Je suis sûr que Tom était impliqué.
eng	fra	His way of thinking is very childish.	Sa façon de penser est très puérile.
eng	fra	The diplomats are in a precarious position.	Les diplomates se trouvent en situation précaire.
eng	fra	It's her problem, not mine.	C'est son problème, pas le mien.
eng	fra	We have nothing to fear but fear itself.	On a rien à craindre sauf la peur elle-même.
eng	fra	The World Cup will be held in Russia.	La Coupe du monde aura lieu en Russie.
eng	fra	They lost the war on the eastern front.	Ils ont perdu la guerre sur le front de l'Est.
eng	fra	We're close enough.	Nous sommes suffisamment proches.
eng	fra	I saw my sister tear up the letter.	J'ai vu ma sœur déchirer la lettre.
eng	fra	I'm no longer depressed.	Je ne suis plus déprimé.
eng	fra	Please send us more information.	S'il te plaît, envoie-nous plus d'informations.
eng	fra	That's very funny.	C'est très drôle.
eng	fra	I don't have time to make you a sandwich.	Je n'ai pas le temps de te faire un sandwich.
eng	fra	Over the holidays, I spent days doing nothing.	Pendant les vacances, j'ai passé des jours à ne rien faire.
eng	fra	I'm much older than you are.	Je suis bien plus vieille que toi.
eng	fra	The paleontologists are looking for fossils.	Les paléontologues cherchent des fossiles.
eng	fra	No one left.	Personne n'est parti.
eng	fra	You're a little weird.	Tu es un peu bizarre.
eng	fra	I hope you recover soon.	J'espère que tu guériras bientôt.
eng	fra	You never asked why.	Tu n'as jamais demandé pourquoi.
eng	fra	Tom can speak neither French nor English.	Tom ne parle ni français ni anglais.
eng	fra	How does it help us?	En quoi est-ce que cela nous aide ?
eng	fra	Who's the letter addressed to?	À qui est adressée la lettre ?
eng	fra	Are you still married?	Êtes-vous toujours marié ?
eng	fra	I could have done it by myself.	J'aurais pu le faire moi-même.
eng	fra	I hate that book.	Je déteste ce bouquin.
eng	fra	Can anyone recommend me a good monolingual German dictionary?	Quelqu'un peut-il me conseiller un bon dictionnaire d'allemand monolingue ?
eng	fra	I don't know French that well.	Je ne sais pas si bien que ça le français.
eng	fra	Have a little dignity.	Ayez un peu de dignité !
eng	fra	How much is that mountain bike?	Combien pour ce VTT ?
eng	fra	There's going to be hell to pay.	Ça va saigner.
eng	fra	Go to bed!	Allez au lit !
eng	fra	Tom couldn't suppress his anger.	Tom ne pouvait réprimer sa colère.
eng	fra	I know you did it.	Je sais que vous l'avez fait.
eng	fra	Do you have a problem with what was suggested?	Avez-vous un problème avec ce qui a été suggéré ?
eng	fra	I am much obliged to you for your help.	J'apprécie beaucoup ton aide.
eng	fra	A tsunami is coming, so please be on the alert.	Un tsunami approche, alors soyez sur vos gardes.
eng	fra	I thought you might be upset.	Je pensais que vous pourriez être contrariée.
eng	fra	You're too tense.	Vous êtes trop tendue.
eng	fra	Never mind!	T'inquiète pas.
eng	fra	If it's all right with you, I'd like to stay for a while longer.	Si ça vous convient, j'aimerais rester encore un moment.
eng	fra	The school year is almost over.	L'année scolaire est presque terminée.
eng	fra	She looks young, but as a matter of fact she is older than you are.	Elle semble jeune, mais en fait, elle est plus âgée que toi.
eng	fra	I would like to live in Brazil.	Je voudrais vivre au Brésil.
eng	fra	I heard every word you said.	J'ai entendu chaque mot que tu as dit.
eng	fra	Please do not try this at home.	Merci de ne pas tenter cela chez nous.
eng	fra	The city was damaged during the war.	La ville a été endommagée pendant la guerre.
eng	fra	It is an advantage to be able to use a computer.	C'est un avantage d'être capable d'utiliser un ordinateur.
eng	fra	I don't remember putting it there.	Je ne me rappelle plus avoir posé ça ici.
eng	fra	This artist's lifestyle is unconventional.	Le style de vie de cet artiste est non-conventionnel.
eng	fra	He played.	Il a joué.
eng	fra	Reality is the leading cause of stress.	La cause majeure du stress est la réalité.
eng	fra	Tom put the key into the lock.	Tom a mis la clé dans la serrure.
eng	fra	I'm not sure I have enough time to clean my room before I go to school.	Je ne suis pas sûre d'avoir le temps de ranger ma chambre avant de partir à l'école.
eng	fra	I discovered that there was a court case.	J'ai découvert qu'il avait un casier judiciaire.
eng	fra	Tom is a gourmet.	Thomas est un gastronome.
eng	fra	Why did you bring a gun?	Pourquoi as-tu apporté une arme ?
eng	fra	I'm a year younger than Robert.	J'ai un an de moins que Robert.
eng	fra	I must get my hair cut.	Je dois me faire couper les cheveux.
eng	fra	It is what everybody says.	C'est ce que tout le monde dit.
eng	fra	His house is very modern.	Sa maison est très moderne.
eng	fra	The market for luxury goods is growing fast.	Le marché du luxe croît rapidement.
eng	fra	On my way to the library I met my friend.	En chemin vers la bibliothèque j'ai rencontré mon ami.
eng	fra	ׂShe's very picky when it comes to choosing hotels.	Elle est très difficile à satisfaire quand il s'agit de choisir des hôtels.
eng	fra	The patrolman motioned me to pull over.	L'agent de police me fit signe de m'arrêter.
eng	fra	I have a date.	J'ai un rencard.
eng	fra	It only costs $10.00!	C'est seulement 10 dollars !
eng	fra	I can't do it right now.	Je ne peux pas le faire maintenant.
eng	fra	Yes. Thanks.	Oui. Merci.
eng	fra	I didn't know exactly what to say.	Je ne savais pas vraiment quoi dire.
eng	fra	Is your mum at home?	Ta maman est à la maison ?
eng	fra	I want something sweet to eat.	Je veux quelque chose de sucré à manger.
eng	fra	Does this mean you're not coming to help?	Est-ce que cela veut dire que tu ne viendras pas pour aider ?
eng	fra	The train is made up of fifteen cars.	Le train se compose de quinze wagons.
eng	fra	Dad and I are sixty years apart.	Mon père et moi avons soixante ans d'écart.
eng	fra	It wouldn't be the first time that has happened.	Cela ne devrait pas être la première fois que cela arrive.
eng	fra	My father took us to the zoo.	Mon père nous a emmenées au zoo.
eng	fra	Even without makeup, she's very cute.	Même sans maquillage elle est super mignonne.
eng	fra	How many times a day do you eat?	Combien de fois par jour mangez-vous ?
eng	fra	The crowd applauded for several minutes.	La foule a applaudi pendant plusieurs minutes.
eng	fra	My dog ate my homework.	Mon chien a mangé mon devoir.
eng	fra	She needed the entire afternoon to complete the work.	Elle eut besoin de toute l'après-midi pour accomplir le travail.
eng	fra	To make matters worse, it began to rain.	Pour aggraver les choses, il commença à pleuvoir.
eng	fra	There's something I want to discuss with you.	Il y a quelque chose que je veux discuter avec vous.
eng	fra	Are these for sale?	Sont-ils à vendre ?
eng	fra	I've waited two whole hours. I can't wait any longer.	J'ai attendu deux heures entières. Je ne peux plus attendre davantage.
eng	fra	I don't like to paint.	Je n'aime pas peindre.
eng	fra	My father is busy.	Mon père est occupé.
eng	fra	It's making me nervous.	Ça me rend nerveux.
eng	fra	I want you back here.	Je veux que tu reviennes ici.
eng	fra	All the food was gone.	Toute la nourriture avait disparu.
eng	fra	You're home early, aren't you?	Tu es tôt à la maison, non ?
eng	fra	Tadpoles are fun to watch.	Les têtards sont amusants à regarder.
eng	fra	What the hell is wrong with you?	C’est quoi ton problème, à la fin ?
eng	fra	You're done working, aren't you?	Vous avez fini de travailler, non ?
eng	fra	Stop contributing to Tatoeba. You're addicted.	Arrêtez de contribuer à Tatoeba ! Vous êtes l'objet d'une assuétude !
eng	fra	She raced him down the hill.	Elle fit la course avec lui jusqu'au bas de la colline.
eng	fra	Do you have any kids?	Avez-vous des gosses ?
eng	fra	One does not explain a work of art as one demonstrates a geometry problem.	On n'explique pas une œuvre d'art comme on démontre un problème de géométrie.
eng	fra	I don't think anybody's going to help you.	Je ne pense pas que quiconque ne va t'aider.
eng	fra	Tom didn't tell us the truth.	Tom ne nous a pas dit la vérité.
eng	fra	You should've never come here.	Tu n'aurais jamais dû venir ici.
eng	fra	I was completely devastated.	J'étais complètement dévasté.
eng	fra	We cannot turn back.	Nous ne pouvons pas faire machine arrière.
eng	fra	Nothing will take me away from you.	Rien ne m'enlèvera à vous.
eng	fra	He'll like this game.	Il aimera ce jeu.
eng	fra	How could you know?	Comment pourrais-tu savoir ?
eng	fra	How very curious!	Comme c'est vraiment curieux !
eng	fra	The schoolgirls are jumping rope on the playground.	Les élèves filles sautent à la corde dans la cour de l’école.
eng	fra	I have three times more books than he has.	J'ai trois fois plus de livres que lui.
eng	fra	This fish is not edible.	Ce poisson n'est pas comestible.
eng	fra	Little by little they spread further.	Petit à petit, ils se sont répandus plus loin.
eng	fra	I've messed up.	J'ai merdé.
eng	fra	Don't talk during class.	Ne parle pas en cours !
eng	fra	That should be easy.	Cela devrait être facile.
eng	fra	I prefer riding to walking.	Je préfère conduire à marcher.
eng	fra	He showed it to me.	Il me l'a montré.
eng	fra	I have already done my homework.	J'ai déjà fait mes devoirs.
eng	fra	There is a page missing.	Il manque une page.
eng	fra	What is this called?	Comment nomme-t-on ça ?
eng	fra	Go downstairs and have a wash.	Descends et lave-toi !
eng	fra	Use them all.	Utilise-les toutes !
eng	fra	Tom counted the stars in the sky.	Tom compta les étoiles dans le ciel.
eng	fra	Never rely too much upon others.	Ne compte jamais trop sur les autres.
eng	fra	All you have to do is try your best.	Tout ce que tu as à faire c'est de faire de ton mieux.
eng	fra	Tom always had to win.	Il fallait toujours que Tom gagne.
eng	fra	Her new hair-do made her look younger.	Sa nouvelle coupe de cheveux la rajeunissait.
eng	fra	He will eat.	Il mangera.
eng	fra	Did you play tennis yesterday?	Est-ce que tu as joué au tennis hier ?
eng	fra	Did I wake you guys?	Je vous ai réveillés, les mecs ?
eng	fra	They went on a trip a few days ago.	Ils sont partis en voyage il y a quelques jours.
eng	fra	You look very good.	Tu as l'air très bien.
eng	fra	Tom can't take his eyes off Mary.	Tom ne peut pas cesser de contempler Marie.
eng	fra	I believe him to be innocent.	Je crois qu'il est innocent.
eng	fra	I have no desire to stay here.	Je n'ai aucune envie de rester ici.
eng	fra	I didn't even notice you.	Je ne vous ai même pas remarquée.
eng	fra	Since I was sick for a week, I am making every possible effort to catch up.	Étant donné que j'ai été malade pendant une semaine, je fais tous les efforts possibles pour rattraper.
eng	fra	Obviously, you volunteered.	À l'évidence, vous vous êtes portées volontaires.
eng	fra	Why is it that she looks so sad?	Pourquoi a-t-elle l'air si triste ?
eng	fra	Never tell anyone.	Ne le dis jamais à quiconque !
eng	fra	Why are you so mysterious?	Pourquoi êtes-vous si mystérieux ?
eng	fra	We're very close.	Nous sommes très proches.
eng	fra	He is taller than any other boy.	Il est plus grand que tous les autres garçons.
eng	fra	I think I've got a touch of fever.	Je pense que j'ai attrapé un peu de fièvre.
eng	fra	I have still to hear that story.	Je dois encore entendre cette histoire.
eng	fra	I hope I haven't offended anyone.	J'espère ne pas avoir offensé quiconque.
eng	fra	We have no future.	Nous n'avons pas de futur.
eng	fra	The ring is cursed.	L'anneau est maudit.
eng	fra	The file must be ready for tomorrow.	Il faut que le dossier soit prêt pour demain.
eng	fra	A moldy loaf of bread lay on the table.	Une miche de pain moisi se trouvait sur la table.
eng	fra	The firm has its head office in Osaka.	La compagnie a son siège social à Osaka.
eng	fra	Is something happening?	Quelque chose se produit-il ?
eng	fra	He's a doctor.	Il est médecin.
eng	fra	She worked long into the night.	Elle a travaillé jusque tard dans la nuit.
eng	fra	I told you I didn't want any coffee.	Je t'ai dit que je ne voulais pas de café.
eng	fra	Biodiversity is declining rapidly throughout the world.	La bio-diversité est en déclin rapide à travers le monde.
eng	fra	They're both right.	Elles ont toutes les deux raison.
eng	fra	Israel is a multi-party parliamentary republic and a liberal democracy that adopts universal suffrage.	Israël est une République parlementaire multipartite et une démocratie libérale qui adopte le suffrage universel.
eng	fra	Why don't you tell me what happened last night?	Pourquoi ne me dis-tu pas ce qui s'est passé hier au soir ?
eng	fra	Let's go! It'll be something to remember.	Allons-y ! Cela nous fera un souvenir.
eng	fra	Is there any room for me?	N'y a-t-il aucune chambre pour moi ?
eng	fra	We learn a lot from experience.	Nous apprenons beaucoup de l'expérience.
eng	fra	I know that better than anybody.	Je le sais mieux que quiconque.
eng	fra	That sounds stupid.	Ça a l'air stupide.
eng	fra	Do you think this rope is strong enough?	Pensez-vous cette corde assez résistante ?
eng	fra	I would never let you down.	Je ne vous laisserais jamais tomber.
eng	fra	Well, Tom, you were right.	Eh bien, Tom, tu avais raison.
eng	fra	Take off your cap.	Ôtez votre casquette.
eng	fra	He is one of my old friends.	C'est l'un de mes vieux amis.
eng	fra	The cost of living is very high in Tokyo.	Le coût de la vie à Tokyo est très élevé.
eng	fra	Where shall we eat tonight?	Où dînerons-nous ce soir ?
eng	fra	I hope to see you again before long.	J'espère te revoir bientôt.
eng	fra	We could try to find the key.	Nous pourrions essayer de trouver la clé.
eng	fra	Buffaloes have big horns.	Les bisons ont de grandes cornes.
eng	fra	Tell me where you went.	Dis-moi où vous êtes allées.
eng	fra	I saw a town in the distance.	Je vis une ville au loin.
eng	fra	Body temperature is highest in the afternoon.	La température du corps est plus élevée l'après-midi.
eng	fra	Help me lift the package.	Aide-moi à soulever ce paquet.
eng	fra	I did not betray you.	Je ne t'ai pas trahie.
eng	fra	But for air, all living things would die.	Sans air, tous les organismes vivants mourraient.
eng	fra	One can eat very well in São Paulo.	On mange très bien à São Paulo.
eng	fra	Too many sweets make you fat.	Trop de sucreries vous rendent gros.
eng	fra	What time does school begin?	À quelle heure commence l'école ?
eng	fra	He's a sucker for beautiful women.	Les belles femmes le font craquer.
eng	fra	Please be careful.	Veuillez être prudent.
eng	fra	You arrive soon, don't you?	Tu arrives bientôt, non ?
eng	fra	The accident resulted from his carelessness.	L'accident est dû à son imprudence.
eng	fra	Sami is an old man.	Sami est un homme âgé.
eng	fra	Are you still planning to quit your job?	Projetez-vous toujours de quitter votre emploi ?
eng	fra	Tom has great potential.	Tom a beaucoup de potentiel.
eng	fra	You should harmonize your ambitions with your abilities.	Tu devrais harmoniser tes ambitions avec tes capacités.
eng	fra	I hear voices.	J'entends des voix.
eng	fra	Are you better now?	Tu vas mieux maintenant ?
eng	fra	My hobby is collecting stamps.	Mon passe-temps est de collectionner les timbres.
eng	fra	I got soaking wet.	Je me suis trempé.
eng	fra	Our bike tour of the French Alps lasted two weeks.	Notre tour des Alpes françaises à vélo dura deux semaines.
eng	fra	Every sentence in that book is important.	Chaque phrase de ce livre est importante.
eng	fra	What a ridiculous concept!	Quel concept ridicule !
eng	fra	She pressed her lips together and willed herself not to cry.	Elle serra les lèvres et se força à ne pas pleurer.
eng	fra	This could change everything.	Ceci pourrait tout changer.
eng	fra	I think I didn't said it clearly enough.	Je pense que je ne l'ai pas dit assez clairement.
eng	fra	Are there oak trees on the hill?	Y a-t-il des chênes sur la colline ?
eng	fra	Show me your passport.	Montrez-moi votre passeport !
eng	fra	Who did this to you?	Qui t'a fait ça ?
eng	fra	I knew she was different.	Je savais qu'elle était différente.
eng	fra	My brother damaged my new computer.	Mon frère a endommagé mon nouvel ordinateur.
eng	fra	I'm very glad to finally meet you.	Je suis ravie de te rencontrer enfin.
eng	fra	I do believe you.	Je vous crois vraiment.
eng	fra	Is she still interested?	Est-elle toujours intéressée ?
eng	fra	I don't remember your password.	Je ne me souviens pas de ton mot de passe.
eng	fra	Do you want a little cake?	Veux-tu un peu de gâteau ?
eng	fra	I'll have to think about it.	Il me faudra y réfléchir.
eng	fra	He's feeling really low.	Il a le moral très bas.
eng	fra	They are all good teachers.	Ce sont tous de bons enseignants.
eng	fra	This book is very good.	Ce livre est très bon.
eng	fra	My cat slept next to me.	Mon chat a dormi près de moi.
eng	fra	She's always busy on weekdays.	Elle est toujours occupée en semaine.
eng	fra	Tom owns a small advertising company.	Tom possède une petite entreprise de publicité.
eng	fra	The meeting will be held regardless of the weather.	La rencontre aura lieu quel que soit le temps.
eng	fra	I've been following you.	Je vous ai suivi.
eng	fra	Stay in your room.	Reste dans ta chambre.
eng	fra	She likes jazz.	Elle apprécie le jazz.
eng	fra	David remained on the platform while the train was in sight.	David resta sur le quai tant que le train était à portée de vue.
eng	fra	Germany is to ban employers from snooping on Facebook.	L'Allemagne est sur le point d'interdire aux employeurs l'espionnage sur Facebook.
eng	fra	What language is spoken in Egypt?	Quelle langue parle-t-on en Égypte ?
eng	fra	Who are those guys?	Qui sont ces types-là ?
eng	fra	Give it to me, please.	Donnez-le-moi, s'il vous plait.
eng	fra	I meet him at the club.	Je le rencontre au club.
eng	fra	We spend a third of our lives sleeping.	Nous passons un tiers de nos vies à dormir.
eng	fra	The president is out now.	Le directeur général est absent.
eng	fra	Tom looked at me triumphantly and said, "Checkmate."	Tom me regarda triomphant et dit : "échec et mat."
eng	fra	Don't screw up. My ass is on the line.	Ne déconne pas ! Il en va de mes fesses.
eng	fra	Oh, didn't I mention it?	Oh, n'en ai-je pas fait mention ?
eng	fra	He's kind of cute, isn't he?	Il est assez mignon, n'est-ce pas ?
eng	fra	She told him to rewrite his resume.	Elle lui dit de réécrire son curriculum vitae.
eng	fra	Ask anybody.	Demande à qui que ce soit !
eng	fra	My name is Jisung.	Mon nom est Jisung.
eng	fra	This subject is taboo.	C’est un sujet tabou.
eng	fra	I had to find another solution.	J'ai dû trouver une autre solution.
eng	fra	You're very brave.	Tu es très courageux.
eng	fra	Tom poured himself a cup of coffee.	Tom se servit une tasse de café.
eng	fra	French is the language of love.	Le français est la langue de l'amour.
eng	fra	No visitors are permitted here.	Les visiteurs ne sont pas autorisés ici.
eng	fra	You and I, we are friends.	Toi et moi sommes amis.
eng	fra	The two of us don't belong here.	Tous deux nous n'appartenons pas à ce milieu artificiel.
eng	fra	He had a bitter experience.	Il a eu une amère expérience.
eng	fra	This book deals with anthropology.	Ce livre parle d'anthropologie.
eng	fra	He didn't hide his disappointment.	Il ne cacha pas sa déception.
eng	fra	They named their baby Jane.	Ils ont appelé leur enfant Jane.
eng	fra	I bought it for ten dollars.	J'ai acheté ça pour 10 dollars.
eng	fra	She works for a hospital.	Elle travaille pour un hôpital.
eng	fra	I'm innocent.	Je suis ingénu.
eng	fra	She had twins.	Elle eut des jumeaux.
eng	fra	I've never used VR before, so I'm very excited.	Je n'ai jamais utilisé la VR auparavant, donc je suis très excité.
eng	fra	You must capitalize on the opportunity.	Tu dois saisir cette occasion.
eng	fra	A bicycle runs on fat and saves you money; a car runs on money and makes you fat.	Un vélo consomme des calories et vous fait épargner de l'argent ; une voiture consomme de l'argent et vous fait accumuler les calories.
eng	fra	They all cheated.	Ils ont tous triché.
eng	fra	She taught me how to drive.	Elle m'a appris à conduire.
eng	fra	Please don't forget to shut the door.	S'il te plait, n'oublie pas de fermer la porte.
eng	fra	How did you come by all this money?	Comment êtes-vous venue en possession de tout cet argent ?
eng	fra	He did a cartwheel.	Il fit la roue.
eng	fra	Did you see that car?	As-tu vu cette voiture ?
eng	fra	Sami got Layla pregnant and left her without even saying a word.	Sami a mis Layla enceinte et l'a quitté sans même lui dire un mot.
eng	fra	That's fun.	C'est le fun.
eng	fra	I've run short of money.	Je me suis trouvé à court d'argent.
eng	fra	"This is a very good brand," said Dad.	« Cette marque est très bonne », dit Papa.
eng	fra	Tom was Mary's boyfriend before she met John.	Tom était le petit ami de Marie avant qu'elle ne rencontre John.
eng	fra	I want to tell you about my problems.	Je veux vous parler de mes problèmes.
eng	fra	I feel like this is not going to end well.	J'ai l'impression que ça ne va pas bien finir.
eng	fra	We're alone here.	Nous sommes seuls ici.
eng	fra	You shouldn't do such a thing.	Tu ne devrais pas faire une telle chose.
eng	fra	We don't have a choice. We have to do this.	Nous n'avons pas le choix. Nous devons le faire.
eng	fra	I've never been to Europe.	Je ne suis jamais allé en Europe.
eng	fra	This isn't the end of the story yet.	Ce n'est pas encore la fin de l'histoire.
eng	fra	It's raining.	Il pleut.
eng	fra	I'd like to know more about it.	J'aimerais en savoir plus sur ça.
eng	fra	Tom has an Android tablet.	Tom a une tablette Android.
eng	fra	I have to pay more attention to myself.	Il me faut porter davantage d'attention à moi-même.
eng	fra	I'm glad you liked my friends.	Je suis heureux que tu aimes mes amis.
eng	fra	Tom has three boys and a girl.	Tom a trois fils et une fille.
eng	fra	I have some appointments this afternoon.	J'ai quelques rendez-vous cet après-midi.
eng	fra	It sounds as if the government doesn't know what to do.	D'après ce qu'on a dit, le gouvernement ne sait pas quoi faire.
eng	fra	"She asked about you." "What did she say?"	« Elle s'est enquise de toi. » « Qu'a-t-elle dit ? »
eng	fra	You look like a kid.	Vous ressemblez à une enfant.
eng	fra	His health has become weak.	Sa santé s'est affaiblie.
eng	fra	Give me time to give you everything I have!	Donne-moi du temps pour te donner tout ce que j'ai !
eng	fra	What's our destination?	Quelle est notre destination ?
eng	fra	My hair is a mess.	Mes cheveux sont en pagaille.
eng	fra	I didn't like it.	Je n'ai pas aimé.
eng	fra	It doesn't have to end this way.	Cela ne peut pas se terminer comme ça.
eng	fra	I didn't want to do this in the first place.	Je ne voulais pas faire ceci au départ.
eng	fra	It looks like you've regained your confidence.	Il semble que tu aies retrouvé ton assurance.
eng	fra	When pigs fly!	Quand les poules auront des dents !
eng	fra	It is up to me to tell the sad news to her.	Il me revient de lui annoncer la triste nouvelle.
eng	fra	This is your share.	C'est votre part.
eng	fra	The clock is ticking.	L'horloge tictaque.
eng	fra	The actor's illustrious career was honored at a gala event attended by a bevy of A-list celebrities.	La carrière illustre de l'actrice fut honorée à un gala auquel participa un aréopage de célébrités de premier plan.
eng	fra	Sami doesn't want me.	Sami ne veut pas de moi.
eng	fra	I'm a real man.	Je suis un vrai mec.
eng	fra	Is that still my room?	Est-ce encore là ma chambre ?
eng	fra	There is no use waiting for her any longer.	Ça ne sert à rien de continuer à l'attendre.
eng	fra	How long is your spring vacation?	Combien de temps durent tes vacances de printemps ?
eng	fra	Fruits and vegetables are essential to a balanced diet.	Les fruits et les légumes sont essentiels à une alimentation équilibrée.
eng	fra	This machine is familiar to me.	Cet appareil m'est familier.
eng	fra	We would like to reserve a table for 6 o'clock.	Nous aimerions réserver une table pour 6 heures.
eng	fra	I'm perfectly happy.	Je suis parfaitement heureuse.
eng	fra	Do not be shy. Your pronunciation is more or less correct.	Ne sois pas timide. Ta prononciation est plus ou moins correcte.
eng	fra	You must do it.	Vous devez le faire.
eng	fra	We overslept.	Nous n'avons pas entendu le réveil.
eng	fra	Well, have you decided?	Alors, as-tu décidé ?
eng	fra	We hurried, so we didn't miss the last bus.	Nous nous sommes dépêchés, c'est pourquoi nous n'avons pas raté le dernier bus.
eng	fra	We really have a lot to do.	Nous avons vraiment beaucoup à faire.
eng	fra	I appreciate this opportunity.	J'apprécie cette opportunité.
eng	fra	I'll let you know when she arrives.	Je t'avertirai quand elle arrivera.
eng	fra	That's just awesome.	C'est simplement de la balle.
eng	fra	No one liked President Buchanan's message to Congress.	Personne n'a apprécié la déclaration du président Buchanan au congrès.
eng	fra	Why do some people learn languages more quickly than others?	Pourquoi certaines personnes apprennent des langues plus vite que d'autres ?
eng	fra	Anyhow, it's the truth that on this snowy night a lone old woman was sitting on the side of the road.	De toutes manières, il est véridique que lors de cette nuit neigeuse, une vieille femme solitaire était assise au bord de la route.
eng	fra	You're going to have to deal with that.	Vous devrez être confrontés à ça.
eng	fra	I'm sorry, I haven't gotten around to doing it yet.	Je suis désolé, je ne m'y suis pas encore mis.
eng	fra	Tom is unsure.	Tom n'est pas sûr.
eng	fra	I set myself realistic goals.	Je me fixe des objectifs réalistes.
eng	fra	I have a notebook.	Je dispose d'un ordinateur portable.
eng	fra	I plan on skipping lunch.	Je prévois de sauter le déjeuner.
eng	fra	The roads were empty.	Les routes étaient désertes.
eng	fra	It's not brain surgery.	Ce n'est pas de la neurochirurgie.
eng	fra	It was an enormous increase.	C'était une énorme augmentation.
eng	fra	Up against the wall!	Mettez-vous contre le mur !
eng	fra	You've gone too far.	Vous êtes allées trop loin.
eng	fra	We're still the best in the world.	On reste les meilleurs du monde.
eng	fra	In addition to that, he failed the examination.	En plus de cela, il échoua à l'examen.
eng	fra	I can't remember his name.	Je ne me souviens pas de son nom.
eng	fra	He is a connoisseur of the art of opera.	C'est un connaisseur de l'art de l'opéra.
eng	fra	Tom knows this is the truth.	Tom sait que c'est la vérité.
eng	fra	Tom wants to say yes, but he can't.	Tom veut dire oui, mais il ne peut pas.
eng	fra	There are also nightclubs where you dance flamenco.	Il y a aussi des boîtes de nuit où l'on danse le flamenco.
eng	fra	Is anyone else going?	Qui que ce soit d'autre s'y rend-il ?
eng	fra	Do you know why I'm sulking? Because you're never here!	Tu veux savoir pourquoi je fais la tête ? Parce que tu n'es jamais là !
eng	fra	These all belong to me.	Celles-ci sont toutes à moi.
eng	fra	Is there something you want to ask me for?	Y a-t-il quelque chose que vous vouliez me demander ?
eng	fra	They adjudged him guilty.	Ils le déclarèrent coupable.
eng	fra	There are many postcards in this store.	Il y a de nombreuses cartes-postales dans ce magasin.
eng	fra	The child of today is the man of the future in the making.	L'enfant d'aujourd'hui est l'homme de demain en formation.
eng	fra	Tom said it was on his desk.	Tom a dit que c'était sur son bureau.
eng	fra	Are your hands clean?	Vos mains sont-elles propres ?
eng	fra	I want you to promise me something.	Je veux que vous me promettiez quelque chose.
eng	fra	A friend told me that story.	Un ami m'a raconté cette histoire.
eng	fra	Just sit back and enjoy the show.	Appuie-toi sur ton dossier et prends plaisir au spectacle !
eng	fra	He can swim fast.	Il peut nager vite.
eng	fra	Ann gave an account of how she had escaped.	Anne fit le récit de son évasion.
eng	fra	Married to an Italian, she lives in Rome now.	Mariée à un Italien, maintenant elle vit à Rome.
eng	fra	Tom has gone crazy.	Tom a perdu la raison.
eng	fra	Where are we going after?	Où irons-nous après ?
eng	fra	Unsupported first-impression negative opinions are of small value.	Les opinions négatives de première impression, non étayées, sont de peu de valeur.
eng	fra	What do you think of that?	Que pensez-vous de cela ?
eng	fra	Thank you for considering me for the job.	Merci d'examiner ma candidature pour le poste.
eng	fra	I should tell Tom I'm tired.	Je devrais dire à Tom que je suis fatiguée.
eng	fra	It is a very difficult job for us.	C'est pour nous un travail très difficile.
eng	fra	Where do you get off telling me that?	Comment avez-vous le toupet de me dire ça ?
eng	fra	Do you mind if I go?	Vois-tu un inconvénient à ce que je parte ?
eng	fra	It's shockingly inexpensive.	C'est scandaleusement bon marché.
eng	fra	It was a pretty amazing experience.	C'était une expérience assez incroyable.
eng	fra	I'd like you to meet my husband.	J'aimerais que tu rencontres mon époux.
eng	fra	Most accidents happen around the corner.	La plupart des accidents ont lieu près de chez soi.
eng	fra	I know the cure for what ails you.	Je connais le remède à ce qui te fait souffrir.
eng	fra	I will call you tomorrow afternoon.	Je t'appellerai demain soir.
eng	fra	He was sentenced to 200 hours of unpaid work.	Il a été condamné à 200 heures de travail non rémunéré.
eng	fra	Let me do my job.	Laissez-moi faire mon travail !
eng	fra	I thought he was more clever than honest.	Je pensais qu'il était plus rusé qu'honnête.
eng	fra	Shut your gob!	Ta gueule !
eng	fra	She's small.	Elle est petite.
eng	fra	One hour of sleep before midnight is worth two hours after.	Une heure de sommeil avant minuit en vaut deux par après.
eng	fra	He was so fat that he couldn't get through the hole.	Il était si gros qu'il ne pouvait passer par le trou.
eng	fra	I am not picking their fruit for them.	Je ne cueille pas leurs fruits pour eux.
eng	fra	What's your favorite lipstick brand?	Quelle est ta marque de rouge à lèvres préférée ?
eng	fra	Though my house was in the path of the tornado it came through unscathed.	Bien que ma maison se trouvât sur le chemin de la tornade, elle s'en sortit indemne.
eng	fra	Do you feel lucky?	Vous sentez-vous chanceuses ?
eng	fra	No one ate the cake.	Personne ne mangea le gâteau.
eng	fra	Today, I want to run on the beach.	Aujourd'hui, je veux courir à la plage.
eng	fra	It is the painting he painted.	C'est la toile qu'il a peinte.
eng	fra	I asked her for her address.	Je lui ai demandé son adresse.
eng	fra	Some brave passengers caught the pickpocket and turned him over to the police.	Quelques braves passagers ont attrapé le pickpocket et l'ont remis aux policiers.
eng	fra	There wasn't a need to stop a taxi.	Il n'était pas nécessaire d'arrêter un taxi.
eng	fra	I'm not trying to impress anyone.	Je n'essaie d'impressionner personne.
eng	fra	He's of the type "do as I say, not as I do".	Il est du style « faites ce que je dis, pas ce que je fais ».
eng	fra	They were very confused.	Elles étaient très perplexes.
eng	fra	It's five to four.	Il est quatre heures moins cinq.
eng	fra	Tom took a lot of photographs.	Tom a pris beaucoup de photos.
eng	fra	For Christmas, we will be in the mountains.	Pour les fêtes de Noël, nous serons à la montagne.
eng	fra	Never choose a vocation just because it looks profitable.	N'élisez jamais une vocation juste parce qu'elle semble rentable.
eng	fra	Did you meet someone else?	Avez-vous rencontré quelqu'un d'autre ?
eng	fra	This dog was born two months ago.	Ce chien est né il y a deux mois.
eng	fra	She was impatient to know his address.	Elle était impatiente de connaître son adresse.
eng	fra	How come you know English so well?	Comment se fait-il que tu saches si bien l'anglais ?
eng	fra	They'll take me away.	Elles m'emmèneront.
eng	fra	I totally agree.	Je suis totalement d'accord.
eng	fra	I'm getting off at the next station.	Je descends à la prochaine station.
eng	fra	I asked Bill what the weather had been like during his travel.	J'ai demandé à Bill quel temps il a fait pendant son voyage.
eng	fra	You're doing it wrong again.	Tu ne le fais pas de la bonne manière.
eng	fra	We'd better go back in.	On ferait mieux de retourner à l'intérieur.
eng	fra	I would also like to rent a car.	J'aimerais aussi louer une voiture.
eng	fra	He's a health nut.	C'est un obsédé de la santé.
eng	fra	He's a bartender.	C'est un tenancier de bar.
eng	fra	Is there any life on Mars?	Y a-t-il la moindre vie sur Mars ?
eng	fra	Tom is pretty sure everything will go well.	Tom est pratiquement sûr que tout se passera bien.
eng	fra	Is that all clear?	Tout est-il clair ?
eng	fra	He showed us a few pictures.	Il nous a montré quelques photos.
eng	fra	What else do you need?	De quoi d'autre as-tu besoin ?
eng	fra	I assumed it was free.	J'ai supposé que c'était gratuit.
eng	fra	If I were to go abroad, I would go to France.	Si je devais aller à l'étranger, je choisirais la France.
eng	fra	I love cinema.	J’adore le cinéma.
eng	fra	Don't stop here.	Ne t'arrête pas là.
eng	fra	It's estimated that, over our lifetime, we spend up to six months standing in queues.	On estime qu'au cours d'une vie, nous passons jusqu'à six mois à faire la queue.
eng	fra	When I don't want to be followed by a web service provider, I turn off my cellphone.	Lorsque je ne souhaite pas être suivi par un fournisseur de services Internet, j'éteins mon téléphone portable.
eng	fra	You have gone too far.	Tu es allé trop loin.
eng	fra	It was an incredible experience.	C'était une expérience incroyable.
eng	fra	This movie was very interesting.	Ce film était très intéressant.
eng	fra	She and I usually agree.	D'habitude, je suis d'accord avec elle.
eng	fra	There is a spoon.	Il y a une cuillère.
eng	fra	He didn't believe them for a second.	Il ne les a pas crus une seconde.
eng	fra	I had no place else to go.	Je ne disposais pas d'autre endroit où aller.
eng	fra	Because of the snow, the train didn't run.	En raison de la neige, le train ne roulait pas.
eng	fra	I shouldn't have stayed up all night.	Je n'aurais pas dû rester debout toute la nuit.
eng	fra	I'm really busy, Tom.	Je suis très occupée, Tom.
eng	fra	I became acquainted with your father yesterday.	J'ai fait la connaissance de ton père, hier.
eng	fra	My father is in the hospital now.	Mon père est maintenant à l'hôpital.
eng	fra	I bought some new wife-beaters at the mall today.	J'ai acheté de nouveaux marcels au centre commercial, aujourd'hui.
eng	fra	I wonder who that lady was.	Je me demande qui était cette dame.
eng	fra	What did Tom answer?	Qu'a répondu Tom ?
eng	fra	Cook the peeled and chopped potatoes for 20 minutes in boiling water.	Faites cuire les pommes de terre pelées et coupées en morceaux 20 minutes à l’eau bouillante.
eng	fra	Tom is fairly good at French.	Tom est assez bon en français.
eng	fra	Let some fresh air in.	Laisse entrer un peu d'air frais.
eng	fra	Other people are always off the point.	Les autres gens sont hors de propos.
eng	fra	The reason Tom didn't go with us was because he didn't have enough money.	La raison pour laquelle Tom n'est pas venu avec nous, c'est qu'il n'avait pas assez d'argent.
eng	fra	The pickpocket disappeared into the crowd.	Le voleur à la tire disparut dans la foule.
eng	fra	His story sounds true.	Son histoire a l'air vraie.
eng	fra	She's the most beautiful woman.	C'est la plus belle femme.
eng	fra	If wealth was more evenly distributed, there would be less poverty.	Si la richesse était distribuée de manière plus équitable, il y aurait moins de pauvreté.
eng	fra	Does this mean that you don't love me anymore?	Est-ce que ça veut dire que tu ne m'aimes plus ?
eng	fra	Who did you think I was?	Qui croyiez-vous que j'étais ?
eng	fra	Tom has three sisters.	Tom a trois sœurs.
eng	fra	The sea is angry.	La mer est en colère.
eng	fra	Love is seeing her in your dreams.	L'amour c'est la voir dans tes rêves.
eng	fra	Yesterday, there were three good films at the same time on the TV. And I saw none of them.	Hier, il y avait trois bons films en même temps à la télévision. Et je n'en ai vu aucun.
eng	fra	How do you spell your last name?	Comment épelle-t-on votre nom de famille ?
eng	fra	Ken has a guitar.	Ken a une guitare.
eng	fra	This T-shirt is too small for me.	Ce T-shirt est trop petit pour moi.
eng	fra	Which hat do you want to buy?	Quel chapeau veux-tu acheter ?
eng	fra	He was too stunned to talk.	Il fut trop abasourdi pour parler.
eng	fra	The thing is, smoking is bad for your health.	Le fait est que fumer est mauvais pour la santé.
eng	fra	If it were not for his idleness, he would be a nice fellow.	Si ce n'était pour son oisiveté, il ferait un chouette compagnon.
eng	fra	I do not love him the less for his faults.	Je ne l'aime pas moins malgré ses défauts.
eng	fra	He was at the gate of death.	Il était aux portes de la mort.
eng	fra	In August almost all the stores offer discounts.	Au mois d’août, presque tous les magasins offrent des rabais.
eng	fra	A women who doesn't criticize you anymore is a women who doesn't love you anymore.	Une femme qui ne vous fait plus de reproches est une femme qui ne vous aime plus.
eng	fra	He had an unpleasant screechy voice.	Il était doté d'une désagréable voix perçante.
eng	fra	She put an advertisement for a domestic help in the paper.	Elle a envoyé au journal une annonce pour une aide domestique.
eng	fra	Can you tell me where's the nearest payphone?	Pouvez-vous me dire où se trouve la cabine téléphonique la plus proche ?
eng	fra	I bought a pen for your birthday present.	Je t'ai acheté un crayon comme cadeau d'anniversaire.
eng	fra	I can barely stand his behavior.	Je peux à peine tolérer sa conduite.
eng	fra	I shouldn't have to put up with this noise.	Je ne devrais pas avoir à supporter ce bruit.
eng	fra	I told Tom that Mary was telling the truth.	J'ai dit à Tom que Mary disait la vérité.
eng	fra	Would you be interested in having dinner with me?	Vous intéresserait-il de souper avec moi ?
eng	fra	Where are your credit cards?	Où sont tes cartes de crédit ?
eng	fra	I thought you'd be happy.	Je pensais que tu serais heureux.
eng	fra	Be there tonight.	Sois là cette nuit.
eng	fra	Let's see what you have there.	Voyons voir ce que tu as là.
eng	fra	Never have I been so happy.	Jamais je n'ai été aussi heureux.
eng	fra	Why don't you do that yourself?	Pourquoi ne faites-vous pas cela vous-même ?
eng	fra	Tom is a high school student.	Tom est lycéen.
eng	fra	I've asked you not to do that.	Je vous ai demandé de ne pas faire cela.
eng	fra	I lent him a magazine.	Je lui ai prêté une revue.
eng	fra	I don't understand your resistance.	Je ne comprends pas votre résistance.
eng	fra	May the Lord be with you.	Que le Seigneur soit avec vous.
eng	fra	I've heard that song before.	J'ai déjà entendu cette chanson.
eng	fra	Tom saw Mary waiting at the bus stop.	Tom vit Mary attendre à l'arrêt de bus.
eng	fra	Where did you see those women?	Où as-tu vu ces femmes ?
eng	fra	They announced that they were going to have a party.	Ils annoncèrent qu'ils organisaient une fête.
eng	fra	We all know Tom.	Nous connaissons tous Tom.
eng	fra	You can pour the wine into the glass.	Vous pouvez verser le vin dans le verre.
eng	fra	Tom certainly didn't expect to win.	Tom ne s'attendait certainement pas à gagner.
eng	fra	Can you go to the beach tomorrow?	Peux-tu aller à la mer demain ?
eng	fra	I want to find out what caused the problem.	Je veux trouver ce qui a causé le problème.
eng	fra	The doctors did everything they could to save Tom.	Les médecins ont fait tout ce qu'ils pouvaient pour sauver Tom.
eng	fra	The USA is composed of 50 states.	Les États-Unis sont composés de cinquante États.
eng	fra	The baby clenched his fists.	Le bébé serra les poings.
eng	fra	Do you remember who I am?	Vous rappelez-vous qui je suis ?
eng	fra	I'm giving my old books away.	Je donne mes vieux livres.
eng	fra	Let's not be enemies.	Ne soyons pas ennemies.
eng	fra	Someone should do something about that.	Quelqu'un devrait faire quelque chose pour ça.
eng	fra	I never heard you speak ill of a human being in your life.	Je ne vous ai de ma vie entendu dire du mal de qui que ce fût.
eng	fra	I don't understand what it is that you're trying to say, but I like it!	Je ne comprends pas ce que tu veux dire, mais ça me plaît !
eng	fra	It was such a hot night that I could not sleep till midnight.	C'était une nuit torride que je n'ai pu m'endormir avant minuit.
eng	fra	She lost interest in her work.	Elle perdit intérêt à son travail.
eng	fra	She advised him to go on a strict diet.	Elle lui a conseillé d'entreprendre un régime strict.
eng	fra	He was very kind to invite me to his birthday party.	Il a vraiment été gentil de m'inviter à la fête de son anniversaire.
eng	fra	How do you like them apples?	Et comment tu les aimes les pruneaux ?
eng	fra	Thank you very much for your present.	Merci beaucoup pour votre cadeau.
eng	fra	I'm not certain Tom likes that.	Je ne suis pas certain que Tom aime ça.
eng	fra	That's a comforting thought.	C'est une pensée réconfortante.
eng	fra	What do I call you?	Comment dois-je vous appeler ?
eng	fra	Kindly refrain from smoking.	Merci de vous abstenir de fumer.
eng	fra	They're tired.	Ils sont fatigués.
eng	fra	When my mom finds out, she won't be happy.	Lorsque ma mère le découvrira, elle ne sera pas contente.
eng	fra	We want you to take it.	Nous voulons que tu le prennes.
eng	fra	I was nervous as hell.	J'étais nerveux comme un étalon.
eng	fra	One has to put on a helmet to protect the head.	On doit mettre un casque pour se protéger la tête.
eng	fra	I've always wanted to try to learn French.	J'ai toujours voulu essayer d'apprendre le français.
eng	fra	I know you're upset.	Je sais que tu es contrariée.
eng	fra	And I would not be standing here this evening without the unyielding support of my best friend for the past 16 years, the cornerstone of our family, the love of my life, the First Lady of the nation, Michelle Obama.	Et je ne me tiendrais pas ici ce soir sans le soutien inflexible de ma meilleure amie depuis les derniers 16 ans, la pierre angulaire de notre famille, l'amour de ma vie, la Première Dame de la nation, Michelle Obama.
eng	fra	Are you sure you don't want anything to eat?	Êtes-vous sûre de ne rien vouloir manger ?
eng	fra	Sure, but let's eat dinner first.	D'accord, mais dînons d'abord.
eng	fra	I liked your dancing.	J'ai apprécié votre danse.
eng	fra	It's raining heavily.	Il pleut fortement.
eng	fra	Millions of people starve to death every year.	Chaque année, des millions de gens meurent de faim.
eng	fra	Tatoeba: A life sentence just got a whole new meaning.	Tatoeba : La perpétuité admet une toute nouvelle acceptation.
eng	fra	When I was your age, I had a job.	Lorsque j'avais ton âge, j'avais un boulot.
eng	fra	Tom decided to give up.	Tom a décidé d'abandonner.
eng	fra	They never really told me.	Ils ne me l'ont jamais vraiment dit.
eng	fra	I haven't smoked for ages.	Je n'ai pas fumé depuis longtemps.
eng	fra	I don't want to grow up.	Je ne veux pas grandir.
eng	fra	I felt myself being lifted up.	Je me suis senti être soulevé.
eng	fra	I haven't seen him since last Sunday.	Je ne l'ai pas vu depuis dimanche dernier.
eng	fra	I love love.	J'adore l'amour.
eng	fra	I'm beginning to smell a rat.	Je commence à sentir que quelque chose ne va pas.
eng	fra	I hope we achieve that.	J'espère que nous finirons cela.
eng	fra	You will take a nap.	Tu feras une sieste.
eng	fra	He gave me an example.	Il m'a fourni un exemple.
eng	fra	The past can only be known, not changed. The future can only be changed, not known.	Le passé peut être seulement connu, pas changé. Le futur peut être seulement changé, pas connu.
eng	fra	He's paralytic.	Il est ivre mort.
eng	fra	Steel production is estimated to reach 100 million tons this year.	On estime que la production d'acier atteindra les 100 millions de tonnes cette année.
eng	fra	He's watching me.	Il m'observe.
eng	fra	That's not in the file.	Ce n'est pas dans le dossier.
eng	fra	You don't have to answer.	Vous n'êtes pas obligée de répondre.
eng	fra	If you tell the truth, you don't have to remember anything.	Si vous dites la vérité, vous n'avez pas besoin de vous rappeler de quoi que ce soit.
eng	fra	Do you like to live in the country?	Aimes-tu vivre à la campagne ?
eng	fra	I am at the bank.	Je suis à la banque.
eng	fra	Some people laugh at his jokes, but others don't.	Quelques personnes rient de ses plaisanteries, mais d'autres ne le font pas.
eng	fra	I could listen to this song all day, and I wouldn't get tired of it.	Je pourrais écouter cette chanson toute la journée et ne pas m'en lasser.
eng	fra	They're able to sing.	Ils sont capables de chanter.
eng	fra	The people rebelled against the king.	Les gens se révoltèrent contre le roi.
eng	fra	Do you like fruit salad?	Aimes-tu la salade de fruits ?
eng	fra	Give it to me.	Donne-la-moi.
eng	fra	She got over the death of her father.	Elle s'est remise de la mort de son père.
eng	fra	Will you go on foot or by bus?	Irez-vous à pied ou en bus ?
eng	fra	Tom has a dog.	Tom a un chien.
eng	fra	I saw some cars in the parking lot.	J'ai vu des voitures sur le parking.
eng	fra	We had to abandon our plan.	Il nous fallut abandonner notre plan.
eng	fra	The pianist is endowed with extraordinary talent.	La pianiste est dotée d'un talent extraordinaire.
eng	fra	Tom lost his favorite toy.	Tom a perdu son jouet préféré.
eng	fra	He's wearing skinny jeans and a tank top.	Il porte un jean moulant et un débardeur.
eng	fra	I called you last night to give you the good news.	Je t'ai appelé hier soir pour t'annoncer la bonne nouvelle.
eng	fra	Boys can't enter the girls' dormitories.	Les garçons ne peuvent pénétrer dans les dortoirs des filles.
eng	fra	That's an interesting piece of information.	C'est une information intéressante.
eng	fra	We enjoyed ourselves.	Nous nous sommes amusés.
eng	fra	Tom said he'd only talk to you.	Tom a dit qu'il ne parlerait qu'à toi.
eng	fra	I prayed.	J'ai prié.
eng	fra	As long as you're under 18, you can't vote.	Tant que tu n'auras pas 18 ans, tu ne pourras pas voter.
eng	fra	I like your personality.	J'aime ta personnalité.
eng	fra	It snowed all day yesterday.	Il a neigé toute la journée, hier.
eng	fra	I was in all day.	Je suis restée à l'intérieur toute la journée.
eng	fra	I know what they're doing.	Je sais ce qu'elles sont en train de faire.
eng	fra	Are we going far?	Allons-nous loin ?
eng	fra	She is schizophrenic.	Elle est schizophrène.
eng	fra	Will you be hiring any part-time help?	Emploierez-vous une quelconque aide à temps partiel ?
eng	fra	They'll be ready for that.	Elles seront prêtes pour cela.
eng	fra	Tom's horse bit him.	Le cheval de Tom l'a mordu.
eng	fra	Glands secrete chemical substances into the body.	Les glandes sécrètent des substances chimiques dans le corps.
eng	fra	I want an apple.	Je veux une pomme.
eng	fra	You don't want to know.	Vous ne voulez pas savoir.
eng	fra	You don't believe Tom, do you?	Vous ne croyez pas Tom, n'est-ce pas ?
eng	fra	The children understand everything.	Les enfants comprennent tout.
eng	fra	Do you already know whether you will go to the beach afterwards, and, if yes, when?	Savez-vous déjà si vous irez à la plage plus tard, et, si oui, quand ?
eng	fra	I ate a slice of ham.	J'ai mangé une tranche de jambon.
eng	fra	His father is from Algeria.	Son père est originaire d'Algérie.
eng	fra	Don't say bad things about others.	Ne dis pas de mal des autres.
eng	fra	I haven't had time to look for what you wanted.	Je n'ai pas eu le temps de chercher ce que vous vouliez.
eng	fra	He was raised in the United States, but his native language is Japanese.	Il a été élevé aux États-Unis d'Amérique mais le japonais est sa langue natale.
eng	fra	They believe in God.	Ils croient en Dieu.
eng	fra	Will he come? I don't think he will come.	Viendra-t-il ? Je ne crois pas qu'il viendra.
eng	fra	He came back home three days later.	Il est revenu à la maison trois jours plus tard.
eng	fra	My father is a teacher of English.	Mon père est professeur d'anglais.
eng	fra	Tom is very busy every afternoon, but he often has some free time in the morning.	Tom est très occupé tous les après-midi, mais il a souvent du temps libre le matin.
eng	fra	You really don't have the right priorities!	T'as vraiment pas les bonnes priorités !
eng	fra	The Kabyle people and the Kurdish people are fighting the same fight against Arab-Muslim imperialism.	Le peuple kabyle et le peuple kurde mènent le même combat contre l'impérialisme arabo-musulman.
eng	fra	What's all the fuss about? Damned if I know!	Qu'est-ce que c'est que tout ce bazar ? Du diable si je le sais !
eng	fra	I'd rather not go out today.	Je préférerais ne pas sortir aujourd'hui.
eng	fra	Do you know of a good motel in the area?	Vous connaissez un bon motel pas loin ?
eng	fra	Never speak ill of others.	Ne parlez jamais des autres en mal !
eng	fra	I can't believe he kissed you.	Je n'arrive pas à croire qu'il vous ait embrassé.
eng	fra	You'll strain your eyes trying to read in this light.	Tu vas fatiguer tes yeux à essayer de lire dans cette lumière.
eng	fra	I know how to solve the problem, but I've been asked not to tell you.	Je sais comment résoudre le problème mais on m'a demandé de ne pas vous le dire.
eng	fra	His home is furnished in a very cozy way.	Son domicile est aménagé de manière très douillette.
eng	fra	It was pouring rain all morning long.	Il a plu à verse pendant toute la matinée.
eng	fra	When nobody knows that something is, it's quite the same as if it were not.	Quand personne ne sait qu’une chose est, c’est à peu près comme si elle n’était pas.
eng	fra	When Spain colonized the Philippines, they were administrated by Mexico City. So it was Mexican Spanish, not Castilian Spanish, that influenced Tagalog.	Lorsque l'Espagne colonisa les Philippines, celles-ci furent administrées depuis Mexico. C'est donc l'espagnol mexicain, non le castillan, qui influença le tagalog.
eng	fra	We should always try to help others.	Nous devrions toujours essayer d'aider les autres.
eng	fra	She says that she can see through walls.	Elle affirme être à même de voir à travers les murs.
eng	fra	I, for one, don't believe what she said.	Quant à moi, je ne crois pas à ce qu'elle a dit.
eng	fra	They did it in front of the staff.	Elles l'ont fait devant le personnel.
eng	fra	You had better not go there again.	Tu ferais mieux de ne pas y retourner.
eng	fra	Tom ran towards the bushes.	Tom courut vers les buissons.
eng	fra	Do you want me to call back?	Voulez-vous que je rappelle ?
eng	fra	A piece of chocolate a day keeps the doctor away.	Un morceau de chocolat quotidien tient le médecin au loin.
eng	fra	It's a mixture of culture, language, and religion.	C'est un mélange de culture, langue, et religion.
eng	fra	I'm as tall as you.	Je suis aussi grande que vous.
eng	fra	How much is this hat?	Quel est le prix de ce chapeau ?
eng	fra	They had lost the Civil War.	Ils avaient perdu la guerre civile.
eng	fra	She gave me advice as well as information.	Elle me donna des conseils ainsi que des renseignements.
eng	fra	Do you often play with the children of your cousins?	Joue-t-il souvent avec les enfants de tes voisins ?
eng	fra	I'm at a loss for words.	Les mots me manquent.
eng	fra	There were only six people at the meeting.	Il n'y avait que six personnes à la réunion.
eng	fra	One after another the animals died.	Les animaux moururent l'un après l'autre.
eng	fra	The apprentice is lazy.	L'apprenti est paresseux.
eng	fra	Maria lives in the same house as me.	Marie habite dans la même maison que moi.
eng	fra	She apologized for having offended him.	Elle a présenté ses excuses pour l'avoir offensé.
eng	fra	Tom has a scar on his cheek.	Tom a une cicatrice sur la joue.
eng	fra	In my house we drink a lot of beer.	Chez moi, nous buvons beaucoup de bière.
eng	fra	Go on.	Poursuis.
eng	fra	They told me that they did that for us.	Elles m'ont dit qu'elles l'avaient fait pour nous.
eng	fra	We took the liberty of putting your candidacy on hold.	Nous avons pris la liberté de mettre votre candidature en attente.
eng	fra	We took an examination in math last week.	Nous avons passé un examen de mathématiques la semaine dernière.
eng	fra	We remember he doesn't like dogs.	Nous nous souvenons que les chiens ne lui plaisent pas.
eng	fra	Avoid fried foods for a while.	Évitez la friture pour un temps.
eng	fra	I've got a boner.	J'ai une érection.
eng	fra	Will you turn on the TV?	Peux-tu me faire le plaisir d'allumer la télé ?
eng	fra	Mary is expecting a boy.	Marie attend un garçon.
eng	fra	The manager advanced him two weeks' wages.	Le patron lui a avancé deux semaines de salaire.
eng	fra	We need few words to express what is essential.	Il nous faut peu de mots pour exprimer l’essentiel.
eng	fra	I'm sorry to bother you, but we've got a small problem.	Je suis désolé de t'ennuyer mais nous avons un petit problème.
eng	fra	Does she play piano?	Joue-t-elle du piano ?
eng	fra	I need a new broom. This one's shot.	J'ai besoin d'un nouveau balai, celui-ci est fichu.
eng	fra	We came back to camp before dark.	Nous revînmes au camp avant la nuit.
eng	fra	I wonder where she has gone.	Je me demande où elle est partie.
eng	fra	Tatoeba: Where debates are hotter than two rabbits making babies in a sock!	Tatoeba : là où les débats sont plus chauds que deux lapins en train de faire des bébés dans une chaussette !
eng	fra	I don't have a knife.	Je n'ai pas de couteau.
eng	fra	Doing that won't be necessary.	Faire cela ne sera pas nécessaire.
eng	fra	Where's the checkout counter?	Où est la caisse ?
eng	fra	She didn't want to think about it.	Elle n'a pas voulu y penser.
eng	fra	He's doing his best.	Il fait de son mieux.
eng	fra	When is the last time you had a massage?	Quand as-tu eu ton dernier massage ?
eng	fra	We've been warned.	Nous avons été prévenus.
eng	fra	He is a singer.	Il est chanteur.
eng	fra	I asked Tom to close the door.	J'ai demandé à Tom de fermer la porte.
eng	fra	You look relaxed.	Vous avez l'air détendu.
eng	fra	How much is the most expensive car?	Combien coûte la voiture la plus chère ?
eng	fra	They got up.	Elles se sont levées.
eng	fra	My dog is big.	Mon chien est grand.
eng	fra	Well, let's see! And then, what next?	Eh ben voyons ! Et puis quoi encore ?
eng	fra	I have a computer.	Je dispose d'un ordinateur.
eng	fra	It is true in a sense.	En un sens, c'est vrai.
eng	fra	No one knows what tomorrow has in store.	Personne ne sait de quoi se fera demain.
eng	fra	I thought you'd want to meet my family.	Je pensais que vous voudriez rencontrer ma famille.
eng	fra	I never heard you speak ill of a human being in your life.	Je ne t'ai jamais entendu médire d'un être humain dans ta vie.
eng	fra	I feel like I'm wasting my time.	J'ai l'impression de perdre mon temps.
eng	fra	Are you going much farther?	Te rends-tu beaucoup plus loin ?
eng	fra	He walked past the house.	Il est passé devant la maison.
eng	fra	What's new?	Quoi de neuf ?
eng	fra	Some people think that it is difficult for a native speaker of English to learn Chinese, but I disagree.	Certains pensent qu'il est difficile pour un anglophone natif d'apprendre le chinois, mais je ne suis pas d'accord.
eng	fra	You don't need to tell me your real name.	Tu n'as pas besoin de me dire ton vrai nom.
eng	fra	This is mine, and this is yours.	Ceci est à moi et cela est à toi.
eng	fra	I've advertised my house in the newspaper.	J'ai fait la publicité de ma maison dans le journal.
eng	fra	This is very good.	C'est très bon.
eng	fra	He is strange, and I don't like strange people.	Il est bizarre et je n'aime pas les gens bizarres.
eng	fra	She calls me Kenji.	Elle m'appelle Kenji.
eng	fra	Where did you get this information?	Où avez-vous obtenu cette information ?
eng	fra	Let me give you a preview.	Laissez-moi vous donner un aperçu.
eng	fra	I hate to be a nuisance.	Je suis désolé de vous déranger.
eng	fra	Somebody's having a good day.	Je connais quelqu'un qui passe une bonne journée.
eng	fra	When did you get your first tattoo?	Quand t'es-tu fait faire ton premier tatouage ?
eng	fra	He's working on it.	Il y travaille.
eng	fra	We did that yesterday.	Nous avons fait ça hier.
eng	fra	I want you to tell me why you did that.	Je veux que tu me dises pourquoi tu as fait ça !
eng	fra	How did you end up here?	Comment as-tu fini ici ?
eng	fra	Don't be angry with me, for I did it for your sake.	Ne sois pas en colère contre moi, car je l'ai fait pour toi.
eng	fra	Jessie accepted the invitation at once.	Jessie a accepté l'invitation sur-le-champ.
eng	fra	Keep your room as neat as you can.	Garde ta chambre aussi nette que tu peux.
eng	fra	I just had a talk with your lawyer.	Je viens d'avoir une conversation avec ton avocat.
eng	fra	Wash the quince thoroughly.	Laver soigneusement les coings.
eng	fra	The Gulf Stream is a great river of warm water flowing within the Atlantic Ocean.	Le Gulf Stream est un fleuve d'eau chaude qui circule au sein de l'Océan Atlantique.
eng	fra	You owe me an apology.	Tu me dois une excuse.
eng	fra	They can't do anything else.	Elles ne peuvent rien faire d'autre.
eng	fra	I love fried bananas.	J'adore les bananes frites.
eng	fra	I really can't talk about this.	Je ne peux vraiment pas en parler.
eng	fra	A university job would give you a lot more free time.	Un travail universitaire vous donnerait bien plus de temps libre.
eng	fra	The world is cruel.	Le monde est cruel.
eng	fra	He didn't try to answer her back.	Il n'a pas essayé de rétorquer.
eng	fra	Speech is worth silver, silence worth gold.	La parole est d'argent, le silence vaut de l'or.
eng	fra	I have plenty of time to do that.	J'ai plein de temps pour faire ça.
eng	fra	I remember seeing you last year.	Je me rappelle vous avoir vues l'année passée.
eng	fra	Tom will be overjoyed.	Tom sera fou de joie.
eng	fra	All government is founded on compromise and barter.	Tout gouvernement se fonde sur le compromis et le troc.
eng	fra	I was in Australia last year.	J'étais en Australie l'année dernière.
eng	fra	This could save many lives.	Ça pourrait sauver de nombreuses vies.
eng	fra	We have to learn to trust each other.	Nous devons apprendre à nous faire confiance.
eng	fra	The box was empty.	La boîte était vide.
eng	fra	They'll take care of Tom.	Ils vont prendre soin de Tom.
eng	fra	The car consumes a lot of fuel.	La voiture consomme beaucoup d'essence.
eng	fra	I'm different.	Je suis différente.
eng	fra	Heavy rains fell for more than a day.	Il plut des cordes durant plus d'une journée.
eng	fra	He lost his reason when he saw his house burn down.	Il perdit la raison quand il vit sa maison détruite par le feu.
eng	fra	He works like a maniac.	Il travaille comme un dingue.
eng	fra	These prices are outrageous!	Ces prix sont honteux !
eng	fra	I don't want to eat with Tom.	Je n'ai pas envie de manger avec Tom.
eng	fra	I love my grandfather's anecdotes.	J'adore les anecdotes de mon grand-père.
eng	fra	It's been three years since he died.	Cela fait trois ans qu'il est mort.
eng	fra	I just wanted to make a gesture.	Je voulais juste faire un geste.
eng	fra	He must not live.	Il ne doit pas vivre.
eng	fra	I left in kind of a hurry.	Je suis parti dans une sorte de précipitation.
eng	fra	You are free tomorrow.	Tu es libre demain.
eng	fra	Do you speak Tagalog?	Parlez-vous le tagalog ?
eng	fra	It's time to say goodbye.	Il est venu le temps de faire nos adieux.
eng	fra	Tom will be in Boston for a week.	Tom sera à Boston pendant une semaine.
eng	fra	In these statistics Egypt is classed as an African nation.	Dans ces statistiques l'Égypte est classée comme pays africain.
eng	fra	I met someone the other day that I think I could fall in love with.	J'ai rencontré quelqu'un l'autre jour dont je pense que je pourrais tomber amoureux.
eng	fra	I finally found my keys.	J'ai finalement trouvé mes clés.
eng	fra	You're luckier than me.	Vous avez plus de chance que moi.
eng	fra	She asked me what had become of him.	Elle me demanda ce qu'il était devenu.
eng	fra	Sami worked there for about six years.	Sami y a travaillé pendant environ six ans.
eng	fra	I'm sorry to have bothered you.	Je suis désolé de vous avoir dérangées !
eng	fra	I found him a job.	Je lui ai dégoté un emploi.
eng	fra	I felt like running away.	J'avais envie de m'enfuir.
eng	fra	I just want to know why you brought me here.	Je veux juste savoir pourquoi tu m'as amené ici.
eng	fra	You won't be needing that.	Tu n'auras pas besoin de ça.
eng	fra	I don't know exactly.	Je ne sais pas exactement.
eng	fra	The outcome of the election is doubtful.	Le résultat de l'élection est douteux.
eng	fra	I know that German with a long beard.	Je connais cet Allemand avec une longue barbe.
eng	fra	They want you dead.	Ils vous veulent morts.
eng	fra	I'm doing this for you.	Je le fais pour vous.
eng	fra	The ball hit him on the left side of the head.	La balle l'atteignit au côté gauche de la tête.
eng	fra	You're very sophisticated.	Tu es très élégante.
eng	fra	I want you to help me choose a book.	Je veux que tu m'aides à choisir un livre.
eng	fra	The unrest lasted three days.	L'agitation a duré trois jours.
eng	fra	I gave you an extra hour and you still didn't finish the job.	Je t'ai accordé une heure de plus et tu n'as toujours pas fini le boulot.
eng	fra	I awoke to find a burglar in my room.	Quand je me suis réveillé, j'ai trouvé un cambrioleur dans ma chambre.
eng	fra	I try to help Tom every chance I get.	J'essaie d'aider Tom dès que j'en ai l'occasion.
eng	fra	Tom's flight will be arriving early.	Le vol de Tom va atterrir plus tôt que prévu.
eng	fra	I thought about you!	J'ai pensé à toi !
eng	fra	No passengers were killed in the accident.	Aucun passager ne fut tué dans l'accident.
eng	fra	She was quite eager in her studies.	Elle était assez motivée dans ses études.
eng	fra	Why does Tom want a horse?	Pourquoi Tom veut-il un cheval ?
eng	fra	We meant no offence.	Nous n'avions pas l'intention de vous offenser.
eng	fra	I've made my decision.	Je me suis décidé.
eng	fra	I saw Tom kill the neighbor's cat.	J'ai vu Tom tuer le chat du voisin.
eng	fra	I love you, too.	Je t'aime aussi.
eng	fra	I accept your conditions.	J'accepte vos conditions.
eng	fra	They accused me of being a liar.	Ils m'accusèrent d'être une menteuse.
eng	fra	Don't play coy with me.	Ne faites pas l'effarouchée avec moi !
eng	fra	I wonder what has happened to her.	Je me demande ce qui lui est arrivé.
eng	fra	I think we've waited long enough.	Je pense que nous avons attendu assez longtemps.
eng	fra	He did shoot her!	Il a bel et bien tiré sur elle !
eng	fra	I think I was wrong.	Je pense que j'avais tort.
eng	fra	This is a strange sentence.	C’est une phrase étrange.
eng	fra	You're still alive.	Vous êtes toujours vivant.
eng	fra	They have solved the problem once and for all.	Elles ont résolu le problème une fois pour toutes.
eng	fra	He looked through the microscope.	Il regardait au microscope.
eng	fra	We'll never go back there again.	Nous ne retournerons plus là-bas.
eng	fra	My mother cooked a big turkey for Thanksgiving.	Pour Thanksgiving, ma mère a préparé une grosse dinde.
eng	fra	This hat cost ten dollars.	Ce chapeau m'a coûté dix dollars.
eng	fra	My laptop is running Linux.	Mon ordinateur portable tourne sous Linux.
eng	fra	A huge explosion occurred in Tianjin.	Une énorme explosion s'est produite à Tianjin.
eng	fra	Tom arrived safely.	Tom est arrivé sans encombre.
eng	fra	Don't you recognize them?	Ne les reconnais-tu pas ?
eng	fra	I'll give you a book.	Je te donnerai un livre.
eng	fra	It was unlocked.	Elle était déverrouillée.
eng	fra	We can all walk home.	Nous pouvons toutes marcher jusqu'à la maison.
eng	fra	Do you want some cherry pie?	Voulez-vous de la tarte aux cerises ?
eng	fra	We're home early.	Nous sommes tôt à la maison.
eng	fra	I saved one.	J'en ai mis un de côté.
eng	fra	Would you care to join us?	Cela vous intéresserait-il de vous joindre à nous ?
eng	fra	What's the most interesting place you've ever visited?	Quel est l'endroit le plus intéressant que vous ayez jamais visité ?
eng	fra	I hear from my mother once in a while.	J'ai des nouvelles de ma mère de temps en temps.
eng	fra	What is the exchange rate today?	Quel est le taux de change aujourd'hui ?
eng	fra	That's what I was thinking.	C'est ce à quoi j'étais en train de penser.
eng	fra	Sami comes from a shitty school.	Sami vient d'une école de merde.
eng	fra	I told you to call me.	Je t'ai dit de m'appeler.
eng	fra	I know this will work.	Je sais que ça marchera.
eng	fra	I had good teachers.	J'avais de bons professeurs.
eng	fra	What else is new?	Quoi d'autre est nouveau ?
eng	fra	Tom had no ally, but he himself was making different enemies.	Tom n'avait aucun allié, mais il se faisait différents ennemis.
eng	fra	The bronze statue looks quite nice from a distance.	La statue de bronze a l'air assez belle à distance.
eng	fra	We wasted a lot of time looking for Tom.	Nous avons perdu beaucoup de temps à chercher Tom.
eng	fra	I'd like to visit Australia someday.	J'aimerais visiter l'Australie un jour.
eng	fra	I regret kissing you.	Je regrette de t'avoir embrassée.
eng	fra	Could you please translate this for me?	Pourrais-tu me traduire ça, s'il te plaît ?
eng	fra	Good luck with that.	Bonne chance avec ça !
eng	fra	She endeavored to do her duty.	Elle s'efforça de faire son devoir.
eng	fra	It'll be impossible to get a visa at short notice.	Il sera impossible d'avoir un visa à court terme.
eng	fra	My name is Andrée.	Je m'appelle Andrée.
eng	fra	What did you expect?	À quoi vous attendiez-vous ?
eng	fra	If it rains tomorrow, I won't go on a picnic.	S'il pleut demain, je n'irai pas faire un pique-nique.
eng	fra	She's a terrible do-nothing.	C'est une personne terriblement fainéante.
eng	fra	"Is he alive or dead?" "He's dead."	« Est-il mort ou vif ? » « Il est mort. »
eng	fra	He changed his mind.	Il changea d'avis.
eng	fra	He likes air travel.	Il aime voyager par avion.
eng	fra	I just thought you were happy.	J'ai simplement pensé que vous étiez heureux.
eng	fra	I broke my glasses.	J'ai cassé mes lunettes.
eng	fra	Tom must've left the water running.	Tom a dû laisser couler l'eau.
eng	fra	I was surprised that he had failed.	J'étais surpris qu'il ait échoué.
eng	fra	I have no food.	Je suis dépourvu de nourriture.
eng	fra	She has known him since they were very young.	Elle le connaît depuis leur prime enfance.
eng	fra	I'm an actress, not a model.	Je suis une actrice, pas un mannequin.
eng	fra	I do not like mathematics very much.	Je goûte peu les mathématiques.
eng	fra	You can understand Swedish.	Vous pouvez comprendre le suédois.
eng	fra	It isn't locked.	Elle n'est pas verrouillée.
eng	fra	I saw a stranger enter that house.	J'ai vu un étranger pénétrer dans cette maison.
eng	fra	John had cleaned the house when I came home.	John avait nettoyé la maison lorsque je suis rentré.
eng	fra	You will soon get well.	Tu seras bientôt sur pieds.
eng	fra	Although the man's ideas are sound, because he can't express them well, he doesn't have a ghost of a chance of getting them accepted.	Même si les idées de cet homme sont bonnes, parce qu'il ne peut les exprimer correctement, il n'a pas l'ombre d'une chance qu'elles soient acceptées.
eng	fra	Sheep are bred for their fleece and their meat.	Les moutons sont élevés pour leur toison et leur viande.
eng	fra	Is your school far away from your house?	Ton école est-elle loin de ta maison ?
eng	fra	We're finished.	Nous en avons fini.
eng	fra	I'm too tired to keep on walking.	Je suis trop fatigué pour continuer de marcher.
eng	fra	I cried too much.	J'ai trop pleuré.
eng	fra	Sami's friends are gay.	Les amis de Sami sont gays.
eng	fra	You're spending too much time watching TV.	Tu passes trop de temps à regarder la télé.
eng	fra	Sami didn't want to talk to the police.	Sami ne voulait pas parler à la police.
eng	fra	He has one too.	Il en a également une.
eng	fra	Have you ever cried because of a woman?	As-tu déjà pleuré à cause d'une femme ?
eng	fra	I can't go back without you.	Je ne peux pas y retourner sans toi.
eng	fra	Tom felt someone touch his arm.	Tom a senti quelqu'un toucher son bras.
eng	fra	Let me show you the way.	Laisse-moi te montrer le chemin.
eng	fra	Tufts University is a very famous school in Boston.	L'Université Tufts est une école très connue de Boston.
eng	fra	I think you'd better come back home.	Je pense que vous feriez mieux de rentrer à la la maison.
eng	fra	It only adds fuel to the fire.	Ça ne fait qu'ajouter de l'huile sur le feu.
eng	fra	I don't like anything here.	Je n'aime rien ici.
eng	fra	This clock is mine.	Cette horloge est à moi.
eng	fra	That store sells top of the line purses but everyone knows they're really just cheap knock-offs made in China.	Ce magasin vend des sacs-à-main haut de gamme mais tout le monde sait que ce sont juste de vulgaires contrefaçons fabriquées en Chine.
eng	fra	I totally agree.	Je suis entièrement d'accord.
eng	fra	I'll keep an eye on them.	Je vais les surveiller.
eng	fra	We've seen him.	Nous l'avons vu.
eng	fra	Are you registered?	Es-tu inscrit ?
eng	fra	Hello, doctor!	Bonjour Docteur !
eng	fra	He reads French.	Il lit le français.
eng	fra	Tom has more books than I do.	Tom a plus de livres que moi.
eng	fra	We adore going on picnics.	On adore pique-niquer.
eng	fra	You have my sympathies.	Tu as ma sympathie.
eng	fra	The rooster is crowing.	Le coq chante.
eng	fra	I'm glad you brought this up.	Je suis heureux que vous ayez mentionné cela.
eng	fra	How would you know an American from an Englishman?	Comment distingueriez-vous un Américain d'un Anglais ?
eng	fra	It's clearly a fake.	C'est clairement un faux.
eng	fra	Is there something in particular that you want to hear?	Y a-t-il quelque chose de particulier que tu veuilles entendre ?
eng	fra	Are you homesick?	Tu as le mal du pays ?
eng	fra	I'm learning Mandarin.	J'apprends le mandarin.
eng	fra	That's not really a solution.	Ce n'est pas vraiment une solution.
eng	fra	She advises me on technical matters.	Elle me conseille sur les questions techniques.
eng	fra	All I want is a washing machine.	Tout ce que je veux, c'est une machine à laver.
eng	fra	I'd like a nonstop flight to New York.	J'aimerais un vol direct pour New York.
eng	fra	I thought you were serious.	J'ai pensé que tu étais sérieux.
eng	fra	Are you excited?	Êtes-vous énervés ?
eng	fra	You know what they say.	Vous savez ce qu'elles disent.
eng	fra	Don't you know that he passed away two years ago?	Vous ne saviez pas qu'il est mort il y a deux ans ?
eng	fra	It's an indecent proposition.	C'est une proposition indécente.
eng	fra	What does that have to do with me?	En quoi cela me concerne-t-il ?
eng	fra	I ate a hasty lunch.	J'ai mangé un déjeuner rapide.
eng	fra	Did you think about it?	Y avez-vous pensé ?
eng	fra	I own a yacht.	Je possède un bateau de plaisance.
eng	fra	I am stupid.	Je suis stupide.
eng	fra	She became a famous painter.	Elle est devenue un peintre de renom.
eng	fra	Are we still on for later?	On se voit toujours plus tard ?
eng	fra	Don't you know his name?	Ne connaissez-vous pas son nom ?
eng	fra	Where are the garden shears?	Où est le sécateur ?
eng	fra	That's not uncommon.	Ce n'est pas inhabituel.
eng	fra	I'm not ready to do that.	Je ne suis pas prête à faire cela.
eng	fra	He is afraid of swimming.	Il a peur de nager.
eng	fra	You're never going to believe what happened today.	Tu ne vas jamais croire ce qui est arrivé aujourd'hui.
eng	fra	You'll have to discuss that with Tom.	Vous devrez en discuter avec Tom.
eng	fra	Paris is called the City of Lights. Many beautiful buildings are lit at night.	Paris est surnommée la "Ville-Lumière". Beaucoup de superbes monuments sont illuminés la nuit.
eng	fra	Please give my best regards to your husband.	Transmettez mes amitiés à votre mari.
eng	fra	I know his family.	Je connais sa famille.
eng	fra	They like her.	Elles l'aiment bien.
eng	fra	You're really annoying.	Vous êtes vraiment embêtantes.
eng	fra	"What's the time?" - "I don't have a watch."	"Quelle heure est-il ?" - "Je n'ai pas de montre."
eng	fra	The house burned down completely.	La maison était en cendres.
eng	fra	Are you trying to say I don't have any brain?	Veux-tu dire que je suis dépourvu de cerveau ?
eng	fra	I'm the only one planning on doing that.	Je ne suis pas la seule à prévoir de le faire.
eng	fra	If women knew how much we miss them, they would leave sooner.	Si les femmes savaient combien on les regrette, elles s'en iraient plus vite.
eng	fra	He has red hair and freckles.	Il a les cheveux roux et des taches de rousseur.
eng	fra	Do you know what UNESCO stands for?	Savez-vous ce que UNESCO veut dire ?
eng	fra	No one cares.	Personne ne s'en soucie.
eng	fra	He's swaggering.	Il plastronne.
eng	fra	You're very sophisticated.	Vous êtes fort raffinés.
eng	fra	The thing that left the biggest impression from China, is the Chinese food.	Ce qui m'a le plus impressionné en Chine, c'est la nourriture chinoise.
eng	fra	He ran into the room.	Il entra en courant dans la pièce.
eng	fra	Every team was defeated without exception.	Chaque équipe a été vaincue sans exception.
eng	fra	She is a psychic.	Elle est médium.
eng	fra	Tom got stung by a jellyfish.	Tom a été piqué par une méduse.
eng	fra	Is this all there is?	Est-ce tout ce qu'il y a ?
eng	fra	Ph.D. is an abbreviation of the Latin phrase - philosophiae doctoratum.	Ph.D. est l'abréviation de l'expression latine : philosophiæ doctoratum.
eng	fra	I remember seeing this before.	Je me souviens avoir vu ça auparavant.
eng	fra	"Do you have a nickname?" "Yes, it's Rick."	"Avez-vous un surnom ?" "Oui, c'est Rick."
eng	fra	She had fun with him.	Elle s'est amusée avec lui.
eng	fra	I almost felt sorry for him.	Je me sentis presque désolée pour lui.
eng	fra	There's something you have to know.	Il y a quelque chose que tu dois savoir.
eng	fra	Can you help me?	Pourrais-tu m'aider ?
eng	fra	Tom wasn't badly injured.	Tom n'a pas été gravement blessé.
eng	fra	Are you free now?	As-tu du temps, maintenant ?
eng	fra	Enter!	Entre !
eng	fra	What I need is a friend.	Ce qu'il me faut, c'est un ami.
eng	fra	I don't have anyone who'd travel with me.	Je n'ai personne qui veuille voyager avec moi.
eng	fra	I want to be able to speak French like a native speaker.	J'ai envie de savoir parler français comme un locuteur natif.
eng	fra	Have you ever been to Africa?	Avez-vous jamais été en Afrique ?
eng	fra	We all have flaws.	Nous avons tous des défauts.
eng	fra	Tom fastened his seat belt.	Tom attacha sa ceinture de sécurité.
eng	fra	Due to the bad weather, the game was called off.	En raison du mauvais temps, le match a été annulé.
eng	fra	It's time to go to bed.	C'est l'heure de se coucher.
eng	fra	The number of people who go abroad has been increasing.	Le nombre de personnes qui partent à l'étranger a augmenté.
eng	fra	In case of an emergency, dial 110.	En cas d'urgence, composez le cent dix.
eng	fra	Are you a maniac?	Es-tu maniaque ?
eng	fra	I like the sound of your voice.	J'aime le son de votre voix.
eng	fra	He married an air hostess.	Il est marié à une agente de bord.
eng	fra	What am I going to wear?	Que vais-je porter ?
eng	fra	Keep a box of baking soda in the fridge to keep it smelling clean.	Conservez une boîte de poudre à lever dans le réfrigérateur pour qu'il continue à sentir propre.
eng	fra	There is much water in the pond today.	Il y a beaucoup d'eau dans l'étang aujourd'hui.
eng	fra	You belong to the next generation.	Tu appartiens à la génération suivante.
eng	fra	Our telephone is out of order so I shall have it repaired.	Notre téléphone ne fonctionne plus. Je devrais le faire réparer.
eng	fra	The match had to be called off because of the freezing weather.	La partie a du être annulée en raison du froid.
eng	fra	He met a pretty brunette at the evening party.	Il a connu une jolie brune à la soirée.
eng	fra	I stopped.	Je me suis arrêté.
eng	fra	I think it's unlikely that the next model will be any better than this one.	Je pense qu'il est improbable que le prochain modèle soit meilleur que celui-là.
eng	fra	Very good!	Très bien !
eng	fra	Nothing is left to chance.	Rien n'est laissé au hasard.
eng	fra	It looks great so far.	Ça a l'air très bien jusqu'à présent.
eng	fra	I don't like to sing in public.	Je n'aime pas chanter en public.
eng	fra	The car's antenna is built into the windshield.	L'antenne de la voiture est intégrée au pare-brise.
eng	fra	What exactly is this?	Qu'est-ce, exactement ?
eng	fra	Anyone over eighteen years of age counts as an adult.	Toute personne de plus de dix-huit ans compte pour un adulte.
eng	fra	Dan successfully eluded police.	Dan a échappé à la police avec succès.
eng	fra	Just exactly what do you want me to do?	Que veux-tu exactement que je fasse ?
eng	fra	Vegans are people who avoid products from animal sources or products tested on animals in an effort to avoid harming animals. Freegans take this a step further by recognizing that in a complex, industrial, mass-production economy driven by profit, abuses of humans, animals, and the earth abound at all levels of production (from acquisition to raw materials to production to transportation) and in just about every product we buy.	Les végétariens sont des gens qui évitent les produits issus de sources animales ou les produits testés sur des animaux afin d’éviter de faire du mal aux animaux. Les freegans poussent le niveau un peu plus loin en reconnaissant que dans une économie complexe et industrielle, une économie de production de masse conduite par le profit, les abus sur les humains, les animaux et la nature sont légions à tous les niveaux de la production (de l'acquisition aux transports en passant par les matières premières et la production) et cela dans à peu près tous les produits que nous achetons.
eng	fra	Don't touch this!	Ne touche pas à ceci !
eng	fra	Working hard or hardly working?	Vous travaillez avec peine ou bien à peine ?
eng	fra	This old trick still works.	Ce vieux tour fonctionne encore.
eng	fra	You must obey your parents.	Tu dois obéir à tes parents.
eng	fra	He was taken unconscious to the hospital.	Il a été emmené inconscient à l'hôpital.
eng	fra	I'm pleased with my new jacket.	Je suis content de ma nouvelle veste.
eng	fra	I don't understand what you are talking about.	Je ne comprends pas de quoi vous parlez.
eng	fra	You're a bit taller than I am.	Vous êtes un peu plus grande que moi.
eng	fra	I need more vitamin D.	J'ai besoin de plus de vitamine D.
eng	fra	I think it's impossible.	Je crois que c'est impossible.
eng	fra	Do you expect me to believe you?	Espères-tu que je te croie ?
eng	fra	The spoken word is the source of all evil.	La langue est source de bien des maux.
eng	fra	I would rather divorce him.	Je préférerais divorcer.
eng	fra	On the plus side, death is one of the few things that can be done just as easily lying down.	Si on regarde le bon côté, la mort est une des rares choses qu'on peut faire aussi facilement en étant couché.
eng	fra	Sami didn't want to get fired.	Sami n'avait pas envie d'être licencié.
eng	fra	No items were taken.	Aucun article ne fut emporté.
eng	fra	Most of these are Tom's.	Il y en a la plupart à Tom.
eng	fra	Taxes are too high.	Les impôts sont trop élevés.
eng	fra	I once wanted to be an astrophysicist.	Il fut un temps où je voulais être astrophysicien.
eng	fra	I overslept so I was late to school.	J'ai dormi trop longtemps donc je suis arrivé en retard à l'école.
eng	fra	You did the right thing.	Vous avez fait ce qu'il fallait.
eng	fra	I shouldn't have stayed up late yesterday.	J’aurais pas dû me coucher tard, hier soir.
eng	fra	Your French is excellent.	Votre français est excellent.
eng	fra	I've been accused of murder.	J'ai été accusée de meurtre.
eng	fra	If possible, I'd like to go home now.	Si possible, j'aimerais aller à la maison maintenant.
eng	fra	I can't decide which car to buy.	Je n'arrive pas à décider quelle voiture acheter.
eng	fra	Have you called the boss already?	As-tu déjà appelé le patron ?
eng	fra	I do hear something.	J'entends bien quelque chose.
eng	fra	I'm devastated.	Je suis anéanti.
eng	fra	I'll tell you.	Je vous dirai.
eng	fra	Tom will take a look at it.	Tom y jettera un coup d'œil.
eng	fra	Why didn't you just leave?	Pourquoi n'êtes-vous pas simplement parti ?
eng	fra	Let me introduce my wife.	Laissez-moi vous présenter ma femme.
eng	fra	Just a little more patience.	Juste un peu de patience.
eng	fra	I don't want to live here anymore.	Je ne veux plus vivre ici.
eng	fra	I'm going to enter my PIN.	Je vais entrer mon code confidentiel.
eng	fra	You can't have both books.	Il ne vous est pas permis d'avoir les deux ouvrages.
eng	fra	She always boasts of being a good swimmer.	Elle se vante toujours d'être une bonne nageuse.
eng	fra	My lover works at a language school and loves it very much.	Mon amant travaille dans une école de langues et adore ça.
eng	fra	She's a songwriter.	Elle est compositrice de chansons.
eng	fra	I hate to put you through this.	Je déteste vous exposer à cela.
eng	fra	Is your mother at home?	Ta mère est-elle à la maison ?
eng	fra	Come and see this.	Viens voir ça.
eng	fra	"Do you know what kind of tree you just broke?" "No, I don't," I answered the detective. While looking through the open door, the detective shouted, "Hey, do you know what kind of tree he just broke?" "Um, looks like it's a yew plum pine," said the voice of a young woman. After straightening himself in his seat, the detective asked me one more time: "Do you know what kind of tree you just broke?"	« Savez-vous quel genre d'arbre vous venez de rompre ? » « Non, je l'ignore », répondis-je au détective. Tout en regardant par la fenêtre, il lança : « Hé, sais-tu quel genre d'arbre il vient de rompre ? » « Hum, on dirait un Cephalotaxus », dit la voix d'une jeune femme. Après s'être redressé sur son siège, le détective me demanda à nouveau : « Savez-vous quel genre d'arbre vous venez de rompre ? »
eng	fra	Children depend on their parents for food, clothing and shelter.	Les enfants dépendent de leurs parents pour la nourriture, les vêtements et le logement.
eng	fra	The employees are all unionized.	Tous les employés sont syndiqués.
eng	fra	She was so out of breath that she could hardly speak.	Elle était tellement essoufflée qu'elle pouvait difficilement parler.
eng	fra	You've been warned.	On vous a prévenu.
eng	fra	It was nowhere to be seen.	On ne le voyait nulle part.
eng	fra	I swear, nothing happened.	Je jure que rien n'est arrivé.
eng	fra	You have wonderful eyes.	Tu as des yeux magnifiques.
eng	fra	I didn't know Guillermo and Tamara were brother and sister.	Je ne savais pas que Guillerme et Tamara étaient frères.
eng	fra	Be discreet.	Sois discret !
eng	fra	I'll take care of these.	J'en prendrai soin.
eng	fra	He is an actor among actors.	C'est un acteur parmi les acteurs.
eng	fra	We're not lost. I know where we are.	Nous ne nous sommes pas perdus. Je sais où nous nous trouvons.
eng	fra	I should've warned you.	J'aurais dû vous prévenir.
eng	fra	It would be stupid to say no.	Cela serait stupide de dire non.
eng	fra	I am tempted to doubt your friendship.	Je suis presque tenté de douter de votre amitié.
eng	fra	Maybe it's not as hard as it looks.	Ce n'est peut-être pas aussi dur que cela paraît.
eng	fra	She inspired fear and respect.	Elle inspirait la crainte et le respect.
eng	fra	Do you really like that?	Aimez-vous vraiment cela ?
eng	fra	I don't want to discuss it anymore.	Je ne veux plus en discuter.
eng	fra	Emily is crying.	Emily pleure.
eng	fra	He ran up the stairs panting.	Il monta les escaliers quatre à quatre en soufflant.
eng	fra	You're not that old.	Tu n'es pas si vieille.
eng	fra	So, what do you serve at your restaurant?	Donc que servez-vous dans votre restaurant ?
eng	fra	This seems kind of expensive.	Ça a l'air plutôt cher.
eng	fra	It is doubtful whether he will come or not.	C'est à se demander s'il viendra ou non.
eng	fra	There is no time to lose.	Il n'y a pas de temps à perdre.
eng	fra	Ridiculous!	Ridicule !
eng	fra	It's getting cooler day by day.	Il fait plus frais de jour en jour.
eng	fra	My mother does not like to watch the television.	Ma mère n'aime pas regarder la télévision.
eng	fra	The soldier aimed his gun at the man.	Le soldat dirigea son fusil vers l'homme.
eng	fra	He wouldn't do that to me.	Il ne me ferait pas ça.
eng	fra	Tom is joking.	Tom plaisante.
eng	fra	She has a thing for older men.	Elle est attirée par les hommes plus âgés.
eng	fra	I returned the book to its shelf.	J'ai remis le livre sur son étagère.
eng	fra	Tobacco acts on the brain.	Le tabac agit sur le cerveau.
eng	fra	How old is he?	Quel âge a-t-il ?
eng	fra	Does he have gray hair?	A-t-il des cheveux gris ?
eng	fra	It's not such a big problem. You're worrying way too much.	Ce n'est pas un problème si grave. Vous vous en faites beaucoup trop.
eng	fra	When I got up, the sun was already high in the sky.	Quand je me suis levé, le soleil était déjà haut.
eng	fra	When did Mozart die? Do you know?	Quand Mozart est-il mort ? Le savez-vous ?
eng	fra	I got a tattoo.	Je me tatouais.
eng	fra	He wrote to his parents.	Il a écrit à ses parents.
eng	fra	In church many people get on their knees to pray.	A l'église beaucoup de gens se mettent à genoux pour prier.
eng	fra	Your hair is beautiful.	Tes cheveux sont beaux.
eng	fra	Would you like to go shopping with me?	Aimerais-tu aller faire des emplettes avec moi ?
eng	fra	Glad to see you, Tom.	Content de te voir, Tom.
eng	fra	I'm not sure what to say.	Je ne sais pas quoi dire.
eng	fra	Is Tom here?	Est-ce que Tom est ici ?
eng	fra	No one could find the cave.	Personne ne put trouver la caverne.
eng	fra	Can you come and help me do this exercise? I have been pulling my hair out for two hours and I am still stuck.	Peux-tu venir m'aider à faire cet exercice ? Ça fait deux heures que je m'arrache les cheveux dessus et je suis toujours bloqué.
eng	fra	I hate vacations.	Je déteste les vacances.
eng	fra	Two cups of tea and two cups of coffee, please.	Deux tasses de thé et deux tasses de café, s'il vous plaît.
eng	fra	Where did you massacre them?	Où les as-tu massacrés ?
eng	fra	I think Tom believed me.	Je pense que Tom m'a cru.
eng	fra	Tom is the boy I told you about the other day.	Tom est le garçon dont je t'ai parlé l'autre jour.
eng	fra	This is a really interesting question.	C'est vraiment une question intéressante.
eng	fra	What country were you born in?	Dans quel pays es-tu née ?
eng	fra	I didn't mean to hit her.	Je n'avais pas l'intention de la frapper.
eng	fra	Try to calm down.	Essayez de vous calmer !
eng	fra	I'd be delighted if you could join us for dinner.	Je serais ravie si tu pouvais te joindre à nous pour déjeuner.
eng	fra	Two thirds of the time I'm around translating sentences or adding new ones.	Les deux tiers du temps, je suis dans le coin à traduire des phrases ou à en ajouter de nouvelles.
eng	fra	The U.S. economy is the largest in the world.	L'économie des États-Unis d'Amérique est la plus grosse du monde.
eng	fra	None of that actually happened.	Rien de cela ne s'est en réalité produit.
eng	fra	The cliff hangs over the sea.	La falaise est suspendue au-dessus de la mer.
eng	fra	The waterworks is located not far from my home.	La station de pompage n'est pas loin de chez moi.
eng	fra	Tom admitted he had accepted a bribe.	Tom a avoué avoir accepté un pot-de-vin.
eng	fra	The athletic meeting was put off.	La rencontre d'athlétisme a été reportée.
eng	fra	The first step toward recovery is admitting that you have a problem.	Le premier pas vers le rétablissement est d'admettre qu'on a un problème.
eng	fra	They worked like bees.	Ils travaillaient comme des abeilles.
eng	fra	After the high-speed train accident in China, Angela Merkel decided to make Germany move beyond railways and to stop all ICEs immediately. From now on, Germany will be involved in the sustainable forms of transportation of the future, such as air turbine-powered hobby horses.	Après l'accident de train à grande vitesse en Chine, Angela Merkel a décidé de sortir l'Allemagne des chemins de fer et d'arrêter tous les ICE immédiatement. L'Allemagne va désormais se lancer dans les technologies de transport durable du futur, dont la draisienne à éolienne.
eng	fra	I've already spoken to him.	J'ai déjà parlé avec lui.
eng	fra	I told him good night.	Je lui ai dit bonne nuit.
eng	fra	Two times seven is fourteen.	Deux fois sept égale quatorze.
eng	fra	You're driving too fast.	Tu conduis trop vite.
eng	fra	Two tickets to San Diego, please.	Deux billets pour San Diego, s'il vous plaît.
eng	fra	You love your wife, right?	Tu aimes ta femme, pas vrai ?
eng	fra	They're back where they want to be.	Ils sont de retour là où ils veulent être.
eng	fra	Where did you get this key?	Où avez-vous eu cette clé ?
eng	fra	We're going to rent a car.	Nous allons louer une voiture.
eng	fra	My girlfriend doesn't want to watch black and white films.	Ma copine ne veut pas regarder de films en noir et blanc.
eng	fra	The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.
eng	fra	Every time I go to see him, he is in bed.	À chaque fois que je vais le voir, il est dans son lit.
eng	fra	Tom heard the sound.	Tom entendit le son.
eng	fra	You need to press the button.	Il te faut appuyer sur le bouton.
eng	fra	Hurry or you'll miss the train.	Dépêchez-vous ou vous manquerez le train.
eng	fra	They were swimming.	Elles nageaient.
eng	fra	What are your reasons for practising Chinese medicine in the UK?	Quelles sont vos raisons de pratiquer la médecine chinoise au Royaume-Uni ?
eng	fra	He can also speak Russian.	Il sait aussi parler russe.
eng	fra	While swimming in the pool, she lost her locker key.	Elle a perdu la clé de son casier pendant qu'elle nageait dans la piscine.
eng	fra	I'm at a loss about what to do with the mess.	Je ne sais que faire avec ce désordre.
eng	fra	Have you sold it yet?	L'avez-vous déjà vendu ?
eng	fra	Your French is better than mine.	Ton français est meilleur que le mien.
eng	fra	I do not like ice cream.	Je n'apprécie pas la crème glacée.
eng	fra	Please, don't be angry at me!	S'il vous plaît, ne soyez pas en colère contre moi !
eng	fra	I added a lot of translations.	J’ai ajouté beaucoup de traductions.
eng	fra	I generally agree with her.	En général je suis d'accord avec elle.
eng	fra	It's a tough read.	C'est d'une lecture difficile.
eng	fra	I liked to make people laugh and that got me all the way to where I am now.	J'ai aimé faire rire les hommes et cela m'a porté, tout le long du chemin, jusque là où je suis maintenant.
eng	fra	She lives in Yokohama.	Elle habite Yokohama.
eng	fra	I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceux de t'avoir pour ami.
eng	fra	Tom said Mary was tempted to eat the last piece of cake, but left it for him.	Tom a dit que Mary fut tentée de manger la dernière part de gâteau mais qu'elle la lui a laissé.
eng	fra	Do you have jeans in my size?	Avez-vous des jeans de ma taille ?
eng	fra	He hurt his hand falling.	Il s'est blessé la main en tombant.
eng	fra	How much longer do we have to stay here?	Encore combien de temps devons-nous rester là ?
eng	fra	Why would things change now?	Pourquoi les choses changeraient-elles maintenant ?
eng	fra	I'm not offended.	Je ne me sens pas offensée.
eng	fra	She's a born artist.	Elle est une artiste-née.
eng	fra	I am in agreement with most of what he says.	Je suis en accord avec l'essentiel de ce qu'il dit.
eng	fra	Tom has a large penis.	Tom a une grosse zezette.
eng	fra	This meat has gone bad.	Cette viande s'est gâtée.
eng	fra	Tom doesn't run as fast as Bill.	Tom ne court pas aussi vite que Bill.
eng	fra	My knife is broken.	Mon couteau est cassé.
eng	fra	He's waiting for you at home.	Il t'attend à la maison.
eng	fra	The criminal left footprints.	Le criminel a laissé des traces de pas.
eng	fra	They've lied to me.	Elles m'ont menti.
eng	fra	Some voters waited hours to vote.	Certains électeurs ont attendu des heures pour voter.
eng	fra	I appreciated it.	Je l'ai apprécié.
eng	fra	I need you to do me a favor.	J'ai besoin que tu me rendes un service.
eng	fra	We will make every effort to do so.	Nous mettrons tout en œuvre pour le faire.
eng	fra	They searched high and low for the missing boy but to no avail.	Ils ont cherché par monts et par vaux le garçon disparu, mais en vain.
eng	fra	The bed is very comfortable.	Le lit est très confortable.
eng	fra	Have you got a mobile phone?	As-tu un natel ?
eng	fra	The canal connects the Atlantic with the Pacific.	Ce canal relie l'Atlantique au Pacifique.
eng	fra	Did you go to Cairo or Alexandria?	Est-ce que tu es allé au Caire ou à Alexandrie ?
eng	fra	Tom noticed Mary's mistake.	Tom remarqua l'erreur de Mary.
eng	fra	If you don't miss the train, you'll get there in time.	Si vous ne manquez pas le train, vous y serez à temps.
eng	fra	Am I under suspicion?	Suis-je soupçonné ?
eng	fra	Tom is a hero.	Tom est un héros.
eng	fra	He's bulked up quite a bit since he's been going to the gym.	Il s'est pas mal musclé depuis qu'il va à la gym.
eng	fra	If my brother hadn't helped me, I would've drowned.	Mon frère ne m'eût-il pas aidé, je me serais noyé.
eng	fra	We spent too much for this.	Nous avons trop dépensé pour ceci.
eng	fra	We must try to protect the environment.	Nous devons essayer de protéger l'environnement.
eng	fra	Didn't that strike you as odd?	Cela ne t'a-t-il pas frappé par sa bizarrerie ?
eng	fra	Now is the time for all good men to come to the aid of their country.	Le temps est maintenant venu, pour tous les hommes de bonne volonté, de venir en aide à leur pays.
eng	fra	Your name stands first on my list.	Ton nom se tient en première place sur ma liste.
eng	fra	She is good at swimming.	Elle est douée en natation.
eng	fra	After it rains the air is fresh.	Après avoir plu, l'air est frais.
eng	fra	You have gone too far.	Tu es allée trop loin.
eng	fra	Where can I buy some toothpaste?	Où puis-je acheter du dentifrice ?
eng	fra	Did you include everything you wanted to say in the text?	As-tu introduit tout ce que tu voulais dire dans le texte?
eng	fra	I have to go to sleep.	Je dois aller dormir.
eng	fra	How did you do it?	Comment avez-vous fait ?
eng	fra	I have an allergy to pollen.	J'ai une allergie au pollen.
eng	fra	Are you ready to begin?	Êtes-vous prêts à commencer ?
eng	fra	You're the oldest.	Vous êtes l'aîné.
eng	fra	I am being paranoid, aren't I?	Je suis paranoïaque, non ?
eng	fra	I always travel with travelers' checks instead of cash.	Je voyage toujours avec des chèques de voyage et non de l'argent liquide.
eng	fra	This is a gift.	Il s'agit d'un cadeau.
eng	fra	You speak French, right?	Tu parles le français, n'est-ce pas ?
eng	fra	We've all done things we're ashamed of.	Nous avons tous fait des choses dont nous avons honte.
eng	fra	I'm busy preparing for the trip.	Je suis occupé à préparer le voyage.
eng	fra	Where do you guys live?	Où habitez-vous ?
eng	fra	Don't pull my sleeve.	Ne tire pas ma manche.
eng	fra	Here, your sentence is now consigned to posterity!	Voilà, ta phrase est désormais léguée à la postérité !
eng	fra	I won't forsake you.	Je ne t'abandonnerai pas.
eng	fra	How can you be so sure of that?	Comment pouvez-vous être si sûr de cela ?
eng	fra	It was truly a miracle.	C'était un vrai miracle.
eng	fra	What! You've eaten my chocolate bear?	Quoi ! Tu as mangé mon ours en chocolat ?
eng	fra	I saw this movie a very long time ago.	J'ai vu ce film il y a très longtemps.
eng	fra	I prefer payment in full to payment in part.	Je préfère un paiement en totalité à un paiement à tempérament.
eng	fra	I'm here and ready.	Me voilà fin prêt.
eng	fra	Be careful. You're going to stir up a hornet's nest.	Sois prudent. Tu vas remuer un nid de frelons.
eng	fra	Please handle it with the utmost care.	Veuillez le manipuler avec le plus grand soin.
eng	fra	Is it harder to forgive or to forget?	Est-il plus dur de pardonner ou d'oublier ?
eng	fra	I only hope it is not too late.	J'espère juste que ce n'est pas trop tard.
eng	fra	When will you stop scheming?	Quand arrêteras-tu d'intriguer ?
eng	fra	I had to crawl under the fence.	J'ai dû ramper sous la barrière.
eng	fra	Show me what you have hidden behind your back.	Montre-moi ce que tu as caché derrière ton dos !
eng	fra	No one has ever been there and lived to tell the tale.	Personne n'a jamais été là et a vécu pour raconter l'histoire.
eng	fra	They breed cattle and horses.	Ils élèvent du bétail et des chevaux.
eng	fra	Do you know when they will arrive?	Sais-tu quand elles arriveront ?
eng	fra	Are you a cop?	Êtes-vous flic ?
eng	fra	I'll give you something for the pain.	Je vais vous donner quelque chose pour la douleur.
eng	fra	Tom loves partying.	Tom adore faire la fête.
eng	fra	I'm sleepy, so I am leaving now.	J'ai sommeil, alors je pars maintenant.
eng	fra	Your explanation is too abstract to me.	Votre explication est trop abstraite pour moi.
eng	fra	Who can blame you?	Qui peut te blâmer ?
eng	fra	I have no savings.	Je ne dispose pas d'économies.
eng	fra	If you no longer believe what comes from She-who-must-be-obeyed, what will you believe?	Si tu ne crois plus à ce qui nous vient de Celle-à-qui-il-faut-obéir, à quoi croiras-tu ?
eng	fra	On Sunday, I play tennis with Emi.	Le dimanche, je joue au tennis avec Emi.
eng	fra	General prosperity and satisfaction are the best deterrents to revolution.	La prospérité et la satisfaction générales sont la meilleur dissuasion à la révolution.
eng	fra	The best way to master a foreign language is to go to the country where it is spoken.	La meilleure façon de maîtriser une langue étrangère est d'aller dans le pays où elle est parlée.
eng	fra	Speak your mind.	Dites ce que vous pensez.
eng	fra	They're looking for Tom.	Elles cherchent Tom.
eng	fra	He plays Minecraft day in, day out.	Il joue à Minecraft jour et nuit.
eng	fra	I still haven't eaten today.	Je n'ai pas encore mangé aujourd'hui.
eng	fra	If only I could sing well.	Si seulement je pouvais bien chanter.
eng	fra	I've had enough.	C’est bon.
eng	fra	Kyoto was the former capital of Japan.	Kyoto était l'ancienne capitale du Japon.
eng	fra	I learned from the best.	J'ai appris des meilleurs.
eng	fra	How's everyone doing today?	Comment va tout le monde, aujourd'hui ?
eng	fra	The river which flows through Paris is the Seine.	Le fleuve qui traverse Paris s'appelle la Seine.
eng	fra	I like it when you do that.	J'apprécie que vous fassiez ça.
eng	fra	Hungry and thirsty, we at last reached the inn.	Affamés et assoiffés, nous atteignîmes enfin l'auberge.
eng	fra	What is important in writing a composition is to make your ideas clear.	Ce qui est important lorsqu'on rédige un essai est de mettre ses idées au clair.
eng	fra	What are you sitting on?	Sur quoi es-tu assis ?
eng	fra	Her daughter is bad at cooking.	Sa fille est mauvaise cuisinière.
eng	fra	It'll be easy to find a renter for this house.	Il sera facile de trouver un locataire pour cette maison.
eng	fra	If anybody comes, tell him that I am out.	Si quelqu'un vient, dis-lui que je suis sorti.
eng	fra	This is just what I wanted.	C'est exactement ce que je voulais.
eng	fra	Aren't you going to Tom's party?	Tu ne vas pas à la soirée de Tom ?
eng	fra	His sister looks young.	Sa sœur semble être jeune.
eng	fra	I work two jobs.	J'effectue deux boulots.
eng	fra	I know that you said that.	Je sais que tu l'as dit.
eng	fra	Why do you let people treat you like that?	Pourquoi tu laisses les gens te traiter de cette façon ?
eng	fra	I didn't really care about that.	Je ne m'en souciais pas vraiment.
eng	fra	"Does your watch keep good time?" "No, it gains ten minutes a day."	"Votre montre donne-t-elle l'heure exacte ?" "Non, elle avance de 10 minutes par jour".
eng	fra	Please tell me where the police station is.	S'il vous plaît, dites-moi où est la station de police.
eng	fra	You're courteous.	Vous êtes courtoises.
eng	fra	There are insects everywhere.	Il y a des insectes partout.
eng	fra	I'll look after that child.	Je surveillerai cet enfant.
eng	fra	I thought you didn't know that.	Je pensais que tu ignorais ça.
eng	fra	I don't hear barking.	Je n'entends pas aboyer.
eng	fra	We will need this to survive.	Nous aurons besoin de ceci pour survivre.
eng	fra	He didn't wash himself for a week.	Il ne s'est pas lavé pendant une semaine.
eng	fra	How is the error observed?	Comment se manifeste le défaut ?
eng	fra	I don't know the first thing about fishing.	Je n'ai pas la moindre connaissance en matière de pêche.
eng	fra	That student is so poor that he doesn't have enough money to buy his books.	Cet étudiant est si pauvre qu'il n'a pas assez d'argent pour acheter ses livres.
eng	fra	It's a simple question.	C'est une question facile.
eng	fra	"I'm not accustomed to working day and night." "You'll soon get used to it."	"Je ne suis pas habitué à travailler le jour et la nuit." "Vous vous y ferez bientôt".
eng	fra	What did you eat for lunch?	Tu as mangé quoi, ce midi ?
eng	fra	You're not allowed to swim here.	Tu n'es pas autorisée à nager ici.
eng	fra	"I would love to go to the dance with you." "Really? You would?"	« J'adorerais aller au bal avec vous. » « Vraiment ? Vous le voudriez ? »
eng	fra	Tom wants to come.	Tom veut venir.
eng	fra	Your answer doesn't make sense.	Ta réponse n'a aucun sens.
eng	fra	Ah, that's life!	Ah, c'est la vie !
eng	fra	You need to be more careful.	Vous devez être plus prudentes !
eng	fra	How do I eat without a spoon?	Comment est-ce que je mange, sans cuiller ?
eng	fra	You should help your father.	Vous devriez aider votre père.
eng	fra	Could I say something, please?	Pourrais-je dire quelque chose, s'il te plaît ?
eng	fra	You can go anyplace you like.	Tu peux aller où tu veux.
eng	fra	Who tastes everything becomes disgusted with everything.	Qui goûte de tout se dégoûte de tout.
eng	fra	I don't need to add these books to my library.	Je n'ai pas besoin d'ajouter ces livres à ma bibliothèque.
eng	fra	The food was better in prison.	La nourriture était meilleure en prison.
eng	fra	We are greedy.	Nous sommes avides.
eng	fra	He washes the bike every week.	Il lave la bicyclette chaque semaine.
eng	fra	Why don't you just start at the beginning?	Pourquoi ne commences-tu pas simplement par le début ?
eng	fra	Tom always meddles in affairs that do not concern him.	Tom se mêle toujours de ce qui ne le regarde pas.
eng	fra	I see a white lion.	Je vois un lion blanc.
eng	fra	Several people are sleeping in the next room.	Plusieurs personnes dorment dans la pièce d'à côté.
eng	fra	Can you read this without your glasses?	Peux-tu lire ça sans tes lunettes ?
eng	fra	He turned down my application.	Il a rejeté ma candidature.
eng	fra	What time does school begin?	À quelle heure l'école commence-t-elle ?
eng	fra	I can survive.	Je peux survivre.
eng	fra	You are not supposed to smoke at school.	Vous êtes supposées ne pas fumer à l'école.
eng	fra	I received a letter in English yesterday.	J'ai reçu une lettre en anglais hier.
eng	fra	He is allergic to dust.	Il est allergique à la poussière.
eng	fra	The car cut to the left.	La voiture coupa à gauche.
eng	fra	We will accept your conditions.	Nous accepterons vos conditions.
eng	fra	The police demanded that the criminal hand over the gun to them.	La police demanda que le criminel leur remette le pistolet.
eng	fra	I didn't have the courage to tell her the truth.	Je n'ai pas eu le courage de lui dire la vérité.
eng	fra	Would you do something for me?	Ferais-tu quelque chose pour moi ?
eng	fra	Tom prefers dogs to cats.	Tom préfère les chiens aux chats.
eng	fra	Should I open the windows?	Devrais-je ouvrir les fenêtres ?
eng	fra	You should apologize to him for coming late.	Vous devriez lui présenter des excuses pour être arrivés en retard.
eng	fra	I wonder if exchange students can join this club.	Je me demande si les étudiants étrangers peuvent rejoindre ce cercle.
eng	fra	I've been waiting a long time.	Cela fait longtemps que j'attends.
eng	fra	You're too skinny.	Tu es trop maigrichon.
eng	fra	He turned on the radio.	Il alluma la radio.
eng	fra	Tom achieved his goal.	Tom a accompli son objectif.
eng	fra	I wish to speak with you in private.	Je désire vous parler en privé.
eng	fra	Today I'm going to run fifteen kilometers!	Aujourd'hui je vais courir quinze kilomètres !
eng	fra	His parents expect too much of him.	Ses parents attendent trop de lui.
eng	fra	I didn't read the newspaper this morning.	Je n'ai pas lu le journal ce matin.
eng	fra	I'll go crazy if this keeps up.	Je deviendrai folle si ça continue.
eng	fra	I haven't got much money.	Je n'ai pas beaucoup d'argent.
eng	fra	The patient is recovering from his illness.	Le patient se remet de sa maladie.
eng	fra	He's rich.	Il est riche.
eng	fra	Are you going to continue working until 10:00?	Vas-tu continuer ton travail jusqu'à dix heures ?
eng	fra	I saw a beautiful bird.	J'ai vu un oiseau magnifique.
eng	fra	It rained heavily yesterday.	Il a plu fortement hier.
eng	fra	The joke's on you.	C'est de vous qu'on se moque.
eng	fra	Hop in.	Montez.
eng	fra	We are awaiting impatiently the arrival of our dear friend.	Nous attendons avec impatience l'arrivée de notre cher ami.
eng	fra	I'll explain the matter to you later on.	Je vous expliquerai la chose plus tard.
eng	fra	I think I can answer that.	Je pense que je peux répondre à ça.
eng	fra	Tom likes to play billiards.	Tom aime jouer au billard.
eng	fra	I hate cops like him.	Je déteste les flics comme lui.
eng	fra	Come quickly. It's urgent.	Viens vite. C'est urgent.
eng	fra	Does that suit you?	Est-ce que ça te convient ?
eng	fra	Does he have a dog?	Est-ce qu'il a un chien ?
eng	fra	They are going to Nîmes tomorrow.	Elles vont à Nîmes demain.
eng	fra	Business was a little slow last month.	Les affaires étaient un peu ralenties, le mois dernier.
eng	fra	I need some get-up-and-go.	J'ai besoin d'énergie.
eng	fra	I cannot find time to read the book.	Je n'ai pas le temps de lire ce livre.
eng	fra	She got tested for HIV.	Elle s'est fait tester pour le VIH.
eng	fra	They did it in front of the staff.	Ils l'ont fait au vu et au su du personnel.
eng	fra	Were the earth to stop revolving, what do you suppose would happen?	Si la Terre s'arrêtait de tourner, qu'arriverait-il à ton avis ?
eng	fra	I am a Spanish reporter.	Je suis un journaliste espagnol.
eng	fra	She applied for a visa.	Elle a effectué une demande de visa.
eng	fra	You shouldn't take the things Tom says seriously.	Vous ne devriez pas prendre les choses que Tom dit au sérieux.
eng	fra	My family are all well.	Toute ma famille va bien.
eng	fra	Why does he have to do that?	Pourquoi doit-il faire cela ?
eng	fra	Do what you want.	Fais ce que tu veux.
eng	fra	Birds are flying above the trees.	Les oiseaux volent au-dessus des arbres.
eng	fra	He smiled and said goodbye.	Il sourit et dit au-revoir.
eng	fra	They're Asian.	Elles sont asiatiques.
eng	fra	I know. I was there.	Je sais. J'étais là.
eng	fra	I have an allergy to pollen.	Je suis allergique au pollen.
eng	fra	I've seen them all.	Je les ai toutes vues.
eng	fra	They all drank.	Elles ont toutes bu.
eng	fra	Tom doesn't know where Mary wants to go.	Tom ne sait pas où Mary veut aller.
eng	fra	It's redundant.	C'est devenu inutile.
eng	fra	I'd like to do more.	Je voudrais faire davantage.
eng	fra	Bring it back when you're done.	Ramène-le lorsque tu as fini.
eng	fra	This is a nice place.	C'est un chouette endroit.
eng	fra	Rebel forces prepared to fight.	Les forces rebelles se préparèrent à combattre.
eng	fra	He is the chosen one.	Il est l'élu.
eng	fra	I'd like to see that ring, please.	J'aimerais voir cette bague, je te prie.
eng	fra	Wash your hands first.	Lavez-vous d'abord les mains.
eng	fra	You're famous.	Vous êtes connues.
eng	fra	We should eat.	Nous devrions manger.
eng	fra	It's your duty to finish the job.	Il est de ton devoir de terminer ce boulot.
eng	fra	Ten years have passed since he died.	Dix années ont passé depuis qu'il est mort.
eng	fra	You were pretending, weren't you?	Tu faisais semblant, n'est-ce pas ?
eng	fra	It's impossible to take on more work at the moment.	Il est impossible de prendre plus de travail en ce moment.
eng	fra	He turned down their invitation.	Il a décliné leur invitation.
eng	fra	We understand this.	Nous comprenons cela.
eng	fra	You two are really kind.	Vous êtes vraiment gentils tous les deux.
eng	fra	He works for her.	Il travaille pour elle.
eng	fra	Tom put a cup of coffee in front of Maria.	Tom posa une tasse de café devant Maria.
eng	fra	They opened the door.	Ils ouvrirent la porte.
eng	fra	Please keep it a secret.	Garde-le secret, s'il te plaît.
eng	fra	I didn't get the job.	Je n'ai pas décroché le poste.
eng	fra	That is insane. Only a fool would believe that.	C'est insensé. Seul un idiot croirait cela.
eng	fra	Tom isn't in a good mood today.	Tom n'est pas de bonne humeur, aujourd'hui.
eng	fra	We can't tell her and her younger sister apart.	Nous ne pouvons la distinguer de sa petite sœur.
eng	fra	The party was organized by Mac.	Cette fête a été organisé par Mac.
eng	fra	They feared you.	Ils te craignaient.
eng	fra	She has a good figure.	Elle est bien faite.
eng	fra	Tom seems angry.	Tom a l'air énervé.
eng	fra	How long do I have to wait?	Combien de temps dois-je attendre ?
eng	fra	Do you know her father?	Connaissez-vous son père ?
eng	fra	She clearly wants to go.	Il est clair qu'elle veut y aller.
eng	fra	They are our guests.	Ils sont nos invités.
eng	fra	I am reading this letter.	Je lis cette lettre.
eng	fra	My mother died when I was a child.	Ma mère est morte quand j'étais petit.
eng	fra	She advised him to go there alone.	Elle lui conseilla d'y aller seul.
eng	fra	It's a really bad situation.	C'est une situation vraiment mauvaise.
eng	fra	I'd be delighted if they asked me to give a speech.	Je serais ravie s'ils me demandaient de prononcer un discours.
eng	fra	Tom screamed and ran out of the room.	Tom cria et courut hors de la pièce.
eng	fra	It will take her at least two years to be qualified for that post.	Ça lui prendra au moins deux ans avant d'être qualifiée à ce poste.
eng	fra	Dima actually thought that midget porn is some subtype of child porn.	Dima croyait vraiment que les pornos nains étaient un sous-genre des pornos pédophiles.
eng	fra	Tom tried to run away.	Tom essaya de s'enfuir.
eng	fra	What if you get caught?	Et si tu te fais prendre ?
eng	fra	He did the opposite.	Il a fait le contraire.
eng	fra	It was nothing serious.	Ce n'était rien de sérieux.
eng	fra	Will you go to the party instead of me?	Ne voudriez-vous pas aller à cette soirée à ma place ?
eng	fra	He is less clever than his elder brother.	Il est moins intelligent que son grand frère.
eng	fra	Do you see a ship on the horizon?	Voyez-vous un bateau à l'horizon ?
eng	fra	I traveled by myself.	Je voyageai seul.
eng	fra	We chopped a tree down.	Nous avons abattu un arbre.
eng	fra	She's younger than your daughter!	Elle est plus jeune que ta fille !
eng	fra	I didn't want you involved in this.	Je ne voulais pas que vous soyez mêlée à ça.
eng	fra	I just got a promotion.	Je viens d'avoir une promotion.
eng	fra	I seldom eat dairy products.	Je mange rarement de produits laitiers.
eng	fra	I won't have to go there by myself.	Je n'aurai pas besoin de m'y rendre.
eng	fra	Food is good.	La nourriture est bonne.
eng	fra	Ignorance and fear, those are the two pillars of any religion.	L'ignorance et la peur, voilà les deux pivots de toute religion.
eng	fra	I'm not trying to deprive you of your rights.	Je n'essaie pas de te priver de tes droits.
eng	fra	Maybe I shouldn't do that.	Peut-être que je ne devrais pas faire ça.
eng	fra	Going out with girls is exhausting.	Sortir avec des filles est épuisant.
eng	fra	We use chopsticks in place of knives and forks.	Nous utilisons des baguettes à la place des couteaux et fourchettes.
eng	fra	I told you I'm not drunk.	Je t'ai dit que je n'étais pas ivre.
eng	fra	She was accused of having lied about the affair.	Elle fut accusée d'avoir menti sur l'affaire.
eng	fra	You're supposed to help your friends when they're in trouble.	Tu es supposé aider tes amies lorsqu'elles ont des ennuis.
eng	fra	He's allergic to cats.	Il est allergique aux chats.
eng	fra	Wax the floor.	Cirez le plancher.
eng	fra	It must've been very difficult for Tom.	Ça a dû être très difficile pour Tom.
eng	fra	I paid the bill.	Je réglais l'addition.
eng	fra	Do you have any idea who would do this kind of thing?	As-tu la moindre idée de qui ferait une telle chose ?
eng	fra	Please take care of your body.	S'il te plaît, prends soin de ton corps.
eng	fra	She had a perfect alibi.	Elle disposait d'un alibi parfait.
eng	fra	This math teacher is also the coach of the basketball team.	Ce professeur de mathématiques est également l'entraîneur de l'équipe de basket-ball.
eng	fra	Where's that coming from?	D'où cela vient-il ?
eng	fra	You've taken everything.	Tu as tout pris.
eng	fra	It is true that he is young, but he is wise.	Il est vrai qu'il est jeune, mais il est sage.
eng	fra	Have you ever heard of such a thing?	As-tu déjà entendu une telle chose ?
eng	fra	Is there anyone here?	Il y a quelqu’un ?
eng	fra	Please shut the door.	Fermez la porte, s'il vous plaît.
eng	fra	You'd better not drink too much coffee so late at night.	Tu ferais mieux de ne pas boire autant de café si tard le soir.
eng	fra	I heard what Tom said to Mary.	J'ai entendu ce que Tom a dit à Mary.
eng	fra	I can't sleep at all!	Je n'arrive pas du tout à dormir.
eng	fra	How dare you say such a thing!	Comment osez-vous dire cela ?
eng	fra	We helped each other to overcome the difficulties.	Nous nous entraidâmes pour surmonter les difficultés.
eng	fra	He made me cry.	Il me fit pleurer.
eng	fra	I can't stay for long.	Je ne peux pas rester longtemps.
eng	fra	He is to blame for it.	Il est à blâmer pour ça.
eng	fra	This is pseudoscience.	C'est de la pseudo-science.
eng	fra	We haven't seen you in a while.	On ne vous a pas vu depuis longtemps.
eng	fra	A lot of professional athletes take drugs.	Beaucoup de sportifs professionnels se dopent.
eng	fra	I think you'd better come back home.	Je pense que tu ferais mieux de rentrer à la maison.
eng	fra	He wants to reach a wider audience.	Il veut toucher un auditoire plus large.
eng	fra	Tom doesn't help me.	Tom ne m'aide pas.
eng	fra	I am a stranger here.	Je suis un étranger, ici.
eng	fra	I could not afford to buy a bicycle.	Je n'ai pas les moyens de m'acheter un vélo.
eng	fra	The old lady had a cane.	La vieille dame était pourvue d'une canne.
eng	fra	You don't look Japanese.	Vous n'avez pas l'air Japonaises.
eng	fra	You're not asking me to give up, are you?	Vous me demandez de renoncer, pas vrai?
eng	fra	Plugins in C are almost always implemented as DSOs (Dynamic Shared Objects, aka. shared libraries, or DLLs on Windows).	Les greffons en C sont quasiment toujours implémentés en tant que ODP (Objets Dynamiques Partagés, aussi connus sous le nom de bibliothèques partagées ou DLL sous Windows).
eng	fra	Let's not discuss this in front of the children.	Ne parlons pas de ça devant les enfants.
eng	fra	She always speaks ill of others.	Elle parle toujours mal des autres.
eng	fra	I don't find her particularly attractive.	Je ne la trouve pas particulièrement attirante.
eng	fra	An exomoon is a moon that orbits around an exoplanet.	Une exolune est une lune qui orbite autour d'une exoplanète.
eng	fra	I have decided to stop writing in English.	J'ai décidé d'arrêter d'écrire en anglais.
eng	fra	Not a soul was to be seen because of a dense fog.	À cause de l'épais brouillard il n'y avait pas âme qui vive.
eng	fra	I'll see him today.	Je vais le voir aujourd'hui.
eng	fra	I think you should do it.	Je pense que tu devrais le faire.
eng	fra	How long will the storm last?	Combien de temps va durer la tempête ?
eng	fra	I still can't remember what Tom told me to do.	Je n'arrive toujours pas à me rappeler ce que Tom m'a dit de faire.
eng	fra	I wanted to speak to you about this.	Je voulais vous parler à ce propos.
eng	fra	They have plans.	Elles ont des projets.
eng	fra	What have you done today?	Qu'as-tu fait aujourd'hui ?
eng	fra	I pretended to be friends with her.	J'ai prétendu être ami avec elle.
eng	fra	But, knowing precisely sadness and love and death, and that they are vain images when we observe them from the calm space where we should shut ourselves in, he kept on weeping, and desiring love, and fearing death.	Mais, connaissant exactement la tristesse et l’amour et la mort, et que ce sont de vaines images lorsqu’on les contemple de l’espace calme où il faut s’enfermer, il continua de pleurer, et de désirer l’amour, et de craindre la mort.
eng	fra	He is afraid of his grandfather.	Il a peur de son grand-père.
eng	fra	I expect him to come.	J'attends qu'il vienne.
eng	fra	Don't watch too much TV.	Ne regarde pas trop la télé !
eng	fra	She drinks a little wine at times.	Elle boit un peu de vin de temps en temps.
eng	fra	Who wrote "The Prince"?	Qui a écrit « Le Prince » ?
eng	fra	I'm glad you brought that up.	Je suis ravie que vous ayez soulevé ça.
eng	fra	I didn't do anything.	Je n'ai rien fait.
eng	fra	It is true that he won first prize.	C'est vrai qu'il a gagné le premier prix.
eng	fra	Did anyone call me when I was out?	Quelqu'un m'a-t-il téléphoné quand j'étais parti ?
eng	fra	The surface gravity on Mars is more than a third of Earth's.	La gravité de surface sur Mars est plus du tiers de celle de la Terre.
eng	fra	I hate this part of the movie.	Je déteste cette partie du film.
eng	fra	He has not less than 100 dollars.	Il n'a pas moins de 100 dollars.
eng	fra	Come off it.	Arrête ton char.
eng	fra	I met him the other day.	Je l'ai rencontré l'autre jour.
eng	fra	The terrorist group was responsible for the bomb explosion outside the embassy.	Le groupe terroriste fut responsable de l'explosion de la bombe à l'extérieur de l'ambassade.
eng	fra	What is it you want to sell to us?	Que voulez-vous nous vendre ?
eng	fra	That's not the way it happened at all.	Ça ne s'est pas du tout passé comme ça.
eng	fra	He held a pen in his hands.	Il avait un stylo dans les mains.
eng	fra	I felt cheated.	Je me suis senti trahi.
eng	fra	According to the newspaper, it's going to rain today.	D'après le journal, il pleuvra aujourd'hui.
eng	fra	We hugged each other.	Nous nous sommes embrassés.
eng	fra	The young woman slapped the man who pinched her buttocks.	La jeune femme colla une baffe à l'homme qui lui avait pincé les fesses.
eng	fra	It rains so often in the wet season that it's hard to plan outings.	Durant la saison des pluies, il pleut tellement qu'il est difficile de planifier des sorties.
eng	fra	Whose book is this on the desk?	À qui est ce livre sur le bureau ?
eng	fra	Know when to keep silent and when to speak up.	Apprends à te taire quand il le faut, et parler au bon moment.
eng	fra	Does anyone know the name of the deceased?	Quelqu'un connaît-il le nom de la défunte ?
eng	fra	Why don't we take a short break?	Pourquoi ne faisons-nous pas une courte pause ?
eng	fra	How did you know that Tom's passport was in the bottom drawer?	Comment savais-tu que le passeport de Tom était dans le tiroir du bas ?
eng	fra	Good bye and thanks a lot, Little Venusian says.	Au revoir et merci bien ! dit Petit Vénusien.
eng	fra	I live in Belarus and I take pride in this fact.	Je vis en Biélorussie et j'en suis fier.
eng	fra	My new shoes are comfortable.	Mes souliers neufs sont confortables.
eng	fra	Be careful with my luggage.	Faites attention avec mes bagages.
eng	fra	It just came out.	Ça vient de paraître.
eng	fra	Boxers have to weigh in before a fight.	Les boxeurs doivent se peser avant un combat.
eng	fra	We need an answer.	On a besoin d'une réponse.
eng	fra	We took an examination in math last week.	Nous avons passé un examen de mathématiques la semaine passée.
eng	fra	You can easily identify him because he is very tall.	Vous pouvez facilement le reconnaître étant donné qu'il est très grand.
eng	fra	Tom worked hard only to fail the exam.	Même si Tom a étudié sans relâche, il a échoué l'examen.
eng	fra	I can live without water.	Je peux vivre sans eau.
eng	fra	If I were rich, I would do so. As it is, I can do nothing.	Si j'étais riche, je le ferais. Au point où j'en suis, je ne peux rien faire.
eng	fra	Why do you want to join the navy?	Pourquoi veux-tu rejoindre la Marine ?
eng	fra	I've been trying to get in touch with you for months.	Ça fait des mois que j'essaie d'entrer en contact avec toi.
eng	fra	How long have you been studying Latin?	Depuis combien de temps étudiez-vous le latin ?
eng	fra	I didn't know you had a brother.	Je ne savais pas que tu avais un frère.
eng	fra	Somebody stole it from me.	Quelqu'un me l'a volé.
eng	fra	We must go.	Nous devons nous en aller.
eng	fra	He is not so much a politician as a novelist.	Ce n'est pas tant un homme politique qu'un romancier.
eng	fra	You're busy today, aren't you?	Vous êtes occupé aujourd'hui, n'est-ce pas ?
eng	fra	I heard you are planning to switch majors.	J'ai entendu dire que tu prévois de changer de spécialisations.
eng	fra	Don't stand up.	Ne vous levez pas.
eng	fra	Shouldn't you be studying?	Ne devriez-vous pas être en train d'étudier ?
eng	fra	You can call us at any time.	Vous pouvez nous appeler à tout moment.
eng	fra	I just did what the boss asked me to do.	J'ai simplement fait ce que le patron m'a demandé de faire.
eng	fra	It's shocking, isn't it?	C'est choquant, n'est-ce pas ?
eng	fra	Stop badgering me.	Arrête de me harceler.
eng	fra	Unsure of which suitor she wanted to marry, the princess vacillated, saying now one, now the other.	Ne sachant avec quel prétendant elle voulait se marier, la princesse hésitait, nommant tantôt l'un, tantôt l'autre.
eng	fra	We're the last.	Nous sommes les dernières.
eng	fra	We have discussed the problem several times but to no avail.	Nous avons débattu de ce problème à de nombreuses reprises mais en vain.
eng	fra	A year has twelve months.	Une année a douze mois.
eng	fra	I don't know much about computers.	Je ne m'y connais pas trop en ordinateurs.
eng	fra	I have 20 euros left.	Il me reste vingt euros.
eng	fra	Tom watches TV all the time.	Tom regarde tout le temps la télévision.
eng	fra	The black cat purred, as if he was being petted.	Le chat noir a ronronné, comme s'il était caressé.
eng	fra	In Algeria, gang rapes are very common.	En Algérie les viols collectifs sont très fréquents.
eng	fra	Are you sure you're not imagining things?	Êtes-vous sûres que vous n'imaginez pas des choses ?
eng	fra	Truth is pure, but truth is painful. No sane, selfish person would ever accept things for what they are. Such is the masochism inherent in "truth".	La vérité est pure, mais elle est douloureuse. Aucune personne égoïste saine d'esprit n'accepterait jamais les choses telles qu'elles sont. Ainsi va le masochisme inhérent à la «vérité».
eng	fra	The rumor that they would get married spread at once.	La rumeur selon laquelle ils se marieraient se répandit tout de suite.
eng	fra	Tom is a knight.	Tom est chevalier.
eng	fra	Please wake me at six.	Merci de me réveiller à six heures.
eng	fra	One of them was Tom's friend.	L'un d'entre eux était l'ami de Tom.
eng	fra	"What's going on in the cave? I'm curious." "I have no idea."	« Qu'est-ce qu'il se passe dans la grotte ? Je suis curieux. » « Je n'en ai aucune idée. »
eng	fra	We can rely on his judgement.	Nous pouvons nous fier à son jugement.
eng	fra	Tom is hoping we'll do that.	Tom espère que nous le ferons.
eng	fra	Laugh with them.	Riez avec eux.
eng	fra	You've got a problem.	Tu as un problème.
eng	fra	You have foul breath.	Tu as mauvaise haleine.
eng	fra	I want to drive to his house in my car.	Je veux aller chez lui dans ma voiture.
eng	fra	You're going crazy.	Tu deviens folle.
eng	fra	That isn't the case.	Ce n'est pas le cas.
eng	fra	Sign the guest book.	Signe le registre des invités !
eng	fra	Are you trying to manipulate me?	Essayez-vous de me manipuler ?
eng	fra	I just got some good news.	Je viens d'avoir de bonnes nouvelles.
eng	fra	He's a tycoon.	C'est un magnat.
eng	fra	She knew what she was doing was wrong, but she still did it.	Elle savait que ce qu'elle faisait était mal mais elle le faisait néanmoins.
eng	fra	There are many Americans who can speak Japanese.	Il existe de nombreux Américains qui peuvent parler le japonais.
eng	fra	The squirrel was busy gathering nuts.	L'écureuil était occupé à rassembler des noisettes.
eng	fra	I have always felt that you always knew that Sami was your son.	J'ai toujours pensé que tu savais que Sami était ton fils.
eng	fra	This one is prettier.	Ceci est plus joli.
eng	fra	We can't make Tom do something he doesn't want to do.	Nous ne pouvons pas faire faire à Tom quelque chose qu'il ne veut pas faire.
eng	fra	Do you really wanna talk about this now?	Est-ce que tu veux vraiment discuter de ça maintenant ?
eng	fra	I detest hypocrisy.	Je déteste l'hypocrisie.
eng	fra	We should talk to them.	Nous devrions leur parler.
eng	fra	I want to know where you plan to live.	Je veux savoir où vous prévoyez de vivre.
eng	fra	I'm furious.	Je suis furieux.
eng	fra	He said he would call tomorrow.	Il a dit qu'il téléphonerait demain.
eng	fra	I hope it helps!	J'espère que ce sera utile !
eng	fra	There was a problem with the thermostat.	Il y avait un problème avec le thermostat.
eng	fra	He's a talented writer.	C'est un écrivain talentueux.
eng	fra	You should ask your parents for permission.	Tu devrais demander la permission à tes parents.
eng	fra	Her teeth were white.	Ses dents ont été blanches.
eng	fra	He must be a fool to talk like that.	Il doit être fou pour parler ainsi.
eng	fra	You are free to say what you think.	Tu es libre de dire ce que tu penses.
eng	fra	I forgot to tell her.	J'ai oublié de lui dire.
eng	fra	We're behind on schedule.	On est en retard sur le planning.
eng	fra	You're the one I've been wanting to meet.	Vous êtes celle que je voulais rencontrer.
eng	fra	You didn't give me the correct change.	Vous ne m'avez pas donné la monnaie exacte.
eng	fra	To my surprise, he refused my offer.	À ma surprise, il rejeta ma proposition.
eng	fra	The lift is out of order.	L'ascenseur ne fonctionne pas.
eng	fra	Her condition grew worse last night.	Sa santé a empiré la nuit dernière.
eng	fra	It's not just a game.	Ce n'est pas qu'un jeu.
eng	fra	Did he go there?	Y est-il allé ?
eng	fra	Why were you holding his hand?	Pourquoi lui tenais-tu la main ?
eng	fra	Tom tried to open the door.	Tom essaya d'ouvrir la porte.
eng	fra	I want to buy a new camera.	Je veux acheter un nouvel appareil photo.
eng	fra	I'd like to be a guitarist.	J'aimerais être guitariste.
eng	fra	Where did you get your hair cut?	Où vous êtes-vous fait couper les cheveux ?
eng	fra	We need to put a stop to this now.	Nous devons mettre un terme à ceci maintenant.
eng	fra	Tom wanted to become a lawyer.	Tom voulait devenir un avocat.
eng	fra	Don't tell me any more lies.	Ne me dites plus de mensonges !
eng	fra	I doubt the truth of the report.	Je doute de la véracité de ce rapport.
eng	fra	I haven't pooped in two days.	Je ne suis pas allée à la selle depuis deux jours.
eng	fra	He will be back in ten minutes.	Il reviendra dans dix minutes.
eng	fra	I hate that song.	Je déteste cette chanson.
eng	fra	The marathon runner finished the competition completely out of breath.	Le coureur de marathon a terminé la compétition complètement essoufflé.
eng	fra	Simmer the butter and garlic in a small saucepan.	Faites mijoter le beurre et l'ail dans une petite casserole.
eng	fra	Tom was very proud.	Tom était très fier.
eng	fra	Tom certainly knows how to entertain people.	Tom sait très bien comment s'y prendre pour divertir les autres.
eng	fra	We don't trust the government.	Nous ne faisons pas confiance au gouvernement.
eng	fra	Can I get a pillow?	Puis-je avoir un oreiller ?
eng	fra	I don't go hunting as often as I used to.	Je ne vais pas chasser autant qu'avant.
eng	fra	Tom wears jeans every day.	Tom porte des jeans tous les jours.
eng	fra	An atomic bomb was dropped on Hiroshima in 1945.	Une bombe atomique fut lâchée sur Hiroshima en 1945.
eng	fra	I just wanted to thank you again.	Je voulais juste te remercier encore une fois.
eng	fra	I wanted something to eat.	Je voulais quelque chose à manger.
eng	fra	I'm the only one here who can do that.	Je suis le seul ici qui puisse faire cela.
eng	fra	Almost everyone was late.	Presque tout le monde était en retard.
eng	fra	There are no green spaces to play in.	Il n'y a pas d'espaces verts pour jouer.
eng	fra	I'll teach you how to sing.	Je vous apprendrai à chanter.
eng	fra	He is outgoing.	Il est sociable.
eng	fra	I do not feel like doing it.	Je ne suis pas d'humeur à le faire.
eng	fra	I did you a favor.	Je t'ai rendu service.
eng	fra	They kept drinking.	Ils continuèrent à boire.
eng	fra	I know it by heart.	Je le connais par cœur.
eng	fra	You can't keep me here.	Vous ne pouvez pas me garder ici.
eng	fra	He told me he'd buy it.	Il m'a dit qu'il l'achèterait.
eng	fra	She wore glasses.	Elle portait des lunettes.
eng	fra	What a big eater!	Quel gros mangeur !
eng	fra	I was right in front of you.	J'étais juste devant vous.
eng	fra	It seems to me that we should go now.	Il me semble que nous devrions partir à présent.
eng	fra	My boss grumbled at me about my work.	Mon patron m'a fait des reproches par rapport à mon travail.
eng	fra	I need to check my schedule.	Je dois vérifier mon agenda.
eng	fra	Let me deal with her.	Laisse-moi traiter avec elle.
eng	fra	I know this is hard for you to understand.	Je sais que c'est difficile à comprendre, pour vous.
eng	fra	I'll be very careful.	Je serai très prudent.
eng	fra	I want to quit.	Je veux démissionner.
eng	fra	I'd be happy if that happened again.	Je serais heureuse si ça se reproduisait.
eng	fra	They drove to the station by car.	Ils conduisirent jusqu'à la gare en voiture.
eng	fra	I couldn't help yawning.	Je ne pouvais pas m'empêcher de bâiller.
eng	fra	How did you learn to cook so well?	Comment avez-vous appris à cuisiner si bien ?
eng	fra	I have no desire to try.	Je n'ai aucune envie d'essayer.
eng	fra	Mary is hung up.	Marie est complexée.
eng	fra	Sometimes I read so much that I forget about food and sleep.	Parfois, je lis tellement que j'en oublie de manger et de dormir.
eng	fra	Last call!	Dernière tournée !
eng	fra	I think I'm in love.	Je pense que je suis amoureux.
eng	fra	Everybody is very busy.	Tout le monde est très occupé.
eng	fra	Someone stole something from my bag.	Quelqu'un a dérobé quelque chose de mon sac.
eng	fra	She sets your world alight.	Elle illumine ton monde.
eng	fra	I was able to find the street, but I couldn't find her house.	J'ai pu trouver sa rue, mais pas sa maison.
eng	fra	My sister can't start the day without reading her horoscope.	Ma sœur ne peut entamer la journée sans lire son horoscope.
eng	fra	He was granted admission to the university.	Il fut admis à l'université.
eng	fra	Come tomorrow morning.	Venez demain matin.
eng	fra	You can see from his chin that takes after his father.	À son menton, on peut voir qu'il ressemble à son père.
eng	fra	I was talking to you.	Je vous parlais.
eng	fra	Hello, ladies.	Bonjour Mesdames !
eng	fra	If there were no air, man could not live even ten minutes.	S'il n'y avait pas d'air, personne ne pourrait vivre même dix minutes.
eng	fra	It's not impossible.	Ce n'est pas impossible.
eng	fra	He carried out his plan.	Il a mis son plan à exécution.
eng	fra	I thought you didn't like them.	Je pensais qu’ils ne te plaisaient pas.
eng	fra	Waiting for Kate, I saw Bob and Mary.	Alors que j'attendais Kate, j'ai vu Bob et Mary.
eng	fra	Does that suit you?	Cela te convient-il ?
eng	fra	What is the price?	C'est à quel prix ?
eng	fra	Tom doesn't still do that.	Tom ne le fait toujours pas.
eng	fra	He picked up a hat and put it on to see how it would look.	Il prit un chapeau en main et le mit, pour voir de quoi il avait l'air avec.
eng	fra	He's not worth it.	Il n'en vaut pas la peine.
eng	fra	Susie lent me two books, neither of which I have read as yet.	Susie m'a prêté deux livres que je n'ai pas encore lu.
eng	fra	We can see a church over there.	Nous pouvons voir une église là-bas.
eng	fra	As if it weren't enough already!	Il ne manquait plus que ça !
eng	fra	I thought you'd be alone.	J'ai pensé que vous seriez seule.
eng	fra	I still need to talk to you.	Il me faut encore vous parler.
eng	fra	Don't touch the grass.	Ne touchez pas l'herbe.
eng	fra	Is it that difficult to understand?	Est-ce si difficile à comprendre ?
eng	fra	Are you telling this story or am I?	Tu racontes cette histoire ou c'est moi ?
eng	fra	You drive me nuts!	Vous me rendez dingue !
eng	fra	Hold it with both hands.	Tiens-la à deux mains.
eng	fra	What kind of stuff do you need?	Quelle sorte de trucs te faut-il ?
eng	fra	How am I gonna get started talking to this beautiful babe?	Comment vais-je m'y prendre pour engager la conversation avec cette bombe ?
eng	fra	Tell me what you saw.	Dites-moi ce que vous avez vu !
eng	fra	Mary is my mother.	Mary est ma mère.
eng	fra	Sugar draws ants.	Le sucre attire les fourmis.
eng	fra	I don't think it'll rain, but I'll take an umbrella just in case it does.	Je ne pense pas qu'il va pleuvoir, mais je vais prendre un parapluie juste au cas où cela se confirmait.
eng	fra	I saw him kissing another girl.	Je l'ai vu embrasser une autre fille.
eng	fra	I ate chicken nuggets.	J'ai mangé des pépites de poulet.
eng	fra	Do you know anyone who was on that ship that sunk?	Connaissez-vous qui que ce soit qui se trouvait sur ce navire qui a coulé ?
eng	fra	From childhood I dreamed of being a pastry cook.	Devenir pâtissier était un rêve d'enfant.
eng	fra	As a whole the climate of Japan is mild.	Dans son ensemble, le climat du Japon est doux.
eng	fra	He's at her side.	Il se trouve à son côté.
eng	fra	They are not enemies, but friends.	Ce ne sont pas des ennemis, mais des amis.
eng	fra	Tell him to quit his yakking.	Dis-lui de fermer son caquet.
eng	fra	We will meet again someday.	Nous nous reverrons un jour.
eng	fra	I don't want to talk to you today.	Je ne veux pas te parler aujourd'hui.
eng	fra	I can't believe I locked myself out again.	Je n'arrive pas à croire que je me sois à nouveau enfermé dehors.
eng	fra	I want to do everything.	J'ai envie de tout faire.
eng	fra	You were dying, but the doctor saved your life.	Tu étais en train de mourir mais le médecin t'a sauvé la vie.
eng	fra	I question your choices.	Je mets tes choix en doute.
eng	fra	Are you sure that you want to quit your job?	Êtes-vous sûre que vous voulez quitter votre emploi ?
eng	fra	We had a blast.	On s'est éclatées.
eng	fra	I have bleeding gums.	Mes gencives saignent.
eng	fra	He has trouble remembering names.	Il éprouve des difficultés à se souvenir des noms.
eng	fra	Sami's favorite food is pasta.	Le plat favori de Sami sont les pâtes.
eng	fra	The war deprived them of their happiness.	La guerre les a privées de leur bonheur.
eng	fra	Do you think it'll be hot tomorrow?	Penses-tu qu'il va faire chaud demain ?
eng	fra	You can take your time.	Tu peux prendre ton temps.
eng	fra	Stop making a fuss.	Arrête de faire des chichis !
eng	fra	Do you have a minute to talk?	Avez-vous une minute pour parler ?
eng	fra	You don't need to come so early.	Il ne vous est pas nécessaire de venir si tôt.
eng	fra	Is there a bank near the station?	Y a-t-il une banque proche de la gare ?
eng	fra	You won't regret this.	Vous n'allez pas le regretter.
eng	fra	It's dark in here.	Il fait noir ici.
eng	fra	You have changed since I saw you last year.	Tu as changé depuis que je t'ai vu l'année dernière.
eng	fra	Who ate the last cookie?	Qui a mangé le dernier biscuit ?
eng	fra	Cats don't like to get wet.	Les chats n'aiment pas être mouillés.
eng	fra	Don't look at me with such sad eyes.	Ne me regarde pas avec des yeux si tristes.
eng	fra	I've been worried all along.	Je me suis fait du souci tout le long.
eng	fra	That company produces microchips.	Cette société produit des circuits intégrés.
eng	fra	I caught him by the arm.	Je l'ai attrapé par le bras.
eng	fra	What's the fax number for this hotel?	Quel est le numéro de fax de cet hôtel ?
eng	fra	I am tired of hearing that.	J'en ai assez d'entendre ça.
eng	fra	We went to the butcher's to buy steaks.	On est allé chez le boucher pour acheter des biftecks.
eng	fra	She's maxed out all her credit cards.	Elle a excédé tous les plafonds de ses cartes de crédit.
eng	fra	Tom's important.	Tom est important.
eng	fra	Tom loves maps.	Tom aime les cartes routières.
eng	fra	Is there a telephone here?	Est-ce qu'il y a un téléphone ici ?
eng	fra	What makes you think that?	Qu'est-ce qui te fait penser ça ?
eng	fra	I understand your point of view, but don't agree with it.	Je comprends ton point de vue mais ne suis pas d'accord avec.
eng	fra	People look at things differently depending on whether they are rich or poor.	Les gens voient les choses différemment selon qu'ils sont riches ou pauvres.
eng	fra	Tom doesn't want to discourage Mary.	Tom ne veut pas décourager Marie.
eng	fra	Who took part in the contest?	Qui a pris part au concours ?
eng	fra	I will deal with them myself.	Je vais moi-même m'occuper d'eux.
eng	fra	We have a cat. We all love cats.	Nous avons un chat. Nous aimons tous les chats.
eng	fra	It seems that he's fine.	Il a l'air en forme.
eng	fra	You should get your hair cut.	Tu devrais te couper les cheveux.
eng	fra	Tom has done other stupid things.	Tom a fait d'autres choses stupides.
eng	fra	I'd like to study French.	J'aimerais étudier le français.
eng	fra	He is asleep.	Il est endormi.
eng	fra	What did you do then?	Que fis-tu alors ?
eng	fra	I called a doctor.	J'ai appelé un médecin.
eng	fra	You've been had.	On t'a trompé.
eng	fra	You don't seem too worried.	Vous ne semblez pas trop soucieuse.
eng	fra	They made me wait for a long time.	Vous m'avez fait attendre longtemps.
eng	fra	It is strange that you should know that.	C'est étrange que tu le saches.
eng	fra	He broke his word, which made his wife angry.	Il n'a pas tenu parole, ce qui a mis sa femme en colère.
eng	fra	Why should I tell the truth if you won't?	Pourquoi devrais-je dire la vérité si vous ne le faites pas ?
eng	fra	I cleaned the windows in the spring but they're dirty again.	J'ai nettoyé les fenêtres au cours du printemps mais elles sont encore sales.
eng	fra	Did you hear what Tom said?	As-tu entendu ce que Tom a dit ?
eng	fra	Tell me what else is on the list.	Dis-moi ce qu'il y a d'autre sur la liste.
eng	fra	I ask your forgiveness.	Je te demande pardon.
eng	fra	I was astonished.	Je fus étonné.
eng	fra	I'm sorry about last night.	Je suis désolée à propos de la nuit dernière.
eng	fra	They're afraid of him.	Ils ont peur de lui.
eng	fra	The sales of this model took off.	Les ventes de ce modèle se sont envolées.
eng	fra	That's a wise decision.	C'est une sage décision.
eng	fra	You can't intimidate us.	Tu ne peux pas nous intimider.
eng	fra	I felt the tension grow between us.	Je sentis la tension monter entre nous.
eng	fra	Yesterday was Thursday.	Hier, c'était jeudi.
eng	fra	If only we'd stop trying to be happy we could have a pretty good time.	Si seulement on arrêtait d'essayer d'être heureux on pourrait passer un très bon moment.
eng	fra	It's your book.	C'est ton livre.
eng	fra	I drink three or four cups of coffee a day.	Je bois trois ou quatre tasses de café par jour.
eng	fra	We just have to get out of here.	Il nous suffit de sortir d'ici.
eng	fra	He speaks French perfectly.	Il parle le français à la perfection.
eng	fra	You can go if you want to.	Vous pouvez partir si vous voulez.
eng	fra	There is a lady downstairs who wants to speak to you.	Il y a en bas une dame qui veut parler avec toi.
eng	fra	I fully agree with all of you.	Je suis parfaitement d'accord avec vous tous.
eng	fra	She speaks five foreign languages, but when she wants to curse she speaks in her mother tongue.	Elle parle cinq langues étrangères, mais quand elle veut jurer, elle parle dans sa langue maternelle.
eng	fra	She followed me into the kitchen and picked up a knife.	Elle m'a suivi dans la cuisine et a pris un couteau.
eng	fra	You're very understanding.	Vous êtes fort compréhensive.
eng	fra	I'm pretty sure that's Tom's goal.	Je suis presque sûr que c'est le but de Tom.
eng	fra	We took a walk along the riverbank.	Nous fîmes une promenade au long de la berge.
eng	fra	Tom won't retire.	Tom ne prendra pas sa retraite.
eng	fra	Tom obeyed.	Tom a obéi.
eng	fra	Tom and Mary aren't home yet.	Tom et Mary ne sont pas encore chez eux.
eng	fra	Betty is a dancing teacher.	Betty est professeur de danse.
eng	fra	He made up the story.	Il a monté toute cette histoire.
eng	fra	Do you eat fish?	Manges-tu du poisson ?
eng	fra	Music preferences vary from person to person.	Les goûts musicaux varient selon l'individu.
eng	fra	She picked up beautiful stones.	Elle a pris de belles pierres.
eng	fra	No matter how capable you are, you're not going to get a promotion.	Peu importe que vous soyez compétent ou non, vous n'aurez pas de promotion.
eng	fra	CDs have taken the place of records.	Les CD ont pris la place des vinyles.
eng	fra	How far are you prepared to go?	Jusqu'où êtes-vous prêt à aller ?
eng	fra	We all sang in unison.	Nous chantâmes toutes à l'unisson.
eng	fra	Do you have a question?	Avez-vous une question ?
eng	fra	Stay hydrated!	Restez hydraté !
eng	fra	He doesn't trust the doctor any more.	Il ne fait plus confiance au médecin.
eng	fra	I want to know how this happened and why.	Je veux savoir comment c'est arrivé et pourquoi.
eng	fra	She read the article over and over again.	Elle a lu et relu l'article.
eng	fra	No one knows their name.	Personne ne sait leur nom.
eng	fra	Tom doesn't know the difference between a fable and a fairytale.	Tom ne connaît pas la différence entre une fable et un conte de fées.
eng	fra	Who left the door open?	Qui a laissé la porte ouverte ?
eng	fra	Are you on the list?	Es-tu sur la liste ?
eng	fra	You have gone too far this time.	Vous êtes allée trop loin, cette fois.
eng	fra	I'm looking for a place to sleep.	Je cherche une place où dormir.
eng	fra	You have changed since I saw you last year.	Vous avez changé depuis que je vous ai vue l'an passé.
eng	fra	I think our relationship is over.	Je crois que notre relation est terminée.
eng	fra	En garde!	En garde !
eng	fra	He always prefers to surround himself with girls.	Il préfère toujours s'entourer de filles.
eng	fra	Music has no age.	La musique n'a pas d'âge.
eng	fra	What would you do if you met a man from another planet?	Que feriez-vous si vous rencontriez un homme d'une autre planète ?
eng	fra	Admitting what you say, I still think you are in the wrong.	Même en admettant ce que vous dites, je pense toujours que vous avez tort.
eng	fra	He asked me who that man was.	Il m'a demandé qui est cet homme.
eng	fra	This is made in Kazakhstan.	C'est fait au Kazakhstan.
eng	fra	It is worthwhile to read this novel.	Ce roman vaut la peine d'être lu.
eng	fra	I want to make her acquaintance.	Je souhaite faire sa connaissance.
eng	fra	How many brothers and sisters do you have?	Combien de frères et sœurs as-tu ?
eng	fra	Put a stamp on the parcel and post it.	Mets un timbre sur le paquet et envoie-le.
eng	fra	I'm not sure that that's all true.	Je ne suis pas sûr que tout cela soit vrai.
eng	fra	The world darkens before me.	Le monde s'assombrit devant moi.
eng	fra	A bee sting can be very painful.	Une piqûre d'abeille peut être très douloureuse.
eng	fra	May I have your phone number, please?	Pourrais-je avoir votre numéro de téléphone, s'il vous plaît ?
eng	fra	Please check in at least an hour before leaving.	Merci de vous enregistrer au moins une heure avant de partir.
eng	fra	I need to get back to the hospital.	Il faut que je retourne à l'hôpital.
eng	fra	Tom was trying to entertain Marie.	Tom essayait d'amuser Marie.
eng	fra	You must be a good cook.	Tu dois être une bonne cuisinière.
eng	fra	She was accused of being a heretic.	Elle a été accusée d'être hérétique.
eng	fra	That's all for now.	C'est tout pour l'instant.
eng	fra	I've been studying French for three years.	J'étudie le français depuis trois ans.
eng	fra	Have you ever heard someone speaking in French?	As-tu déjà entendu quelqu'un parler français ?
eng	fra	I am busy.	Je suis occupé.
eng	fra	Who made the doll?	Qui a fabriqué la poupée ?
eng	fra	She bought her son a camera.	Elle acheta un appareil photo à son fils.
eng	fra	I'm not good at pretending.	Je ne suis pas bon dans la simulation.
eng	fra	You can't help me.	Vous ne pouvez pas m'aider.
eng	fra	I met a lot of nice people.	J'ai rencontré plein de gens sympas.
eng	fra	Get out of here.	Sors d'ici.
eng	fra	This is more expensive than that.	C'est plus cher que ça.
eng	fra	How many proverbs have we learned so far?	Combien de proverbes avons-nous appris jusqu'ici ?
eng	fra	She used to be a very shy girl.	C'était une fille très timide.
eng	fra	Excuse me, please. I didn't understand that. Can you maybe translate it into one of the following languages?	Veuillez m'excuser de ne pas avoir compris. Peut-être pouvez-vous traduire cela dans l'une des langues suivantes :
eng	fra	She bought a tea set.	Elle a acheté un service à thé.
eng	fra	Did she admit it?	L'a-t-elle admis ?
eng	fra	All of us are getting older.	Nous prenons tous de l'âge.
eng	fra	Have you made up your mind what you're going to give Tom for his birthday?	As-tu décidé de ce que tu allais offrir à Tom pour son anniversaire?
eng	fra	There must be a way to arrive at a diplomatic solution.	Il doit y avoir un moyen d'arriver à une solution diplomatique.
eng	fra	I think it's unlikely that aliens similar to what we see in the movies have ever visited our planet.	Je crois que c'est improbable que des extraterrestres comme ceux qu'on voit dans les films aient visité notre planète.
eng	fra	That's the hardest part.	C'est la partie la plus dure.
eng	fra	He must be very angry to say such a thing.	Il doit être très en colère pour dire une telle chose.
eng	fra	Do you have the schedule?	As-tu l'emploi du temps ?
eng	fra	Nobody in my family can do that.	Dans ma famille, personne n'est capable de le faire.
eng	fra	I think Tom will be coming later.	Je pense que Tom va venir plus tard.
eng	fra	She allegedly murdered him.	Elle l'a prétendument assassiné.
eng	fra	Wear your raincoat because it's already raining.	Mettez votre imperméable parce qu'il pleut déjà.
eng	fra	It worked.	Ça a fonctionné.
eng	fra	This cookbook has recipes for every imaginable occasion.	Ce livre de cuisine a des recettes pour n'importe quelle occasion.
eng	fra	It is no use trying to separate the sheep from the goats while in a state of madness.	Il ne sert à rien d'essayer de séparer les chèvres et les moutons alors que tu es dans une crise de folie.
eng	fra	You didn't tell me Tom smoked.	Tu ne m'as pas dit que Tom fumait.
eng	fra	You're clever. But not clever enough.	Tu es malin. Mais pas assez malin.
eng	fra	Do you think it's my fault?	Penses-tu que ce soit de ma faute ?
eng	fra	You're totally ignorant.	Vous êtes complètement ignorants.
eng	fra	I have a nice present to give you.	J'ai un joli cadeau pour toi.
eng	fra	I know you're not going to come to my party, but I wish you were.	Je sais que tu ne vas pas venir à ma fête mais j'aimerais que tu y viennes.
eng	fra	Each of us has to be careful when driving.	Chacun d'entre nous doit être prudent quand il conduit.
eng	fra	The boy lifted the heavy box with one hand.	Le jeune homme souleva la lourde caisse d'une seule main.
eng	fra	It's going to rain. Look at those dark clouds.	Il va bientôt pleuvoir. Regarde ces nuages noirs.
eng	fra	I found a pair of gloves under the chair.	J'ai trouvé une paire de gants sous la chaise.
eng	fra	This is not a game.	Ce n'est pas un jeu.
eng	fra	It can be frustrating.	Ça peut être frustrant.
eng	fra	Try doing that once more.	Essaie de faire ça encore une fois.
eng	fra	Is there something in particular that you want to study?	Y a-t-il quelque chose en particulier que vous veuillez étudier ?
eng	fra	Are you seriously thinking about buying a computer from that store?	Penses-tu sérieusement à acheter un ordinateur dans ce magasin ?
eng	fra	I've been waiting for him for an hour.	Ça fait une heure que je l'attends.
eng	fra	She has red hair and freckles.	Elle a les cheveux roux et des taches de rousseur.
eng	fra	It was a beautiful marriage proposal.	C'était une belle demande en mariage.
eng	fra	I didn't go.	Je n'y suis pas allée.
eng	fra	In Europe, you can call the emergency telephone number 112 on a mobile phone without a SIM card or credit.	En Europe, vous pouvez appeler le numéro de téléphone d'urgence 112 sur un téléphone portable sans carte SIM ou crédit.
eng	fra	Do you know I love you?	Sais-tu que je t'aime ?
eng	fra	This animal is bigger than that one.	Cet animal est plus gros que celui-là.
eng	fra	He always appeared to be ready to discuss anything and was very tolerant.	Il s'est toujours montré prêt à discuter et très tolérant.
eng	fra	When did your father come home?	Quand votre père est-il rentré à la maison ?
eng	fra	She abandoned her children.	Elle a abandonné ses enfants.
eng	fra	I know that I don't want to be married to you.	Je sais que je ne veux pas être marié avec toi.
eng	fra	This story does not make sense!	C'est une histoire sans queue ni tête !
eng	fra	You must be very busy these days.	Tu dois être très occupée ces temps-ci.
eng	fra	I know it by hearsay.	Je le sais par on-dit.
eng	fra	She gave me some practical advice.	Elle m'a donné des conseils pratiques.
eng	fra	They're not mine.	Ce ne sont pas les miens.
eng	fra	Were you born there?	Êtes-vous nées là-bas ?
eng	fra	I know this sounds a little bit crazy.	Je sais que ça a l'air dingue.
eng	fra	Tom is lying on his side.	Tom est couché de son côté.
eng	fra	I'm not going to lock the door.	Je ne verrouillerai pas la porte.
eng	fra	Where do you live in Turkey?	Où vous habitez en Turquie ?
eng	fra	I don't like goat cheese.	Je n'aime pas le fromage de chèvre.
eng	fra	Please tell me about it.	Parles-en-moi, je te prie.
eng	fra	Tom believes in equality between women and men.	Tom croit à l'égalité entre les hommes et les femmes.
eng	fra	This lost him his life.	Cela lui a coûté la vie.
eng	fra	One of Tom's sons became a doctor.	Un des fils de Tom est devenu médecin.
eng	fra	We'll never know.	On ne le saura jamais.
eng	fra	And you know what ? We're done !	Et tu sais quoi ? On en a fini !
eng	fra	I have some idea of what happened.	J'ai une idée de ce qui est arrivé.
eng	fra	Many young men died in the cause of democracy during the war.	Beaucoup de jeunes moururent pour la démocratie pendant cette guerre.
eng	fra	If I could rearrange the alphabet, I would put U and I together.	Si je pouvais réordonner l'alphabet, je mettrais le U et le I l'un à côté de l'autre.
eng	fra	My mother hates watching television.	Ma mère déteste regarder la télévision.
eng	fra	You're what?	T'es quoi ?
eng	fra	You're arrogant.	Tu es arrogante.
eng	fra	I can't figure out how to operate this machine.	Je n'arrive pas à comprendre comment faire fonctionner cette machine.
eng	fra	Sami can rely on Layla.	Sami peut compter sur Layla.
eng	fra	I'm breaking up with my girlfriend tonight.	Je romps ce soir avec ma nana.
eng	fra	My father is a good speaker of English.	Mon père parle bien l'anglais.
eng	fra	I wanted to talk to you about something.	Je voulais discuter avec vous de quelque chose.
eng	fra	Do you have a cellphone?	Avez-vous un téléphone mobile ?
eng	fra	Tom said he needed our help.	Tom a dit qu'il avait besoin de notre aide.
eng	fra	That spelling is incorrect.	Cette épellation est incorrecte.
eng	fra	It's silent.	C'est silencieux.
eng	fra	A few moments later, all slept soundly.	Au bout de quelques instants, tous s’endormirent profondément.
eng	fra	The answer is more complex than you might think.	La réponse est plus complexe que vous ne le pensez.
eng	fra	Is there anything you can do?	Y a-t-il quelque chose que tu puisses faire ?
eng	fra	Why do you not believe in God?	Pourquoi ne crois-tu pas en Dieu ?
eng	fra	Rare gems include aquamarine, amethyst, emerald, quartz and ruby.	Parmi les pierres précieuses, l'on trouve l'aigue-marine, l'améthyste, l'émeraude, le quartz et le rubis.
eng	fra	I'm able to ski.	Je sais skier.
eng	fra	He was very poor.	Il était très pauvre.
eng	fra	Don't ask me about the speech.	Ne me questionnez pas au sujet du discours !
eng	fra	I think that my parents like my sister more than me.	Je pense que mes parents aiment ma sœur plus que moi.
eng	fra	Sit down and shut up.	Assieds-toi et tais-toi !
eng	fra	I really need to eat some waffles, stat!	J'ai vraiment besoin de manger des gaufres, sur-le-champ !
eng	fra	The researchers have created kittens that can glow in the dark.	Les chercheurs ont créé des chatons luminescents.
eng	fra	Give me a ring when you decide to marry me.	Passe-moi un coup de fil quand tu décideras de m'épouser.
eng	fra	She's only had two boyfriends.	Elle n'a eu que deux petits copains.
eng	fra	Some people keep rare animals as pets.	Certaines personnes possèdent des animaux rares comme animaux de compagnie.
eng	fra	Please come here between two and three this afternoon.	Venez ici entre deux heures et trois heures cette après-midi.
eng	fra	Let's start at 2:30.	Commençons à 14 h 30.
eng	fra	You're under arrest for endangering the welfare of a minor.	Vous êtes en état d'arrestation pour mise en danger du bien-être d'un mineur.
eng	fra	Maybe it really was an accident.	Peut-être que c'était vraiment un accident.
eng	fra	The anchorman had an audience with the king.	Ce présentateur de nouvelles a eu une audience avec le roi.
eng	fra	He's somewhat hard of hearing, so please speak louder.	Il est un peu dur d'oreille, alors veuillez parler plus fort.
eng	fra	He bought a lot of flour and oil.	Il a acheté beaucoup de farine et d'huile.
eng	fra	I don't know whose umbrella this is.	Je ne sais pas à qui est ce parapluie.
eng	fra	I nailed it.	J'ai mis la main dessus.
eng	fra	The shrapnel from an explosion is usually more dangerous than the shock wave.	Les éclats d'une explosion sont généralement plus dangereux que l'onde de choc.
eng	fra	The windows are decorated with lanterns.	Les vitrines sont décorées de lanternes.
eng	fra	Why are you mad at me?	Pourquoi êtes-vous en colère contre moi ?
eng	fra	That might look like you're giving yourself a gift.	Ça pourrait sembler comme si vous vous offriez un cadeau.
eng	fra	Her mother lives in the country all by herself.	Sa mère vit seule à la campagne.
eng	fra	Tom took a day off.	Tom a pris un jour de congé.
eng	fra	I want the two of you to quit arguing.	Je veux que vous cessiez de vous disputer toutes les deux.
eng	fra	Get in touch with me as soon as you arrive here.	Contactez-moi dès que vous arrivez ici.
eng	fra	At that time, I was in Canada.	À ce moment j'étais au Canada.
eng	fra	I'm thinking about you.	Je pense à toi.
eng	fra	The policeman said to the girls, "Is this car yours?"	«Cette voiture est-elle à vous ?», demanda la police aux filles.
eng	fra	After having walked six kilometers, he felt tired.	Après avoir marché six kilomètres, il se sentait fatigué.
eng	fra	Your shirt is wrinkled.	Ta chemise est froissée.
eng	fra	I washed my hands.	Je me lavais les mains.
eng	fra	I play a little piano.	Je joue un peu de piano.
eng	fra	We've known each other since we were children.	Nous nous connaissons depuis que nous sommes gosses.
eng	fra	Irina is a software engineer now.	Irina est ingénieur logiciel maintenant.
eng	fra	I didn't know that Tom had already bought milk.	Je ne savais pas que Tom avait déjà acheté du lait.
eng	fra	This new application claims to be user friendly. Well, it isn't.	Cette nouvelle application prétend être ergonomique. Eh bien ce n'est pas le cas.
eng	fra	You are capable of anything.	Vous êtes capables de n'importe quoi.
eng	fra	Where were they going?	Où allaient-ils ?
eng	fra	Dan asked Linda to take all of her clothes off.	Dan demanda à Linda d'enlever tous ses vêtements.
eng	fra	There's no change.	Il n'y a pas de changement.
eng	fra	That big busted blonde is as dumb as a rock.	Cette grosse blonde aux seins généreux est bête comme ses pieds.
eng	fra	Don't drink the water.	Ne buvez pas l'eau.
eng	fra	I have only just arrived.	Je viens d'arriver.
eng	fra	We were surprised by his behavior.	Nous avons été surprises par son comportement.
eng	fra	Please don't be afraid of me.	Ne sois pas effrayée, s'il te plait.
eng	fra	I don't think I said that.	Je ne crois pas l'avoir dit.
eng	fra	You elect your representative by voting.	On élit un représentant par le vote.
eng	fra	Do you have any idea what happened?	As-tu une idée de ce qu'il s'est passé ?
eng	fra	I don't want you to be upset.	Je ne veux pas que tu sois fâchée.
eng	fra	He fell for it hook, line, and sinker.	Il a tout avalé.
eng	fra	I can recommend this restaurant.	Je peux recommander ce restaurant.
eng	fra	Sapporo is the fifth largest city in Japan.	Sapporo est la cinquième ville la plus grande du Japon.
eng	fra	All graduates are invited.	Toues les lauréates sont invitées.
eng	fra	He secretly showed me her picture.	Il m'a montré sa photo en secret.
eng	fra	In her youth, my mother was very beautiful.	Dans sa jeunesse, ma mère était très belle.
eng	fra	I have the feeling there's something you haven't told me yet.	J'ai le sentiment qu'il y a quelque chose que tu ne m'as pas encore dit.
eng	fra	I've seen you on TV many times.	Je vous ai vue à la télé plein de fois.
eng	fra	The country was gearing up for war.	Le pays se préparait à la guerre.
eng	fra	He offered his seat to an old woman.	Il a offert sa place à une vieille dame.
eng	fra	Capital-intensive industries are not necessarily knowledge-intensive industries.	Les secteurs à haute concentration de capital ne sont pas nécessairement ceux à haute concentration de matière grise.
eng	fra	When I see this picture, I always think of the old days.	À chaque fois que je vois cette photo, je pense toujours au bon vieux temps.
eng	fra	I want to believe there's still a chance for us to be happy together.	Je veux croire qu'il y a encore une chance, pour nous, d'être heureux ensemble.
eng	fra	What wonderful news!	Quelle merveilleuse nouvelle!
eng	fra	Tom will leave Boston tomorrow.	Tom quittera Boston demain.
eng	fra	I can remember these words exactly as he spoke them.	Je peux me souvenir de ces mots exactement comme il les a prononcés.
eng	fra	The Normans conquered England in 1066.	Les Normands ont conquis l'Angleterre en 1066.
eng	fra	You're the laziest person I know.	Tu es la personne la plus paresseuse que je connaisse.
eng	fra	I have another solution.	J'ai une autre solution.
eng	fra	Everybody's business is nobody's business.	Tous responsables, pas de responsable.
eng	fra	Don't be fooled by appearances.	Ne te laisse pas abuser par les apparences !
eng	fra	They'll remember.	Ils s'en souviendront.
eng	fra	His nose bled.	Il saignait du nez.
eng	fra	The tomato is a vegetable, not a fruit.	La tomate est un légume, pas un fruit.
eng	fra	The quantity of stars in the sky is infinite.	La quantité d'étoiles dans le ciel est infinie.
eng	fra	I can't be sure, but I think that Tom likes Mary.	Je ne peux pas en être sûr, mais je pense que Tom aime Mary.
eng	fra	Tom punched John in the stomach.	Tom a frappé John dans l'estomac.
eng	fra	The server was down.	Le serveur était déprimé.
eng	fra	These flowers come from Holland.	Ces fleurs viennent de Hollande.
eng	fra	Nothing was funny.	Rien n'était drôle.
eng	fra	The couple broke off their engagement.	Le couple rompit ses fiançailles.
eng	fra	Are you circumcised?	Es-tu circoncis ?
eng	fra	Much snow has fallen.	Il est tombé beaucoup de neige.
eng	fra	Her watch read three o'clock in the morning.	Sa montre indiquait 3 heures du matin.
eng	fra	Our restaurant is the best.	Notre restaurant est le meilleur.
eng	fra	How're you doing?	Comment vas-tu ?
eng	fra	"My teeth are too weak for apples," said the boy.	« Mes dents sont trop fragiles pour manger des pommes, » dit le garçon.
eng	fra	I don't want to be told what to do.	Je ne veux pas qu'on me dise quoi faire.
eng	fra	The shop is on the corner of the street.	La boutique se situe au coin de la rue.
eng	fra	This sentence is ambiguous.	Cette phrase est ambiguë.
eng	fra	Are you a natural blonde?	Es-tu une blonde naturelle ?
eng	fra	I think you know everyone here.	Je pense que tu connais tout le monde, ici.
eng	fra	Pfft! That's what you get for laughing at a girl!	Pffft ! C'est ce que tu obtiens lorsque tu ris d'une fille !
eng	fra	They looked for him everywhere but didn't find him.	Ils l'ont cherché partout mais ne l'ont pas trouvé.
eng	fra	Do you collect anything?	Collectionnez-vous quelque chose ?
eng	fra	Get rid of him.	Débarrassez-vous de lui !
eng	fra	Weird things are happening.	Il se passe de drôles de choses.
eng	fra	I believe that he is innocent.	Je crois qu'il est innocent.
eng	fra	If you eat that much, you'll get fat.	Si vous mangez autant, vous allez devenir grosse.
eng	fra	The streets were covered with snow.	Les rues étaient couvertes de neige.
eng	fra	This room has air conditioning.	Cette pièce a l'air conditionné.
eng	fra	Why do you take so long to eat?	Pourquoi mets-tu autant de temps à manger ?
eng	fra	They rented the room on the second floor to a student.	Elles ont loué la chambre du premier étage à un étudiant.
eng	fra	I have to take a leak.	Il faut que j'aille pisser.
eng	fra	Tom and Mary know the truth.	Tom et Mary connaissent la vérité.
eng	fra	I'm going to take that as a yes.	Je vais prendre ça comme un oui.
eng	fra	I feel like taking a walk.	J'ai envie de me promener.
eng	fra	There is no telling how far science may have progressed by the end of the twentieth century.	Il n'existe aucun moyen de dire à quel point la science aura progressé d'ici la fin du vingtième siècle.
eng	fra	If I were a boy, I could join a baseball team.	Si j'étais un garçon, je pourrais rejoindre une équipe de baseball.
eng	fra	Do you speak Latin?	Est-ce que tu parles latin ?
eng	fra	Thanks for the tip. I'll give it a try.	Merci pour le conseil. J'essaierai d'en profiter.
eng	fra	I have a business partner.	J'ai un partenaire en affaires.
eng	fra	I found a nice restaurant.	J'ai trouvé un restaurant sympa.
eng	fra	The day was exhausting.	La journée fut épuisante.
eng	fra	Let me know.	Avise-moi !
eng	fra	I am not concerned with this.	Ceci m'indiffère.
eng	fra	You get out only what you put in.	C'est l'auberge espagnole.
eng	fra	I feel a little better now.	Je me sens un peu mieux maintenant.
eng	fra	He ran off with his best friend's wife and hasn't been heard from since.	Il s'est enfui avec la femme de son meilleur ami et on n'a plus entendu parler de lui depuis.
eng	fra	Will you keep playing all day long?	Vas-tu continuer à jouer toute la journée ?
eng	fra	Don't say too much.	N'en dites pas trop !
eng	fra	I am expecting some serious work from you.	J'attends de toi un travail sérieux.
eng	fra	He served his master well.	Il a bien servi son maître.
eng	fra	I have chosen you!	Je t'ai choisi !
eng	fra	It wasn't that cold.	Il ne faisait pas si froid.
eng	fra	I feel bad that I haven't paid you yet.	Je me sens mal de ne pas encore vous avoir payé.
eng	fra	I'm learning Russian.	J'apprends le russe.
eng	fra	How old is the oldest one?	Quel âge a l'aîné ?
eng	fra	Sorry, I do not understand the meaning of the question.	Désolé, je ne comprends pas le sens de la question.
eng	fra	How many boys are there in this class?	Combien y a-t-il de garçons dans la classe ?
eng	fra	I had to lend to him money.	Je devais lui prêter de l'argent.
eng	fra	She has been waiting for him thirty minutes.	Ça fait 30 minutes qu'elle l'attend.
eng	fra	Allan Kardec is my favorite writer.	Allan Kardec est mon écrivain favori.
eng	fra	Don't talk to me!	Ne me parlez pas !
eng	fra	Tom fell asleep under a tree.	Tom s'est endormi sous un arbre.
eng	fra	Bring along your friend.	Amène ton ami.
eng	fra	Do you think it's a bad thing?	Penses-tu que ce soit une mauvaise chose ?
eng	fra	He and I are pretty much the same build.	Lui et moi avons à peu près la même carrure.
eng	fra	I like candlelight.	Moi, j'aime bien la lumière des bougies.
eng	fra	He signed the check.	Il signa le chèque.
eng	fra	Tom divorced his second wife last year.	Tom a divorcé de sa deuxième épouse l'année dernière.
eng	fra	This is a textbook case illustrating, if need be, the necessity for collaboration by authorities across national borders, and the means to be deployed.	Il s'agit là d'un cas d'école qui démontre, si besoin était, la nécessaire collaboration des autorités par delà les frontières nationales, ainsi que les moyens à mettre en œuvre.
eng	fra	Put it there, not here.	Mettez-le là et non ici !
eng	fra	I know Tom is a good chef.	Je sais que Tom est un bon chef.
eng	fra	Tom always speaks French.	Tom parle toujours français.
eng	fra	I see they've put you to work.	Je vois qu'elles vous ont mise au travail.
eng	fra	Tom is a great actor.	Tom est un grand acteur.
eng	fra	You're so serious.	Vous êtes si sérieuse.
eng	fra	They said that contact with the plane had been lost.	Ils dirent que le contact avec l'avion avait été perdu.
eng	fra	He seldom stays home on Sundays.	Il reste rarement chez lui le dimanche.
eng	fra	They're surprised.	Ils sont surpris.
eng	fra	You don't know the truth.	Tu ne connais pas la vérité.
eng	fra	You never have any doubts, do you?	Vous n'êtes jamais en proie au doute, n'est-ce pas ?
eng	fra	Cow's milk is tastier than soy milk.	Le lait de vache est plus savoureux que le lait de soja.
eng	fra	John sat with arms crossed.	John s'assit, les bras croisés.
eng	fra	I have to shower.	Je dois me doucher.
eng	fra	Tom isn't an Englishman.	Tom n’est pas Anglais.
eng	fra	John is not my brother, but my cousin.	John n'est pas mon frère, mais mon cousin.
eng	fra	Did you find anything?	Avez-vous trouvé quoi que ce soit ?
eng	fra	He is interested in music.	Il est intéressé par la musique.
eng	fra	He came to see me yesterday afternoon.	Il est venu me voir hier après-midi.
eng	fra	They're all guilty.	Ils sont tous coupables.
eng	fra	Nice to meet you.	Enchanté de faire votre connaissance.
eng	fra	Why is autumn called "fall" in America?	Pourquoi est-ce qu'on appelle l'automne "fall" aux États-Unis ?
eng	fra	It's a strange matter.	C'est un cas curieux.
eng	fra	He tried his best, but in the end he was defeated.	Il fit de son mieux pour être finalement vaincu.
eng	fra	Three years have passed since we married.	Trois ans ont passé depuis que nous nous sommes mariés.
eng	fra	Where on earth have you been?	Où diable étais-tu ?
eng	fra	Hit me.	Frappe-moi.
eng	fra	Did anybody see you?	Qui que ce soit vous a-t-il vu ?
eng	fra	I don't know where you work.	Je ne sais pas où vous travaillez.
eng	fra	Do you have anything to say regarding this?	Avez-vous quelque chose à dire en rapport avec cela ?
eng	fra	Protect me!	Protégez-moi !
eng	fra	She is an earnest student.	C'est une étudiante sérieuse.
eng	fra	Wouldn't you like to drink some tea?	Ne voulez-vous pas boire un peu de thé ?
eng	fra	She has no less chance than I do.	Elle n'a pas moins de chance que moi.
eng	fra	I suspect that you won't like it.	Je soupçonne que vous n'aimerez pas ça.
eng	fra	I had some problems to take care of.	J'ai eu des problèmes dont j'ai dû prendre soin.
eng	fra	May I be excused for a minute?	Puis-je être excusé une minute ?
eng	fra	I think that Tom is waiting for someone to pick him up.	Je pense que Tom attend que quelqu'un vienne le chercher.
eng	fra	Dan made a speech at the wedding.	Dan a prononcé un discours au mariage.
eng	fra	Sami got on a bus and went home.	Sami prit le bus et rentra chez lui.
eng	fra	I haven't read any of his novels.	Je n'ai lu aucun de ses romans.
eng	fra	She sat beside me in church.	Elle s'assit près de moi à l'église.
eng	fra	That's an order that I can't give.	C'est un ordre que je ne peux pas donner.
eng	fra	Tom says he doesn't know where Mary bought her pearl necklace.	Tom dit qu'il ne sait pas où Marion a acheté son collier de perles.
eng	fra	You have a sore throat and fever. Don't go out.	Tu as mal à la gorge et de la fièvre. Ne sors pas.
eng	fra	I was too stunned to talk.	J'étais trop abasourdi pour parler.
eng	fra	She lied and I don't like liars.	Elle a menti et je n'aime pas les menteuses.
eng	fra	I will make her happy.	Je la rendrai heureuse.
eng	fra	Tom knows that.	Tom sait ça.
eng	fra	I just got here last week.	Je viens d'arriver ici la semaine dernière.
eng	fra	You've been selected.	Vous avez été sélectionnée.
eng	fra	Tom had many friends.	Tom avait beaucoup d'amis.
eng	fra	She told me which clothes would be good to wear.	Elle m'a indiqué quels vêtements il conviendrait de porter.
eng	fra	A young man came for the new product.	Un jeune est venu prendre le nouveau produit.
eng	fra	He had a kind word and a pleasant smile for everyone.	Il eut un mot gentil et un sourire agréable à l'intention de chacun.
eng	fra	I think he likes her.	Je pense qu'il l'aime bien.
eng	fra	Are you listening to me?	Est-ce que vous m'écoutez ?
eng	fra	I don't know if he locked the door.	Je ne sais pas s'il a fermé la porte à clé.
eng	fra	He is a kind boy.	C'est un gentil garçon.
eng	fra	I'm your best friend.	Je suis ton meilleur ami.
eng	fra	If for some reason that should happen, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela devait avoir lieu, que feriez-vous ?
eng	fra	They want to kill me.	Ils veulent me tuer.
eng	fra	What's the minimum salary in Turkey?	Quel est le salaire minimum en Turquie ?
eng	fra	Don't waste your time thinking about it.	Ne perds pas ton temps à y penser.
eng	fra	The greatest joy after loving is confessing one's love.	Le plus grand bonheur après que d'aimer, c'est de confesser son amour.
eng	fra	The new president did away with a lot of the traditional protocols.	Le nouveau président a aboli une grande partie des protocoles traditionnels.
eng	fra	Creating Tatoeba was a good idea.	C'était une bonne idée de créer Tatoeba.
eng	fra	Amy worked in the yard last Saturday.	Amy a travaillé dans la cour samedi dernier.
eng	fra	I never fail to write to my parents every month.	Je ne manque jamais d'écrire à mes parents tous les mois.
eng	fra	My roommate from the barracks, who can't hold his liquor, came home after the party and puked all over my new shoes.	Mon compagnon de chambrée, qui ne tient pas l'alcool, est rentré après la fête et a dégueulé partout sur mes nouvelles chaussures !
eng	fra	They each received a present.	Chacun d'eux a reçu un cadeau.
eng	fra	I know we're a pretty good team.	Je sais que nous sommes une assez bonne équipe.
eng	fra	Look up to the sky. You'll never find rainbows if you're looking down.	Regarde vers le ciel. Tu ne trouveras jamais d'arc-en-ciel si tu regardes toujours en bas.
eng	fra	Okay, I'm ready.	Bon, je suis prêt.
eng	fra	I never would've allowed that.	Je n'aurais jamais autorisé cela.
eng	fra	I think Tom is incompetent.	Je pense que Tom est incompétent.
eng	fra	Thanks in advance.	D'avance, merci.
eng	fra	Tom works at McDonald's.	Tom travaille chez MacDo.
eng	fra	It matters not how long we live, but how.	Ce qui importe, ce n'est pas combien de temps nous vivons, mais comment.
eng	fra	I know you've got a secret.	Je sais que tu as un secret.
eng	fra	No one followed us.	Personne ne nous suivit.
eng	fra	I'm sorry I was rude to you.	Je suis désolé d'avoir été si grossier.
eng	fra	We shall see.	Nous verrons.
eng	fra	Your friends are waiting for you.	Tes amies t'attendent.
eng	fra	Don't be fooled by her appearance.	Ne te laisse pas tromper par son apparence.
eng	fra	Her English is excellent.	Son anglais est excellent.
eng	fra	It is not always easy to separate right from wrong.	Ça n'est pas toujours facile de distinguer le bien du mal.
eng	fra	Are you still up?	Êtes-vous toujours debout ?
eng	fra	There is a tendency to utilize underground space for the less ornamental purposes of civilization.	Il y a une tendance à employer l'espace souterrain pour les fins les moins ornementales de la civilisation.
eng	fra	One hundred, two hundred, three hundred, four hundred, five hundred, six hundred, seven hundred, eight hundred, nine hundred, one thousand.	Cent, deux cents, trois cents, quatre cents, cinq cents, six cents, sept cents, huit cents, neuf cents, mille.
eng	fra	Wait for us in the lobby.	Attends-nous dans le hall.
eng	fra	He warned us not to enter the room.	Il nous a avertis de ne pas pénétrer dans la pièce.
eng	fra	The exit will be on the left.	La sortie sera sur la gauche.
eng	fra	I'll give her a hand.	Je l'assisterai.
eng	fra	I'd gladly pay more for something if it's of high quality.	Je paierais volontiers davantage pour quelque chose si c'est de qualité élevée.
eng	fra	You've got paint on you.	Vous avez, sur vous, de la peinture.
eng	fra	A sudden crack of thunder broke his sleep.	Un coup de tonnerre soudain le réveilla.
eng	fra	I'd like a cup of tea, please.	Je vais prendre une tasse de thé, s'il vous plaît.
eng	fra	Her desires were fully fullfilled.	Ses désirs ont été pleinement assouvis.
eng	fra	Put me down, Tom.	Fais-moi descendre, Tom.
eng	fra	Tom is married.	Tom est marié.
eng	fra	Guide dogs help blind people.	Les chiens guides aident les aveugles.
eng	fra	I'm not supposed to tell anyone about it.	Je ne suis pas censée en informer qui que ce soit.
eng	fra	I'm used to the pain now.	Je suis habituée à la douleur maintenant.
eng	fra	She advised him to come back at once.	Elle lui a conseillé de revenir sans tarder.
eng	fra	He went upstairs to her room.	Il grimpa dans sa chambre.
eng	fra	Shopping around has become a burden to him.	Courir les magasins est devenu une corvée pour lui.
eng	fra	I thought you'd be alone.	J'ai pensé que vous seriez seuls.
eng	fra	It's free of charge.	C'est gratuit.
eng	fra	I was watching TV half sleeping.	Je regardais la télévision à moitié endormi.
eng	fra	This stays between you and me.	Ceci reste entre toi et moi.
eng	fra	We've baked some cakes for them.	Nous avons fait quelques gâteaux pour eux.
eng	fra	We better be going.	On ferait mieux d'y aller.
eng	fra	This climate is having a bad effect on your health.	Le climat a un effet néfaste sur ta santé.
eng	fra	My daughter went to school.	Ma fille est allée à l'école.
eng	fra	You're forgiven.	Vous êtes pardonnés.
eng	fra	He was totally flirting with you at the bar.	Il vous draguait carrément, au bar.
eng	fra	I'm not waking you up.	Je ne vous réveille pas.
eng	fra	Tom will be here every day.	Tom sera ici tous les jours.
eng	fra	I think Tom wants to stay.	Je crois que Tom veut rester.
eng	fra	All that you say is perfectly correct.	Tout ce que vous dites est parfaitement correct.
eng	fra	It would be better to talk of something else.	Mieux vaut parler d'autre chose.
eng	fra	Don't forget to bring your student ID.	N'oubliez pas d'apporter votre carte d'étudiant.
eng	fra	Don't forget to pay the phone bill.	N'oubliez pas de payer la facture de téléphone.
eng	fra	Write to him right away.	Écris-lui tout de suite.
eng	fra	He warned me of the danger.	Il m'a alertée du danger.
eng	fra	I already feel better.	Je me sens déjà mieux.
eng	fra	The fish was devoured by the eagle.	Le poisson a été dévoré par l'aigle.
eng	fra	Let's look back on the history of the United States.	Examinons l'histoire des États-Unis.
eng	fra	The dogs started barking.	Les chiens ont commencé à aboyer.
eng	fra	I appreciate your telling me.	J'apprécie que tu me le dises.
eng	fra	Sami wants this dog.	Sami veut ce chien.
eng	fra	Mary claims you stole her pearls.	Marie prétend que tu lui as volé ses perles.
eng	fra	I must make up for lost time by driving fast.	Je dois rattraper le temps perdu en conduisant vite.
eng	fra	Why did you keep that a secret?	Pourquoi l'as-tu gardé secrète ?
eng	fra	Let me out!	Laisse-moi sortir !
eng	fra	Take a picture.	Prends une photo.
eng	fra	They have nothing to eat.	Ils n'ont rien à manger.
eng	fra	We need heroes.	Il nous faut des héros.
eng	fra	Take me to your place.	Emmenez-moi chez vous !
eng	fra	They're babies.	Ce sont des bébés.
eng	fra	Tom seems young.	Tom semble jeune.
eng	fra	We're competitors, not partners.	Nous sommes concurrents, pas partenaires.
eng	fra	Please give me the letter.	Donne-moi la lettre, s'il te plaît.
eng	fra	He could do nothing but watch.	Il ne put que regarder.
eng	fra	The lengthy peace hid the early signs of an explosion.	La longue période de paix cachait les signes précurseurs d'une explosion.
eng	fra	What newspaper do you subscribe to?	À quel journal êtes-vous abonné ?
eng	fra	What country were you born in?	Dans quel pays es-tu né ?
eng	fra	Eating is good.	Il est bon de manger.
eng	fra	There's nothing wrong, I hope.	Il n'y a aucun souci, je l'espère.
eng	fra	What's the destination of this ship?	Quelle est la destination de ce bateau ?
eng	fra	His mother died when he was young, and his grandmother brought him up.	Sa mère est morte quand il était jeune et sa grand-mère l'a élevé.
eng	fra	Open the window.	Ouvre la fenêtre.
eng	fra	He will be busy tomorrow.	Il sera occupé demain.
eng	fra	My bicycle has gone out of commission.	Mon vélo est tombé hors circuit.
eng	fra	He retired at sixty.	Il a pris sa retraite à soixante ans.
eng	fra	They resemble each other in all respects.	Ils se ressemblent à tous points de vue.
eng	fra	May I have your email, please?	Puis-je avoir votre courriel, s'il vous plaît ?
eng	fra	Is there some ketchup?	Y a-t-il du ketchup ?
eng	fra	I came, I saw, I conquered.	Je suis venu, j'ai vu, j'ai vaincu.
eng	fra	I got my hair cut.	Je me suis fait couper les cheveux.
eng	fra	I'm sorry, I don't buy it.	Je suis désolée, je ne gobe pas ça.
eng	fra	Where are the suitcases?	Où sont les valises ?
eng	fra	Where are you going anyway?	Où vas-tu, d'abord?
eng	fra	I wonder whether or not this milk is still good.	Je me demande si ce lait est toujours bon ou pas.
eng	fra	She covered the mouthpiece of the phone with her hand.	Elle couvrit le micro du téléphone de sa main.
eng	fra	Stop acting like a child.	Arrêtez de vous conduire comme un enfant !
eng	fra	We have to call Tom.	Nous devons appeler Tom.
eng	fra	I want my bicycle back.	Je veux qu'on me rende mon vélo.
eng	fra	Don't use this faucet.	N'utilisez pas ce robinet.
eng	fra	I could not believe what I saw.	Je ne pouvais pas croire ce que j'ai vu.
eng	fra	I found a good place to buy fruit a couple of days ago.	J'ai trouvé un bon endroit pour acheter des fruits, l'autre jour.
eng	fra	That house looks nice.	Cette maison est jolie.
eng	fra	You're alone, aren't you?	Vous êtes seul, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'll take those.	Je prendrai ceux-là.
eng	fra	She accompanied her friend to the concert.	Elle a accompagné son ami au concert.
eng	fra	I'll be discreet.	Je serai discret.
eng	fra	Does it bother you if I smoke?	Cela vous dérange-t-il si je fume ?
eng	fra	In France, lunch is eaten at around two.	En France on prend le déjeuner vers deux heures.
eng	fra	Why didn't you apply for the job?	Pourquoi n'avez-vous pas postuler pour le poste ?
eng	fra	You always say the same thing.	Vous dites toujours la même chose.
eng	fra	The cherry blossoms are at their best in April.	C'est en avril que les fleurs de cerisiers sont à leur zénith.
eng	fra	I believe God will send me the best.	Je crois que Dieu m'enverra le meilleur.
eng	fra	Do you really want this information to be made public?	Veux-tu réellement que cette information soit rendue publique ?
eng	fra	I think we could help each other.	Je pense que nous pourrions nous aider l'un l'autre.
eng	fra	As far as I know, I'm in perfect health.	Pour autant que je sache, je suis en parfaite santé.
eng	fra	Such beauty as hers is rare.	Des filles aussi belles qu'elle, c'est rare.
eng	fra	He had to share a bedroom with his brother.	Il lui a fallu partager une chambre avec son frère.
eng	fra	I've come a long way.	Je me suis beaucoup améliorée.
eng	fra	Long time, no see.	Ça fait un bail.
eng	fra	My natural hair colour is blond.	La couleur blonde est ma couleur de cheveux naturelle.
eng	fra	You won't have your way with me!	Tu ne t'en sortiras pas avec moi !
eng	fra	You look just like him.	Tu lui ressembles comme à une goutte d'eau.
eng	fra	They told me that they didn't eat meat.	Ils m'ont dit qu'ils ne mangeaient pas de viande.
eng	fra	She beat the odds and won the lottery.	Elle défia les probabilités et remporta la loterie.
eng	fra	Did you turn off the gas?	Avez-vous fermé le gaz ?
eng	fra	I can look at it when you're ready.	Je peux y regarder lorsque vous serez prête.
eng	fra	You're very rude.	Tu es fort grossière.
eng	fra	He ordered a beer.	Il a commandé une bière.
eng	fra	I need this more than you.	J'en ai plus besoin que de toi.
eng	fra	Yutaka has two older brothers.	Yutaka a deux frères ainés.
eng	fra	Tom is going to stay here.	Tom va rester ici.
eng	fra	It's an excuse.	C'est une excuse.
eng	fra	She was a bit late.	Elle était un peu en retard.
eng	fra	We were made to be together.	Nous étions faits pour être ensemble.
eng	fra	They did not have enough gold.	Ils n'avaient pas assez d'or.
eng	fra	Do you find the work too hard?	Trouvez-vous le travail trop dur ?
eng	fra	What can we learn from a dog? When loved ones come home, always run to greet them.	Qu'apprendre d'un chien ? Que lorsque les êtres aimés arrivent à la maison, il faut toujours courir les accueillir.
eng	fra	Did you understand me?	M'avez-vous compris ?
eng	fra	He's hiding something.	Il est en train de cacher quelque chose.
eng	fra	There are some beautiful parks in this city.	Il y a quelques beaux parcs dans cette ville.
eng	fra	Can I talk to you for a second?	Puis-je vous parler une seconde ?
eng	fra	Fanaticism is a monster a thousand times more dangerous than philosophical atheism.	Le fanatisme est un monstre mille fois plus dangereux que l'athéisme philosophique.
eng	fra	All of us climbed aboard quickly.	Nous sommes tous montés rapidement à bord.
eng	fra	I addressed my full attention to the landscape outside.	Je plaçai toute mon attention sur le paysage dehors.
eng	fra	I had nothing to do with it.	Je n'avais rien à y voir.
eng	fra	Fruit tends to rot right away.	Les fruits tendent à pourrir tout de suite.
eng	fra	I just want to hear you talk about it.	Je veux juste t'en entendre parler.
eng	fra	I want to ask you some questions.	Je veux te poser des questions.
eng	fra	Tom got out of prison after 30 years.	Tom est sorti de prison au bout de 30 ans.
eng	fra	I was never the likeliest candidate for this office. We didn't start with much money or many endorsements. Our campaign was not hatched in the halls of Washington. It began in the backyards of Des Moines, and the living rooms of Concord, and the front porches of Charleston. It was built by working men and women who dug into what little savings they had to give $5 and $10 and $20 to the cause.	Je n'ai jamais été le candidat le plus probable pour ce poste. Nous n'avons pas démarré avec beaucoup d'argent et d'appuis. Notre campagne n'a pas éclos dans les couloirs de Washington. Elle a commencé dans les faubourgs de Des Moines, les salles de séjour de Concorde et les avant-porches de Charleston. Elle a été construite par des travailleurs et travailleuses qui ont pioché dans le peu d'économies dont ils disposaient pour donner 5, 10 ou 20$ à la cause.
eng	fra	What are you doing this evening?	Qu'est-ce que vous faites ce soir ?
eng	fra	She knows much about recent fashions.	Elle connaît davantage les modes récentes.
eng	fra	Are you doing all right?	Vous portez-vous bien ?
eng	fra	She never thinks about him.	Elle ne pense jamais à lui.
eng	fra	They're eating dinner now in the dining room.	Elles dînent maintenant dans la salle-à-manger.
eng	fra	Mr. White seems to have many friends.	M. White semble avoir beaucoup d'amis.
eng	fra	Just do your job.	Faites simplement votre travail !
eng	fra	It's raining cats and dogs.	Il pleut à verse.
eng	fra	Stop playing with that.	Arrête de jouer avec ça.
eng	fra	A dog is barking.	Un chien aboie.
eng	fra	He worked from morning till night.	Il a travaillé du matin au soir.
eng	fra	You must not be jealous of others' success.	Tu ne dois pas être jaloux du succès des autres.
eng	fra	He arrives unannounced.	Il arrive à l'improviste.
eng	fra	A good sweat will cure a cold.	Une bonne suée guérira un rhume.
eng	fra	His laptop is already five years old.	Son portable a déjà cinq ans.
eng	fra	She sat next to me.	Elle s'assit près de moi.
eng	fra	He'll arrive within an hour.	Il arrivera avant une heure.
eng	fra	She won't give up easily.	Elle n'abandonnera pas facilement.
eng	fra	I'm tired and want to lie down to sleep.	Je suis fatigué et je veux me coucher pour dormir.
eng	fra	You bought it from Tom, didn't you?	Tu l'as acheté à Tom, n'est-ce pas ?
eng	fra	All you have to do is study harder.	Tout ce que vous avez à faire est d'étudier avec davantage d'application.
eng	fra	He went back to the store.	Il est retourné à la boutique.
eng	fra	I want to eat French cuisine.	Je veux manger un plat de cuisine française.
eng	fra	Out of the two, I choose the least expensive.	Des deux, je choisis le moins cher.
eng	fra	Ask Mr. Leblanc if he is free tomorrow.	Demandez à M. Leblanc s'il est libre demain.
eng	fra	I even wrote a letter to Tom.	J'ai même écrit une lettre à Tom.
eng	fra	The water is not drinkable.	L'eau n'est pas potable.
eng	fra	The body is lifeless.	Le corps est inerte.
eng	fra	I want you to go see the nurse.	Je veux que vous alliez voir l'infirmière.
eng	fra	I'm not sure I can trust you.	Je ne suis pas sûr de pouvoir me fier à toi.
eng	fra	Don't be naive.	Ne soyez pas naïf !
eng	fra	"What are you thinking about?" "Nothin'..."	« À quoi penses-tu ? » « À rien... »
eng	fra	Can I have some of these?	Puis-je en avoir quelques-uns ?
eng	fra	I got busy.	Je suis devenu occupé.
eng	fra	What's he hiding?	Qu'est-ce qu'il cache ?
eng	fra	I think you must be mistaken.	Je pense que vous devez vous tromper.
eng	fra	How many languages are spoken on Earth?	Combien de langues sont parlées dans le monde ?
eng	fra	Why didn't she help you?	Pourquoi ne t'a-t-elle pas aidée ?
eng	fra	He held out his hand.	Il tendit la main.
eng	fra	"Where did you park your car?" "On the other side of the street."	"Où as-tu garé ta voiture ?" - "De l'autre côté de la rue".
eng	fra	I really admire Tom.	J'admire vraiment Tom.
eng	fra	Dan stuck to his story.	Dan n'en a pas démordu.
eng	fra	She isn't interested in boys at all.	Elle ne s'intéresse pas du tout aux garçons.
eng	fra	It was a week of alternate snow and rain.	C'était une semaine où la neige a alterné avec la pluie.
eng	fra	I don't want you to go home.	Je ne veux pas que vous alliez chez vous.
eng	fra	I can show you the old city.	Je peux vous montrer la vieille ville.
eng	fra	Take as much as you like.	Prends-en autant que tu veux.
eng	fra	She is busy preparing for an examination.	Elle est occupée à se préparer pour un examen.
eng	fra	Will you keep my valuables for me, please?	Veux-tu me garder mes effets de valeur, s'il te plait ?
eng	fra	I was about to leave when you telephoned.	J'étais sur le point de partir quand vous avez téléphoné.
eng	fra	We went aboard the plane.	Nous avons embarqué dans l'avion.
eng	fra	Is that the new guy?	Est-ce le nouveau ?
eng	fra	What a gun!	Quel canon !
eng	fra	A book without preface is like a body without a soul.	Un livre sans préface, c'est comme un corps sans âme.
eng	fra	Who's that person?	Qui est cette personne ?
eng	fra	Why are you so secretive?	Pourquoi es-tu aussi secrète ?
eng	fra	Your point may be a little off target, but it certainly is close.	Ta position est peut-être un peu à coté de la cible, mais tout de même proche.
eng	fra	I don't see what you two are so happy about.	Je ne vois pas de quoi vous êtes tellement contentes, toutes les deux.
eng	fra	That's really funny.	C'est vraiment marrant.
eng	fra	You can't just keep throwing your money away on this kind of thing.	Tu ne peux pas continuer à gaspiller ton argent à ce genre de choses.
eng	fra	You'd better listen to me.	Vous feriez mieux de m'écouter.
eng	fra	I want something good to eat.	Je veux manger quelque chose de bon.
eng	fra	No one can stop me.	Personne ne peut m'arrêter.
eng	fra	I know you see it, but are you really looking at it?	Je sais que tu le vois, mais le regardes-tu vraiment ?
eng	fra	Do you have a timetable?	Avez-vous un programme ?
eng	fra	The party flew nonstop from New York to Paris.	La troupe vola sans escale de New York à Paris.
eng	fra	They don't know about it.	Ils ne sont pas au courant.
eng	fra	We could go travelling for a few days.	Nous pûmes partir en voyage pour quelques jours.
eng	fra	The foreigner speaks Japanese as if it were his native language.	L'étranger parle le japonais comme si c'était sa langue natale.
eng	fra	It's really difficult to survive in a big city like Tokyo without endebting oneself.	C'est très difficile de survivre dans une grande ville comme Tokyo sans s'endetter.
eng	fra	That's what interests me.	C'est ce qui m'intéresse.
eng	fra	May I go?	Puis-je partir ?
eng	fra	The train is ten minutes late today.	Le train est en retard de dix minutes aujourd'hui.
eng	fra	I'm right behind him.	Je suis juste derrière lui.
eng	fra	Tom is a Red Sox fan.	Tom est un fan des Red Sox.
eng	fra	He was very puzzled.	Il était fort perplexe.
eng	fra	I ordered several books from England.	J'ai commandé plusieurs livres d'Angleterre.
eng	fra	Tom left his dog at home.	Tom a laissé son chien à la maison.
eng	fra	Christopher Columbus once used the same joke 256 times in one day... thereby causing his entire crew to die of laughter.	Christophe Colomb a répété la même blague 256 fois en une seule journée ; tout son équipage en est mort... de rire.
eng	fra	Her jokes fell flat.	Ses blagues sont tombées à plat.
eng	fra	Why didn't you tell me?	Pourquoi ne me l'avez-vous pas dit ?
eng	fra	What has Tom been accused of?	De quoi Tom a-t-il été accusé ?
eng	fra	It's a snowman.	C'est un bonhomme de neige.
eng	fra	We stayed at the Dorchester.	Nous sommes restés au Dorchester.
eng	fra	The essence of mathematics is liberty.	L’essence des mathématiques, c’est la liberté.
eng	fra	I found out when we're supposed to arrive.	J'ai déterminé quand nous sommes supposés arriver.
eng	fra	Don't forget your toothbrush.	N'oublie pas ta brosse à dents !
eng	fra	I hope you're not offended.	J'espère que vous n'êtes pas offensées.
eng	fra	It's not really that relaxing.	Ce n'est pas vraiment relaxant à ce point.
eng	fra	He was heard singing the song.	Il fut entendu en train de chanter la chanson.
eng	fra	There was a sign saying, "Keep off the grass."	Il y avait un panneau disant "Pelouse interdite".
eng	fra	He took off at full speed without saying where he was going.	Il est parti à toute vitesse sans dire où il allait.
eng	fra	Does your mom know?	Ta mère est-elle au courant ?
eng	fra	No matter what he says, don't trust him.	Peu importe ce qu'il dit, ne le crois pas.
eng	fra	I need them.	J'ai besoin d'eux.
eng	fra	Thank you for listening to my presentation.	Merci d'avoir écouté ma présentation.
eng	fra	Don't forget the ticket.	N'oubliez pas le ticket.
eng	fra	Here comes a copper!	Voilà un flic.
eng	fra	This poem is composed of four verses, each of which has five lines.	Ce poème se compose de quatre strophes de chacune cinq vers.
eng	fra	Why do you study?	Pourquoi tu étudies ?
eng	fra	It's wonderful to be back.	C'est merveilleux d'être de retour.
eng	fra	Do you want to eat something before the concert?	Tu veux manger quelque chose avant le concert?
eng	fra	I can't believe I'm talking to you about this.	Je n'arrive pas à croire que je te parle de ça.
eng	fra	This nation's economy is growing by leaps and bounds in recent years.	L'économie nationale croît à pas de géant, ces dernières années.
eng	fra	Tom wondered if Mary would think that eight in the morning was too early for him to open a bottle of wine.	Tom se demanda si Mary penserait que huit heures du matin était trop tôt pour qu'il ouvre une bouteille de vin.
eng	fra	Can I ask a quick question?	Puis-je poser une petite question ?
eng	fra	Drive on.	Continue à rouler !
eng	fra	Tom'll die.	Tom mourra.
eng	fra	I will have to look deeper into this matter.	Je vais devoir examiner cette question plus en profondeur.
eng	fra	Don't use too much glue.	N'utilisez pas trop de colle.
eng	fra	Are you nervous?	Êtes-vous nerveuses ?
eng	fra	Everybody tasted the food.	Tout le monde goûta la nourriture.
eng	fra	This desk is too heavy to lift.	Ce bureau est trop lourd pour que l’on puisse le soulever.
eng	fra	The time bomb exploded with a loud noise.	La bombe à retardement explosa dans un grand vacarme.
eng	fra	Come quickly.	Viens vite.
eng	fra	That's all I needed to hear.	C'est tout ce que j'avais besoin d'entendre.
eng	fra	I can't tell you everything I've been told because I've been told not to.	Je ne peux pas te dire tout ce qu'on m'a dit parce qu'on m'a dit de ne pas le faire.
eng	fra	Mary didn't wear any jewelry.	Mary n'a porté aucun bijou.
eng	fra	Are you still playing the bassoon?	Joues-tu toujours du basson ?
eng	fra	I went stag to the prom.	Je me suis rendu seul au bal.
eng	fra	He is more famous than Taro.	Il est plus connu que Taro.
eng	fra	How rude of you!	C'est grossier de votre part !
eng	fra	I have no idea what Tom said to Mary.	Je n'ai aucune idée de ce que Tom a dit à Mary.
eng	fra	They were disappointed.	Elles ont été déçues.
eng	fra	I just want to have fun.	Je veux simplement m'amuser.
eng	fra	Nothing is beautiful but the truth.	Il n'y a que la vérité que fâche.
eng	fra	After the lightning, came the thunder.	Après l'éclair vint le tonnerre.
eng	fra	Ken is going to the United States at the end of July.	Ken va partir aux États-unis fin juillet.
eng	fra	A month has thirty or thirty-one days. Except February.	Un mois a trente ou trente et un jours. Sauf février.
eng	fra	My father is going to make a trip to New York.	Mon père va faire un voyage à New York.
eng	fra	That was why he entered the university.	C'était la raison pour laquelle il entra à l'université.
eng	fra	The car ran into a guardrail.	La voiture est rentrée dans un parapet.
eng	fra	I was all by myself.	J'étais absolument seule.
eng	fra	It's cheaper if you order these by the dozen.	C'est meilleur marché si tu les commandes à la douzaine.
eng	fra	A church spire could be seen in the distance.	On pouvait voir la flèche d'une église au loin.
eng	fra	He took credit for my idea.	Il porta mon idée à son crédit.
eng	fra	Let me give you a little tip.	Laisse-moi te donner un petit pourboire.
eng	fra	Where exactly did you go?	Où vous êtes-vous rendue, exactement ?
eng	fra	The guards rotated in making their rounds every hour.	Les gardes se relayent toutes les heures pour faire leurs rondes.
eng	fra	I think you did very well.	Je pense que vous vous en êtes très bien sorties.
eng	fra	I cannot tolerate naughty children.	Je ne peux pas supporter des enfants méchants.
eng	fra	She would keep interrupting me.	Elle continuait à m'interrompre.
eng	fra	He wakes up early.	Il se lève tôt.
eng	fra	How much should they get?	Combien devraient-ils en obtenir ?
eng	fra	You should go now.	Tu devrais partir, maintenant.
eng	fra	A hammer was used to break the window.	On a utilisé un marteau pour casser la fenêtre.
eng	fra	Thank you for granting your permission.	Merci d'accorder votre permission.
eng	fra	I want to make sure you are who you say you are.	Je veux m'assurer que vous êtes celui que vous dites être.
eng	fra	The basket was empty.	Le panier était vide.
eng	fra	German winters are cold.	Les hivers allemands sont froids.
eng	fra	The miner asked the genie of the lamp for a happy life.	Le mineur a demandé au génie de la lampe une vie heureuse.
eng	fra	I was trying to be supportive.	J'essayais d'être solidaire.
eng	fra	You'll bounce back.	Vous vous en remettrez.
eng	fra	I want you to sit with me.	Je veux que vous vous asseyiez avec moi.
eng	fra	The train has already gone.	Le train est déjà parti.
eng	fra	Sugar melts in hot water.	Le sucre fond dans l'eau chaude.
eng	fra	Do you have any religious affiliation?	Avez-vous une appartenance religieuse ?
eng	fra	Do you know where the others are?	Sais-tu où sont les autres ?
eng	fra	I gave Tom a huge hug.	J'ai fait à Tom un gros câlin.
eng	fra	Tom and Mary visited Northern Europe.	Tom et Marie ont visité le nord de l'Europe.
eng	fra	She acted in a play for the first time.	Elle a joué pour la première fois dans une pièce.
eng	fra	I never told Tom.	Je ne l’ai jamais dit à Tom.
eng	fra	Make good use of your time.	Fais bon usage de ton temps !
eng	fra	I hope I haven't offended anyone.	J'espère n'avoir offensé personne.
eng	fra	Turn the page, please.	Tournez la page, s'il vous plaît.
eng	fra	We can't be sure.	Nous ne pouvons en être certains.
eng	fra	School begins at 8:30 a.m.	L'école commence à huit heures et demie.
eng	fra	I think you're going to want to sit down.	Je pense que tu vas vouloir t'asseoir.
eng	fra	That sounds a little dangerous.	On dirait que c'est un peu dangereux.
eng	fra	Why did you lock the door?	Pourquoi as-tu verrouillé la porte ?
eng	fra	Brush your teeth.	Brossez vos dents.
eng	fra	Are you going to come back?	Vas-tu revenir ?
eng	fra	Give it to them.	Donne-le-leur.
eng	fra	I haven't got much money.	J'ai peu d'argent.
eng	fra	They found us.	Ils nous ont trouvés.
eng	fra	Tom wants desperately to believe that what Mary said is true.	Tom veut désespérément croire que ce qu'a dit Mary est vrai.
eng	fra	I thought they were wrong.	Je pensais qu'ils avaient tort.
eng	fra	See if my answer is correct.	Voyez si ma réponse est correcte.
eng	fra	It's awfully cold this evening.	Il fait un froid de canard ce soir.
eng	fra	Tom didn't answer because he didn't know what to say.	Tom n'a pas répondu pas car il ne savait pas quoi dire.
eng	fra	Did you do what you're accused of doing?	As-tu fait ce dont on te tient pour responsable ?
eng	fra	I feel bad about it.	Je me sens mal à ce sujet.
eng	fra	Didn't you see the fox go by?	N'as-tu pas vu le renard passer ?
eng	fra	In Latin there are five declensions.	Il y a cinq déclinaisons en latin.
eng	fra	I have to think about it. I'll try to find another wording.	Je dois y réfléchir. Je vais essayer de trouver une autre formulation.
eng	fra	I shook my head and said no.	Je secouai la tête et dis non.
eng	fra	Please put your age on the form.	Merci de porter votre âge sur le formulaire.
eng	fra	Ask Tom where he is.	Demande à Tom où il est.
eng	fra	That's good enough for them.	Ça leur suffit.
eng	fra	I'm angry with her.	Je suis fâché contre elle.
eng	fra	I have a hangover.	J'ai la gueule de bois.
eng	fra	She prefers not to talk about it.	Elle préfère ne pas en parler.
eng	fra	This is cheap.	C'est bon marché.
eng	fra	They're taking us for cash cows.	Ils nous prennent pour des vaches à lait.
eng	fra	Sami put the kids to bed.	Sami a couché les enfants.
eng	fra	I don't know what's happening.	J'ignore ce qui est en train de se produire.
eng	fra	A bear will not touch a dead body.	Un ours ne touchera pas un cadavre.
eng	fra	The populations of China and India dwarf those of every other nation.	Les populations de la Chine et de l'Inde dominent celles de toute autre nation.
eng	fra	The accident happened at that crossing.	L'accident est survenu à ce croisement.
eng	fra	Don't be so lazy.	Ne soyez pas si paresseuses !
eng	fra	That's a nice ring.	C'est un bel anneau.
eng	fra	I make it a rule not to stay up late.	Je tiens pour règle de ne pas veiller tard.
eng	fra	There was nothing left to do.	Il n'y avait plus rien à faire.
eng	fra	We had fun yesterday.	On s'est bien amusé hier.
eng	fra	Tom is very likely to succeed.	Tom a toutes les chances de réussir.
eng	fra	He's very knowledgeable about colichemarde swords.	C’est un garçon versé dans les colichemardes.
eng	fra	Dare you ask him about it?	Tu vas oser le lui demander ?
eng	fra	If I told you, I'd have to kill you.	Si je te le disais, je devrais te tuer.
eng	fra	You had better make sure that he is at home before you call on him.	Tu devrais être sûre qu'il est chez lui avant de lui rendre visite.
eng	fra	I have something I want to tell you.	J'ai quelque chose que je veux vous raconter.
eng	fra	They tied the thief to the tree.	Elles ont attaché le voleur à l'arbre.
eng	fra	Elves have pointy ears.	Les Elfes ont les oreilles en pointes.
eng	fra	Tyranny is everywhere.	La tyrannie règne partout.
eng	fra	Did you tell Tom why you're here?	Avez-vous dit à Tom pourquoi vous êtes ici ?
eng	fra	I think we're going to need more money.	Je pense que nous allons avoir besoin de plus d'argent.
eng	fra	I remember meeting her somewhere.	Je me rappelle l'avoir rencontrée quelque part.
eng	fra	Why didn't you wake me up?	Pourquoi ne m'as-tu pas réveillé ?
eng	fra	His idea is the same as mine.	Son idée est la même que la mienne.
eng	fra	Do you often listen to audiobooks?	Écoutes-tu souvent des audiolivres ?
eng	fra	He must be stupid to believe such a thing.	Il doit être stupide de croire une telle chose.
eng	fra	They spent time together in Paris.	Elles ont passé du temps ensemble à Paris.
eng	fra	You don't want to know what happened to them.	Vous ne voulez pas savoir ce qui leur est arrivé.
eng	fra	I tried to solve the problem, but I couldn't.	J'ai essayé de résoudre ce problème, mais je n'ai pas pu.
eng	fra	It seems the rural area will be developed on a large scale.	Il semble que la zone rurale sera développée à grande échelle.
eng	fra	I only saw her once.	Je ne la vis qu'une fois.
eng	fra	I love Norwegian!	J'aime le norvégien!
eng	fra	I must go alone.	Il faut que je m'y rende seul.
eng	fra	Oh, really? When did he leave?	Oh, vraiment ? Quand est-il parti ?
eng	fra	The policeman was off duty.	Le policier était hors-service.
eng	fra	The barbells are heavy.	Les haltères sont lourds.
eng	fra	The meeting is held twice a month.	La réunion se tient deux fois par mois.
eng	fra	I like the way you sing.	J'aime ta manière de chanter.
eng	fra	The sun was shining, yet it was cold.	Le soleil brillait, pourtant il faisait froid.
eng	fra	You gotta get more organized.	Faut que vous soyez plus organisé !
eng	fra	Mice like cheese.	Les souris apprécient le fromage.
eng	fra	A walk before breakfast is refreshing.	Une promenade avant le petit déjeuner est rafraîchissante.
eng	fra	I would love to be able to buy that guitar.	J'aimerais pouvoir acheter la guitare.
eng	fra	Nobody died.	Personne ne mourut.
eng	fra	He doesn't take care of his children.	Il ne s'occupe pas de ses enfants.
eng	fra	Tom had an appointment.	Tom avait un rendez-vous.
eng	fra	I went to Kobe by train.	J'ai été à Kobe en train.
eng	fra	What are you doing on the balcony?	Que faites-vous sur le balcon?
eng	fra	He is really a nitpicker.	C'est vraiment un pinailleur.
eng	fra	I will teach you how to play chess.	Je t'apprendrai à jouer aux échecs.
eng	fra	Don't leave it open.	Ne le laissez pas ouvert.
eng	fra	What are you going to see?	Que vas-tu voir ?
eng	fra	That won't happen.	Ça n'arrivera pas.
eng	fra	Are you ready to set off?	Es-tu prêt à commencer ?
eng	fra	She doesn't listen to her teacher.	Elle n'écoute pas son instituteur.
eng	fra	Why won't my dog eat dog food?	Pourquoi mon chien refuse-t-il de manger de la nourriture pour chien ?
eng	fra	I bought a new cutting board.	J'ai acheté une nouvelle planche à pain.
eng	fra	That meal was incredible.	Ce repas était incroyable.
eng	fra	My brother is coming on Monday.	Mon frère vient lundi.
eng	fra	Sami is doing it big.	Sami a touché le gros lot.
eng	fra	A few days ago I had a conversation with one of my students in the United States.	Il y a quelques jours, j'ai eu une conversation avec l'un de mes étudiants aux États-Unis.
eng	fra	The bat was stolen yesterday, along with the balls.	La batte de baseball a été volée hier, tout comme les balles.
eng	fra	May I go home?	Puis-je aller à la maison ?
eng	fra	In our family, everything revolves around children.	Dans notre famille, tout tourne autour des enfants.
eng	fra	Tom didn't tell me Mary was his girlfriend.	Tom ne m'a pas dit que Mary était sa petite amie.
eng	fra	He has been ill in bed for a week.	Il est resté couché pendant une semaine.
eng	fra	I thought you'd be disappointed in me.	Je pensais vous décevoir.
eng	fra	What kind of things do you enjoy doing?	Quelle sorte de choses apprécies-tu de faire ?
eng	fra	I think I'm losing my mind.	Je pense que je perds l'esprit.
eng	fra	It wasn't much of a yard.	C'était à peine une cour.
eng	fra	Let's not talk to her.	Ne lui parlons pas.
eng	fra	I care about all of you.	Je prends soin de vous toutes.
eng	fra	The boy caught the cat by the tail.	L'enfant attrapa le chat par la queue.
eng	fra	Tom's bag was badly damaged.	Le sac de Tom était très endommagé.
eng	fra	I'm speaking to you as a friend.	Je te parle en tant qu'ami.
eng	fra	He stroked her hair.	Il lui caressa les cheveux.
eng	fra	I hope the weather will be fine tomorrow.	J'espère qu'il fera beau demain.
eng	fra	Must I open the window?	Dois-je ouvrir la fenêtre ?
eng	fra	I'd never say something like that.	Moi, je ne dirais jamais un truc comme ça.
eng	fra	Guess who I am.	Devine qui je suis !
eng	fra	Who are you staring at?	Qui es-tu en train de fixer ?
eng	fra	He is watching TV now.	Maintenant il regarde la télé.
eng	fra	The pupils burst out laughing.	Les élèves ont éclaté de rire.
eng	fra	"Is Ken busy?" "Yes, he is."	« Dieudonné est-il occupé ? » « Oui. »
eng	fra	That's not all I learned.	Ce n'est pas tout ce que j'ai appris.
eng	fra	Are they speaking French?	Parlent-ils français ?
eng	fra	You seem to know all the answers.	Vous semblez connaître toutes les réponses.
eng	fra	I think about something leaving.	Je pense à quelque chose qui s'en va.
eng	fra	I can't drink any more beer.	Je ne peux boire davantage de bière.
eng	fra	Is this the bus to Oxford?	Est-ce le bus à destination d'Oxford ?
eng	fra	We had hoped that the rain would stop before noon.	Nous avions espéré que la pluie cesse avant midi.
eng	fra	I'd like to take a walk.	J'aimerais faire une promenade.
eng	fra	That plan failed.	Ce plan a échoué.
eng	fra	Can you turn off the light?	Peux-tu éteindre la lumière ?
eng	fra	She was the last to leave.	Elle fut la dernière à partir.
eng	fra	I use animals to instruct people.	Je me sers des animaux pour instruire les hommes.
eng	fra	The students laughed under their breath when they saw that the teacher had put on his sweater backwards.	Les élèves rirent dans leur barbe en voyant que le professeur avait mis son pull à l'envers.
eng	fra	I'm sure you'll do very well.	Je suis sûr que vous vous en sortirez très bien.
eng	fra	His poems are difficult to understand.	Ses poèmes sont difficiles à comprendre.
eng	fra	A crust eaten in peace is better than a banquet partaken in anxiety.	Une croûte de pain mangée en toute tranquillité vaut mieux qu'un banquet savouré avec anxiété.
eng	fra	No one knows yet.	Personne ne le sait encore.
eng	fra	Tom is my daughter's best friend.	Tom est le meilleur ami de ma fille.
eng	fra	Wish me luck.	Souhaitez-moi chance !
eng	fra	Tom and Mary were both frowning.	Tom et Marie fronçaient tous les deux les sourcils.
eng	fra	Don't go in there.	Ne rentrez pas là-dedans.
eng	fra	You're not going to want to miss this.	Tu ne vas pas vouloir manquer ça.
eng	fra	There's nothing wrong with her.	Il n'y a rien qui cloche avec elle.
eng	fra	Garlic gives off a strong odor.	L'ail dégage une odeur forte.
eng	fra	When I told her I'd never seen such a homely girl, she accused me of sexual harassment.	Lorsque je lui dis que je n'avais jamais vu une fille aussi quelconque, elle m'accusa de harcèlement sexuel.
eng	fra	I want to say I'm sorry.	Je veux dire que je suis désolée.
eng	fra	This project may not pay off.	Ce projet pourrait ne pas être rentable.
eng	fra	One of the main products of this country is coffee.	Un des principaux produits de ce pays est le café.
eng	fra	I found it disturbing.	J'ai trouvé ça troublant.
eng	fra	What a great idea!	Quelle excellente idée !
eng	fra	I was searching for something that didn't exist.	Je cherchais quelque chose qui n'existait pas.
eng	fra	It's not like you think.	Ce n'est pas comme tu penses.
eng	fra	Do you believe in spirits?	Crois-tu aux esprits ?
eng	fra	What was your first tattoo?	Quel était ton premier tatouage ?
eng	fra	He must like taking walks.	Il doit apprécier les promenades.
eng	fra	She has flowers in her hand.	Elle a des fleurs à la main.
eng	fra	How's the project going?	Comment se déroule le projet ?
eng	fra	I'm only telling the truth.	Je dis seulement la vérité.
eng	fra	I got the engine going.	J'ai fait démarrer le moteur.
eng	fra	Men should work.	Les hommes devraient travailler.
eng	fra	The verdict was a bitter pill to swallow.	Le verdict a laissé un arrière-goût amer.
eng	fra	It should be fun.	Ça devrait être marrant.
eng	fra	I'm exercising.	Je suis en train de m'entraîner.
eng	fra	Is that pure gold?	Est-ce de l'or pur ?
eng	fra	Why are you questioning me?	Pourquoi me questionnes-tu ?
eng	fra	What're you doing here?	Que fais-tu ici ?
eng	fra	I hate computers.	Je déteste les ordinateurs.
eng	fra	It isn't enough.	Ça ne suffit pas.
eng	fra	She has abundant hair.	Elle a une chevelure abondante.
eng	fra	Her hair grew back.	Ses cheveux ont repoussé.
eng	fra	He turned his back on the old tradition.	Il a tourné le dos à la vieille tradition.
eng	fra	Who is that guy?	Qui est ce type ?
eng	fra	He looked up the word in his dictionary.	Il chercha le mot dans son dictionnaire.
eng	fra	You can fool all the people some of the time, and some of the people all the time, but you cannot fool all the people all the time.	On peut tromper tout le peuple un certain temps, et une partie du peuple tout le temps, mais on ne peut pas tromper tout le peuple tout le temps.
eng	fra	They were all dressed in uniforms.	Ils étaient tous en uniforme.
eng	fra	He sat and listened to the radio.	Il s'assit et écouta la radio.
eng	fra	Of course, we believe you.	Bien sûr que nous te croyons.
eng	fra	You ought to be ashamed.	Tu devrais avoir honte !
eng	fra	I did it for her.	Je l'ai fait pour elle.
eng	fra	I love you and I don't want anything bad to happen to you.	Je vous aime et je ne veux pas que quoi que ce soit de mal vous arrive.
eng	fra	Believe in luck!	Crois en la chance !
eng	fra	I'm right behind her.	Je suis juste derrière elle.
eng	fra	Do you have a receipt?	Avez-vous un reçu ?
eng	fra	They were afraid of the big dog.	Elles avaient peur du gros chien.
eng	fra	I have many discs.	J'ai beaucoup de disques.
eng	fra	Yesterday a car fell over the cliff.	Hier, une voiture est tombée en bas du ravin.
eng	fra	It doesn't matter to us if you take a photo from the outside.	Ça nous est égal que tu prennes une photo depuis l'extérieur.
eng	fra	You don't have brown eyes.	Vous n'avez pas les yeux marrons.
eng	fra	The TV doesn't work.	Le téléviseur ne fonctionne pas.
eng	fra	They look healthy.	Ils ont l'air en bonne santé.
eng	fra	Have you noticed the similarity in pronunciation between the Polish and Portuguese languages?	Avez-vous remarqué les similitudes de prononciation entre le polonais et le portugais ?
eng	fra	I read this book again and again.	J'ai lu ce livre plusieurs fois.
eng	fra	How long does it take?	Combien de temps ça prend ?
eng	fra	He wished she had more time.	Il aurait aimé qu'elle disposât de plus de temps.
eng	fra	That must be a misprint.	Cela doit être une faute d'impression.
eng	fra	They're happy.	Elles sont heureuses.
eng	fra	You must not leave right now.	Tu ne dois pas partir maintenant.
eng	fra	Don't pick it up.	Ne le ramasse pas.
eng	fra	I hate that you have to leave.	Je suis désolé qu'il te faille partir.
eng	fra	She told him to stop.	Elle lui a dit d'arrêter.
eng	fra	How much is this computer?	Combien coûte cet ordinateur ?
eng	fra	I can't lie.	Je ne peux pas mentir.
eng	fra	He came to Tokyo at the age of three.	Il est arrivé à Tokyo à trois ans.
eng	fra	She lives a few blocks away from here.	Elle habite à quelques rues d'ici.
eng	fra	The rumour quickly spread.	La rumeur s'est rapidement répandue.
eng	fra	I had read a book last night.	J'avais lu un livre hier soir.
eng	fra	We've got company.	Nous avons de la compagnie.
eng	fra	She avoided answering my questions.	Elle a évité de répondre à mes questions.
eng	fra	He put me in touch with the kidnappers.	Il m'a mis en contact avec les kidnappeurs.
eng	fra	Sakura's way of speaking gets on my nerves.	La façon de parler de Sakura me tape sur les nerfs.
eng	fra	It's true that the earth is round.	Il est vrai que la terre est ronde.
eng	fra	It is probably very interesting. But I'm afraid I didn't understand.	C'est probablement très intéressant. Mais je crains de ne pas avoir compris.
eng	fra	She appears to have many friends.	Elle semble avoir beaucoup d'amies.
eng	fra	Tom kissed his cousin.	Tom a embrassé son cousin.
eng	fra	Tom, could you explain to me what a quark is?	Tom, pourrais-tu m'expliquer qu'est-ce qu'un quark ?
eng	fra	All the money was spent on clothes.	Tout l'argent a été dépensé dans des vêtements.
eng	fra	I didn't see it happen.	Je ne l'ai pas vu arriver.
eng	fra	He is in bad health because he walked in the rain.	Il est en mauvaise santé parce qu'il a marché sous la pluie.
eng	fra	Be watchful.	Soyez prudent !
eng	fra	I know Tom was stunned.	Je sais que Tom était sous le choc.
eng	fra	They've suffered enough.	Elles ont assez souffert.
eng	fra	The boy has a newspaper.	Le garçon a un journal.
eng	fra	Maybe it'll snow.	Peut-être neigera-t-il.
eng	fra	"I saw her five days ago," he said.	Il a dit : "Je l'ai vue il y a cinq jours".
eng	fra	I often think of my dead mother.	Je pense souvent à ma défunte mère.
eng	fra	I don't hate you.	Je ne te hais pas.
eng	fra	I didn't shoot anyone.	Je n'ai descendu personne.
eng	fra	You've changed.	Vous avez changé.
eng	fra	"I love Roquefort cheese." "Me, I hate that. "	« J’adore le roquefort. » « Moi, je déteste ça. »
eng	fra	What would you like me to do with this?	Qu'aimeriez-vous que je fasse avec ceci ?
eng	fra	Tom had to swallow the frog.	Tom a dû avaler la couleuvre.
eng	fra	The problem was difficult to solve.	Le problème était difficile à résoudre.
eng	fra	Such painters as Picasso are rare.	Les peintres tels que Picasso sont rares.
eng	fra	Life is a journey, not a destination.	La vie est un voyage et non une destination.
eng	fra	We won't have time to help you today.	Nous n'avons pas le temps de vous aider aujourd'hui.
eng	fra	She didn't see Michel when she was in Paris?	Est-ce qu'elle n'a pas vu Michel quand elle était à Paris ?
eng	fra	He came out on top.	Il termina en tête.
eng	fra	Her advice influenced me to go abroad.	Ses conseils m'ont influencé pour partir à l'étranger.
eng	fra	She's waiting for you at home.	Elle t'attend à la maison.
eng	fra	I lost my patience.	J'ai perdu patience.
eng	fra	What is your favorite hobby?	Quel est votre passe-temps favori ?
eng	fra	Thus, p is the case if and only if q is the case.	Donc, p est vrai si et seulement si q est vrai.
eng	fra	No one is invulnerable.	Personne n'est invulnérable.
eng	fra	Tom paints figurines.	Thomas peint des figurines.
eng	fra	Tom, I have something to tell you.	Tom, j'ai quelque chose à te dire.
eng	fra	She revealed the secret to him.	Elle lui révéla le secret.
eng	fra	Many thanks.	Merci beaucoup !
eng	fra	I have evidence.	J'ai des preuves.
eng	fra	The art of pleasing is the art of deception.	L'art de plaire est l'art de tromper.
eng	fra	I like to add basil to season my spaghetti sauce.	J'aime ajouter du basilic pour relever ma sauce spaghetti.
eng	fra	It's beginning to take form!	Ça commence à rentrer !
eng	fra	Do you study French?	Étudies-tu le français ?
eng	fra	The painting is not worth the price you are asking.	La peinture ne vaut pas le prix que vous proposez.
eng	fra	I am just an ordinary girl.	Je n'ai rien d'extraordinaire.
eng	fra	Tom wanted to talk with Mary.	Tom voulait parler à Maria.
eng	fra	She advised him to lose weight.	Elle lui conseilla de perdre du poids.
eng	fra	How did you come up with that answer?	Comment es-tu parvenue à cette réponse ?
eng	fra	Be not afraid of life. Believe that life is worth living, and your belief will help create the fact.	N'ayez crainte de la vie. Croyez qu'elle vaut la peine d'être vécue et votre foi aidera à créer le fait.
eng	fra	You're contagious.	Vous êtes contagieux.
eng	fra	He is a fast runner.	C'est un coureur rapide.
eng	fra	He doesn't tolerate that type of behaviour.	Il ne supporte pas ce type de comportement.
eng	fra	In the Tokyo stock market, stocks of about 450 companies are traded over the counter.	Au marché actions de Tokyo, les titres de près de quatre-cent-cinquante sociétés sont négociés de gré à gré.
eng	fra	What do they look like?	À quoi ressemblent-elles ?
eng	fra	I couldn't resist.	Je ne pouvais résister.
eng	fra	I want your opinion.	Je veux ton opinion.
eng	fra	He works hard so that he can study abroad.	Il travaille dur dans le but d'étudier à l'étranger.
eng	fra	They crashed.	Elles se sont écrasées.
eng	fra	Tom will spend the rest of his life in prison.	Tom passera le reste de sa vie en prison.
eng	fra	You've turned up at the right moment.	Vous êtes apparu au bon moment.
eng	fra	Gasoline only gets dearer.	L'essence ne cesse d'augmenter.
eng	fra	Where are you from?	D'où êtes-vous ?
eng	fra	Some of them are red; others are brown.	Certains d'entre eux sont rouges; d'autres sont marron.
eng	fra	Try thai style Jerusalem artichokes.	Essaie les topinambours façon thaï.
eng	fra	I couldn't tell you why.	Je ne pourrais vous dire pourquoi.
eng	fra	No one told me.	Personne ne me l'a dit.
eng	fra	You can't compete with Tom.	Tu ne peux pas rivaliser avec Tom.
eng	fra	I follow orders.	J'obéis aux ordres.
eng	fra	Tom noticed Mary's hands shaking.	Tom remarqua que les mains de Mary tremblaient.
eng	fra	Nothing is left so vividly in our mind as the impressions we received in our younger days.	Rien ne reste aussi vivant dans notre esprit que les impressions que nous avons reçues dans notre jeunesse.
eng	fra	Don't forget the fact that smoking is bad for your health.	N'oublie pas le fait que fumer est mauvais pour ta santé.
eng	fra	I'd like to show Tom what I bought today.	J'aimerais montrer à Tom ce que j'ai acheté aujourd'hui.
eng	fra	Spring finally arrived.	Le printemps est enfin arrivé.
eng	fra	I'm fairly happy.	Je suis plutôt heureuse.
eng	fra	I used to like folk music.	J'aimais la musique folklorique.
eng	fra	Tom isn't going to sing.	Tom ne va pas chanter.
eng	fra	He studied hard.	Il étudiait avec application.
eng	fra	Opportunity waits for no one.	L'occasion n'attend personne.
eng	fra	We know each other quite well.	On se connaît assez bien.
eng	fra	I was absent from school yesterday.	J'ai été absente de l'école hier.
eng	fra	Eleven years ago, there was a fire at the parish.	Il y a onze ans, la paroisse était en feu.
eng	fra	I think you haven't understood the question.	Je crois que tu n'as pas compris la question.
eng	fra	Quick, give me that.	Vite, donnez-moi ça.
eng	fra	I did not hear you.	Je ne vous ai pas entendue.
eng	fra	We should've phoned ahead and reserved a table.	On aurait dû téléphoner avant et réserver une table.
eng	fra	I went to your school.	Je suis allée à ton école.
eng	fra	I think it's time for me to buy a new car.	Je pense qu'il est temps pour moi d'acheter une nouvelle voiture.
eng	fra	I stayed in bed all day instead of going to work.	Je suis resté au lit toute la journée au lieu d'aller travailler.
eng	fra	Tom is supposed to call around 2:30.	Tom est censé appeler vers quatorze heures trente.
eng	fra	Please close the door quietly.	Veuillez fermer la porte doucement.
eng	fra	But that's what I'm saying.	Mais c'est ce que je dis.
eng	fra	Government should be collaborative.	Le gouvernement devrait être collaboratif.
eng	fra	I received an ebook Reader for Christmas.	J'ai reçu une liseuse pour Noël.
eng	fra	Which train do you take?	Quel train prends-tu ?
eng	fra	I wanted to make a few phone calls.	Je voulais effectuer quelques appels.
eng	fra	You have been warned.	On vous a prévenu.
eng	fra	I realize that you guys wouldn't be here if you didn't have to be.	Je me rends compte que vous autres ne seraient pas ici si vous ne le deviez pas.
eng	fra	I meant it as a joke.	C'était censé être une blague.
eng	fra	It's unlocked.	C'est déverrouillé.
eng	fra	Sami still loved his wife.	Sami aimait toujours sa femme.
eng	fra	"Shut up," he whispered.	"Tais-toi" murmura-t-il.
eng	fra	He began to think that some mutual friend had been slandering him.	Il commença à croire que quelques amis en commun l'avait calomnié.
eng	fra	I congratulate him, I congratulate Governor Palin for all that they've achieved. And I look forward to working with them to renew this nation's promise in the months ahead.	Je le félicite, je félicite le Gouverneur Palin pour tout ce qu'ils ont fait. Et je me réjouis de travailler avec eux pour renouveler la promesse de cette nation dans les mois à venir.
eng	fra	We did not help him, so he made it by himself.	Nous ne l'avons pas assisté, donc il l'a fait par lui-même.
eng	fra	In Algeria, a woman goes to the police station for an assault and the cops touch the victim sexually.	En Algérie une femme se rend au commissariat pour une agression subie et les flics font des attouchements sexuels à la victime.
eng	fra	Do not translate the sentence word for word.	Il ne faut pas traduire la phrase mot à mot.
eng	fra	Altogether, things are going well.	En somme, ça se passe bien.
eng	fra	I know what I'm talking about.	Je sais de quoi je parle.
eng	fra	Can you explain what PKO stands for?	Pouvez-vous expliquer ce que PKO veut dire ?
eng	fra	Once, I got lost inside a tree.	Une fois, je me suis perdu dans un arbre.
eng	fra	It has an unpleasant taste.	Cela a un goût désagréable.
eng	fra	I'm sorry that I didn't email you sooner.	Je suis désolé de ne pas t'avoir envoyé un courriel plus tôt.
eng	fra	Tom was afraid of failure.	Tom avait peur de l'échec.
eng	fra	Tom said he didn't want a party on his birthday.	Tom a dit qu'il ne voulait pas faire de fête pour son anniversaire.
eng	fra	The teacher is in charge of the third year class.	L'instituteur est responsable de la classe de troisième année.
eng	fra	What a tawdry dress!	Quelle robe de mauvais goût !
eng	fra	I'll find my own way back.	Je trouverai mon propre chemin de retour.
eng	fra	The bear was eating an apple.	L'ours mangeait une pomme.
eng	fra	Do you have money?	As-tu de l'argent ?
eng	fra	I'll repair it now.	Je vais le réparer maintenant.
eng	fra	It's outdated.	C'est dépassé.
eng	fra	Let me check.	Laisse-moi vérifier.
eng	fra	I'm going to tell you a secret.	Je vais te conter un secret.
eng	fra	Would you mind if I borrowed this?	Verriez-vous un inconvénient à ce que j'emprunte ceci ?
eng	fra	The incident came in the wake of Al-Qaeda's admission of responsibility, in a statement published by the organization, for an attack that targeted the republican palace in the city of Al-Mukalla in southern Yemen and resulted in the deaths of 30 officers and soldiers.	L'incident est survenu suite à l'admission par Al-Qaïda, dans une déclaration de l'organisation, de sa responsabilité dans une attaque qui a visé le palais républicain dans la ville d'Al-Mukalla au sud du Yémen et qui a provoqué la mort de 30 officiers et soldats.
eng	fra	It's not personal.	Ce n'est pas personnel.
eng	fra	They have one too.	Ils en ont également une.
eng	fra	What are you all doing here?	Qu'êtes-vous tous en train de faire ici ?
eng	fra	Where do you live these days?	Où vis-tu dernièrement?
eng	fra	They play chess.	Ils jouent aux échecs.
eng	fra	I just think we need to be extra careful.	Je pense simplement qu'il nous faut faire preuve de la plus grande prudence.
eng	fra	The oldest movie theater in town is being pulled down now.	Le plus vieux cinéma de la ville est en train de se faire démolir en ce moment.
eng	fra	I want you to be my friend again.	Je veux que vous soyez à nouveau mon ami.
eng	fra	You made a wise choice.	Vous avez fait un choix judicieux.
eng	fra	We're having breakfast.	Nous sommes en train de prendre le petit-déjeuner.
eng	fra	She's our neighbour.	C'est notre voisine.
eng	fra	What are you guys drinking?	Qu'est-ce que vous buvez, les gonzesses ?
eng	fra	At first they rejected the proposal, but a clergyman urged them to accept.	Au début, ils rejetèrent la proposition, mais un clerc les pressa d'accepter.
eng	fra	Why would you want to leave?	Pourquoi voudriez-vous partir ?
eng	fra	Don't trust anybody.	Ne te fie à personne !
eng	fra	Are you insured?	Êtes-vous assuré ?
eng	fra	The storm prevented us from going out.	La tempête nous empêcha de sortir.
eng	fra	What has she done today?	Qu'a-t-elle fait aujourd'hui ?
eng	fra	This is not very stylish.	Ce n'est pas très élégant.
eng	fra	The parking lot in the back of the school is almost empty.	Le parking à l'arrière de l'école est presque vide.
eng	fra	I'm feeling good this morning.	Je me sens bien ce matin.
eng	fra	We broke up.	Nous nous séparâmes.
eng	fra	People say that Japan is the richest country in the world.	On dit que le Japon est le pays le plus riche du monde.
eng	fra	All History shows: idioms of dominant states often lead to the disappearance of the languages of the dominated states. Greek engulfed the Phrygian. Latin killed the Iberian and Gallic. Currently, 25 languages ​​are disappearing every year! Understand one thing: I'm not fighting against English, I fight for diversity. An Armenian proverb wonderfully summarizes my thought: "The more languages you know, the more you are a person."	Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »
eng	fra	The Linux kernel is monolithic.	Le noyau Linux est monolithique.
eng	fra	Here is your change.	Voici votre monnaie.
eng	fra	There are few mistakes in your report.	Il n'y avait que peu d'erreurs dans ton rapport.
eng	fra	I'm sorry if I frightened you.	Je suis désolé si je t'ai effrayée.
eng	fra	Aren't you supposed to be at work?	N'êtes-vous pas supposée être au travail ?
eng	fra	I agree with everything you've said.	Je suis d'accord avec tout ce que vous avez dit.
eng	fra	Do not say such foolish things.	Ne dis pas de telles idioties.
eng	fra	I feel like I know you.	Il me semble que je vous connais.
eng	fra	He extinguished the fire.	Il éteignit le feu.
eng	fra	Have you been to Kyoto?	Êtes-vous déjà allé à Kyoto ?
eng	fra	The murder charge was reduced to manslaughter.	L'inculpation pour assassinat a été reclassée en homicide.
eng	fra	What time did you close the store last night?	À quelle heure avez-vous fermé la boutique la nuit dernière ?
eng	fra	We're losing.	Nous perdons.
eng	fra	Tom doesn't even know why he was expelled from school.	Tom ne sait même pas pourquoi il a été renvoyé de l'école.
eng	fra	The bus driver didn't see the pedestrian.	Le chauffeur de bus ne vit pas le piéton.
eng	fra	I'm going to need details.	Je vais avoir besoin de détails.
eng	fra	Do you have one a little bigger than these?	En as-tu un, un peu plus grand que ceux-ci ?
eng	fra	I was surprised by his sudden appearance.	J'ai été surprise par sa soudaine apparition.
eng	fra	Tom is a guest.	Tom est un invité.
eng	fra	Neither is correct.	Aucun n'est juste.
eng	fra	Tom's main problem is he has no sense of humour.	Le principal défaut de Tom est qu'il n'a aucun sens de l'humour.
eng	fra	Sweden has its own language.	La Suède dispose de sa propre langue.
eng	fra	Give it to her.	Donne-le-lui.
eng	fra	She didn't pay back the money.	Elle ne rendit pas l'argent.
eng	fra	She's not at home now.	Elle n'est pas chez elle, actuellement.
eng	fra	I talked with her for an hour.	J'ai parlé avec elle une heure durant.
eng	fra	I took the elevator to the third floor.	Je montai par l'ascenseur au troisième étage.
eng	fra	Tom doesn't know everything.	Tom ne sait pas tout.
eng	fra	My hat isn't new.	Mon chapeau n'est pas neuf.
eng	fra	The bus stopped to take up passengers.	Le car s'arrêta prendre des passagers.
eng	fra	Try to estimate how much you spent on books.	Essaie d'estimer combien tu dépenses en livres.
eng	fra	This is a catastrophe.	C'est une catastrophe.
eng	fra	I will not permit it.	Je ne vous le permettrai pas.
eng	fra	It was an extraordinary year.	Ç'a été une année extraordinaire.
eng	fra	The planes flew over the village.	Les avions volèrent au-dessus du village.
eng	fra	This telephone is out of order.	Ce téléphone ne marche pas.
eng	fra	Are you fond of Maltese dogs?	Aimes-tu les chiens maltais ?
eng	fra	You don't have to worry about anything.	Vous n'avez pas à vous inquiéter de quoi que ce soit.
eng	fra	Shush! It's a secret.	Chut ! C'est un secret.
eng	fra	Tell Tom that I need his help.	Dis à Tom que j'ai besoin de son aide.
eng	fra	You work in Milan.	Vous travaillez à Milan.
eng	fra	We can not always tell the same lie to the people! Some day we'll have to imagine a new lie.	Nous ne pouvons pas tout le temps raconter le même mensonge aux gens. Des fois nous devons en imaginer un nouveau.
eng	fra	I have got some money.	J'ai quelque argent.
eng	fra	Please help yourself to the cake.	Vous pouvez vous servir du gâteau.
eng	fra	I have to admit it's very tempting.	Je dois admettre que c'est très tentant.
eng	fra	The difference is this: he works harder than you.	La différence est la suivante: il travaille plus dur que vous.
eng	fra	In a court of justice women are more often found guilty of perjury than men.	Devant un tribunal, les femmes sont plus souvent coupables de parjure que les hommes.
eng	fra	I didn't go out last Sunday.	Je ne suis pas sorti dimanche dernier.
eng	fra	She told me that, without me, this life had nothing of interest for her.	Elle me dit que sans moi la vie n’avait plus d’intérêt.
eng	fra	As we grow older, our memory becomes weaker.	Plus nous grandissons, plus notre mémoire faillit.
eng	fra	She takes pride in her high school.	Elle est fière de son lycée.
eng	fra	Let me help you with that.	Laisse-moi t'aider avec ça.
eng	fra	I spent two hours watching television last night.	J'ai passé deux heures à regarder la télévision la nuit dernière.
eng	fra	How is life?	Comment est la vie ?
eng	fra	I didn't know that Tom had a brother.	Je ne savais pas que Tom avait un frère.
eng	fra	Spare me the details.	Épargne-moi les détails.
eng	fra	They gave me a hand to lift the fridge.	Ils m'ont donné un coup de main pour soulever le frigo.
eng	fra	My father was about to leave when the phone rang.	Mon père était sur le point de partir quand le téléphone sonna.
eng	fra	Do you think Tom killed himself?	Crois-tu que Thomas se soit suicidé ?
eng	fra	Who cares about that?	Qui se soucie de cela ?
eng	fra	I am not your enemy.	Je ne suis pas ton ennemie.
eng	fra	Jim works hard, but John is idle.	Jim travaille dur, mais John est inactif.
eng	fra	She likes to go to the beach.	Elle aime aller à la plage.
eng	fra	How does it look?	De quoi ça a l'air ?
eng	fra	In nature, nothing is created, nothing is lost, everything is transformed.	Dans la nature, rien ne se crée, rien ne se perd, tout se transforme.
eng	fra	I still plan to do that someday.	J'envisage toujours de faire ça un jour.
eng	fra	He took a shortcut through the forest.	Il prit un raccourci par la forêt.
eng	fra	Don't confuse astrology with astronomy.	Ne confonds pas l'astrologie avec l'astronomie.
eng	fra	What's the new boy's name?	Quel est le nom du nouveau garçon ?
eng	fra	Every person has the power to abuse their privileges.	Chaque personne a le pouvoir d'abuser de ses privilèges.
eng	fra	They don't know the rules.	Ils ne connaissent pas les règles.
eng	fra	He is not strong as before.	Il n'est plus aussi fort qu'avant.
eng	fra	I know Tom is tough.	Je sais que Tom est dur.
eng	fra	But he's so cute!	Mais il est si mignon !
eng	fra	What does an airship look like?	De quoi un dirigeable a-t-il l'air ?
eng	fra	Are you a model?	Es-tu mannequin ?
eng	fra	Follow me!	Suivez-moi !
eng	fra	Got the hang of it?	Vous y êtes-vous fait ?
eng	fra	One organization allegedly controls the European drug market.	Une organisation contrôlerait le marché de la drogue européen.
eng	fra	We will soon be having snow.	Nous aurons bientôt de la neige.
eng	fra	You're the nicest girlfriend I ever had.	Tu es la plus chouette petite amie que j'ai jamais eue.
eng	fra	He is a diligent student, as students go.	Il est travaillant, pour un étudiant.
eng	fra	She rendered the love song very well.	Elle a rendu très bien la chanson d'amour.
eng	fra	Something was wrong with the watch.	Quelque chose n'allait pas avec la montre.
eng	fra	I've been riding so long I'm starting to smell like my horse.	Je monte depuis tellement de temps que je commence à sentir comme mon cheval.
eng	fra	You won't be shot.	Vous ne serez pas fusillés.
eng	fra	At last, the gem was in his hands.	Enfin, la pierre précieuse était dans ses mains.
eng	fra	We must sleep outside today.	Nous devons dormir à l'extérieur, aujourd'hui.
eng	fra	This is going to be long.	Ça va être long.
eng	fra	What's wrong with them?	Qu'est-ce qui ne va pas avec elles ?
eng	fra	I swam in the afternoons during the summer vacation.	Je me baignais pendant l'après-midi durant les vacances d'été.
eng	fra	My name is Andrea.	Je m'appelle Andrea.
eng	fra	I didn't steal it. You can check my pockets.	Je ne l'ai pas volée. Tu peux vérifier mes poches.
eng	fra	You're here early.	Tu viens tôt.
eng	fra	My reply was negative.	J'ai répondu négativement.
eng	fra	You gotta get more organized.	Il faut que tu sois davantage organisé.
eng	fra	Owls are active at night.	Les chouettes sont actives la nuit.
eng	fra	You can do it if you put your mind to it.	Vous pouvez le faire si vous y mettez votre esprit.
eng	fra	Do you know how many people in the world starve to death every year?	Sais-tu combien de gens dans le monde meurent de faim tous les ans ?
eng	fra	Tom is tall, but not as tall as I am.	Tom est grand, mais pas aussi grand que moi.
eng	fra	I'm in no hurry.	Je ne suis pas pressée.
eng	fra	This is the village where he was born.	C'est le village où il est né.
eng	fra	I don't believe half of what I've been told about you.	Je ne crois pas la moitié de ce qu'on m'a dit sur toi.
eng	fra	Tom has been going with Jane for almost a year now.	Tom sort avec Jane depuis presque un an maintenant.
eng	fra	The man looks into the mirror, the mirror looks into him.	L'homme regarde le miroir, le miroir regarde l'homme.
eng	fra	I'm nothing but a poor peasant.	Je ne suis qu'un pauvre paysan.
eng	fra	Tom's not in a good mood.	Tom n'est pas de bonne humeur.
eng	fra	Is the weather beautiful?	Fait-il beau ?
eng	fra	We already know.	Nous le savons déjà.
eng	fra	The children are talking.	Les enfants parlent.
eng	fra	That's kind of rude.	C'est plutôt grossier.
eng	fra	The letter was written by Tom.	La lettre fut écrite par Tom.
eng	fra	I don't have proof.	Je n'ai pas de preuve.
eng	fra	Tom and Mary told me they had a good time at the concert.	Tom et Mary ont dit qu'ils avaient passé un bon moment au concert.
eng	fra	It was my first night among strangers.	C'était ma première nuit parmi des étrangers.
eng	fra	The U.S. gun ownership rate is the highest in the world.	Le taux de possession d'armes à feu aux USA est le plus élevé au monde.
eng	fra	I didn't wake up yesterday.	Je ne me suis pas réveillée, hier.
eng	fra	I want to learn Spanish.	Je veux apprendre l'espagnol.
eng	fra	I'm giving you an opportunity.	Je te donne une occasion.
eng	fra	I don't mind.	Ça m'est égal.
eng	fra	I have no one to leave my money to.	Je n'ai personne à qui léguer mon argent.
eng	fra	My boyfriend is crying.	Mon copain pleure.
eng	fra	He had to go through a lot of hardships.	Il dut surmonter de nombreuses difficultés.
eng	fra	Are you sure you want to throw that away?	Êtes-vous sûres de vouloir jeter cela ?
eng	fra	Do you want wine?	Veux-tu du vin ?
eng	fra	He took up his quarters in the inn.	Il a pris ses quartiers dans l'auberge.
eng	fra	I really wish you hadn't seen that.	J'aimerais vraiment que tu n'aies pas vu cela.
eng	fra	No one told us anything.	Personne ne nous a rien dit.
eng	fra	Did you just hear what you said?	Venez-vous d'entendre ce que vous avez dit ?
eng	fra	It was a compromise.	Il s'agissait d'un compromis.
eng	fra	He jumped out the window.	Il a sauté par la fenêtre.
eng	fra	I'll stop speaking to you in French.	J'arrête de te parler en français.
eng	fra	Girls are more likely than boys to be malnourished, suffer poverty, face violence and be refused an education, according to a new report.	Les filles sont plus à même que les garçons d'être mal nourries, de souffrir de pauvreté, de faire face à la violence et de se voir refuser une éducation, d'après un nouveau rapport.
eng	fra	You have got to be joking!	Vous devez plaisanter !
eng	fra	We generally drink tea after a meal.	Nous buvons généralement du thé après un repas.
eng	fra	Are you allergic to anything else?	Est-ce que tu es allergique à quelque chose d'autre ?
eng	fra	If she'd known the results, she'd have been shocked.	Si elle avait connu les résultats, elle en aurait été choquée.
eng	fra	The coach gave me some advice.	L'entraîneur m'a donné des conseils.
eng	fra	Do you have time to drink something?	As-tu le temps de boire quelque chose ?
eng	fra	Life is weird sometimes.	La vie est parfois bizarre.
eng	fra	We must leave.	Il nous faut partir.
eng	fra	Are you real sure about that?	En êtes-vous vraiment sûr ?
eng	fra	No prisoners were taken.	On ne fit aucun prisonnier.
eng	fra	He forgot his wife's birthday.	Il a oublié l'anniversaire de sa femme.
eng	fra	I live here with my dog.	Je vis ici avec mon chien.
eng	fra	Everything is under control.	Tout est sous contrôle.
eng	fra	Do you know who made it?	Savez-vous qui l'a fait ?
eng	fra	This box is too heavy for me alone to lift.	Cette caisse est trop lourde pour que je la soulève seule.
eng	fra	You must do it quickly.	Il vous faut le faire rapidement.
eng	fra	Where's the boss?	Où est le patron ?
eng	fra	We hurried to the train station.	Nous nous sommes hâtés vers la gare.
eng	fra	I've never done harm to anyone.	Je n'ai jamais fait de mal à qui que ce soit.
eng	fra	His hearing is very bad, he is almost deaf.	Son ouïe est très mauvaise, il est presque sourd.
eng	fra	His behavior was theatrical.	Son comportement était théâtral.
eng	fra	Give me just a little.	Donnez-m'en juste un peu.
eng	fra	I've got to get dressed for school.	Il me faut m'habiller pour l'école.
eng	fra	There are many famous historic buildings in Kyoto.	Il y a beaucoup d'anciens bâtiments célèbres à Kyôto.
eng	fra	True friendship is invaluable.	La véritable amitié n'a pas de prix.
eng	fra	She's a very wise mother.	Elle est une mère très avisée.
eng	fra	I want to make it up to you.	Je veux te faire la cour.
eng	fra	You'd better come in.	Vous feriez mieux d'entrer.
eng	fra	You should be careful.	Tu devrais faire attention.
eng	fra	I've made so many mistakes.	J'ai commis tant d'erreurs.
eng	fra	The jail is overcrowded.	La prison est surpeuplée.
eng	fra	It's easier to make war than to make peace.	Il est plus facile de faire la guerre que la paix.
eng	fra	Make me happy.	Rends-moi heureux.
eng	fra	He plays the piano for his own amusement.	Il joue du piano pour le plaisir.
eng	fra	I'd like to sail around the world.	J'aimerais naviguer autour du monde.
eng	fra	We're not happy.	Nous ne sommes pas heureux.
eng	fra	It is not funny!	C'est pas drôle !
eng	fra	Tom needs our help.	Tom a besoin de notre coup de main.
eng	fra	Do you believe in the Evil Eye?	Crois-tu au mauvais œil ?
eng	fra	The Apollo program greatly advanced our knowledge of space.	Le programme Apollo a avancé grandement nos connaissances sur l'espace.
eng	fra	The patient felt none the better for having taken the new pills.	Le patient ne se sentit pas mieux d'avoir pris les nouveaux médicaments.
eng	fra	He felt it was his duty to go.	Il a senti que c'était son devoir de partir.
eng	fra	I need a little more space.	J'ai besoin d'un peu plus d'espace.
eng	fra	This place is arguably the best restaurant in London.	On dit que cet endroit est le meilleur restaurant de Londres.
eng	fra	Why aren't you at school?	Pourquoi n'es-tu pas à l'école ?
eng	fra	You are too critical of others' shortcomings.	Tu es trop critique des défauts des autres.
eng	fra	I'm not your daughter.	Je ne suis pas votre fille.
eng	fra	The tubes are clogged.	Les tubes sont bouchés.
eng	fra	That watch is less expensive than this one.	Cette montre-là est moins chère que celle-ci.
eng	fra	Have you tried it before?	L'as-tu goûté auparavant ?
eng	fra	I entered the room, which was full of people.	Je suis entré dans la salle, qui était pleine de monde.
eng	fra	Tomorrow I'm going to Paris.	Demain je vais à Paris.
eng	fra	Who sings this song?	Qui chante cette chanson ?
eng	fra	Tom dripped with sweat.	Tom dégoulinait de sueur.
eng	fra	I don't believe Tom can help us.	Je ne pense pas que Tom puisse nous aider.
eng	fra	How did you get so good at French?	Comment êtes-vous devenues si bonnes en français ?
eng	fra	I really like your music.	J'aime vraiment ta musique.
eng	fra	If you're hungry, then eat.	Si tu as faim, alors mange !
eng	fra	You've got a fever.	Tu as de la fièvre.
eng	fra	We have to make sure we have enough volunteers.	Nous devons nous assurer que nous avons assez de bénévoles.
eng	fra	You've done enough.	Vous en avez fait assez.
eng	fra	Do you think it gives me pleasure to not have time to look after my children?	Tu crois que ça me fait plaisir de ne pas avoir le temps de m'occuper de mes enfants ?
eng	fra	No suitable comment offered itself to Tom.	Tom ne songea à aucun commentaire approprié.
eng	fra	Sami entered the mosque at six.	Sami est allé à la mosquée à dix-huit heures.
eng	fra	Contador won the maillot jaune in the Tour de France.	Contador a gagné le maillot jaune au Tour de France.
eng	fra	He was as drunk as a lord.	Il était complètement ivre.
eng	fra	Quit acting like a baby.	Cessez de vous conduire comme un bébé !
eng	fra	The guitarist threw himself into the crowd.	Le guitariste s'est jeté dans la foule.
eng	fra	He put the blame upon me.	Il a dit que c'était de ma faute.
eng	fra	Do you live alone?	Vous habitez seul ?
eng	fra	Are you the bank manager?	Êtes-vous le directeur de la banque ?
eng	fra	I'll be watching you.	Je te surveillerai.
eng	fra	I'd like to explain this in a little more detail.	J'aimerais expliquer ça avec un peu plus de détail.
eng	fra	I know that the last thing you want to do is hurt me.	Je sais que la dernière chose que vous veuillez faire est de me blesser.
eng	fra	Let's have the one who loses at rock-paper-scissors do the dishwashing today!	Faisons faire aujourd'hui la vaisselle à celui qui perd à chifoumi !
eng	fra	I bought it.	Je l'ai acheté.
eng	fra	Tom is a goldsmith.	Tom est orfèvre.
eng	fra	I want to do it myself.	Je veux le faire moi-même.
eng	fra	I had to abstain from smoking while I was in the hospital.	J'ai dû m'abstenir de fumer pendant que j'étais à l'hôpital.
eng	fra	I was discouraged.	Je fus dissuadé.
eng	fra	The dog was dead.	Le chien était mort.
eng	fra	In general, we drive too fast.	En général, nous roulons trop vite.
eng	fra	Don't be so reserved.	Ne soyez pas aussi réservé.
eng	fra	They're not following me.	Ils ne me suivent pas.
eng	fra	Both men were shot.	Les deux hommes ont été abattus.
eng	fra	I want you to get in your car.	Je veux que tu montes dans ta voiture.
eng	fra	Everything is now ready for you.	Tout est maintenant prêt pour vous.
eng	fra	My car's dirty.	Ma voiture est sale.
eng	fra	I know it's none of my business.	Je sais que ce ne sont pas mes affaires.
eng	fra	I think I'd better do that now.	Je pense que je ferais mieux de faire ça maintenant.
eng	fra	I'm stuck on you - really far gone.	Je tiens à toi.
eng	fra	One stayed and the other went away.	L'un resta et l'autre s'en alla.
eng	fra	Both of them said they would come.	Ils ont tous les deux dit qu'ils viendraient.
eng	fra	You can download the instruction manual for the heat exchanger here.	Vous pouvez télécharger le mode d'emploi de l'échangeur de chaleur ici.
eng	fra	She keeps her hair long.	Elle garde les cheveux longs.
eng	fra	Why aren't you listening?	Pourquoi n'écoutez-vous pas ?
eng	fra	You're not the only one who doesn't believe Tom.	Vous n'êtes pas le seul à ne pas croire Tom.
eng	fra	I never told you to quit.	Je ne t'ai jamais dit d'abandonner.
eng	fra	I just want to be able to support my family and myself.	Je veux tout simplement être à même de nous nourrir, ma famille et moi.
eng	fra	I'm a jack of all trades, a real triple threat. They'll try to stop me, but I'll be rising up the ranks in no time.	Je suis un homme-à-tout-faire, un vrai danger public. Ils tenteront de m'arrêter mais je me hisserai au sommet en un rien de temps.
eng	fra	They are all very busy.	Ils sont tous très occupés.
eng	fra	Please excuse my poor pronunciation!	Je te prie d'excuser ma mauvaise prononciation !
eng	fra	I go to the movies once in a while.	Je vais au cinéma de temps en temps.
eng	fra	I'm not the kind to kiss and tell.	Je ne suis pas du genre à étaler mes histoires de fesses.
eng	fra	I want you to get off my back.	Je veux que vous me lâchiez la grappe.
eng	fra	Don't say that behind my back.	Ne dis pas ça derrière mon dos.
eng	fra	We walked up stairs.	Nous montâmes des escaliers.
eng	fra	She is as guilty as he is.	Elle est autant coupable que lui.
eng	fra	Do you know what time they came?	Savez-vous à quelle heure ils sont venus ?
eng	fra	Open the door, please.	Ouvre la porte, je te prie !
eng	fra	I just can't get it right.	Je ne parviens simplement pas à le comprendre correctement.
eng	fra	Football is an exciting sport.	Le football est un sport excitant.
eng	fra	He was kind enough to give me something cold to drink.	Il a été assez gentil pour m'offrir une boisson froide.
eng	fra	He left the house without saying goodbye.	Il a quitté la maison sans dire au revoir.
eng	fra	He broke the law.	Il a enfreint la loi.
eng	fra	Is this made in Switzerland?	Est-ce produit en Suisse ?
eng	fra	We all got distracted.	Nous avons tous été distraits.
eng	fra	Your house is big.	Votre maison est grande.
eng	fra	I came by train.	Je suis venu en train.
eng	fra	My cholesterol levels are high.	Mon taux de cholestérol est élevé.
eng	fra	I taught my girlfriend how to drive.	J'ai appris à conduire à ma nana.
eng	fra	I want to be fluent in French.	Je veux parler le français couramment.
eng	fra	I'm willing to go anywhere you go.	Je suis disposé à me rendre où que vous alliez.
eng	fra	Mornin'!	Bonjour !
eng	fra	What exactly do you plan to do?	Que prévois-tu de faire, exactement ?
eng	fra	I don't care how old you are.	Je me fiche de l'âge que tu as.
eng	fra	English is usually taught in France from the junior high school.	L'anglais est généralement enseigné dès le collège en France.
eng	fra	Without the random mutation of genes there would be no evolution.	Sans la mutation aléatoire des gènes, il n'y aurait pas d'évolution.
eng	fra	Fear no more the boss's bark, nor all the union steward's rages.	Ne crains pas davantage l'aboiement du patron que tous les déchaînements des délégués syndicaux.
eng	fra	Don't come in! I'm naked.	N'entrez pas ! Je suis nu.
eng	fra	Carol couldn't choke back her tears.	Carole n'a pas pu retenir ses larmes.
eng	fra	Who can afford to buy such an expensive house?	Qui peut se permettre d'acheter une maison aussi chère ?
eng	fra	All was silent in the house.	Tout était silencieux dans la maison.
eng	fra	She revealed the secret to him.	Elle lui a révélé le secret.
eng	fra	Books occupy most of his room.	Les livres occupent la plus grande partie de sa chambre.
eng	fra	We restrained the boy from breaking the window.	Nous avons empêché le garçon de casser la fenêtre.
eng	fra	I use Firefox.	J'utilise Firefox.
eng	fra	Don't be so humble, you are not that great.	Ne sois pas si humble, tu n'es pas si renommé.
eng	fra	She may be in very serious danger.	Il se peut bien qu'elle soit sérieusement en danger.
eng	fra	Mother looked at me with tears in her eyes.	Maman me regarda avec des larmes dans les yeux.
eng	fra	We had an agreement. You broke it.	Nous avions un accord. Tu l'as rompu.
eng	fra	Pomegranate seeds are relatively big.	Les pépins des grenades sont relativement grands.
eng	fra	I don't care who you're going with.	Je me fiche de savoir avec qui vous allez.
eng	fra	I will love you always.	Je t'aimerai toujours.
eng	fra	I'm not here because of that.	Je ne suis pas ici à cause de cela.
eng	fra	I don't want to be in pain.	Je ne veux pas souffrir.
eng	fra	They're dangerous, and they have no natural predators.	Elles sont dangereuses et elles n'ont pas de prédateurs naturels.
eng	fra	No one could solve the puzzle.	Personne ne pouvait résoudre l'énigme.
eng	fra	My children are in school.	Mes enfants sont à l'école.
eng	fra	She has three children.	Elle a trois enfants.
eng	fra	Are they now available throughout Switzerland?	Sont-ils maintenant disponibles dans toute la Suisse ?
eng	fra	If it rains tomorrow, I'm not going to the meeting.	S'il pleut demain, je n'irai pas à la réunion.
eng	fra	There's no point in asking me for money.	Ça ne sert à rien de me demander de l'argent.
eng	fra	Hello, my dear.	Bonjour, très chère.
eng	fra	I wanted to be a journalist.	Je voulais devenir journaliste.
eng	fra	I think this is the only way to do it.	Je pense que c'est la seule façon de le faire.
eng	fra	In Asia, French language is often associated with romantism.	En Asie, la langue française est souvent associée au romantisme.
eng	fra	I'm quitting my current job as of the end of the month.	Je quitte mon emploi actuel à la fin du mois.
eng	fra	I didn't know he drank so much.	Je ne savais pas qu'il avait autant bu.
eng	fra	That's too much!	C'est trop !
eng	fra	She stood transfixed as if she had seen a ghost.	Elle est restée figée comme si elle avait vu un fantôme.
eng	fra	I thought you'd be different.	Je pensais que vous seriez différent.
eng	fra	You can't believe that.	Tu ne peux pas y croire.
eng	fra	I need a weapon.	J'ai besoin d'une arme.
eng	fra	Has anyone ever told you you've got serious trust issues?	Quelqu'un vous a-t-il déjà dit que vous avez de sérieux problèmes de confiance ?
eng	fra	You should have seen that movie last night.	Tu aurais dû voir ce film hier soir.
eng	fra	Let's talk about what happened yesterday.	Parlons de ce qui est arrivé hier.
eng	fra	I'm not a hipster.	Je ne suis pas branché.
eng	fra	It's kind of embarrassing.	C'est plutôt embarrassant.
eng	fra	I can't wait to see her.	J'ai vraiment hâte de la voir.
eng	fra	That's absolute nonsense!	C'est vraiment n'importe quoi !
eng	fra	Please close the curtains.	Ferme les rideaux, s'il te plaît.
eng	fra	Our friends were evacuated from their farm because of the bushfires in their area.	Nos amis ont été évacués de leur ferme à cause de feux de brousse dans leur coin.
eng	fra	The president governs for four years.	Le président gouverne pour quatre ans.
eng	fra	Sea turtles don't have teeth.	Les tortues marines n'ont pas de dents.
eng	fra	When I heard that she was cured, my heart was full of gratitude.	Quand j'ai su qu'elle était guérie, mon cœur s'est rempli de gratitude.
eng	fra	I think we need to talk.	Je pense qu'il nous faut discuter.
eng	fra	Where did you find her photo?	Où as-tu trouvé sa photo ?
eng	fra	The psychologist asked me a whole battery of questions.	Le psychologue m'a posé toute une batterie de questions.
eng	fra	She's not penniless.	Elle n'est pas sans argent.
eng	fra	I need to shit.	Je dois chier.
eng	fra	He accused the man of stealing.	Il a accusé cet homme de vol.
eng	fra	Children are playing behind the house.	Les enfants jouent derrière la maison.
eng	fra	We have failed.	Nous avons échoué.
eng	fra	The monkey got away.	Le singe s'échappa.
eng	fra	It's what I am.	C'est ce que je suis.
eng	fra	As the date didn't work for the section chief, it was necessary to completely reorganize the drinking party.	Comme la date ne convenait pas au chef de section, il a fallu replanifier complètement l'horaire pour le nomikai.
eng	fra	She will not budge an inch no matter what anyone says.	Elle ne bougera pas d'un centimètre, peu importe ce qu'on lui dit.
eng	fra	Can you play the piano?	Savez-vous jouer du piano ?
eng	fra	I can't hear Tom.	Je n'entends pas Tom.
eng	fra	What do you like to cook the most?	Que préférez-vous cuisiner ?
eng	fra	Stretch your arms straight.	Étendez vos bras.
eng	fra	We can talk on the train.	Nous pouvons parler dans le train.
eng	fra	A terrible thing happened last week.	Quelque chose d'épouvantable est arrivé la semaine dernière.
eng	fra	He has a huge cock.	Il a une bite gigantesque.
eng	fra	He dislikes unexpectedness and emergencies of any kind.	Il n'aime pas l'imprévu et les urgences de toutes sortes.
eng	fra	I guess I was wrong.	Je suppose que j'avais tort.
eng	fra	He said that he had bought a used car.	Il a dit qu'il avait acheté une voiture d'occasion.
eng	fra	That's my point of view.	C'est mon point de vue.
eng	fra	She can sing very well.	Elle sait fort bien chanter.
eng	fra	I want to see your boss.	Je veux voir ton patron.
eng	fra	The child missed his mother very much.	La mère a beaucoup manqué à son enfant.
eng	fra	The door is already open.	La porte est déjà ouverte.
eng	fra	Monday mornings make me really grouchy.	Les lundis matins me rendent vraiment ronchon.
eng	fra	I have labor pains every thirty minutes.	Mes contractions sont espacées de trente minutes.
eng	fra	I demand a refund!	J'exige un remboursement !
eng	fra	Do you want in or not?	Veux-tu entrer ou pas ?
eng	fra	Where's the nearest museum at?	Où est le musée le plus proche ?
eng	fra	The film lasted 2 hours.	Le film a duré 2 heures.
eng	fra	Come talk to me.	Viens et parle-moi.
eng	fra	I don't know how to solve this problem.	Je n'arrive pas à résoudre ce problème.
eng	fra	How did you lose it?	Comment l'avez-vous perdu ?
eng	fra	Tom is not my friend anymore.	Tom n'est plus mon ami.
eng	fra	My grandma gets up early.	Ma grand-mère se lève tôt.
eng	fra	Why are you all laughing?	Pourquoi êtes-vous tous en train de rire ?
eng	fra	I was canned.	On m'a saqué.
eng	fra	She has a very good relationship with her students.	Elle a un très bon contact avec ses étudiants.
eng	fra	She asked him to stay, but he had to go to work.	Elle lui demanda de rester, mais il devait se rendre au travail.
eng	fra	Would you want to live like that?	Voudrais-tu vivre comme ça ?
eng	fra	I leave this afternoon.	Je pars cet après-midi.
eng	fra	Time is of the essence, Paul. If you don't tell her how you feel now, you'll never have another chance.	Chaque seconde compte, Paul. Si tu ne lui déclares pas tes sentiments maintenant, tu n'auras jamais une seconde chance.
eng	fra	There are many tourists in town.	Dans la ville il y a beaucoup de touristes.
eng	fra	I can't eat all of this.	Je ne peux pas manger tout ceci.
eng	fra	Take one four times a day, after meals.	Prenez-en un quatre fois par jour, après les repas.
eng	fra	The morning sunshine is so bright that I can't look at it.	Le soleil du matin est si brillant que je ne peux pas le regarder.
eng	fra	Is everything satisfactory?	C'est à votre convenance?
eng	fra	Who picked you for this mission?	Qui t'a choisi pour cette mission ?
eng	fra	Why do you want a dog?	Pourquoi veux-tu un chien ?
eng	fra	Yours is better.	Le tien est meilleur.
eng	fra	Australia is not Austria.	L'Australie n'est pas l'Autriche.
eng	fra	I hate her now.	Je la déteste, désormais.
eng	fra	Have you got some money?	Avez-vous un peu d'argent ?
eng	fra	There were no fingerprints on the knife.	Il n'y avait pas d'empreintes digitales sur le couteau.
eng	fra	A robot can do more work than a man can.	Un robot peut travailler plus qu'un homme.
eng	fra	I haven't got any reply so far.	Je n'ai pas reçu de réponse jusqu'à présent.
eng	fra	We must control our passions.	Nous devons maîtriser nos passions.
eng	fra	Tom loves horses.	Tom aime les chevaux.
eng	fra	Tom decided to tell Mary the truth about his illness.	Tom décida de dire la vérité à Mary au sujet de sa maladie.
eng	fra	We're not really brothers.	Nous ne sommes pas vraiment frères.
eng	fra	When it rains, she takes the bus.	Lorsqu'il pleut, elle prend le bus.
eng	fra	Well, I'll translate fifteen more sentences in German, but after that I'm leaving.	Bon, je vais encore traduire quinze phrases en allemand, mais après je m'en vais.
eng	fra	How can I succeed in getting a date with Nancy?	Comment puis-je réussir à obtenir un rendez-vous avec Nancy ?
eng	fra	He makes no half-hearted attempts.	Il met toute son énergie dans ses tentatives.
eng	fra	If you get your right ear pierced, that means you're gay.	Si vous vous faites percer l'oreille droite, cela signifie que vous êtes homo.
eng	fra	You're contagious.	Vous êtes contagieuses.
eng	fra	Many friends of my youth also came.	De nombreux amies de mon enfance sont également venues.
eng	fra	Tell us the story from beginning to end.	Raconte-nous l’histoire du début à la fin.
eng	fra	I have no faults.	Je suis dénué de défauts.
eng	fra	Tom has passed away.	Tom est mort.
eng	fra	I'll come by 10.	Je viendrai à dix heures.
eng	fra	It's one of those moments.	C'est l'un de ces moments.
eng	fra	I did that willingly.	Je l'ai fait de plein gré.
eng	fra	I'm happy that it's over.	Je suis heureux que cela soit fini.
eng	fra	Tom told us.	Tom nous l'a dit.
eng	fra	It's still too hard to find a job. And even if you have a job, chances are you're having a tougher time paying the rising costs of everything from groceries to gas.	C'est encore trop difficile de trouver un emploi. Et même quand on en a un, il y a des chances qu'on ait davantage de difficultés à payer le coût de tout, de l'épicerie au gaz.
eng	fra	Betty killed them all.	Betty les tua tous.
eng	fra	He doesn't have any friends to play with.	Il n'a pas d'ami avec qui jouer.
eng	fra	You've got to move.	Il te faut te déplacer.
eng	fra	We need to get going.	Il nous faut démarrer.
eng	fra	I didn't realize you were Canadian.	Je n'ai pas pris conscience que vous étiez canadienne.
eng	fra	After I said such a thing to my boss, I am certain to lose my job.	Après avoir dit cela à mon patron, je suis certain de perdre mon travail.
eng	fra	The two brothers have died.	Les deux frères sont morts.
eng	fra	The workman died from the explosion.	L'ouvrier est décédé des suites de l'explosion.
eng	fra	To drive a car, you need a license.	Vous avez besoin d'un permis pour conduire une voiture.
eng	fra	You aren't busy now, are you?	Tu es disponible maintenant ?
eng	fra	I have dinner between seven and eight o'clock.	Je mange le soir entre sept et huit heures.
eng	fra	As a matter of fact, I dislike him.	En fait, je ne l'aime pas.
eng	fra	She took photographs of a house.	Elle a pris une maison en photo.
eng	fra	I must be getting close.	Je dois m'en approcher.
eng	fra	What's Tom's office number?	Quel est le numéro de bureau de Tom ?
eng	fra	I like to play golf.	J'aime jouer au golf.
eng	fra	The movie Tom was watching wasn't in French.	Le film que Tom était entrain de regarder n'était pas en Français.
eng	fra	I saw a man with a child.	J'ai vu un homme avec un enfant.
eng	fra	I'm disorganized.	Je suis désorganisé.
eng	fra	Do you have rice?	Avez-vous du riz ?
eng	fra	The police don't know where the criminals are hiding.	La police ignore où se cachent les criminels.
eng	fra	He and I are the same age.	Lui et moi sommes du même âge.
eng	fra	Save me a seat, won't you?	Garde-moi une place, d'accord ?
eng	fra	How do you spell "pretty"?	Comment épelle-t-on "pretty" ?
eng	fra	I saw it.	Je l'ai vu.
eng	fra	She can play the piano well.	Elle sait bien jouer du piano.
eng	fra	I didn't want to eat at that restaurant.	Je ne voulais pas manger dans ce restaurant.
eng	fra	You're not being very supportive.	Tu ne me soutiens pas beaucoup.
eng	fra	He answered that he could swim well.	Il répondit qu'il savait bien nager.
eng	fra	How many did you get?	Combien en avez-vous eu ?
eng	fra	Guess what I found on the beach.	Devine ce que j'ai trouvé sur la plage.
eng	fra	News of the scandal caused the politician to lose face.	La nouvelle du scandale fit perdre la face au politicien.
eng	fra	How long have you two been together?	Combien de temps avez-vous été ensemble tous les deux ?
eng	fra	I took it for granted that you would come.	J'étais convaincu que tu viendrais.
eng	fra	That's hardly believable.	C'est à peine croyable.
eng	fra	Tom can't do the job.	Tom ne peut pas faire le boulot.
eng	fra	I do not urinate much.	Je n'urine pas beaucoup.
eng	fra	Stop taking pictures. You look like a tourist.	Arrête de prendre des photos. On dirait une touriste.
eng	fra	I saw one yesterday.	J'en ai vu un hier.
eng	fra	Mary cut herself with a knife.	Mary s'est coupée avec un couteau.
eng	fra	Do you spend a lot of time with your friends?	Passez-vous beaucoup de temps avec vos amies ?
eng	fra	I hope you're wrong about this.	J'espère que vous avez tort à ce sujet.
eng	fra	I'm the one who's going to die.	Je suis celle qui va mourir.
eng	fra	Do you have anything for a headache?	Est-ce que tu as quelque chose pour le mal de tête ?
eng	fra	Tom said he heard the gunshots.	Tom a dit qu'il avait entendu les coups de feu.
eng	fra	They're related to each other.	Ils sont apparentés.
eng	fra	The water is tasty.	L'eau a bon goût.
eng	fra	John was mentioned in the paper.	John est mentionné sur ce papier.
eng	fra	Try not to inhale the fumes.	Essayez de ne pas inhaler les vapeurs.
eng	fra	I am sick only now.	C'est seulement maintenant que je suis malade.
eng	fra	He spent the night in a homeless hostel.	Il a passé la nuit dans un foyer pour sans-abris.
eng	fra	Stop twisting my arm!	Arrête de me tordre le bras !
eng	fra	The hills are bathed in sunlight.	Les collines sont baignées de soleil.
eng	fra	Are you an idiot?	Êtes-vous idiot ?
eng	fra	There's a rumor going around that you two are dating.	Il y a une rumeur qui circule selon laquelle vous sortez ensemble tous les deux.
eng	fra	This ticket entitles you to a free meal.	Ce billet te donne droit à un repas gratuit.
eng	fra	I'm not the one who makes the rules.	Je ne suis pas celui qui fait les règles.
eng	fra	I'm wearing sunglasses.	Je porte des lunettes de soleil.
eng	fra	You've had enough of this riff-raff? Well, we'll help you get rid of it.	Vous en avez assez de cette bande de racailles ? Eh bien on va vous en débarrasser.
eng	fra	I'm not satisfied with your performance.	Je ne suis pas satisfait de ta performance.
eng	fra	How do I get to Chinatown?	Comment puis-je me rendre dans le quartier chinois ?
eng	fra	Eat this up.	Mangez ça.
eng	fra	Regardless of that person’s gender, they are a feminist.	Quel que soit le genre de cette personne, c'est une féministe.
eng	fra	Businessmen often go to this restaurant.	Les hommes d'affaires vont souvent à ce restaurant.
eng	fra	I've got to get going.	Il faut que je m'en aille.
eng	fra	I'm going to swim every day.	Je vais nager quotidiennement.
eng	fra	I didn't have a choice.	Je n'avais pas le choix.
eng	fra	I can defend myself, Tom.	Je sais me défendre, Tom.
eng	fra	Let's not do anything that might get us in trouble.	Ne faisons rien qui pourrait nous causer des ennuis.
eng	fra	He feigned indifference to the girl.	Il feignit l'indifférence envers la fille.
eng	fra	I'll be back before you know it.	Je serai de retour en un rien de temps.
eng	fra	I agree to your proposal.	J'acquiesce à votre proposition.
eng	fra	He publicly insulted me.	Il m'a insulté publiquement.
eng	fra	I recognized him at first glance.	Je l'ai reconnu au premier coup d'œil.
eng	fra	Mary's eyes widened.	Les yeux de Mary s'écarquillèrent.
eng	fra	He pushed me gently.	Il m'a gentiment poussé.
eng	fra	I'd like to get a copy of that report.	J'aimerais obtenir une copie de ce rapport.
eng	fra	The body quickly adjusts itself to changes in temperature.	Le corps s'adapte rapidement aux changements de température.
eng	fra	Every apprentice must do their own work.	Chaque apprenti doit faire son travail.
eng	fra	Don't worry, you can trust me.	Ne t'inquiète pas. Tu peux te fier à moi.
eng	fra	You better hide somewhere.	Vous feriez mieux de vous dissimuler quelque part.
eng	fra	Why didn't you believe me?	Pourquoi ne m'as-tu pas cru ?
eng	fra	You'll be asleep by the time your father gets home.	Vous serez endormi au moment où votre père arrivera à la maison.
eng	fra	You have a very welcoming smile.	Tu as un sourire très accueillant.
eng	fra	They want to know what your plan is.	Elles veulent savoir quel est ton plan.
eng	fra	You may as well get used to it.	Tu ferais mieux de t'y habituer.
eng	fra	Do you want to go?	Voulez-vous vous en aller ?
eng	fra	I am not ashamed to be seen with them.	Je n'ai pas honte que l'on me voit avec eux.
eng	fra	I know that it is highly unlikely that we'll be able to sell all this stuff.	Je sais qu'il est hautement improbable que nous soyons en mesure de vendre tous ces trucs.
eng	fra	The mere sight of a dog frightens him.	Le simple fait de voir un chien lui fait peur.
eng	fra	Was anyone in the room?	Quiconque se trouvait-il dans la pièce ?
eng	fra	I prefer walking to driving in a big city like Tokyo.	Je préfère marcher plutôt que de conduire dans une grande ville comme Tokyo.
eng	fra	A person who is born in France is a French.	Une personne née en France est un français.
eng	fra	I've been told that I behaved badly.	On m'a dit que je me suis mal comporté.
eng	fra	We're all going.	Nous y allons tous.
eng	fra	Happiness is simply good health and a bad conscience.	Le bonheur, c'est simplement une bonne santé et une mauvaise conscience.
eng	fra	You are no longer welcome here.	Vous n'êtes plus les bienvenus ici.
eng	fra	France seems to be swinging left - Britain to the right.	La France semble pencher à gauche, la Grande-Bretagne vers la droite.
eng	fra	Does anybody hear me?	Quiconque m'entend-il ?
eng	fra	Tom wasn't able to talk at the meeting.	Tom n'a pas pu parler à la réunion.
eng	fra	How many did you get?	Combien en as-tu obtenu ?
eng	fra	Instead of complaining, maybe you should help.	Au lieu de te plaindre, tu devrais peut-être aider.
eng	fra	Michael Jackson has passed away.	Michael Jackson est mort.
eng	fra	Does this book belong to you?	Ce livre vous appartient-il ?
eng	fra	She greeted him cheerfully.	Elle l'accueillit avec joie.
eng	fra	I started a fire right away.	J'ai tout de suite démarré un feu.
eng	fra	I will become God of the new world.	Je deviendrai le dieu du nouveau monde.
eng	fra	He's among the also-rans.	Il compte au nombre des perdants.
eng	fra	I've got the habit to cook for myself.	J'ai l'habitude de cuisiner pour moi.
eng	fra	You can easily find the bank.	Vous pouvez facilement trouver la banque.
eng	fra	What's the dessert?	Qu'y a-t-il comme dessert ?
eng	fra	We can rely on Tom.	On peut faire confiance à Tom.
eng	fra	I love all of you.	Je vous aime toutes.
eng	fra	I see nothing worse!	Je ne vois rien de pire !
eng	fra	The dog is after the fox.	Le chien est après le renard.
eng	fra	We remained paralyzed for hours in a traffic jam.	Nous restâmes paralysés pendant des heures dans un embouteillage.
eng	fra	I speak only the truth.	Je n'exprime que la vérité.
eng	fra	You didn't keep your word.	Tu n'as pas tenu ta promesse.
eng	fra	With the coming of spring, everything is gradually coming to life again.	Avec la venue du printemps, tout revient progressivement à la vie.
eng	fra	I met her late in the evening.	Je l'ai rencontrée tard dans la soirée.
eng	fra	Is the coffee hot?	Est-ce que le café est chaud ?
eng	fra	I hope he did not annoy you.	J'espère qu'il ne vous a pas ennuyé.
eng	fra	Tom is throwing stones at birds.	Tom jette des pierres aux oiseaux.
eng	fra	In summer it is essential to drink lots of water when we sweat.	En été, il est essentiel de boire beaucoup d'eau lorsque l'on transpire.
eng	fra	Tom was afraid to cross the road.	Tom avait peur de traverser la route.
eng	fra	I loved that book.	J'ai adoré cet ouvrage.
eng	fra	I need a lawyer who can speak French.	Il me faut un avocat sachant parler français.
eng	fra	He stretched out his arm to take the book.	Il allongea le bras pour attraper le livre.
eng	fra	It's crazy!	Ça fout !
eng	fra	I'm sure this is only temporary.	Je suis sûr que ce n'est que temporaire.
eng	fra	Japan is not what it was ten years ago.	Le Japon n'est pas ce qu'il était il y a dix ans.
eng	fra	The local school board would go to any length to ban that book.	Le conseil d'école local ferait tout pour interdire ce livre.
eng	fra	I don't like that name.	Je n'apprécie pas ce nom.
eng	fra	The fire was quickly extinguished.	Le feu a rapidement été éteint.
eng	fra	Destroy this temple.	Détruisez ce temple.
eng	fra	The ear has a lot of wax in it.	L'oreille contient beaucoup de cire.
eng	fra	Mary said she wanted to learn how to sail a boat.	Mary a dit qu'elle voulait apprendre à faire de la voile.
eng	fra	I left my guitar in your office.	J'ai laissé ma guitare dans ton bureau.
eng	fra	Eat your vegetables.	Mangez vos légumes !
eng	fra	I am deeply interested in art.	Je suis profondément intéressé par l'art.
eng	fra	Hold still.	Tenez-vous tranquille !
eng	fra	Look here.	Regardez ici.
eng	fra	I have never sung, and never will sing, in a karaoke bar.	Je n'ai jamais chanté et ne chanterai jamais dans un karaoké.
eng	fra	We went to work at sunrise, and quit work between sundown and dark.	Nous allâmes au travail au lever du soleil, et quittâmes le travail entre le coucher du soleil et la nuit.
eng	fra	I'm not hitting on you.	Je ne vous drague pas.
eng	fra	You fainted.	Vous vous êtes évanouis.
eng	fra	I got my right leg injured.	Je me suis blessé à la jambe droite.
eng	fra	Who's going to pay the bill?	Qui va payer la facture ?
eng	fra	I heard you were drunk.	J'ai entendu dire que tu étais saoule.
eng	fra	Some water, please.	Un peu d'eau, s'il vous plaît.
eng	fra	My dog didn't do that.	Mon chien n'a pas fait ça.
eng	fra	I didn't know you played the oboe.	J'ignorais que vous jouiez du hautbois.
eng	fra	You have to see it.	Il faut que tu le voies.
eng	fra	Sami was in the water.	Sami était dans l'eau.
eng	fra	Tom told me he was retired.	Tom m'a dit qu'il était retraité.
eng	fra	Gotta go.	Il me faut m'en aller.
eng	fra	I succeeded because of his advice.	Grâce à son conseil, j'ai réussi.
eng	fra	I wasn't honest with you.	Je n'ai pas été honnête avec toi.
eng	fra	When I was a kid, I liked to read fairy tales.	Quand j'étais enfant, j'aimais lire des contes de fées.
eng	fra	This is no accident.	Ce n'est pas un hasard.
eng	fra	I have just finished eating lunch.	J'ai juste fini de déjeuner.
eng	fra	I forgot to tell you when to come.	J'ai oublié de vous indiquer quand venir.
eng	fra	I'm a gynaecologist.	Je suis gynécologue.
eng	fra	I love rock musicians.	J'aime les musiciens rock.
eng	fra	If the life and death of Socrates are those of a wise man, the life and death of Jesus are those of a God.	Si la vie et la mort de Socrate sont d'un sage, la vie et la mort de Jésus sont d'un Dieu.
eng	fra	That's insane! Your mom speaks six languages?	C'est dingue ! Ta mère parle six langues ?
eng	fra	She was all kindness to everybody.	Elle était de toute bonté envers tout le monde.
eng	fra	He committed a series of unforgivable crimes.	Il a commis une série impardonnable de crimes.
eng	fra	I hate to wait.	Je déteste attendre.
eng	fra	Will you still drink water?	Boirez-vous encore de l'eau?
eng	fra	I'm a non-native speaker of English and realize there is a lot that I still need to learn.	Je suis un locuteur non-natif de l'anglais et je prends conscience que j'ai encore beaucoup à apprendre.
eng	fra	Is it hot enough to go swimming?	Fait-il assez chaud pour se baigner ?
eng	fra	I just want to tell Tom before somebody else does.	Je veux simplement parler à Tom avant que quelqu'un d'autre le fasse.
eng	fra	The law is not always fair.	La loi n'est pas toujours juste.
eng	fra	I succeeded in reaching the top of the mountain.	J'ai réussi à atteindre le sommet de la montagne.
eng	fra	You are an idiot to go out in this weather.	Tu es un imbécile de sortir par un temps pareil.
eng	fra	Call the fire department!	Appelez les pompiers !
eng	fra	Reading is to the mind as food is to the body.	La lecture est à l'esprit ce que la nourriture est au corps.
eng	fra	You are not Japanese.	Vous n'êtes pas japonaise.
eng	fra	I owe you so much.	Je te dois tant.
eng	fra	Do you have a map?	Est-ce que vous avez une carte ?
eng	fra	I'm quite unhappy about it.	Je me sens assez malheureux à ce sujet.
eng	fra	She knows exactly how to make him come.	Elle sait exactement comment le faire jouir.
eng	fra	They all spoke French.	Ils parlaient tous français.
eng	fra	Rays of sunlight are passing through the leaves.	Les rayons du soleil passent à travers le feuillage.
eng	fra	I want you to handle this.	Je veux que tu gères ceci.
eng	fra	Boys aren't welcome.	Les garçons ne sont pas bienvenus.
eng	fra	Your problem is similar to mine.	Votre problème est similaire au mien.
eng	fra	Tom frowned.	Tom sourcilla.
eng	fra	Put the gun on the table.	Pose ce pistolet sur la table.
eng	fra	I only have six months to live.	Je n'ai plus que six mois à vivre.
eng	fra	Please speak more loudly so that everybody can hear you.	S'il vous plaît, parlez plus fort pour que tout le monde vous entende.
eng	fra	I'm prepared.	Je suis préparé.
eng	fra	How long have you waited?	Combien de temps avez-vous attendu ?
eng	fra	Does he play the piano?	Joue-t-il du piano ?
eng	fra	She works alone.	Elle travaille seule.
eng	fra	We're elected.	Nous sommes élus.
eng	fra	I'm writing a letter.	Je suis en train d'écrire une lettre.
eng	fra	I've got to get back home by midnight.	Je dois être rentré chez moi pour minuit.
eng	fra	Tom and Mary did exactly as they were told.	Tom et Mary ont fait exactement ce qu'on leur avait dit.
eng	fra	He is proud of having been educated in the United States.	Il est fier d'avoir été éduqué aux États-Unis.
eng	fra	Try this instead.	Essayez plutôt ceci.
eng	fra	What was she doing there?	Qu'y faisait-elle ?
eng	fra	I'm not sure this is a good idea.	Je ne suis pas sûr que ce soit une bonne idée.
eng	fra	He doesn't show his true feelings.	Il ne montre pas ses véritables sentiments.
eng	fra	It was working.	Il fonctionnait.
eng	fra	The girl wearing a white dress is my sister.	La fille qui porte une robe blanche est ma sœur.
eng	fra	Beware of the dangerous dog.	Attention au chien dangereux.
eng	fra	He addressed himself to the mayor.	Il s'adressa au maire.
eng	fra	That is the house where he lives.	C'est la maison où il réside.
eng	fra	How do you know where to go?	Comment sais-tu où aller ?
eng	fra	Tom says he dreams about Mary every night.	Tom dit qu'il rêve de Marie toutes les nuits.
eng	fra	It must be really creepy to work in a morgue.	Ça doit vraiment être sinistre de travailler dans une morgue.
eng	fra	You'll have a rough time.	Tu vas passer un sale quart d'heure.
eng	fra	I'm just looking for a place to sleep.	Je cherche seulement un endroit où dormir.
eng	fra	She deserves a better life.	Elle mérite une vie meilleure.
eng	fra	My garden is small.	Chez moi le jardin est petit.
eng	fra	She does not look happy.	Elle n'a pas l'air heureuse.
eng	fra	I know you've got more important things to do.	Je sais que tu as des choses plus importantes à faire.
eng	fra	He is never in the office in the morning.	Il n'est jamais au bureau le matin.
eng	fra	You have a gift for music.	Tu as un talent musical.
eng	fra	Is eating a clove of garlic every day beneficial to your health?	Est-ce que manger une gousse d'ail par jour est bénéfique pour la santé ?
eng	fra	Run, comrade, the old world is behind you!	Cours, camarade, le vieux monde est derrière toi !
eng	fra	Meet me at 2:30.	Rendez-vous à 14 h 30.
eng	fra	Why don't you go ahead?	Pourquoi ne pars-tu pas en avant ?
eng	fra	The plane will get in on time.	L'avion arrivera à l'heure.
eng	fra	We haven't had time to do that yet.	On n'a pas eu le temps de faire ça, encore.
eng	fra	I don't let them take my dog out.	Je ne les laisse pas sortir mon chien.
eng	fra	I'm expecting a baby.	J'attends un enfant.
eng	fra	She gave me a watch for a birthday present.	Elle me donna une montre en guise de cadeau d'anniversaire.
eng	fra	The vote is unanimous.	Le vote est unanime.
eng	fra	There are many rats on the ship.	Il y a de nombreux rats sur le navire.
eng	fra	Perhaps Tom won't go to Boston.	Peut-être que Tom n'ira pas à Boston.
eng	fra	Drop your gun!	Laisse tomber ton arme !
eng	fra	Almost no one believed him.	Presque personne ne l'a cru.
eng	fra	When I was 18 I drank.	Lorsque j'avais dix-huit ans, je buvais.
eng	fra	In the future we may need to take another look at the way decisions such as this are actually implemented.	À l'avenir, il nous faudra peut-être reconsidérer la manière dont les décisions telles que celle-ci sont effectivement mises en œuvre.
eng	fra	I'm glad.	Je suis heureuse.
eng	fra	I did write to him.	Je lui ai écrit.
eng	fra	This story has an unhappy ending.	Cette histoire se termine mal.
eng	fra	He did it in front of the staff.	Il le fit au vu et au su du personnel.
eng	fra	She is connected with that company.	Elle est en relation avec cette société.
eng	fra	I can't stand that noise.	Je ne peux pas supporter ce bruit.
eng	fra	I took the opportunity to visit the museum.	J'ai profité de l'occasion pour visiter le musée.
eng	fra	Is this your wallet?	Est-ce votre porte-monnaie ?
eng	fra	He's not a very meticulous guy.	Il n'est pas vraiment minutieux.
eng	fra	We're pulling out.	Nous nous retirons.
eng	fra	Our school has ten classes.	Notre école a dix classes.
eng	fra	What we're doing is dangerous.	Ce que nous sommes en train de faire est dangereux.
eng	fra	Do you know who Rie Miyazawa is?	Savez-vous qui est Rie Miyazawa ?
eng	fra	Are you still happy?	Es-tu toujours heureuse ?
eng	fra	She doesn't know how to swim.	Elle n'est pas capable de nager.
eng	fra	Let's see what the outcome is.	Voyons le résultat.
eng	fra	When did the Thirty Years' War take place?	Quand la Guerre de Trente Ans a-t-elle eu lieu ?
eng	fra	When she was in Los Angeles, she had at least six different jobs.	Quand elle était à Los Angeles, elle a eu au moins six travails différents.
eng	fra	What a strange guy!	Quel type étrange !
eng	fra	Kitty the cat gets in the car to go for a ride.	Chatonne la chatte entre dans la voiture pour aller faire un tour.
eng	fra	I got carded.	On m'a demandé ma carte d'identité pour vérifier mon âge.
eng	fra	They have plenty of time.	Ils disposent de plein de temps.
eng	fra	I've never been to Micronesia.	Je ne suis jamais allé en Micronésie.
eng	fra	Have you tried it before?	L'avez-vous goûté auparavant ?
eng	fra	"Do you really think so?" "I know so."	«Crois-tu vraiment cela ?» «Je le sais.»
eng	fra	I know that I'm a burden; you don't need to be repeating it.	Je sais que je suis un fardeau ; inutile de le répéter.
eng	fra	The house was in flames.	La maison était en flammes.
eng	fra	I'll go there at 10.	Je vais y aller à 10 heures.
eng	fra	My cat is happy.	Mon chat est heureux.
eng	fra	There is no reason for you to feel inferior to anyone.	Il n'y a aucune raison pour que vous vous sentiez en infériorité à l'égard de quiconque.
eng	fra	He worked as a diplomat for many years.	Il a travaillé comme diplomate durant de nombreuses années.
eng	fra	Can you recommend me a good camera?	Pouvez-vous me recommander un bon appareil photo ?
eng	fra	It's not a date.	Il ne s'agit pas d'un rendez-vous galant.
eng	fra	How do you plan to help me?	Comment prévois-tu de m'aider ?
eng	fra	What kind of wine should I bring?	Quelle sorte de vin devrais-je amener ?
eng	fra	Sami would wish that he had never existed.	Sami aurait souhaité qu'il n'ait jamais existé.
eng	fra	Who was the female you were talking to?	Qui est la gonzesse à laquelle tu étais en train de parler ?
eng	fra	Who's going to pay for this?	Qui va payer pour ça ?
eng	fra	One can buy a toothbrush at the pharmacy.	On peut acheter une brosse à dents à la pharmacie.
eng	fra	Our city suffers from a lack of 24 hour transit service.	Notre ville souffre de l'absence d'un service de transport jour et nuit.
eng	fra	She had a good time talking with him about his trip.	Elle a passé un agréable moment à s'entretenir avec lui de son voyage.
eng	fra	What marvelous weather.	Quel merveilleux temps !
eng	fra	That famous poet planned on killing himself in his library.	Ce célèbre poète planifia de se donner la mort dans sa bibliothèque.
eng	fra	Are you sure you saw someone on the bridge?	Êtes-vous sûre d'avoir vu quelqu'un sur le pont ?
eng	fra	Some bike.	Sacré vélo !
eng	fra	Tom has been waiting for you all morning.	Tom t'a attendu toute la matinée.
eng	fra	I don't remember that at all.	Je ne me rappelle pas ça du tout.
eng	fra	You'll need a flashlight.	Vous aurez besoin d'une lampe torche.
eng	fra	Would you like to freshen up?	Voudrais-tu te rafraîchir ?
eng	fra	They are making a salad.	Ils font une salade.
eng	fra	She pulled him out of the mud.	Elle l'a extirpé de la boue.
eng	fra	Can you remember the first time you swam?	Peux-tu te souvenir de la première fois que tu as nagé ?
eng	fra	Tom closed his eyes before he kissed Mary.	Tom ferma les yeux avant d'embrasser Mary.
eng	fra	My mother is active.	Ma mère est active.
eng	fra	I'm a really bad dancer.	Je suis un très mauvais danseur.
eng	fra	I have been studying it for five years.	Je l'étudie depuis cinq ans.
eng	fra	She made cookies for the children.	Elle a fait des cookies pour les enfants.
eng	fra	Before, he would go to the firm on foot.	Autrefois il allait à l'entreprise en marchant.
eng	fra	In New York I lost my way.	Je me suis perdu à New-York
eng	fra	Don't spread yourself too thin.	Ne fais pas trop de choses à la fois.
eng	fra	It's getting late. I don't wanna go home alone.	Il se fait tard. Je ne veux pas rentrer à la maison seul.
eng	fra	He is not as intelligent as his older brother.	Il est moins intelligent que son grand frère.
eng	fra	More and more people offered to help.	De plus en plus de gens proposèrent leur aide.
eng	fra	Tom has three sons. One's almost your age.	Tom a trois fils. L'un d'eux à presque ton âge.
eng	fra	You're famous.	Vous êtes connu.
eng	fra	I have many model cars.	J'ai de nombreux modèles réduits de voitures.
eng	fra	I'll fix your wagon.	Je vais t'arranger le cul.
eng	fra	I'm scared to talk to her.	J'ai peur de lui parler.
eng	fra	I admit my mistake.	Je reconnais mon erreur.
eng	fra	I don't know. You'll have to ask.	Je ne sais pas. Il faudra que tu demandes.
eng	fra	It is not so difficult as you think.	Ce n'est pas si difficile que vous le pensez.
eng	fra	Now let us talk about serious matters!	Parlons à présent des choses sérieuses!
eng	fra	I spoke to her yesterday.	Je lui ai parlé hier.
eng	fra	It's dirty work.	Ce sont de basses œuvres.
eng	fra	He made her his secretary.	Il a fait d'elle sa secrétaire.
eng	fra	It's already 4:00!	Il est déjà quatre heures !
eng	fra	I've read every one of those books.	J'ai lu chacun de ces livres.
eng	fra	They're not following.	Ils ne sont pas en train de suivre.
eng	fra	I'll handle this one.	Je vais gérer celle-ci.
eng	fra	Are these all the sizes you have?	Sont-ce là toutes les tailles dont vous disposez ?
eng	fra	I'm lusting after him.	J'ai très envie de lui.
eng	fra	I haven't eaten in a while.	Je n'ai pas mangé depuis un moment.
eng	fra	No, thanks. I am tired.	Non merci, je suis fatigué.
eng	fra	How did you end up being Tom's manager?	Comment as-tu fini par être le manager de Tom ?
eng	fra	Give me a glass of water, please.	Donne-moi un verre d'eau, s'il te plaît.
eng	fra	My English teacher recommended that I read these books.	Mon professeur d'anglais a recommandé que je lise ces ouvrages.
eng	fra	I like your painting.	J'apprécie ton tableau.
eng	fra	He's smoking more than ever.	Il fume plus que jamais.
eng	fra	I also digitized it and made a desktop image.	Je l'ai aussi scanné et en ai fait un fond d'écran.
eng	fra	Did she ever confide in you about the problems she was having?	S'est-elle jamais confiée à vous au sujet des problèmes qu'elle endurait ?
eng	fra	Stop pouting!	Arrête de faire la tête !
eng	fra	We studied Chinese for 2 years.	Nous avons étudié le chinois 2 ans.
eng	fra	My picture's in every police station in the country.	Ma photo est dans tous les postes de police du pays.
eng	fra	We chartered a bus.	Nous affrétâmes un car.
eng	fra	Are you sure that Tom is here?	Es-tu sûr que Tom est ici ?
eng	fra	How much time does she need to translate this book?	De combien de temps a-t-elle besoin pour traduire ce livre ?
eng	fra	Don't be too hard on me.	Ne sois pas trop dur avec moi.
eng	fra	I really appreciate your coming.	J'apprécie vraiment que vous soyez venu.
eng	fra	I don't have an alibi.	Je n'ai pas d'alibi.
eng	fra	She donated countless pieces to the museum.	Elle fit donation d'innombrables pièces au musée.
eng	fra	Someone tried to kill me.	Quelqu'un a essayé de me tuer.
eng	fra	Is your family doing well?	Ta famille va bien ?
eng	fra	Do you spend more time at home or at work?	Passez-vous davantage de temps à la maison ou au travail ?
eng	fra	I don't have a bicycle.	Je n'ai pas de bicyclette.
eng	fra	I'm spontaneous.	Je suis spontanée.
eng	fra	They are the ones who want to go.	Ce sont ceux qui veulent s'y rendre.
eng	fra	Bring the water to a boil.	Amenez l'eau à ébullition.
eng	fra	He asked for food.	Il a réclamé de la nourriture.
eng	fra	She advised him to take a long holiday, so he immediately quit work and took a trip around the world.	Elle lui recommanda de prendre de longues vacances, il quitta donc immédiatement le travail et partit en voyage autour du monde.
eng	fra	The tea is too strong. Add some water.	Le thé est trop fort. Ajoute de l'eau.
eng	fra	The moon is already out.	La lune est déjà visible.
eng	fra	Keep calm and carry on.	Reste calme et continue !
eng	fra	I thought you were having a good time.	J'ai pensé que tu prenais du bon temps.
eng	fra	I love you more than anything.	Je vous aime plus que tout.
eng	fra	We knew no one.	Nous n'en connaissions aucun.
eng	fra	You didn't pay.	Vous n'avez pas payé.
eng	fra	Why don't you take your coat off?	Pourquoi n'ôtez-vous pas votre manteau ?
eng	fra	I watched a movie.	J'ai regardé un film.
eng	fra	You can't say no.	Tu ne peux pas dire non.
eng	fra	New Year's cards provide us with the opportunity to hear from friends and relatives.	Les cartes de Bonne Année nous donnent l'occasion d'avoir des nouvelles des amis et de la famille.
eng	fra	You were alone at that time, weren't you?	Vous étiez seul, à ce moment-là, n'est-ce pas ?
eng	fra	Oh, I'm sorry.	Oh, je suis désolée.
eng	fra	Do you know how my friends describe me?	Savez-vous comment mes amis me décrivent ?
eng	fra	And what did she answer?	Et qu'a-t-elle répondu ?
eng	fra	Put the broom in the closet.	Mettez le balai dans le placard.
eng	fra	You've taught us a great deal.	Tu nous as beaucoup enseigné.
eng	fra	Tom fell asleep at the cinema.	Tom s'est endormi dans le cinéma.
eng	fra	I'm not crazy. You're the one who's crazy.	Je ne suis pas fou. Tu es celui qui est fou.
eng	fra	Where did everybody go?	Où tout le monde est-il allé ?
eng	fra	I'm no use to anyone.	Je ne suis d'aucune utilité à qui que ce soit.
eng	fra	Oh, don't be so modest.	Oh, ne soyez pas si modestes !
eng	fra	We searched everywhere.	Nous avons cherché partout.
eng	fra	You are entirely correct.	Vous avez entièrement raison.
eng	fra	Our city has no water service yet.	Notre ville n'a pas encore l'eau courante.
eng	fra	He's going to pay me back next week.	Il va me rembourser la semaine prochaine.
eng	fra	Don't lose sleep over that.	N'en perdez pas le sommeil.
eng	fra	Spanish is a very beautiful language.	L'espagnol est une très belle langue.
eng	fra	Is that what you were talking about last night?	Est-ce là ce dont tu discutais hier au soir ?
eng	fra	She is certainly above forty.	Elle a certainement plus de quarante ans.
eng	fra	Trade helps nations develop.	Le commerce aide les pays à se développer.
eng	fra	We spent all of that night, the next day, and the next night in the cellar.	Nous avons passé toute cette nuit ainsi que le lendemain et la nuit suivante dans la cave.
eng	fra	He dropped his wallet, and now it's mine.	Il a laissé tomber son portefeuille, et maintenant il est à moi.
eng	fra	They fit each other so perfectly.	Ils vont tellement bien l'un avec l'autre.
eng	fra	She ordered the book from London.	Elle a commandé le livre de Londres.
eng	fra	You were hungry, weren't you?	Tu avais faim, n'est-ce pas ?
eng	fra	I've made a couple of friends here.	Je me suis fait, ici, quelques amies.
eng	fra	I maxed out my credit card.	J'ai explosé ma carte de crédit.
eng	fra	I am using Twitter.	J'utilise Twitter.
eng	fra	What are the banking hours?	Quelles sont les heures d'ouverture des banques ?
eng	fra	You'd like Tom.	Tu aimerais Tom.
eng	fra	It's a miracle!	Miracle !
eng	fra	He is the devil incarnate.	Il est l'incarnation du diable.
eng	fra	I learned French all by myself.	J'ai appris le français par moi-même.
eng	fra	She glimpsed him running through the crowd.	Elle l'entraperçut quand il se faufilait dans la foule.
eng	fra	He has a hairy chest.	Il a le torse velu.
eng	fra	Come at ten o'clock sharp.	Viens à dix heures précises.
eng	fra	Why don't you ever cook?	Pourquoi ne cuisines-tu jamais ?
eng	fra	I understand your concern.	Je comprends votre souci.
eng	fra	He beat the shit out of me.	Il m'a déchiré.
eng	fra	I want you to be prepared.	Je veux que tu sois préparée.
eng	fra	We were sailing.	Nous faisions de la voile.
eng	fra	They betrayed you.	Ils vous ont trahis.
eng	fra	We're not getting any younger.	On ne rajeunit pas.
eng	fra	I couldn't do that.	Je n'ai pas pu le faire.
eng	fra	Dictators can't be voted out, they must be thrown out.	On ne peut renverser les dictateurs lors des élections, on doit les jeter dehors.
eng	fra	Do you know this woman's name?	Connaissez-vous le nom de cette femme ?
eng	fra	The Eiffel Tower is taller than the towers of the Cologne Cathedral.	La tour Eiffel est plus haute que les tours de la cathédrale de Cologne.
eng	fra	I'll take it inside.	Je le prendrai à l'intérieur.
eng	fra	Never tell a lie, either for fun or from fear.	Ne mens jamais, ni pour rire, ni par peur.
eng	fra	Have you fixed the thermostat?	Avez-vous réparé le thermostat ?
eng	fra	Why did you wait so long to kiss me?	Pourquoi as-tu attendu si longtemps pour m'embrasser ?
eng	fra	Stop scaring us.	Arrête de nous faire peur.
eng	fra	John is mad about pop music.	John raffole de musique pop.
eng	fra	When I was your age, we had to walk uphill to school, both ways.	Lorsque j'avais ton âge, nous devions grimper la colline pour aller à l'école, dans les deux sens.
eng	fra	The two brothers are as like as two peas.	Les deux frères se ressemblent comme deux gouttes d'eau.
eng	fra	People like Tom lie all the time.	Les gens comme Tom mentent tout le temps.
eng	fra	You don't look comfortable.	Tu n'as pas l'air à l'aise.
eng	fra	Don't make me suffer.	Ne me fais pas souffrir.
eng	fra	My father is very nice.	Mon père est très gentil.
eng	fra	I wanted to impress you.	Je voulais t'impressionner.
eng	fra	He is a warm-hearted man.	C'est un homme chaleureux.
eng	fra	All four of my son's great-grandmothers are still living.	Toutes les quatre arrière-grands-mères de mon fils sont toujours en vie.
eng	fra	You're on your way to hell.	Tu vas aller en enfer.
eng	fra	Do you play any sports?	Pratiques-tu le moindre sport ?
eng	fra	Why did you listen to them?	Pourquoi les avez-vous écoutés ?
eng	fra	Once they were finished, goods from the factory were taken to the warehouse for storage.	Une fois finis, les produits étaient ramenés de l'industrie à l'entrepôt pour y être conservés.
eng	fra	John Adams took office in 1797.	John Adams prit ses fonctions en 1797.
eng	fra	Am I dreaming?	Suis-je en train de rêver ?
eng	fra	I could use some help in the kitchen.	Un peu d'aide pour moi à la cuisine ne serait pas du luxe.
eng	fra	I am not alluding to any person in particular.	Je ne fais allusion à aucune personne en particulier.
eng	fra	Don't let me down.	Ne me laisse pas tomber.
eng	fra	There's a lot work to do today.	Il y a beaucoup de travail à faire aujourd'hui.
eng	fra	I want you to get started right away.	Je veux que tu t'y mettes immédiatement.
eng	fra	Sami bought some flowers.	Sami a acheté des fleurs.
eng	fra	I think it's better for us to adopt his plan.	Je pense que c'est mieux pour nous d'adopter son plan.
eng	fra	The Government should not keep information confidential merely because public officials might be embarrassed by disclosure, because errors and failures might be revealed, or because of speculative or abstract fears.	Le gouvernement ne devrait pas garder confidentielles des informations simplement parce que des fonctionnaires pourraient être embarrassés par leur divulgation, parce que des erreurs et des fautes pourraient être révélées, ou à cause de craintes supposées ou abstraites.
eng	fra	Tom's hooked on cigarettes.	Tom est accro à la cigarette.
eng	fra	Bring them to me.	Apportez-les-moi.
eng	fra	You're very good.	Vous êtes très bon.
eng	fra	Is his father alive?	Son père est-il vivant ?
eng	fra	When and where did you come to know her?	Où et quand as-tu fait sa connaissance ?
eng	fra	I was like you once.	J'étais comme vous autrefois.
eng	fra	He adopted an unconventional lifestyle.	Il adopta un style de vie non-conventionnel.
eng	fra	I don't want to go on an adventure. I want to watch TV.	Je ne veux pas partir à l'aventure. Je veux regarder la télé.
eng	fra	Darcy said nothing at all.	Darcy ne dit rien du tout.
eng	fra	They won't wait long.	Ils n'attendront pas longtemps.
eng	fra	She was more beautiful than all of the others.	Elle était plus belle que toutes les autres.
eng	fra	I've never seen him wearing jeans.	Je ne l'ai jamais vu porter des jeans.
eng	fra	I did everything for her.	J'ai fait tout pour elle.
eng	fra	They could make themselves understood in English.	Ils pouvaient se faire comprendre en anglais.
eng	fra	My cousin is hooked on smack.	Ma cousine est accro à l'héro.
eng	fra	We can't see anything.	Nous ne parvenons à rien voir.
eng	fra	Mary sent a picture of herself to a boy she liked in her class.	Mary a envoyé une photo d'elle à un garçon de sa classe qu'elle aimait bien.
eng	fra	I would like to see the trees from which you picked these apples.	J'aimerais bien voir les arbres où tu as cueilli ces pommes.
eng	fra	Let's start by introducing ourselves.	Commençons par nous présenter.
eng	fra	How much is the ticket?	Combien coûte le billet ?
eng	fra	You must wait a while.	Vous devez attendre un moment.
eng	fra	Didn't I tell you not to close the door?	Ne vous ai-je pas dit de ne pas fermer la porte ?
eng	fra	I don't like this sentence.	Cette phrase ne me plaît pas.
eng	fra	What are you talking about?	Qu'est-ce que tu racontes ?
eng	fra	Water freezes at 32 degrees Fahrenheit.	L'eau gèle à 32 degrés Fahrenheit.
eng	fra	The young man put out his hand and I shook it.	Le jeune homme tendit la main et je la lui serrai.
eng	fra	Are nations the last stage of evolution in human society?	Les nations sont-elles le dernier stade de l'évolution de la société humaine ?
eng	fra	Can I get something to eat?	Puis-je avoir quelque chose à manger ?
eng	fra	There is a yellow rose.	Il y a une rose jaune.
eng	fra	How are you?	Comment il va ?
eng	fra	We have to get away from here.	Il nous faut sortir d'ici.
eng	fra	I'll be whatever you want me to be.	Je serai tout ce que vous voulez que je sois.
eng	fra	Is anyone coming besides your friends?	Quiconque vient-il à part vos amis ?
eng	fra	What Tom did was incredibly stupid.	Ce que Tom a fait était incroyablement stupide.
eng	fra	My roommate is so disgusting.	Mon colocataire est tellement dégoûtant.
eng	fra	You just have to ask for it.	Il te suffit juste de demander.
eng	fra	Is she still there?	Y est-elle toujours ?
eng	fra	She advised him to take a long holiday.	Elle lui a conseillé de prendre de longues vacances.
eng	fra	Which is your pen?	Lequel est ton stylo ?
eng	fra	Maybe we really are alone.	Peut-être que nous sommes vraiment seuls.
eng	fra	You know, I had a lot of fun.	Vous savez, je me suis bien amusée.
eng	fra	I really appreciate your coming.	J'apprécie vraiment que tu sois venu.
eng	fra	I always feel like sleeping because I'm pregnant.	J'ai tout le temps envie de dormir parce que je suis enceinte.
eng	fra	We walked up and down the streets of Kyoto.	Nous avons flâné dans les rues de Kyoto.
eng	fra	I get awkward talking to girls.	Je deviens maladroit lorsque je parle à des filles.
eng	fra	What do you call that contraption?	Comment appelles-tu ce bazar ?
eng	fra	He sent fruit and vegetables to his daughter.	Il envoya des fruits et des légumes à sa fille.
eng	fra	I happened upon Bernard at a restaurant yesterday.	J'ai rencontré Bernard par hasard dans un restaurant hier.
eng	fra	The police assembled a lot of evidence against him.	La police a réuni beaucoup de preuves contre lui.
eng	fra	He has a cold.	Il a attrapé froid.
eng	fra	I made out a tower in the distance.	Je pus distinguer une tour au loin.
eng	fra	I did the best I could.	J'ai fait le mieux que j'ai pu.
eng	fra	It began to dawn.	Il se fit jour.
eng	fra	Which shoes are you going to put on?	Quelles chaussures allez-vous mettre ?
eng	fra	We need to have a contract.	Nous avons besoin d'un contrat.
eng	fra	Let's listen to the tape.	Écoutons cette cassette.
eng	fra	I'm a little thirsty.	J'ai un peu soif.
eng	fra	I went to bed early that night.	Je suis allé me coucher tôt cette nuit-là.
eng	fra	The traffic lights were all red.	Tous les feus étaient au rouge.
eng	fra	Let us raise our glasses to the health of our grandfather!	Levons notre verre à la santé de notre grand-père !
eng	fra	What was Tom doing here?	Qu'est-ce que Tom faisait ici ?
eng	fra	I forgot to lock the door.	J'ai oublié de fermer la porte à clé.
eng	fra	I usually don't like sweet things, but I will try one of your cookies.	Je n'aime pas les sucreries, d'habitude, mais je goûterai l'un de vos biscuits.
eng	fra	I'm just a little busy right now.	Je suis seulement un peu occupé en ce moment.
eng	fra	My wife's father is my father-in-law.	Le père de ma femme est mon beau-père.
eng	fra	Don't tell me who I like.	Ne me dictez pas qui je dois apprécier !
eng	fra	I'm counting the days till you get here.	Je compte les jours jusqu'à ce que tu arrives ici.
eng	fra	I've had enough of your lectures.	J'ai eu assez de vos leçons.
eng	fra	I think you might like it.	Je pense qu'il se pourrait que vous l'aimiez.
eng	fra	He said that if he knew her address, he would write to her.	Il a dit que s'il connaissait son adresse, il lui écrirait.
eng	fra	I'm on my way to work.	Je suis en chemin pour mon travail.
eng	fra	We need a new leader to pull our company together.	Nous avons besoin d'un nouveau chef pour rassembler notre entreprise.
eng	fra	Thank you kindly.	Merci bien.
eng	fra	I didn't wake up well this morning.	Je ne suis pas bien réveillé ce matin.
eng	fra	Whose computer is this?	A qui est cet ordinateur ?
eng	fra	I'm glad to see that you're happy.	Je suis contente de voir que tu es heureux.
eng	fra	The current is rapid around here.	Le courant est rapide par ici.
eng	fra	There is no market for these goods in Japan.	Il n'y a pas de marché pour ces marchandises au Japon.
eng	fra	We'll have plenty of time.	Nous aurons beaucoup de temps.
eng	fra	Would you be willing to share your code with me?	Seriez-vous disposées à partager votre code avec moi ?
eng	fra	I thought you could use a friend.	J'ai pensé que tu pourrais avoir besoin d'un ami.
eng	fra	Did I hear you talking to someone?	Vous ai-je entendus parler à quelqu'un ?
eng	fra	My students are few in number, no more than five altogether.	Mes étudiants sont en petit nombre, pas plus de cinq en tout.
eng	fra	That mountain is five times as high as this one.	Cette montagne est cinq fois plus haute que celle-ci.
eng	fra	I could not stop laughing.	Je ne pus m'empêcher de rire.
eng	fra	I'll let you do that.	Je te laisserai faire ça.
eng	fra	I'd be happy if you could come with us.	Je serais heureux si tu pouvais venir avec nous.
eng	fra	I enjoy looking at my old diary.	J'aime bien compulser mon vieux journal intime.
eng	fra	All of my brothers died in the war.	Tous mes frères sont morts à la guerre.
eng	fra	Did you have fun tonight?	Vous êtes-vous amusés, ce soir ?
eng	fra	Let's share this money between the two of us.	Partageons cet argent entre nous deux.
eng	fra	That never happened, of course.	Cela ne s'est jamais produit, bien sûr.
eng	fra	I was nervous as hell.	J'étais nerveuse comme une puce.
eng	fra	It is a very strange letter.	C'est une lettre très étrange.
eng	fra	We are fleeing to Japan.	Nous fuyons au Japon.
eng	fra	I can teach you how to pray.	Je peux t'enseigner à prier.
eng	fra	What made you so angry?	Qu'est-ce qui t'a mis si en colère ?
eng	fra	I'm going to sleep.	Je vais dormir.
eng	fra	We will make an exception of your case.	Nous ferons une exception dans ton cas.
eng	fra	Nobody will need an explanation.	Personne n'aura besoin d'une explication.
eng	fra	Who are you closest to in your family?	De qui es-tu le plus proche dans ta famille ?
eng	fra	Your boyfriend works here.	Ton petit ami travaille ici.
eng	fra	I usually go to school by bicycle.	Je me rends d'ordinaire à l'école à vélo.
eng	fra	Some of the ingredients in this beverage are harmful, especially if you are pregnant.	Quelques-uns des ingrédients de cette boisson sont nuisibles, spécialement si vous êtes enceinte.
eng	fra	George's sister made me some sandwiches.	La sœur de George m'a fait quelques sandwiches.
eng	fra	That was right of them.	C'était correct de leur part.
eng	fra	He's writing his diary.	Il écrit son journal.
eng	fra	But how much did you win?	Mais combien as-tu gagné ?
eng	fra	He had the gumption to take my car without asking.	Il a eu le courage de prendre ma voiture sans me demander.
eng	fra	Are you ready to leave?	Êtes-vous prêts à partir ?
eng	fra	He is able to speak ten languages.	Il est capable de parler 10 langues.
eng	fra	Tom already reached the required majority in the first ballot.	Tom a déjà atteint la majorité requise au premier tour de scrutin.
eng	fra	I don't know who they are.	J'ignore qui elles sont.
eng	fra	Tom should probably tell Mary he's sorry.	Tom devrait probablement dire à Marie qu'il est désolé.
eng	fra	Tom believes that Mary was murdered.	Tom croit que Mary a été assassinée.
eng	fra	I'm unenthusiastic.	Je suis sans enthousiasme.
eng	fra	He was laughed at by everybody.	Tout le monde a ri de lui.
eng	fra	Your wife is mad at you.	Ta femme est en colère contre toi.
eng	fra	If there were no books, life would no doubt be very dull.	S'il n'y avait pas de livres, la vie serait probablement ennuyeuse.
eng	fra	What they said to you is exactly the opposite of what they told me yesterday.	Ce qu'ils t'ont dit est exactement le contraire de ce qu'ils m'ont dit hier.
eng	fra	Why don't you put your clothes back on?	Et si tu renfilais tes vêtements ?
eng	fra	We often eat raw fish.	Nous mangeons souvent du poisson cru.
eng	fra	It is time you told her the truth.	Il est temps que vous lui disiez la vérité.
eng	fra	She has no more than twelve puppies.	Elle n'a pas plus de douze chiots.
eng	fra	I don't owe him anything.	Je ne lui dois rien.
eng	fra	I am beginning to understand it.	Je commence à le comprendre.
eng	fra	I saw the movie on video.	J'ai vu le film en vidéo.
eng	fra	The proposed methodology is applied to three case studies in simulation.	La méthode proposée est appliquée à trois études de cas basées sur des simulations.
eng	fra	Crowns are inherited, kingdoms are earned.	Les couronnes sont héritées, les royaumes sont gagnés.
eng	fra	There's volcanic ash in the atmosphere.	Il y a dans l'atmosphère de la cendre volcanique.
eng	fra	She kicked him.	Elle lui a donné un coup de pied.
eng	fra	Help! I've been robbed!	À l'aide ! Je me suis fait braquer !
eng	fra	Why don't you take a break?	Pourquoi ne fais-tu pas une pause ?
eng	fra	Hey! Come here please!	Holà ! Viens ici s'il te plaît !
eng	fra	They could still be here.	Elles pourraient être encore ici.
eng	fra	Thanks for adding me on Facebook.	Merci de m'avoir ajoutée sur Facebook.
eng	fra	You'll thank me for this someday.	Tu m'en remercieras un jour.
eng	fra	An old man lay dead on the road.	Une personne âgée était étendue morte sur la route.
eng	fra	He wants his approval.	Il veut son approbation.
eng	fra	Cheese and butter are products made from milk.	Le fromage et le beurre sont des produits laitiers.
eng	fra	It is true that they talk a lot, but they say little.	C'est vrai qu'ils parlent beaucoup, mais ils disent peu.
eng	fra	Don't you want to ask me what I want?	Ne veux-tu pas me demander ce que je veux ?
eng	fra	He has enough willpower.	Il dispose de suffisamment de volonté.
eng	fra	A fish leaped out of the water.	Un poisson bondit hors de l'eau.
eng	fra	He's in a bad mood.	Il est de mauvaise humeur.
eng	fra	All of the students have to wear the same uniform.	Toutes les élèves doivent porter le même uniforme.
eng	fra	I couldn't stand the noise anymore.	Je ne pouvais plus supporter le bruit.
eng	fra	The brioche is like the bastard child of sponge cake and bread, but its feeling under the tongue is the best under the heavens.	La brioche est comme l'enfant bâtard de la génoise et du pain, mais la sensation qu'elle procure sous la langue est la meilleure sous les cieux.
eng	fra	Because of the thick fog, the street was hard to see.	La rue était difficilement visible à cause de l'épais brouillard.
eng	fra	That was her plan all along.	C'était son plan, depuis le début.
eng	fra	Tom wore a straw hat.	Tom portait un chapeau de paille.
eng	fra	I'd like to see you if possible.	Je voudrais vous voir si possible.
eng	fra	Did anybody eat with you?	Qui que ce soit a-t-il mangé avec vous ?
eng	fra	Don't let him sleep.	Ne le laissez pas dormir.
eng	fra	The lift is out of order.	L'ascenseur est hors service.
eng	fra	Where is the Red Cross?	Où est la Croix Rouge ?
eng	fra	She gave me access to her records.	Elle m'a autorisé l'accès à ses enregistrements.
eng	fra	Papa made sure all the lights were turned off before going to bed.	Papa s'assure que toutes les lampes sont déjà éteintes avant d'aller dormir.
eng	fra	In some countries, being a woman is not a good thing.	Il y a des pays où il ne fait pas bon être une femme.
eng	fra	Thank you for considering me for the job.	Merci de réfléchir à moi pour le boulot.
eng	fra	I'm not sleeping.	Je ne dors pas.
eng	fra	It's a trap!	Il s'agit d'un piège !
eng	fra	Tom still wants you to help him.	Tom veut toujours que tu l'aides.
eng	fra	I enjoy watching soccer on TV.	J'aime regarder le foot à la télé.
eng	fra	The bus turned around the corner.	Le bus tourna à l'angle.
eng	fra	He discussed the problem with his son.	Il discuta du problème avec son fils.
eng	fra	I'm Ricardo.	Je suis Ricardo.
eng	fra	Tom heard some shots.	Tom entendit des coups de feu.
eng	fra	You don't need to speak so loud.	Tu n'as pas besoin de parler si fort.
eng	fra	Sami took custody of baby Layla.	Sami a pris la garde du bébé Layla.
eng	fra	The price of rice rose by more than three percent.	Le prix du riz a augmenté de plus de trois pour cent.
eng	fra	It would take at least three hours to paint this room.	Ça prendrait au moins trois heures de peindre cette pièce.
eng	fra	I'm looking for your sister. Where is she?	Je cherche après ta sœur. Où est-elle ?
eng	fra	I thought he was an American but he turned out to be an Englishman.	Je pensais qu'il était Américain mais il s'est avéré qu'il était Anglais.
eng	fra	Next time, you won't be so lucky.	La prochaine fois, vous ne serez pas aussi chanceux.
eng	fra	How are we going to do that?	Comment allons-nous faire ça ?
eng	fra	He is not married.	Il n'est pas marié.
eng	fra	I'll take over.	Je vais prendre le contrôle.
eng	fra	Do you see the queen?	Est-ce que vous voyez la reine ?
eng	fra	Vienna is a beautiful city.	Vienne est une jolie ville.
eng	fra	We can fix this.	Nous pouvons réparer ceci.
eng	fra	She did not keep her word.	Elle n'a pas tenu parole.
eng	fra	The earthworm wriggled when I touched it.	Le ver de terre gigota lorsque je le touchai.
eng	fra	He likes coffee without sugar.	Il aime son café sans sucre.
eng	fra	The outcome depends entirely on your own efforts.	Le résultat dépend entièrement de vos propres efforts.
eng	fra	Tom said that Mary might come back on Monday.	Tom a dit que Mary devrait être de retour lundi.
eng	fra	Would you mind if I changed seats now?	Cela te dérangerait-il si je changeais de siège maintenant ?
eng	fra	I don't date.	Je ne sors pas avec des filles.
eng	fra	Don't take any prisoners.	Ne faites aucun prisonnier.
eng	fra	I heard everything you said.	J'ai entendu tout ce que vous avez dit.
eng	fra	It's been a good day.	Ça a été une bonne journée.
eng	fra	He was afraid of hurting her.	Il craignait de la blesser.
eng	fra	Have mercy on this poor woman!	Ayez pitié de cette pauvre femme.
eng	fra	It's a huge mistake.	C'est une énorme erreur.
eng	fra	We were both afraid to talk.	Nous avions toutes les deux peur de parler.
eng	fra	That's a good response.	C'est une bonne réponse.
eng	fra	I must work tonight.	Il me faut travailler ce soir.
eng	fra	You remind me of myself when I was your age.	Vous me rappelez moi lorsque j'avais votre âge.
eng	fra	I fried the fish after marinating it.	J'ai fait frire le poisson après l'avoir fait mariner.
eng	fra	Of course I'll go.	Bien sûr que j'irai.
eng	fra	This is based on fact.	Ça se base sur des faits.
eng	fra	Please put the light out when you leave the room.	Merci d'éteindre la lumière lorsque vous quitterez la pièce.
eng	fra	How are we going to get there?	Comment allons-nous y parvenir ?
eng	fra	Money isn't the only thing that matters.	L'argent n'est pas la seule chose qui compte.
eng	fra	I shouldn't have done this.	Je n'aurais pas dû faire ceci.
eng	fra	You'd better get out of there.	Vous feriez mieux de sortir de là-bas.
eng	fra	I don't trust anyone.	Je ne fais confiance à personne.
eng	fra	They resemble each other in all respects.	Elles se ressemblent à tous points de vue.
eng	fra	You will say and do things your parents said and did, even if you swore you would never do them.	Tu diras et feras des choses que tes parents disaient et faisaient, même si tu avais juré de ne jamais le faire.
eng	fra	It is preoccupation with possession, more than anything else, that prevents men from living freely and nobly.	C'est leur préoccupation de la possession, plus que quoi que soit d'autre, qui empêche les hommes de vivre librement et noblement.
eng	fra	Stop flirting with my sister.	Arrêtez de draguer ma sœur !
eng	fra	I'm sorry. I didn't mean to make you cry.	Je suis désolée. Je ne voulais pas te faire pleurer.
eng	fra	I have nothing left to say.	Je n'ai rien d'autre à ajouter.
eng	fra	Tom isn't safe.	Tom n'est pas à l'abri.
eng	fra	I was born this way!	Je suis né ainsi !
eng	fra	Tom believes Mary is wrong.	Tom croit que Mary a tort.
eng	fra	Although the phrase "world peace" sounds attractive, the road to world peace is very long and full of troubles.	Et bien que la phrase "paix au monde" paraisse attirante, le chemin de la paix dans le monde est très long et rempli de turpitudes.
eng	fra	Nothing is more pleasant than taking a rest after hard work.	Rien n'est plus agréable que de prendre du repos après un dur labeur.
eng	fra	She didn't show up.	Elle n'a pas fait son apparition.
eng	fra	When he told me that, I was dumbfounded.	Quand il m'a dit ça, j'ai été abasourdi.
eng	fra	I know, too, that Islam has always been a part of America's story. The first nation to recognize my country was Morocco.	Je sais, aussi, que l'Islam a toujours été une part de l'histoire de l'Amérique. La première nation à reconnaître mon pays était le Maroc.
eng	fra	Since I live near Canada, I'd prefer to learn the kind of French spoken in Canada.	Comme je vis près du Canada, je préfèrerais apprendre le français parlé au Canada.
eng	fra	The whole class took the test.	Toute la classe a passé le test.
eng	fra	The factory produces ammunition.	L'usine fabrique des munitions.
eng	fra	You didn't have any reasons to be angry.	Vous n'aviez aucune raison d'être en colère.
eng	fra	I didn't eat dinner last night.	Je n'ai pas dîné hier soir.
eng	fra	I have an idea for a song.	J'ai l'idée d'une chanson.
eng	fra	He said he was poor.	Il disait qu'il était pauvre.
eng	fra	You don't know what you're missing.	Vous ne savez pas ce que vous manquez.
eng	fra	Tom lives in Boston.	Tom vit à Boston.
eng	fra	I'm as shocked as you are.	Je suis aussi choquée que vous.
eng	fra	I killed God.	J'ai tué Dieu.
eng	fra	Easy come, easy go.	Ce qui est facilement gagné est facilement perdu.
eng	fra	Give me an example.	Fournissez-moi un exemple.
eng	fra	There's a difference.	Il y a une différence.
eng	fra	I can recommend a good lawyer.	Je peux vous indiquer un bon avocat.
eng	fra	Tom would do anything to get Mary's attention.	Tom ferait n'importe quoi pour attirer l'attention de Marie.
eng	fra	There were three people waiting before me.	Il y avait trois personnes qui attendaient avant moi.
eng	fra	Tom didn't accept Mary's invitation.	Tom n'accepta pas l'invitation de Mary.
eng	fra	Buying a new TV won't make you happy.	Faire l'acquisition d'une nouvelle télé ne vous rendra pas heureux.
eng	fra	Agreed.	Affaire conclue !
eng	fra	I can squeeze you in.	Je peux t'insérer.
eng	fra	Why are you lying?	Pourquoi mentez-vous ?
eng	fra	Why were you holding his hand?	Pourquoi lui teniez-vous la main ?
eng	fra	It wasn't his to give.	Ce n'était pas à lui de le donner.
eng	fra	Women eat lighter meals when they're eating with a guy.	Les femmes mangent des repas plus légers lorsqu'elles mangent avec un type.
eng	fra	She is beautiful.	Elle est belle.
eng	fra	I know you must feel guilty in some corner of your heart.	Je sais que, quelque part dans ton cœur, tu devrais te sentir coupable.
eng	fra	You're not my friend.	Vous n'êtes pas mon ami.
eng	fra	After retirement, Teresa devoted herself to caring for orphans.	Après son départ à la retraite, Teresa se consacra au soin des orphelins.
eng	fra	She frowned him into silence.	Elle l'a fait se taire par sa désapprobation.
eng	fra	This will be a game changer.	C'est un changement de paradigme.
eng	fra	A shooting star dashed through the sky.	Une étoile filante passa à travers le ciel.
eng	fra	I'm not going to ask Tom for anything.	Je ne demanderai rien à Tom.
eng	fra	If necessary, I'll come at nine tomorrow.	Si nécessaire, je viendrai à neuf heures demain.
eng	fra	Drink something.	Bois quelque chose.
eng	fra	He's making biscuits.	Il fait des biscuits.
eng	fra	Reunion Island is an island in the western Indian Ocean.	L'île de la Réunion est une île de l'ouest de l'océan Indien.
eng	fra	I'll kill it.	Je le tuerai.
eng	fra	Sir, yes, sir!	Oui mon lieutenant !
eng	fra	Look at the map on the wall carefully.	Regardez attentivement la carte qui est sur le mur.
eng	fra	What is the strangest thing you've ever eaten?	Quelle est la chose la plus étrange que tu aies jamais mangé ?
eng	fra	The soldiers in the outposts are continually on the look-out, ready to push back enemy attacks.	Les soldats aux avant-postes sont continuellement en état d'alerte, prêts à repousser les attaques ennemies.
eng	fra	Add sugar to the tea.	Ajoute le sucre au thé.
eng	fra	I should ask, right?	Je devrais demander, non ?
eng	fra	What's your blood group?	Quel est votre groupe sanguin ?
eng	fra	Why don't you pick on someone your own size?	Pourquoi ne t'attaques-tu pas à quelqu'un de ta taille ?
eng	fra	Religion is the opiate of the masses.	La religion est l'opium des peuples.
eng	fra	Do you want to open up your own restaurant?	Veux-tu ouvrir ton propre restaurant ?
eng	fra	Tom would say yes.	Tom approuverait.
eng	fra	He seems like a nice guy.	Il a l'air d'un chic type.
eng	fra	I lost ten kilos in three months.	J'ai perdu dix kilos en trois mois.
eng	fra	I don't think I can do this anymore.	Je ne pense pas arriver à faire encore ça.
eng	fra	We aren't as young as Tom.	Nous ne sommes pas aussi jeunes que Tom.
eng	fra	Scientists long ago ceased to believe that the atom is the smallest unit of matter.	Les scientifiques ont depuis longtemps cessé de croire que l'atome est la plus petite unité de matière.
eng	fra	Here, let me take a stab at it.	Là, laisse-moi essayer.
eng	fra	I'd tell you all you want and more, if the sounds I made could be what you hear.	Je te dirais tout ce que tu veux si les sons que j'émettais pouvaient être ce que tu entends.
eng	fra	I hope everything is okay.	J'espère que tout va bien.
eng	fra	Dogs aren't allowed in this hotel.	Les chiens ne sont pas autorisés dans cet hôtel.
eng	fra	I was happy to see her.	Moi j'étais heureux de la voir.
eng	fra	She rejected him.	Elle le rejeta.
eng	fra	I'd better get back to work now.	Je ferais mieux de retourner travailler maintenant.
eng	fra	Ten, twenty, thirty, forty, fifty, sixty, seventy, eighty, ninety, hundred.	Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, septante, quatre-vingts, nonante, cent.
eng	fra	Stop me if you can.	Arrête-moi si tu peux !
eng	fra	I agree to this plan.	J'approuve ce projet.
eng	fra	The boy is tall for his age.	Le gamin est grand pour son âge.
eng	fra	They campaigned for racial equality.	Ils ont milité pour l'égalité raciale.
eng	fra	The fact that television frequently limits communication within families is already well known.	C'est un fait déjà bien connu que la télévision limite fréquemment la communication au sein des familles.
eng	fra	I smoke cigarettes.	Je fume des cigarettes.
eng	fra	He's a strange character.	C'est un drôle de personnage.
eng	fra	The trouble with quotes on the Internet is that you never know whether or not they are genuine.	Le problème avec les citations sur Internet, c'est qu'il est difficile de savoir si elles sont authentiques ou non.
eng	fra	Rearing a child calls for perseverance.	Élever un enfant demande de la patience.
eng	fra	The story ends happily.	L'histoire se finit bien.
eng	fra	I want a cup of iced-tea.	Je voudrais un verre de thé glacé.
eng	fra	The dog was digging a hole.	Le chien était en train de creuser un trou.
eng	fra	I've got nothing to report.	Je n'ai rien à signaler.
eng	fra	How did you get into the house?	Comment as-tu pénétré dans la maison ?
eng	fra	I finally found out what had been causing the pain in my leg.	J'ai enfin trouvé ce qui causait la douleur dans ma jambe.
eng	fra	I hate you!	Je vous déteste !
eng	fra	Is there a restaurant in the hotel?	Y a-t-il un restaurant dans l'hôtel ?
eng	fra	We apologize for this inconvenience.	Nous nous excusons pour ce désagrément.
eng	fra	I have no idea who that is either.	Je n'ai aucune idée non plus de qui il s'agit.
eng	fra	I owe him some money.	Je lui dois quelque argent.
eng	fra	Would you like to be rich?	Aimerais-tu être riche ?
eng	fra	Mary became pale with rage.	Marie devint pâle de rage.
eng	fra	You are taller than she.	Vous êtes plus grande qu'elle.
eng	fra	Sami discovered something sinister about Layla's past.	Sami a découvert quelque chose de sinistre sur le passé de Layla.
eng	fra	She is singing the latest popular songs.	Elle chante les dernières chansons populaires.
eng	fra	I am in the classroom.	Je suis en salle de classe.
eng	fra	I really need a hug.	J'ai vraiment besoin qu'on m'étreigne.
eng	fra	All I want is your cat.	Tout ce que je veux, c'est ton chat.
eng	fra	Tom is a good administrator.	Tom est un bon administrateur.
eng	fra	Let me handle it.	Laisse-moi faire !
eng	fra	He likes to cook for his family.	Il aime cuisiner pour sa famille.
eng	fra	I come from England.	Je viens d'Angleterre.
eng	fra	Is there a rule that says I can't do this?	Y a-t-il une règle disant que je ne peux pas faire ça ?
eng	fra	After winning the lottery she went on a shopping binge.	Après avoir gagné à la loterie, elle se lança dans une frénésie d'achats.
eng	fra	You can't go yet.	Tu ne peux pas encore partir.
eng	fra	It's your responsibility to finish the job.	Il est de votre responsabilité d'achever ce boulot.
eng	fra	Mount Ontake erupted in Japan.	Le Mont Ontaké est entré en éruption au Japon.
eng	fra	Please say hello to Nancy if you see her at the party.	Dis bonjour à Nancy si tu la vois à la fête, s'il te plaît.
eng	fra	We're going to travel to Estonia next month.	Nous allons voyager en Estonie le mois prochain.
eng	fra	You've got a busy week coming up.	Ta semaine à venir va être chargée.
eng	fra	I can help you learn Russian if you want.	Je peux t'aider à apprendre le russe si tu veux.
eng	fra	I'm outraged!	Je suis indigné !
eng	fra	And your mom also.	Et ta maman aussi.
eng	fra	I always said no.	J'ai toujours dit non.
eng	fra	Whatever floats your boat.	Si ça te convient...
eng	fra	Meg found a four leaf clover.	Meg a trouvé un trèfle à quatre feuilles.
eng	fra	I don't want to resign my job at present.	Je ne veux pas démissionner de mon poste en ce moment.
eng	fra	I paid in coin.	J'ai payé en petite monnaie.
eng	fra	We saw the sea reflected in the mirror of the restaurant.	On voyait la mer reflétée dans la glace du restaurant.
eng	fra	Tom was very reliable.	Tom était très fiable.
eng	fra	We shouldn't have tried to help Tom.	Nous n'aurions pas dû essayer d'aider Tom.
eng	fra	By the time you realize I'm gone, I'll be miles away. Don't try to find me.	Au moment où vous prendrez conscience que je suis parti, je serai à des kilomètres. N'essayez pas de me trouver !
eng	fra	I live in a relatively safe neighborhood.	Je vis dans un quartier relativement sûr.
eng	fra	You've done a pretty good job so far.	Vous avez fait un assez bon boulot jusqu'à présent.
eng	fra	I wonder if that's true.	Je me demande si c'est vrai.
eng	fra	We need that report by tomorrow.	Nous avons besoin de ce rapport pour demain.
eng	fra	Why don't you answer?	Pourquoi ne réponds-tu pas ?
eng	fra	Tom had no sons.	Tom n'avait pas de fils.
eng	fra	I recommend it highly.	Je la recommande chaudement.
eng	fra	Credit cards are useful but dangerous.	Les cartes de crédits sont utiles mais dangereuses.
eng	fra	Are you volunteering to help?	Vous portez-vous volontaire pour aider ?
eng	fra	Japan is poor in natural resources.	Le Japon est pauvre en ressources naturelles.
eng	fra	It's a beautiful house that you have there. Did you buy it or build it yourself?	C'est une belle maison que vous avez là. L'avez-vous achetée ou bâtie vous-mêmes ?
eng	fra	Which reminds me, it's been more than 30 years since that incident.	Ce qui me fait penser que ça fait plus de trente ans depuis cet incident.
eng	fra	The fruits belong to all of you, but the earth belongs to no one.	Les fruits vous appartiennent à tous, mais la terre n'appartient à personne.
eng	fra	Tom is going to dump Mary.	Tom va plaquer Mary.
eng	fra	I can't eat all this.	Je ne peux pas manger tout ça.
eng	fra	I'm dizzy.	J'ai la tête qui tourne.
eng	fra	Mary found him charming.	Marie le trouva charmant.
eng	fra	I study French in addition to English.	J'étudie le français en plus de l'anglais.
eng	fra	Do you have anything in mind?	As-tu quelque chose à l'esprit ?
eng	fra	Do you really think we can win?	Pensez-vous réellement que nous pouvons gagner ?
eng	fra	You can use this pen for the time being.	Vous pouvez utiliser ce stylo, pour le moment.
eng	fra	He is a true gentleman.	C'est un vrai gentilhomme.
eng	fra	I can speak English.	Je parle anglais.
eng	fra	The earliest form of ownership is an ownership of the women by the able bodied men of the community.	La plus ancienne forme de propriété est la propriété des femmes par les hommes bien portants de la communauté.
eng	fra	She was doing the washing then.	Elle était alors en train de faire la lessive.
eng	fra	F in hexadecimal is equal to 15.	F est égal à 15 en hexadécimal.
eng	fra	Have you spoken to Tom?	Avez-vous parlé à Tom ?
eng	fra	Children often cry just because they want some attention.	Les enfants pleurent souvent juste pour attirer l'attention.
eng	fra	Our teacher warned him not to be late again.	Notre professeur l'avertit de ne plus être en retard.
eng	fra	The frost did a lot of damage to the crops.	Le gel occasionna beaucoup de dommages aux récoltes.
eng	fra	She's not a criminal.	Ce n'est pas une criminelle.
eng	fra	My parents were proud of me.	Mes parents furent fiers de moi.
eng	fra	It's a good thing to read good books when you are young.	C'est une bonne chose que de lire de bons livres quand on est jeune.
eng	fra	When I speak German, only Tom understands me.	Quand je parle allemand, seul Tom me comprend.
eng	fra	He accepted our offer.	Il a accepté notre proposition.
eng	fra	To philosophize is to learn how to die.	Philosopher, c'est apprendre à mourir.
eng	fra	I think she's over forty.	Je pense qu'elle a plus de quarante ans.
eng	fra	He was outraged.	Il était indigné.
eng	fra	He sent me an urgent telegram.	Il m'a envoyé un télégramme urgent.
eng	fra	The socks smell bad.	Les chaussettes puent.
eng	fra	Is this what you want?	Est-ce ce que tu veux ?
eng	fra	She thinks highly of him.	Elle pense beaucoup de bien de lui.
eng	fra	I think Malbork castle is wonderful.	Je pense que le château de Malbork est une merveille.
eng	fra	Keep running.	Continue à courir.
eng	fra	You must pay attention to his advice.	Tu dois prêter attention à ses conseils.
eng	fra	Tom is the ranking officer.	Tom est l'officier le plus gradé.
eng	fra	Tom isn't a very good cook.	Tom n'est pas très bon cuisinier.
eng	fra	The boy who is singing is excellent.	Le garçon qui chante est excellent.
eng	fra	It is not as simple as it seems.	Ce n'est pas aussi simple que ça en a l'air.
eng	fra	Can you tell me a little about yourself?	Pouvez-vous me parler un peu de vous ?
eng	fra	I called him this morning.	Je l'ai appelé ce matin.
eng	fra	I lost my debit card.	J'ai perdu ma carte de retrait.
eng	fra	Tom hasn't finished writing the report.	Tom n'a pas encore fini d'écrire le rapport.
eng	fra	The dog scared the cat.	Le chien a fait peur au chat.
eng	fra	Are they taking good care of you?	Prennent-ils bien soin de toi ?
eng	fra	We need to weigh our options.	On doit peser le pour et le contre.
eng	fra	Ken put his shirt on inside out.	Ken a mis sa chemise à l'envers.
eng	fra	Be on alert. The evacuation order may occur at any moment.	Soyez en alerte. L'ordre d'évacuation peut intervenir à tout moment.
eng	fra	Tom accidentally got sweetened ice tea instead of unsweetened, but then he couldn't stop drinking the sugary concoction.	Tom a reçu, par erreur, du thé glacé sucré au lieu du non sucré, mais il n'a ensuite pas pu s'arrêter de boire le breuvage sucré.
eng	fra	Why don't we just sit here and talk?	Pourquoi ne nous asseyons-nous pas ici pour parler ?
eng	fra	What have you done today?	Qu'avez-vous fait aujourd'hui ?
eng	fra	Noted literary personalities gathered together last evening.	Des personnalités littéraires remarquées se rassemblèrent hier soir.
eng	fra	He baked her a cake.	Il lui fit un gâteau.
eng	fra	You have to turn in the reports on Monday.	Tu dois remettre les rapports lundi.
eng	fra	Whomever goes to church believes in God.	Quiconque se rend à l'église croit en Dieu.
eng	fra	I hope you don't mind.	J'espère que ça ne vous dérange pas.
eng	fra	I think we did OK.	Je pense que nous nous en sommes bien sortis.
eng	fra	I haven't spoken with him since the incident.	Je ne lui ai plus parlé depuis l'incident.
eng	fra	Make the most of your college life.	Profitez au maximum de votre vie étudiante.
eng	fra	Black suits you.	Le noir vous va bien.
eng	fra	Tom thinks that Brazil will win the World Cup.	Tom pense que le Brésil va gagner la Coupe du monde.
eng	fra	Fear is not a good adviser.	La peur n'est pas bonne conseillère.
eng	fra	She wrote him a long letter, but she didn't mail it.	Elle lui écrivit une longue lettre mais ne la posta pas.
eng	fra	I like this colour.	J'aime cette couleur.
eng	fra	Are you getting tired?	Commencez-vous à être fatiguées ?
eng	fra	I work alone.	Je travaille seule.
eng	fra	Cats are very clean animals.	Les chats sont des animaux très propres.
eng	fra	Should I insert coins first?	Dois-je d'abord mettre les pièces ?
eng	fra	He is a man of ability.	C'est un homme habile.
eng	fra	When he ran into difficulties, he asked his parents for help.	Quand il a rencontré des difficultés, il a demandé de l'aide auprès de ses parents.
eng	fra	His brother is one of my good friends.	Son frère est un de mes bons amis.
eng	fra	Did you have any trouble?	Vous avez eu des problèmes ?
eng	fra	I cannot see it.	Je ne peux pas le voir.
eng	fra	I must go alone.	Je dois m'y rendre seule.
eng	fra	I would like to visit France someday.	Un jour, j'aimerais visiter la France.
eng	fra	This is fucked up.	C'est foutu.
eng	fra	May the Force be with you.	Que la force soit avec vous !
eng	fra	Would you mind leaving us? I want to talk to Tom alone.	Pourrais-tu nous laisser ? Je veux parler à Tom en privé.
eng	fra	May I speak to you for a moment?	Puis-je vous parler un moment ?
eng	fra	Happy holidays.	Bonnes vacances !
eng	fra	They're going to stay a while with them, aren't they?	Ils vont rester un moment avec eux, n'est-ce pas ?
eng	fra	Do you trust her?	Lui faites-vous confiance ?
eng	fra	Keeton wanted to know if this is true.	Keeton voulait savoir si c'est la vérité.
eng	fra	I truly do not understand the question.	Je ne comprends sincèrement pas la question.
eng	fra	He will probably win the speech contest.	Il remportera sans doute le concours de diction.
eng	fra	Sami was back in his office.	Sami était de retour dans son bureau.
eng	fra	I didn't mean to make him cry.	Le faire pleurer n'était pas dans mon intention.
eng	fra	I have a friend who lives in Sapporo.	J'ai un ami qui vit à Sapporo.
eng	fra	Do you know what I'm going to do? Nothing.	Sais-tu ce que je vais faire ? Rien.
eng	fra	Could you please tell me again what school you graduated from?	Pourriez-vous me répéter de quelle école vous êtes diplômées ?
eng	fra	Johnson is a recluse; he prefers to isolate himself from the rest of the students in our class.	Johnson est un reclus ; il préfère s'isoler du reste des élèves de notre classe.
eng	fra	You need only ask him to pay the debt.	Tu dois seulement lui demander de payer la dette.
eng	fra	Oh come on, don't be scared.	Oh, allez, ne sois pas effrayé.
eng	fra	Were you the one who rung the bell?	Est-ce toi qui as sonné la cloche ?
eng	fra	Focus!	Concentrez-vous !
eng	fra	I must learn this poem by heart.	Je dois apprendre ce poème par cœur.
eng	fra	What was her answer to your proposal?	Quelle fut sa réponse à ta proposition ?
eng	fra	Last September she was in Paris.	En septembre dernier, elle était à Paris.
eng	fra	You've forgotten me, haven't you?	Tu m'as oublié, pas vrai ?
eng	fra	Has Tom ever done your homework for you?	C'est arrivé que Tom fasse tes devoirs à ta place ?
eng	fra	How should I respond?	Que devrais-je rétorquer ?
eng	fra	I don't know where you are going.	J'ignore où tu te rends.
eng	fra	The doctor told Tom to stop eating dog food.	Le médecin a demandé à Tom d'arrêter de manger de la nourriture pour chien.
eng	fra	Why does it make you angry?	Pourquoi cela vous met-il en colère ?
eng	fra	What do they do there?	Elles y font quoi ?
eng	fra	The old couple had no children.	Le vieux couple n'eut point d'enfants.
eng	fra	This system of linear equations has exactly one solution.	Ce système d'équations linéaires a exactement une seule solution.
eng	fra	Don't turn off your computer.	N'éteins pas ton ordinateur.
eng	fra	It became quiet again in the forest.	C'est redevenu silencieux dans la forêt.
eng	fra	I rented an apartment when I lived in Boston.	J'ai loué un appartement quand je vivais à Boston.
eng	fra	We saw a bird in the distance.	Nous avons vu un oiseau au loin.
eng	fra	Have you ever eaten at that restaurant?	Avez-vous jamais mangé à ce restaurant ?
eng	fra	The sailors perished in the sea.	Les navigateurs périrent en mer.
eng	fra	His speech moved us.	Son discours nous a émus.
eng	fra	She could face a ten-year prison term.	Elle pourrait être passible d'une peine de dix ans d'emprisonnement.
eng	fra	Tom is a lot smarter than you think he is.	Tom est beaucoup plus intelligent que vous ne le penser.
eng	fra	Beware of the gorilla.	Gare au gorille.
eng	fra	They are homosexual.	Elles sont homosexuelles.
eng	fra	I was busy packing, because I was leaving for France in two days.	J'étais occupé à faire mes bagages parce que je devais aller en France deux jours plus tard.
eng	fra	I am extremely confused by this. If this is what we call 'the Way of Heaven', then is it right or is it wrong?	Je suis très désorienté par ceci. Si c'est ce que nous appelons «la Voie des Cieux», alors est-ce bien ou est-ce mal ?
eng	fra	She put it in the box.	Elle le mit dans la boîte.
eng	fra	We're not going on vacation.	Nous n'allons pas en vacances.
eng	fra	I'll put some coffee on.	Je vais mettre un café en route.
eng	fra	Can you drive stick?	Sais-tu conduire avec une transmission manuelle ?
eng	fra	I recommend it highly.	Je la recommande vivement.
eng	fra	Tom never gives anything to anybody.	Tom ne donne jamais rien à personne.
eng	fra	What's your favorite piece of furniture?	Quel est votre meuble préféré ?
eng	fra	Spring is followed by summer.	Après le printemps, arrive l'été.
eng	fra	I was born and raised in Tokyo.	Je suis né et j'ai été élevé à Tokyo.
eng	fra	I try not to think about Tom too much.	J'essaie de ne pas trop penser à Tom.
eng	fra	Do you have a book on the Second World War?	Avez-vous un livre sur la Deuxième Guerre Mondiale ?
eng	fra	Tom doesn't know what Mary wants.	Tom ne sait pas ce que veut Mary.
eng	fra	I'll kick your butt!	Je vais te botter le train !
eng	fra	The river which flows through Paris is the Seine.	La rivière qui coule à travers Paris est la Seine.
eng	fra	They made a list of the names.	Ils dressèrent une liste des noms.
eng	fra	Man has the gift of speech which no animal has.	L'homme a le don de parole qu'aucun animal n'a.
eng	fra	I'm the same height as Tom is.	Je fais la même taille que Tom.
eng	fra	I'll be working.	Je serai en train de travailler.
eng	fra	Suddenly, the dog started barking.	Soudainement, le chien a commencé à aboyer.
eng	fra	Are you sure you don't want to come?	Êtes-vous sûres de ne pas vouloir venir ?
eng	fra	She bought an album for me.	Elle m'a acheté un album.
eng	fra	I'm not like her!	Je ne suis pas comme elle !
eng	fra	Some of them are my friends.	Certains d'entre eux sont mes amis.
eng	fra	Can you please help me set the table?	Peux-tu s'il te plaît m'aider à mettre la table ?
eng	fra	I felt left out.	Je me suis senti exclu.
eng	fra	He had nothing to say, so he left.	Il n'avait rien à dire, alors il est parti.
eng	fra	I'm sure Tom will do that.	Je suis sûr que Tom le fera.
eng	fra	I really wish I could be there with you.	Je souhaiterais vraiment pouvoir être là, avec toi.
eng	fra	I didn't sleep.	Je n'ai pas dormi.
eng	fra	What will the neighbours think?	Que penseront les voisins ?
eng	fra	Thanks for coming all this way.	Merci d'avoir fait tout ce chemin.
eng	fra	I love my work very much.	J'aime beaucoup mon travail.
eng	fra	My father used to go to work by bus.	Mon père avait l'habitude d'aller travailler en bus.
eng	fra	Tom was scared to go there by himself.	Tom avait peur d'y aller tout seul.
eng	fra	Tell me the reason you were absent from school yesterday.	Dites-moi la raison pour laquelle vous étiez absents de l'école hier.
eng	fra	I've been waiting for this moment.	J'attendais ce moment.
eng	fra	It was wise of you to take your umbrella with you.	C'était judicieux de ta part de prendre un parapluie avec toi.
eng	fra	He sailed the Seven Seas.	Il a navigué sur les sept mers.
eng	fra	Could this be possible?	Est-ce possible ?
eng	fra	He speaks Hungarian and she speaks German.	Il parle hongrois et elle parle allemand.
eng	fra	We became Americanized after World War II.	Nous avons obtenu la nationalité Américaine après la Seconde Guerre mondiale.
eng	fra	Both brothers are musicians.	Les deux frères sont musiciens.
eng	fra	You don't sound very optimistic.	À vous entendre, vous n'avez pas l'air très optimistes.
eng	fra	And since our founding, American Muslims have enriched the United States. They have fought in our wars, served in government, stood for civil rights, started businesses, taught at our Universities, excelled in our sports arenas, won Nobel Prizes, built our tallest building, and lit the Olympic Torch.	Et depuis notre fondation, les Musulmans Américains ont enrichi les États-Unis. Ils ont combattu dans nos guerres, servi dans le gouvernement, défendu les droits civiques, entrepris des affaires, enseigné dans nos universités, excellé dans nos arènes sportives, emporté des prix Nobel, construit nos plus hauts bâtiments, et allumé la flamme olympique.
eng	fra	The president takes office tomorrow.	Le Président prend ses fonctions demain.
eng	fra	I can hardly breathe.	Je parviens à peine à respirer.
eng	fra	Despite their efforts, they didn't succeed.	En dépit de leur efforts, ils n'ont pas réussi.
eng	fra	Whether you will succeed or not depends upon your own exertions.	Le fait que tu réussisses ou non dépend de tes efforts.
eng	fra	Life is our greatest wealth.	La vie est notre plus grande richesse.
eng	fra	The green glow of fireflies illuminates spring nights.	La lueur verte des lucioles illumine les nuits printanières.
eng	fra	Do I have to do it right away?	Dois-je le faire séance tenante ?
eng	fra	Whenever I hear that song, I think of my childhood.	Chaque fois que j'entends cette chanson, je pense à mon enfance.
eng	fra	Come meet everybody.	Venez rencontrer tout le monde !
eng	fra	In Norwegian, 'd' and 't' at the end of a word are generally silent.	En norvégien, le « d » et le « t » en fin de mot ne se prononcent généralement pas.
eng	fra	I liked it.	J'ai aimé ça.
eng	fra	Tom spends all his free time playing video games.	Tom passe tout son temps libre à jouer aux jeux vidéo.
eng	fra	The beach was crowded.	La plage était bondée.
eng	fra	Benny goes to the discotheque.	Béni va à la discothèque.
eng	fra	Does he live near here?	Est-ce qu'il vit près d'ici ?
eng	fra	This chemical is extremely dangerous.	Ce produit chimique est extrèmement dangereux.
eng	fra	It's written in black and white.	C'est écrit noir sur blanc.
eng	fra	I completely forgot it.	Je l'oublie complètement.
eng	fra	He looked up at the ceiling.	Il regarda le plafond.
eng	fra	I said he could go.	J'ai dit qu'il pouvait partir.
eng	fra	They say most airplane accidents occur at landing or takeoff stages.	Ils disent que la plupart des accidents d'avion ont lieu à l'atterrissage ou au décollage.
eng	fra	She finally managed to get a hold of her old friend.	Elle se débrouilla finalement pour entrer en contact avec son vieil ami.
eng	fra	"How old are you?" "I'm sixteen."	« Quel âge as-tu ? » « J'ai seize ans. »
eng	fra	That's not an option.	Ça ne constitue pas une option.
eng	fra	Are you happy with your body?	Êtes-vous satisfait de votre corps ?
eng	fra	Yes, really!	Oui, vraiment !
eng	fra	She is terrible at cooking.	Elle est très mauvaise cuisinière.
eng	fra	He shook hands with his friend.	Il a serré la main de son ami.
eng	fra	I don't understand you.	Je ne vous comprends pas.
eng	fra	Would you be willing to send me a sample free of charge?	Seriez-vous disposé à m'envoyer un échantillon gratuitement ?
eng	fra	Your memory is good.	Tu as une bonne mémoire.
eng	fra	I want to be noticed.	Je veux être remarquée.
eng	fra	I thought you were going to fix the sink.	Je pensais que tu allais réparer l'évier.
eng	fra	He offered more than could be expected.	Il offrit plus que ne pouvait être espéré.
eng	fra	I have a weird neighbor.	J'ai un voisin bizarre.
eng	fra	I knew they were lying!	Je savais qu'elles mentaient !
eng	fra	My mother lives by herself.	Ma mère vit seule.
eng	fra	It was harder to do that than I thought it would be.	C'était plus difficile à faire que ce que je pensais.
eng	fra	I've got little time for reading these days.	Je n'ai pas beaucoup de temps pour lire ces jours-ci.
eng	fra	The earth is just a sphere suspended in space.	La Terre n'est rien d'autre qu'une sphère suspendue dans l'espace.
eng	fra	Go two blocks and turn left.	Tourne à la deuxième à gauche.
eng	fra	Whenever I find something I like, it's too expensive.	Chaque fois que je trouve quelque chose que j'aime, c'est trop cher.
eng	fra	Don't forget your coat!	N'oubliez pas votre manteau !
eng	fra	She was not seriously injured.	Elle n'était pas sérieusement blessée.
eng	fra	In Kabuki, not only talent, but also heredity counts.	Dans le kabuki, non seulement le talent, mais également l'hérédité, compte.
eng	fra	Last night someone broke into the small shop near my house.	La nuit dernière, quelqu'un a cambriolé une boutique près de chez moi.
eng	fra	I don't know anything about racing.	Je ne connais rien aux courses.
eng	fra	The truth is lived, not taught.	La vérité ne s'enseigne pas, elle se vit.
eng	fra	My French is OK.	Mon français est correct.
eng	fra	I suppose anything's possible.	Je suppose que n'importe quoi est possible.
eng	fra	We have a new neighbour.	Nous avons un nouveau voisin.
eng	fra	But a collection of facts is not science any more than a dictionary is poetry.	Mais une collection de faits n'est pas plus de la science qu'un dictionnaire n'est de la poésie.
eng	fra	Drinking much is dangerous.	Il est dangereux de boire trop.
eng	fra	He kicked me in the balls.	Il m'a collé un coup de pied dans les roubignoles.
eng	fra	I'm not as smart as you.	Je ne suis pas aussi malin que vous.
eng	fra	I assure you of my support.	Je t'assure de mon soutien.
eng	fra	I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissées vous en aller.
eng	fra	No antidote is available.	Aucun antidote n'est disponible.
eng	fra	Tom was awfully bored.	Tom s'ennuyait terriblement.
eng	fra	He was panting.	Il tirait la langue.
eng	fra	Imagine that you have a wife.	Imagine que tu as une femme.
eng	fra	Forgive me because I can't accept your love.	Pardonne-moi car je ne peux pas accepter ton amour.
eng	fra	Do it again!	Refaites-le !
eng	fra	I will never eat pasta again.	Je ne mangerai plus jamais de pâtes.
eng	fra	When did it end?	Quand est-ce que ça a fini ?
eng	fra	Stop the talk!	Arrête de parler !
eng	fra	Everything is connected to everything else.	Tout est connecté.
eng	fra	Ever louder voices of protest drowned out his speech.	Des voix de protestation, toujours plus fortes, couvraient son discours.
eng	fra	I don't like the atmosphere of that school.	Je n'aime pas l'ambiance de cette école.
eng	fra	If only he would marry me!	Si seulement il voulait me marier !
eng	fra	Move out of the way.	Sortez du passage !
eng	fra	The boughs that bear most hang lowest.	Les rameaux qui en donnent le plus sont ceux qui pendent le plus vers le bas.
eng	fra	Tom doesn't remember if he locked the door.	Tom ne se souvient pas s'il a fermé la porte.
eng	fra	He was a benevolent old man who volunteered to mow his neighbors' lawns for free.	C'était un vieil homme bienveillant qui se portait volontaire pour tondre la pelouse de ses voisins gratuitement.
eng	fra	She took him to the zoo.	Elle l'emmena au zoo.
eng	fra	We enjoy talking.	Nous avons plaisir à parler.
eng	fra	No one is allowed to go there.	Personne n'est autorisé à y aller.
eng	fra	Prepare yourself for the day when robots are at your side.	Prépare-toi pour le jour où les robots seront à tes côtés.
eng	fra	Tom didn't know that Mary's house was so close to John's.	Tom ne savait pas que la maison de Marie était si proche de celle de John.
eng	fra	I am tying my laces. Wait for me!	Je fais mes lacets. Attendez-moi !
eng	fra	Will you remember me?	Vous souviendrez-vous de moi ?
eng	fra	He's feeling a lot better.	Il se sent bien mieux.
eng	fra	Have you ever been lonely?	Avez-vous jamais été seules ?
eng	fra	She is unbelievably naïve.	Elle est incroyablement naïve.
eng	fra	Let me bring you up to speed.	Laisse-moi te mettre au courant.
eng	fra	You don't know the truth.	Vous ne connaissez pas la vérité.
eng	fra	Let's do this first of all.	Faisons ceci en premier.
eng	fra	He may be jogging around the park.	Il est peut-être en train de courir autour du parc.
eng	fra	There is no longer room for doubt.	Il n'y a plus de place pour le doute.
eng	fra	There are no examples.	Il n'y a pas d'exemples.
eng	fra	That's why I need your help.	C'est pourquoi j'ai besoin de ton aide.
eng	fra	That's what I meant.	C'est ce que je voulais dire.
eng	fra	You will receive a confirmation email after your account has been activated by an administrator.	Vous allez recevoir une confirmation par courriel après l'activation de votre compte par un administrateur.
eng	fra	We don't want you to hurt yourself.	Nous ne voulons pas que vous vous blessiez.
eng	fra	They have had no rain in Africa for more than a month.	Il n'a pas plu en Afrique pendant plus d'un mois.
eng	fra	Do you really want me to help you?	Voulez-vous vraiment que je vous aide ?
eng	fra	We had fun with it.	Nous nous en sommes amusés.
eng	fra	If this ideology is racist, colonialist, and unjust, then I think that's what it must be called. You have to call a spade a spade.	Si cette idéologie est raciste, colonialiste et injuste, alors je crois qu'il faudrait la qualifier ainsi. Il faut appeler un chat un chat.
eng	fra	Why did she lie about her age?	Pourquoi a-t-elle menti à propos de son âge ?
eng	fra	Where can we park?	Où pouvons-nous nous garer ?
eng	fra	I take a maintenance pain pill for arthritis.	Je prends une pilule contraceptive pour l'arthrite.
eng	fra	He was just behind me.	Il était juste derrière moi.
eng	fra	Hello, is there anyone there?	Coucou, y a-t-il quelqu'un ?
eng	fra	I don't think Tom will be afraid.	Je ne pense pas que Tom aura peur.
eng	fra	The music is good.	La musique est bonne.
eng	fra	We can't afford it.	Nous ne pouvons nous le permettre.
eng	fra	I don't have an answer.	Je n'ai pas de réponse.
eng	fra	What's the fax number for this hotel?	Quel est le numéro de télécopie de cet hôtel ?
eng	fra	I am going to sleep.	Je vais aller rejoindre les bras de Morphée.
eng	fra	I'm pretty sure that Tom doesn't know Mary.	Je suis persuadée que Tom ne connaît pas Marie.
eng	fra	We have lived a lot.	Nous avons beaucoup vécu.
eng	fra	That's fucked up man.	C'est tordu, mon vieux.
eng	fra	I want you to fuck me even if it hurts.	Je veux que tu me baises même si ça fait mal.
eng	fra	I enjoyed this article.	J'ai apprécié cet article.
eng	fra	Smoking is bad for your health.	Fumer est nuisible à la santé.
eng	fra	I built this for you.	J'ai construit ça pour toi.
eng	fra	Why were you late this morning?	Pourquoi étiez-vous en retard ce matin ?
eng	fra	I chose last time. You choose this time.	J'ai choisi, la dernière fois. A toi de choisir, cette fois.
eng	fra	Get in the car.	Montez dans la voiture !
eng	fra	The wizard has a magic wand.	Le sorcier a une baguette magique.
eng	fra	I have bought an adorable doll for my granddaughter.	J'ai acheté une poupée adorable pour ma petite-fille.
eng	fra	Do you really want to know the truth?	Veux-tu vraiment connaître la vérité ?
eng	fra	She demanded to see the manager.	Elle exigea de voir l'imprésario.
eng	fra	I have to hide this bag.	Il me faut cacher ce sac.
eng	fra	This is definitely the best way.	C'est vraiment la meilleure manière de procéder.
eng	fra	Tonight you're gonna see why I despise that woman.	Ce soir, tu vas voir pourquoi je méprise cette femme.
eng	fra	All gone.	Tous partis.
eng	fra	Please have a seat.	S'il vous plaît, asseyez-vous !
eng	fra	I regret kissing you.	Je regrette de t'avoir embrassé.
eng	fra	It's undamaged.	C'est intact.
eng	fra	Was this wall built to keep people out or to keep them in?	Ce mur a-t-il été construit pour laisser les gens dehors ou les garder à l'intérieur ?
eng	fra	I went to every modern art show that took place in Tokyo last year.	Je suis allé à toutes les expositions d'art moderne qui se sont tenues à Tokyo l'année dernière.
eng	fra	You are so full of shit.	Vous vous êtes tellement ridiculisées !
eng	fra	You will be dealing with me!	Vous allez avoir affaire à moi!
eng	fra	I am on the right.	Je suis à droite.
eng	fra	I don't want to see him, let alone go out with him.	Je ne veux pas le voir, encore moins sortir avec lui.
eng	fra	They married when they were young.	Elles se sont mariées lorsqu'elles étaient jeunes.
eng	fra	What a lovely dress!	Quelle robe délicieuse !
eng	fra	We're going to the beach. Wanna come?	Nous allons à la plage. Vous voulez venir ?
eng	fra	Up until now, they've been good neighbors.	Jusqu'à présent, ils étaient de bons voisins.
eng	fra	Never tell me a lie again.	Ne me dis plus jamais de mensonge !
eng	fra	She's behaving weirdly.	Elle se comporte de façon bizarre.
eng	fra	You're asking the wrong guy.	Vous demandez à la mauvaise personne.
eng	fra	I have a bad habit of biting my nails.	J'ai la mauvaise habitude de me ronger les ongles.
eng	fra	Who has come?	Qui est venu ?
eng	fra	There's something I feel you should know.	Il y a quelque chose dont j'ai le sentiment que tu devrais le savoir.
eng	fra	Tom may not be as happy as he seems.	Tom n'est peut-être pas aussi heureux qu'il ne le paraît.
eng	fra	A number of countries have strict laws against drugs.	De nombreux pays ont des lois strictes contre les drogues.
eng	fra	You don't really expect me to tell you, do you?	Vous n'espérez pas vraiment que je vous le dise, si ?
eng	fra	Tom's weak.	Tom est faible.
eng	fra	His failure seems to have something to do with his character.	Son échec semble avoir quelque chose à faire avec son caractère.
eng	fra	It's more trouble than it's worth.	C'est davantage de problèmes que ça ne vaut.
eng	fra	I don't care if you go or not. I'm going anyway.	Je me fiche que tu y ailles ou pas. J'y vais de toutes façons.
eng	fra	Tom drank the whole bottle of wine by himself.	Tom a bu toute la bouteille de vin à lui tout seul.
eng	fra	Who is that gentleman to whom he is speaking?	Qui est ce monsieur auquel il parle ?
eng	fra	Do you think we will get there on time?	Crois-tu que nous arriverons à temps ?
eng	fra	I cannot accept your gift.	Je ne puis accepter ton cadeau.
eng	fra	I'm right behind you.	Je suis juste derrière toi.
eng	fra	The priest who speaks French will be here next week.	Le prêtre qui parle français sera là la semaine prochaine.
eng	fra	Sami really doesn't need to worry.	Sami n'a vraiment pas besoin de s'inquiéter.
eng	fra	I have enough money to buy it.	Je dispose d'assez d'argent pour en faire l'acquisition.
eng	fra	I'm not a vegetarian.	Je ne suis pas végétarienne.
eng	fra	I'm so happy for you.	Je suis si heureux pour vous.
eng	fra	What department do you work for?	Pour quel département travailles-tu ?
eng	fra	The university's endowment has decreased steadily over the last ten years.	La dotation de l'université s'est réduite sans discontinuer au cours des dix dernières années.
eng	fra	My brother likes horror movies.	Mon frère aime les films d'horreur.
eng	fra	The art teacher paints at night.	Le professeur d'arts plastiques peint la nuit.
eng	fra	I could be away for some time.	Il se pourrait que je m'éloigne pour quelques temps.
eng	fra	She asked after her friend.	Elle a demandé après son ami.
eng	fra	I want to know if you'll be free tomorrow.	Je veux savoir si vous serez libre demain.
eng	fra	They are poorly educated.	Elles sont mal élevées.
eng	fra	Put a record on the stereo.	Mets un disque sur la chaîne !
eng	fra	I want to help, but I can't.	Je veux aider mais je ne peux pas.
eng	fra	I knew I wanted you the moment I saw you.	J'ai su que je te voulais au moment même où je t'ai vu.
eng	fra	I'm in a hurry today.	Je suis pressé aujourd'hui.
eng	fra	I love your son.	J'adore ton fils.
eng	fra	Luck was on our side.	La chance était de notre côté.
eng	fra	He wanted to be a farmer.	Il voulait être fermier.
eng	fra	It's bucketing down.	Il pleut à seaux.
eng	fra	She won my heart with flattery.	Par flatterie elle a conquis mon cœur.
eng	fra	You didn't warn me.	Vous ne m'avez pas averti.
eng	fra	If you were a spy trying to pass as a native speaker and said it that way, you'd likely get caught.	Si tu étais un espion essayant de te faire passer pour un natif et que tu le disais de cette manière, il est probable que tu te ferais prendre.
eng	fra	Last night I stayed home to be able to receive your phone call.	La nuit dernière, je suis resté à la maison, pour pouvoir recevoir votre appel téléphonique.
eng	fra	Algeria has oil.	L'Algérie a du pétrole.
eng	fra	Will you look over my report?	Pouvez-vous jeter un œil à mon rapport ?
eng	fra	Do you know what the real problem is?	Savez-vous ce qu'est le véritable problème ?
eng	fra	He wants to be a tennis player.	Il veut être joueur de tennis.
eng	fra	Tom didn't get home until after 2:30 this morning.	Tom n'est rentré à la maison qu'après 02h30 ce matin.
eng	fra	What right do you have to order us around?	De quel droit nous donnes-tu des ordres ?
eng	fra	I don't know English.	Je ne sais pas l'anglais.
eng	fra	You have a tendency to talk too fast.	Vous avez tendance à parler trop rapidement.
eng	fra	He lives in another state.	Il vit dans un autre état.
eng	fra	I'd like to change my reservation for three to five nights.	J'aimerais modifier ma réservation de trois nuits en cinq.
eng	fra	I haven't written for a long time.	Cela fait longtemps que je n'ai pas écrit.
eng	fra	Fear causes aggression in dogs.	La peur provoque l’agressivité chez les chiens.
eng	fra	It's exactly as I expected.	C'est exactement comme je l'espérais.
eng	fra	You are as tall as I am.	Tu es aussi grand que moi.
eng	fra	My sister doesn't have a car.	Ma sœur n'a pas de voiture.
eng	fra	We talk too much and do not listen enough.	Nous parlons trop et nous n'écoutons pas assez.
eng	fra	I have loved you since I first met you.	Je t'aime depuis que je t'ai rencontré pour la première fois.
eng	fra	Through the internet, we are now able to acquaint ourselves, deeply and in detail, with the mental activities of even the furthest people on the planet.	Au moyen d'Internet, nous pouvons désormais nous familiariser de manière approfondie et détaillée avec les occupations mentales des hommes, même les plus éloignés de la planète.
eng	fra	Pompey and his soldiers fled.	Pompée et ses soldats ont fui.
eng	fra	I actually have to run.	Il me faut courir, en vérité.
eng	fra	"When will you be back?" "It all depends on the weather."	« Quand vas-tu revenir ? » « Tout dépend du temps qu'il fera. »
eng	fra	How many times a week do you spend time doing fun stuff with your children?	Combien de fois par semaine passez-vous du temps à faire des choses amusantes avec vos enfants ?
eng	fra	You're the most beautiful woman I've ever seen.	Vous êtes la plus belle femme que j'aie jamais vu.
eng	fra	Come and look at this!	Venez voir ça !
eng	fra	The capital of Brazil is Brasilia.	La capitale du Brésil est Brasilia.
eng	fra	There are no comments yet.	Il n'y a, pour l'instant, pas de commentaires.
eng	fra	There is no limit.	Il n'y a pas de limite.
eng	fra	Many weeds were growing among the flowers.	Entre les fleurs poussaient beaucoup de mauvaises herbes.
eng	fra	All we need now is action, not discussion.	Tout ce dont nous avons besoin maintenant est l'action, pas la discussion.
eng	fra	His exhibition at the city museum didn't appeal to me at all.	Son exposition au musée municipal ne m'a pas intéressée du tout.
eng	fra	I have been here since five o'clock.	J'ai été ici depuis cinq heures.
eng	fra	Sami dealt with his anger.	Sami a géré sa colère.
eng	fra	I thought his remarks very apropos.	J'ai trouvé ses remarques très à propos.
eng	fra	Can you identify the man using this picture?	Pouvez-vous identifier l'homme à l'aide de cette photo ?
eng	fra	There are always more people who want to fix someone else's mistakes than those who want to do something on their own.	Il y a toujours plus de monde pour corriger les erreurs des autres que pour faire des choses par eux-mêmes.
eng	fra	I hate that you have to leave.	Je suis désolée qu'il vous faille partir.
eng	fra	I thought Tom had enough money to buy everything he needed.	Je croyais que Tom avait assez d'argent pour acheter tout ce dont il avait besoin.
eng	fra	She's not a good person.	Elle n'est pas une bonne personne.
eng	fra	Do you know Mr Takahashi?	Connaissez-vous M. Takahashi ?
eng	fra	Does anyone see a difference?	Quelqu'un voit-il une différence ?
eng	fra	Bad news travels fast.	Les mauvaises nouvelles vont vite.
eng	fra	Tom is too young to go to school.	Tom est trop jeune pour aller à l'école.
eng	fra	My bonus doesn't come close to covering all the loan payments I have to make.	Mon bonus ne permet même pas de couvrir tous les paiements d'emprunts que je dois effectuer.
eng	fra	Do you have difficulty losing weight?	Avez-vous du mal à perdre du poids ?
eng	fra	Have you ever heard of this person.	Avez-vous déjà entendu parler de cette personne ?
eng	fra	I won.	J’ai gagné.
eng	fra	It's time to open the third wardrobe.	Il est temps d'ouvrir la troisième garde-robe.
eng	fra	France is adjacent to Spain.	La France et l'Espagne sont des pays frontaliers.
eng	fra	The fish smells bad.	Le poisson sent mauvais.
eng	fra	I can give you my personal assurance of that.	Je peux te l'assurer personnellement.
eng	fra	I know why.	Je sais pourquoi.
eng	fra	I'm not flirting with you!	Je ne te drague pas !
eng	fra	The crew abandoned the ship.	L'équipage a quitté le navire.
eng	fra	I want you to let me go.	Je veux que vous me laissiez partir.
eng	fra	I continued working.	J'ai continué à travailler.
eng	fra	She seems to be nervous about her first class.	Elle a l'air anxieuse vis-à-vis de son premier cours.
eng	fra	I deny his request.	J'ai refusé sa demande.
eng	fra	I was absent from the party.	J'étais absent de la fête.
eng	fra	They say that he's still alive.	On dit qu'il est encore en vie.
eng	fra	Is tapwater drinkable in Australia?	L’eau du robinet est-elle potable, en Australie ?
eng	fra	Tom wouldn't let Mary keep it.	Tom ne laisserait pas Mary le garder.
eng	fra	And it lasted until early morning.	Et cela dura jusqu'au petit matin.
eng	fra	Yes, I'm a student too.	Oui, je suis aussi étudiant.
eng	fra	I think Tom is ready.	Je pense que Tom est prêt.
eng	fra	Let's talk man to man.	Parlons d'homme à homme.
eng	fra	Tom has changed very little.	Tom a très peu changé.
eng	fra	He laid down the gun.	Il baissa son révolver.
eng	fra	He will be back soon.	Il reviendra rapidement.
eng	fra	I must have made a mistake.	J'ai dû commettre une erreur.
eng	fra	I will definitely attend your funeral.	J'assisterai sans faute à ton enterrement.
eng	fra	Are you questioning my loyalty?	Mets-tu en doute ma fidélité ?
eng	fra	I was happy for him.	J'ai été heureux pour lui.
eng	fra	He took the eggs out one by one.	Il sortit les œufs un à un.
eng	fra	I would like to buy.	Je veux acheter.
eng	fra	She asked him if he was happy.	Elle lui demanda s'il était heureux.
eng	fra	Tom says he's not feeling any better.	Tom dit qu'il ne va pas mieux.
eng	fra	We ate fresh fruit after dinner.	Nous avons mangé des fruits frais après le déjeuner.
eng	fra	Why were you so slow?	Pourquoi étais-tu si lente ?
eng	fra	I thought I'd always be alone.	Je pensais que je serais toujours seule.
eng	fra	I want to watch this.	Je veux regarder ça.
eng	fra	It's no use.	Ça ne sert à rien.
eng	fra	How long did you stay abroad?	Combien de temps êtes-vous resté à l'étranger ?
eng	fra	The party is over.	La fête est finie.
eng	fra	May the blessings of God be upon you.	Que la bénédiction de Dieu soit sur vous.
eng	fra	I find him intriguing.	Je le trouve intrigant.
eng	fra	I know where you keep your gun.	Je sais où tu gardes ton arme.
eng	fra	Please teach me French.	Apprends-moi le français, s'il te plaît.
eng	fra	I liked this book.	J'ai apprécié ce livre.
eng	fra	Does that price include tax?	Ce prix est-il toutes taxes incluses ?
eng	fra	In a scary scene, it never fails that there is either an owl hooting or wolves howling under the full moon.	Une scène angoissante ne va jamais sans qu'une chouette hulule ou que des loups hurlent à la pleine lune.
eng	fra	I cooked dinner.	J'ai préparé à dîner.
eng	fra	He speaks quickly.	Il parle vite.
eng	fra	My foot hurts.	Mon pied est douloureux.
eng	fra	It is likely to rain again.	Il est probable qu'il pleuve à nouveau.
eng	fra	Don't compare me to a movie star.	Ne me compare pas à une étoile du cinéma.
eng	fra	I'm not in love with you.	Je ne suis pas amoureuse de vous.
eng	fra	This seems risky.	Cela semble être risqué.
eng	fra	She kicked him out of the house.	Elle le ficha à la porte de la maison.
eng	fra	You are not allowed to turn left on this street.	On n'a pas le droit de tourner à gauche dans cette rue.
eng	fra	I verily believe that your convictions are false.	Je crois véritablement que vos convictions sont erronées.
eng	fra	I just don't want to let you down.	Je ne veux tout simplement pas vous laisser tomber.
eng	fra	They claimed that my name had been inadvertently eliminated from the voter registration list.	Ils prétendirent que mon nom avait été éliminé du registre des votants par inadvertance.
eng	fra	Does the medicine act quickly?	Ce médicament fait-il effet rapidement ?
eng	fra	I know who it is you're looking for.	Je sais qui tu recherches.
eng	fra	Ms. Marie is still at the office.	Mademoiselle Marie est encore au bureau.
eng	fra	It rang.	Ça a sonné.
eng	fra	What museums would you like to visit?	Quels musées aimerais-tu visiter ?
eng	fra	She wants to talk to you.	Elle veut te parler.
eng	fra	I can't understand anything he said.	Je n'arrive à rien comprendre de ce qu'il a dit.
eng	fra	He is punctual.	Il est ponctuel.
eng	fra	Left alone, the little girl began to cry.	Laissée seule, la petite fille se mit à pleurer.
eng	fra	You make me sick.	Vous me rendez malade.
eng	fra	He wants a playmate.	Il veut un compagnon de jeu.
eng	fra	You shouldn't have signed a confession.	Vous n'auriez pas dû signer d'aveu.
eng	fra	There are so many stars in the sky, I can't count them all.	Il y a tant d'étoiles dans le ciel, je ne peux toutes les compter.
eng	fra	It was a stressful day.	C'était un jour stressant.
eng	fra	I insist that you put on your seatbelt in my car.	Je vous prie de mettre votre ceinture de sécurité dans ma voiture.
eng	fra	The results are significant.	Les résultats sont considérables.
eng	fra	Who is your favorite TV star?	Qui est ta star de télé préférée ?
eng	fra	This is a present for you?	C'est un cadeau pour vous ?
eng	fra	Is this the first time you've had this kind of problem?	Est-ce la première fois que tu as ce genre de problème ?
eng	fra	I just want to be certain that it's OK.	Je veux tout simplement être certain que c'est autorisé.
eng	fra	Drink wet cement and get really stoned.	Avale un marteau-piqueur et défonce-toi.
eng	fra	This box is made of cardboard.	Cette boîte est faite de carton.
eng	fra	I demand satisfaction.	J'exige d'être satisfait.
eng	fra	Despite the seriousness of his illness, Mr Robinson is in good spirits.	Malgré la gravité de sa maladie, M. Robinson garde le moral.
eng	fra	I was very satisfied with this.	Je suis très satisfait avec ça.
eng	fra	He keeps on asking me for money.	Il n'arrête pas de me taper de l'argent.
eng	fra	Do you think I'm wasting my time?	Penses-tu que je perde mon temps ?
eng	fra	I was at home all day yesterday.	J'étais à la maison toute la journée d'hier.
eng	fra	From Sendai I extended my journey to Aomori.	De Sendai j'ai prolongé mon voyage jusqu'à Aomori.
eng	fra	She went for a walk.	Elle est allée se promener.
eng	fra	I just need you for a minute.	J'ai besoin de vous une minute.
eng	fra	He was kindness itself to them.	Il était la gentillesse incarnée avec eux.
eng	fra	If not now, when?	Si pas maintenant, quand ?
eng	fra	Tom made a lot of spelling mistakes.	Tom a fait beaucoup de fautes d'orthographe.
eng	fra	He slept soundly.	Il dormait profondément.
eng	fra	Sentences begin with a capital letter.	Les phrases commencent par une majuscule.
eng	fra	Are you envious?	Êtes-vous envieuses ?
eng	fra	We came in view of the lake.	Nous arrivâmes en vue du lac.
eng	fra	That's why I need a lawyer.	C'est pourquoi j'ai besoin d'un avocat.
eng	fra	Your proposal is a bit extreme.	Votre proposition est un peu extrême.
eng	fra	Thanks a bunch.	Merci bien.
eng	fra	We live about three miles above this bridge.	Nous vivons environ trois milles au-delà de ce pont.
eng	fra	It's both raining and blowing.	Il pleut et vente à la fois.
eng	fra	You can always count on me.	Tu peux toujours compter sur moi.
eng	fra	I went to Disneyland with my mother.	Je suis allé à Disneyland avec ma mère.
eng	fra	It makes me really happy that you're here.	Je me réjouis vraiment que tu sois ici.
eng	fra	They had good chemistry.	Il y avait une bonne alchimie entre eux.
eng	fra	I made a fuss of her family.	J'ai posé des problèmes à sa famille.
eng	fra	Come and see me right now.	Viens me voir tout de suite.
eng	fra	He wrote example sentences all night.	Il écrivit des phrases d'exemple toute la nuit.
eng	fra	That's why I'm here.	C'est pourquoi je suis là.
eng	fra	I don't like this jacket.	Je n'aime pas cette veste.
eng	fra	Math and English were my favorite subjects.	Les maths et l'anglais étaient mes matières préférées.
eng	fra	The woman is grooming herself.	La femme fait sa toilette.
eng	fra	Some of the classmates passed the examination, but the others didn't.	Certains élèves ont réussi l'examen, mais les autres ont échoué.
eng	fra	I just don't want to have people thinking I'm weak.	Je ne veux tout simplement pas que les gens pensent que je suis faible.
eng	fra	I'm not a very communicative person.	Je ne suis pas une personne très communicative.
eng	fra	I'll say no more.	Je n'en dirai pas plus.
eng	fra	Madwoman!	Espèce de folle !
eng	fra	No one ran ahead of him.	Personne ne courait devant lui.
eng	fra	You can't or you won't?	Tu ne peux pas ou tu ne veux pas ?
eng	fra	Tom knows how to operate practically any mode of transportation.	Tom sait comment faire marcher pratiquement n'importe quel moyen de transport.
eng	fra	The girls couldn't wait to show off their fine needle work to us.	Les filles ne pouvaient attendre pour nous montrer leur beau travail de couture.
eng	fra	I also like you.	Je t'apprécie également.
eng	fra	She has no real friends.	Elle n'a pas de véritables amis.
eng	fra	This river is shallow enough to wade to the other side.	La rivière est assez basse pour patauger jusqu'à l'autre rive.
eng	fra	She does not have many friends in Kyoto.	Elle n'a pas beaucoup d'amis à Kyoto.
eng	fra	Aren't you a banker?	N'êtes-vous pas banquier ?
eng	fra	She runs a charity.	Elle gère une œuvre charitable.
eng	fra	They are dead.	Elles sont mortes.
eng	fra	Just by looking at your face, I know that you have good news.	Il me suffit de regarder ton visage pour savoir que tu apportes de bonnes nouvelles.
eng	fra	I like it more and more.	Je l'aime de plus en plus.
eng	fra	Do you remember how we met?	Vous rappelez-vous comment nous nous sommes rencontrées ?
eng	fra	Tom makes a shit-ton of dough.	Tom se fait un max de blé.
eng	fra	Indonesia frequently experiences earthquakes.	L'Indonésie connaît fréquemment de tremblements de terre.
eng	fra	Don't start doing that.	Ne commence pas à faire ça.
eng	fra	The data cited in King's research is taken from UNESCO's 1970 white paper on world population.	Les données citées dans l'enquête de King proviennent du livre blanc de l'UNESCO de 1970 sur la population mondiale.
eng	fra	Go down to the cellar to get some wine.	Descends chercher du vin à la cave.
eng	fra	How many books do you have?	Combien de livres as-tu ?
eng	fra	Better to be deaf than to hear that.	Mieux vaut être sourd que d'entendre ça.
eng	fra	Can I pay here with a contactless card?	Puis-je payer avec une carte sans contact?
eng	fra	I love my house.	J'adore ma maison.
eng	fra	It's been a long time since I had such a pleasant surprise.	Cela fait longtemps que je n'ai eu une telle agréable surprise.
eng	fra	Not bad for a beginner.	Pas mal pour une débutante.
eng	fra	Given her interest in children, I am sure teaching is the right career for her.	Compte tenu de son intérêt pour les enfants, je suis certain que l'enseignement est la carrière idéale pour elle.
eng	fra	I need your cooperation.	J'ai besoin de ta coopération.
eng	fra	Write down the facts needed to convince other people.	Écrivez les faits nécessaires pour convaincre d'autres gens.
eng	fra	I've had enough of your boasts.	J'en ai assez que tu frimes.
eng	fra	Today is October 11th.	Nous sommes aujourd'hui le onze octobre.
eng	fra	He took the blow on the head.	Il prit le coup sur la tête.
eng	fra	"May I use this telephone?" "Go ahead."	« Puis-je utiliser ce téléphone ? » « Faites donc. »
eng	fra	He's plastered.	Il est rond comme une queue de pelle.
eng	fra	Have you looked in the bottom drawer?	Avez-vous regardé dans le tiroir du bas ?
eng	fra	My Italian is terrible.	Mon italien est épouvantable.
eng	fra	We're only friends.	Nous ne sommes que des amis.
eng	fra	I live in Tahiti.	J'habite à Tahiti.
eng	fra	True love is like an apparition of spirits: everyone talks about them, but few have seen one.	Il en est du véritable amour comme de l’apparition des esprits : tout le monde en parle, mais peu de gens en ont vu.
eng	fra	I can ride a bicycle.	Je sais faire du vélo.
eng	fra	We forgot.	Nous avons oublié.
eng	fra	The valley echoes the sound of the waterfall.	La vallée fait écho aux bruits de la cascade.
eng	fra	Tom has been acting strangely lately.	Dernièrement, Tom a un comportement étrange.
eng	fra	Those books are mine.	Ces livres sont miens.
eng	fra	The brunette's name is Mary.	La brune s'appelle Mary.
eng	fra	The population of Osaka is larger than that of Kyoto.	La population d'Osaka est plus grande que celle de Kyoto.
eng	fra	Everything seems confusing.	Tout semble confus.
eng	fra	How many pencils do you have?	Combien de crayons avez-vous ?
eng	fra	She's a jealous woman.	C'est une femme jalouse.
eng	fra	What time does it open?	À quelle heure cela ouvre-t-il ?
eng	fra	You're my daughter.	Vous êtes ma fille.
eng	fra	Tom fell flat on the floor.	Tom est tombé à plat sur le sol.
eng	fra	Do you not know who I am?	Ne sais-tu pas qui je suis ?
eng	fra	She went to the market to buy fresh vegetables.	Elle est allée au marché pour acheter des légumes frais.
eng	fra	Are you afraid of horror movies?	As-tu peur des films d'horreur ?
eng	fra	Why ask me? Wouldn't it be better to do it yourself?	Pourquoi me demander ? Ne serait-ce pas mieux que tu le fasses toi-même ?
eng	fra	If it rains tomorrow, I will stay at home.	S'il pleut demain, je reste à la maison.
eng	fra	Your memory is good.	Ton souvenir est bon.
eng	fra	I owe what I am today to my uncle.	Je dois à mon oncle d'être ce que je suis aujourd'hui.
eng	fra	We wouldn't be in this mess if you'd just done what I told you.	Nous ne serions pas dans cette merde si tu avais fait précisément ce que je t'avais dit.
eng	fra	Have you already done your homework?	As-tu déjà fait tes devoirs ?
eng	fra	Children should be taught to share.	On devrait apprendre aux enfants à partager.
eng	fra	Everyone has voted.	Tout le monde a voté.
eng	fra	Why are you holding my hands?	Pourquoi tiens-tu mes mains ?
eng	fra	Is this your glass or your sister's?	Est-ce votre verre ou celui de votre sœur ?
eng	fra	My dream is to make it as an actor in Hollywood.	Mon rêve est de devenir acteur à Hollywood.
eng	fra	You'll lose everything.	Tu vas tout perdre.
eng	fra	Tom died a few months later.	Tom est mort quelques mois plus tard.
eng	fra	Where's your family, Tom?	Où est ta famille, Tom ?
eng	fra	She wrote about it in her diary.	Elle y a fait référence dans son journal.
eng	fra	And desire follows me at my heels and bites me, for I love you, o Lady Death.	Et le désir me talonne et me mord, car je vous aime, ô Madame la Mort .
eng	fra	You really didn't know, did you?	Tu ne savais vraiment pas, n'est-ce pas ?
eng	fra	She wrote him a long letter, but he didn't read it.	Elle lui écrivit une longue lettre mais il ne la lut pas.
eng	fra	If I'm not too busy, I'll help you tomorrow.	Si je ne suis pas trop occupée, je vous aiderai demain.
eng	fra	Mary found out about Tom's secret relationship.	Marie a découvert la relation secrète de Tom.
eng	fra	Please connect me with Mr Smith.	S'il vous plait mettez-moi en relation avec Mr Smith.
eng	fra	The ground is covered with snow.	Le sol est recouvert de neige.
eng	fra	When traveling abroad, it's helpful to learn at least a few chance words and phrases of your destination.	Quand on part à l'étranger, c'est utile d'apprendre au moins quelques formules de politesse dans la langue locale.
eng	fra	I made you a surprise.	Je t'ai préparé une surprise.
eng	fra	I never go on holiday without cleaning my apartment.	Je ne pars jamais en vacances sans avoir nettoyé mon appartement.
eng	fra	I've made up my mind to learn how to play the harp.	J'ai décidé d'apprendre à jouer de la harpe.
eng	fra	He took control of the situation.	Il prit le contrôle de la situation.
eng	fra	Let's worry about that later.	Inquiétons-nous de ça plus tard.
eng	fra	The pen is broken.	Le stylo est cassé.
eng	fra	Iron is hard.	Le fer est dur.
eng	fra	We mustn't waste time - we have to do something!	Nous ne devons pas perdre de temps ; nous avons quelque chose à faire.
eng	fra	The meat is tough.	La viande est dure.
eng	fra	How is Tom able to do that?	Comment Tom est-il capable de faire cela ?
eng	fra	She is ashamed of her old clothes.	Elle a honte de ses vieux vêtements.
eng	fra	I have just received a package.	Je viens de recevoir un paquet.
eng	fra	Hey, what's going on?	Eh, qu'est-ce qu'il se passe ?
eng	fra	He is not as fat as he was.	Il est moins gros qu'il n'était.
eng	fra	Are you ready to go out?	Êtes-vous prêts à sortir ?
eng	fra	Charms strike the sight, but merit wins the soul.	Le charme frappe la vue, mais le mérite triomphe de l'âme.
eng	fra	She was very pleased.	Elle fut très satisfaite.
eng	fra	Tom was annoyed by Mary's silence.	Tom était ennuyé par le silence de Mary.
eng	fra	I'll be perfectly all right.	Je serai parfaitement bien.
eng	fra	How did you get into Harvard?	Comment es-tu entrée à Harvard ?
eng	fra	Do your glasses help you see better?	Est-ce que tes lunettes t'aident à mieux voir ?
eng	fra	I suppose you think I'm crazy.	Je suppose que tu penses que je suis folle.
eng	fra	Tom couldn't forget Mary even if he wanted to.	Qu'il le veuille ou non, Tom ne pourrait pas oublier Marie.
eng	fra	I don't like punk rock.	Je n'aime pas le punk rock.
eng	fra	I really liked the gift you gave me.	J'ai beaucoup aimé le cadeau que vous m'avez fait.
eng	fra	I'm not slow to forgive, but I remember everything.	Je ne suis pas lent pour pardonner, mais je me souviens de tout.
eng	fra	You should try it.	Tu devrais essayer.
eng	fra	I'm scared of heights.	J'ai peur de la hauteur.
eng	fra	He is Japanese.	Il est japonais.
eng	fra	The telephone rang just when she was about to leave.	Le téléphone sonna juste au moment où elle était sur le point de partir.
eng	fra	When a sentence is not owned by anyone, like this one, you can correct it yourself.	Lorsqu'une phrase n'appartient à personne, comme celle-ci, tu peux la corriger toi-même.
eng	fra	Mary is always in a bad mood.	Marie est toujours de mauvaise humeur.
eng	fra	I don't know what's going to happen to you.	J'ignore ce qui va t'arriver.
eng	fra	Is there any butter in the refrigerator?	Y a-t-il du beurre dans le réfrigérateur ?
eng	fra	What do you love? What do you hate?	Qu'est-ce que tu aimes ? Qu'est-ce que tu détestes ?
eng	fra	Who bought you this house?	Qui vous a acheté cette maison ?
eng	fra	Quito is the capital of Ecuador.	Quito est la capitale de l'Équateur.
eng	fra	This is my new tricycle.	C'est mon nouveau tricycle.
eng	fra	If a = b and b = c, then a = c.	Si a = b et b = c, alors a = c.
eng	fra	Do you intend to answer all my questions truthfully?	Avez-vous l'intention de répondre sincèrement à mes questions ?
eng	fra	He had a hard time making himself understood at the meeting.	Il a eu du mal à faire comprendre ses idées à la réunion.
eng	fra	On the one hand, you are wrong, but on the other hand, I can't blame you for that.	Certes tu t'es trompé, mais je ne peux pas te blâmer pour cela.
eng	fra	Don't congratulate me!	Ne me félicite pas !
eng	fra	I like trains better than buses.	Je préfère les trains aux bus.
eng	fra	She was looking at him.	Elle était en train de le regarder.
eng	fra	Tom ran outside half-naked.	Tom courut dehors à moitié nu.
eng	fra	Maybe I shouldn't have kissed you.	Je n'aurais peut-être pas dû t'embrasser.
eng	fra	I don't understand either.	Je ne comprends pas non plus.
eng	fra	You'd better eat everything that's on your plate.	Vous feriez mieux de manger tout ce qui se trouve dans votre assiette.
eng	fra	There was no one on the beach.	Il n'y avait personne sur la plage.
eng	fra	I can take a picture with my phone if you want.	Je peux prendre une photo avec mon téléphone portable si vous voulez.
eng	fra	That car is hers.	Cette voiture est la sienne.
eng	fra	I'm very worried about you.	Je suis très inquiet à ton sujet.
eng	fra	I don't even know where to start.	Je ne sais même pas par où commencer.
eng	fra	You can't come in.	Tu ne peux pas entrer.
eng	fra	Who are you talking with?	Avec qui parlez-vous ?
eng	fra	You were here just the other day, weren't you?	Vous étiez ici pas plus tard que l'autre jour, pas vrai ?
eng	fra	Fill it up, please.	Remplissez-le s'il vous plaît.
eng	fra	I'm very upset.	Je suis très contrarié.
eng	fra	Let's see what you have there.	Voyons voir ce que vous avez là.
eng	fra	Don't make me do it.	Ne m'oblige pas à le faire.
eng	fra	"Will he pass the examination?" "I am afraid not."	"Réussira-t-il son examen ?" "Je crains que non."
eng	fra	Mary believes in the power of love.	Marie croit au pouvoir de l'amour.
eng	fra	I'm sure that he's happy.	Je suis certain qu'il est heureux.
eng	fra	Blackie makes a lot of noise while he eats.	Noiraud fait beaucoup de bruit en mangeant.
eng	fra	She has a ring worth more than she can imagine.	Elle a une bague qui vaut plus que ce qu'elle peut imaginer.
eng	fra	No one is downstairs.	Personne ne se trouve en bas.
eng	fra	My daughter likes summer fruits, such as cherries, watermelons and peaches.	Ma fille aime les fruits d'été comme les cerises, la pastèque et les pêches.
eng	fra	You're very wise.	Tu es fort avisée.
eng	fra	Translating languages is very difficult.	Traduire les langues est très difficile.
eng	fra	Ready for November?	Prêts pour novembre ?
eng	fra	I answered the phone.	J'ai répondu au téléphone.
eng	fra	Have you finished your homework yet?	As-tu enfin fini tes devoirs ?
eng	fra	By whom was this window broken?	Par qui cette fenêtre a-t-elle été cassée ?
eng	fra	Did you find your purse?	As-tu trouvé ton sac-à-main ?
eng	fra	It's not likely but possible.	C'est improbable mais possible.
eng	fra	Do you know how this works?	Sais-tu comment ça fonctionne ?
eng	fra	You can't pretend that it didn't happen.	Tu ne peux pas prétendre que cela ne soit pas arrivé.
eng	fra	Those are your options.	Celles-là sont tes options.
eng	fra	I need more information on this matter.	J'ai besoin de davantage d'information quant à cette affaire.
eng	fra	Can he do it?	Est-il en mesure de le faire ?
eng	fra	It's difficult to balance a ball on your nose.	Il est difficile de garder une balle en équilibre sur son nez.
eng	fra	When Tom spoke, they all remained silent.	Quand Tom parla, ils restèrent tous silencieux.
eng	fra	I can get to work faster by walking than by taking the car.	Je peux me rendre au travail plus rapidement en marchant qu'en prenant la voiture.
eng	fra	I'm Shanghainese.	Je suis shanghaien.
eng	fra	I shouldn't have sold my car.	Je n'aurais pas dû vendre ma voiture.
eng	fra	That is not the case.	Ce n'est pas le cas.
eng	fra	What did you think I was going to do?	Que pensiez-vous que j'allais faire ?
eng	fra	We're doing things we've never done before.	Nous faisons des choses que nous n'avons jamais faites auparavant.
eng	fra	I ran so I would be on time.	Afin d'être à l'heure, je courus.
eng	fra	When the trumpets sounded, the army shouted, and at the sound of the trumpet, when the men gave a loud shout, the wall collapsed; so everyone charged straight in, and they took the city. They devoted the city to the LORD and destroyed with the sword every living thing in it—men and women, young and old, cattle, sheep and donkeys.	On sonna donc du cor. Dès que le peuple l'entendit, il poussa un formidable cri, et le rempart s'écroula sur place. Aussitôt, les Israélites s'élancèrent à l'assaut de la ville, chacun droit devant soi, et ils s'en emparèrent. Ils exterminèrent par l'épée pour les vouer à l'Éternel hommes et femmes, enfants et vieillards, taureaux, moutons et ânes: tout ce qui vivait dans la ville.
eng	fra	The police found Tom's fingerprint on the trigger.	La police a trouvé l'empreinte digitale de Tom sur la gâchette.
eng	fra	Get a move on kids or you'll miss the school bus.	Allons-y les enfants ou vous allez manquer le car scolaire.
eng	fra	"You talk too much," he said.	"Tu parles trop," dit-il.
eng	fra	I'd love to get rid of this old car.	J'adorerais me débarrasser de cette vieille chignole.
eng	fra	What a pair!	Quelle paire !
eng	fra	Even though I know a little French, I think we should speak in English.	Même si je connais un peu de français, je pense que nous devrions parler anglais.
eng	fra	Would you like to play soccer with us?	Voudrais-tu jouer au foot avec nous ?
eng	fra	She was envious of her cousin's success.	Elle était jalouse du succès de son cousin.
eng	fra	Despite Sami's rough edges, Layla loves him.	Malgré les rudiments de Sami, Layla l'aime.
eng	fra	I didn't mean to frighten you.	Je ne voulais pas t'effrayer.
eng	fra	Thank you for stopping by.	Merci de t'être arrêté sur ton chemin.
eng	fra	Tom has nothing to lose.	Tom n'a rien à perdre.
eng	fra	How can I make him stop?	Comment puis-je faire qu'il cesse ?
eng	fra	I'd like to talk to you about what happened at school yesterday.	J'aimerais discuter avec vous de ce qui s'est passé à l'école, hier.
eng	fra	I can't do two things at a time.	Je ne parviens pas à faire deux choses à la fois.
eng	fra	I want to know more about your country.	Je veux en savoir plus sur votre pays.
eng	fra	Dan has to learn to think for himself.	Dan doit apprendre à penser par lui-même.
eng	fra	I didn't mean to surprise you.	Je n'ai pas eu l'intention de vous surprendre.
eng	fra	Our dog is called Johnny.	Notre chien s'appelle Johnny.
eng	fra	Breathe in deeply.	Inspirez profondément.
eng	fra	Once again.	Encore une fois.
eng	fra	Are you going to have dinner at home?	Prenez-vous votre dîner à la maison ?
eng	fra	Everything went according to plan.	Tout s'est déroulé selon le plan.
eng	fra	The boy got in through the window.	Le garçon est entré par la fenêtre.
eng	fra	I need you to do that.	J'ai besoin que vous fassiez cela.
eng	fra	He goes abroad every year.	Il se rend chaque année à l'étranger.
eng	fra	Grab him.	Attrapez-le.
eng	fra	This is all very disturbing.	Tout ceci est très perturbant.
eng	fra	I go to school on foot.	Je vais à l'école à pied.
eng	fra	It was the beginning of the end for them.	Ce fut le début de la fin pour eux.
eng	fra	Are you coming in or not?	Entres-tu ou pas ?
eng	fra	I knew you'd mess things up.	Je savais que vous sèmeriez la pagaille.
eng	fra	Stop grumbling.	Arrête de râler.
eng	fra	I am enjoying the last rays of the autumn sunshine.	Je profite des derniers rayons du soleil d'automne.
eng	fra	I have the same number of books as he has.	Je dispose d'autant de livres que lui.
eng	fra	I learned about Keiko's problem from gossip.	J'ai appris le problème de Keiko en écoutant les rumeurs.
eng	fra	Give me back my pen.	Rends-moi mon stylo.
eng	fra	She will try it.	Elle l'essayera.
eng	fra	When he finished speaking, there was a silence.	Quand il a fini de parler, il y a eu un silence.
eng	fra	The laws were very difficult to enforce.	Les lois étaient très difficiles à appliquer.
eng	fra	I need a box about this big.	J'ai besoin d'une boîte à peu près grande comme ça.
eng	fra	I don't think we should buy this.	Je ne pense pas que nous devrions acheter ceci.
eng	fra	Do you have anything to do after that?	Avez-vous quelque chose à faire après ça ?
eng	fra	Can I see you a moment?	Puis-je vous voir un moment ?
eng	fra	Tell me again how much money you have.	Dis-moi encore de combien d'argent tu disposes.
eng	fra	I can't stand coffee.	Je ne supporte pas le café.
eng	fra	Take it to the men in Room 318.	Apporte-le aux hommes dans la chambre 318.
eng	fra	It seems that you're not having fun in here.	Il semble que tu ne t'amuses pas ici.
eng	fra	The changes are startling.	Les changements sont saisissants.
eng	fra	I know a good Italian restaurant.	Je connais un bon restaurant italien.
eng	fra	After leaving the office, he went to the restaurant.	Après avoir quitté le bureau, il alla au restaurant.
eng	fra	Esperanto belongs to everyone. Unfortunately, not everybody knows that.	L'espéranto appartient à tout le monde. Malheureusement, peu de gens le savent.
eng	fra	I feel a little woozy.	Je me sens un peu dans les vapes.
eng	fra	She's texting her boyfriend.	Elle envoie des textos à son jules.
eng	fra	He took on extra workers.	Il embaucha de nouveaux ouvriers.
eng	fra	I figured you might change your mind.	Je me suis figuré qu'il se pouvait que tu changes d'avis.
eng	fra	Please give me a break.	Lâche-moi, s'il te plait.
eng	fra	That's absolutely right.	C'est tout à fait juste.
eng	fra	I'd be delighted if you could join us for dinner.	Je serais ravi si tu pouvais te joindre à nous pour déjeuner.
eng	fra	We have to get you to the hospital.	Il faut qu'on t'emmène à l'hôpital.
eng	fra	Almost all dogs are alive.	Presque tous les chiens sont en vie.
eng	fra	He stood from the wall, his slender figure casting an elongated shadow across the hallway.	Il se tenait debout contre le mur, sa silhouette svelte projetant une ombre prolongée dans tout le couloir.
eng	fra	Let's meet on Tuesday.	Voyons-nous mardi.
eng	fra	America did away with slavery.	Les États-Unis d'Amérique ont aboli l'esclavage.
eng	fra	Some of us have gone two days without a sleep.	Certains d'entre nous n'ont pas dormi depuis deux jours.
eng	fra	Mary is beautiful and intelligent.	Mary est belle et intelligente.
eng	fra	Go for broke!	Jouez le tout pour le tout !
eng	fra	Aren't you contradicting yourself?	N'êtes-vous pas en train de vous contredire ?
eng	fra	I thought you hated me.	C'est moi qui pensais que vous me détestiez.
eng	fra	Our work never ends.	Notre travail ne s'arrête jamais.
eng	fra	What is the difference between a samurai and a ninja?	Quelle est la différence entre un samouraï et un ninja ?
eng	fra	Let her come.	Fais-la venir.
eng	fra	I went to the library to read a book.	Je suis allé à la bibliothèque pour lire un livre.
eng	fra	I'm not angry at you, just very disappointed.	Je ne suis pas en colère après toi, seulement très déçue.
eng	fra	I bought her a nice Christmas present.	Je lui ai acheté un beau cadeau de Noël.
eng	fra	Uncle Bob fixed my clock. It keeps good time now.	Mon oncle Bob a réparé mon horloge et maintenant elle indique l'heure correctement.
eng	fra	Between you and me, he was dismissed for bribery.	Entre nous, il a été renvoyé pour corruption.
eng	fra	Nobody's going to hurt you.	Personne ne va te faire de mal.
eng	fra	You're sure about this, right?	Vous êtes sûr de ceci, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom had never hit me before.	Tom ne m'avait jamais frappé avant.
eng	fra	They found out.	Elles l'ont démasqué.
eng	fra	You have gobbled up all the biscuits!	Vous avez boulotté tous les biscuits !
eng	fra	Dunno.	Je ne le sais pas.
eng	fra	It exploded like gunpowder.	Ça a explosé comme de la poudre à canon.
eng	fra	Don't open it, please.	Ne l'ouvre pas, s'il te plaît.
eng	fra	Here is the laptop.	Voici l'ordinateur portable.
eng	fra	This is a sociological study on abortion.	C'est une étude sociologique sur l'avortement.
eng	fra	We have different ways of thinking.	Nous avons des façons de penser différentes.
eng	fra	He presented an argument for the war.	Il présenta un argument en faveur de la guerre.
eng	fra	There's a cat under the table.	Il y a un chat sous la table.
eng	fra	It's a sequel.	C'en est une suite.
eng	fra	I wasn't the only one who was late.	Je n'étais la seule à être en retard.
eng	fra	Is it more fun being a child or an adult?	Est-il plus amusant d'être un enfant ou un adulte ?
eng	fra	Tom didn't survive the accident.	Tom n'a pas survécu à l'accident.
eng	fra	You don't need a whole day to take a shit! Come out now!	Mais chier, ça prend pas toute la journée ! Sors tout de suite !
eng	fra	I cannot get enough of it.	Je ne m'en lasserai jamais.
eng	fra	I didn't like my teacher.	Je n'ai pas apprécié mon instituteur.
eng	fra	Is there anything you want to tell us?	Y a-t-il quelque chose que vous souhaitez nous dire ?
eng	fra	He memorized that poem when he was five years old.	Il mémorisa ce poème quand il avait cinq ans.
eng	fra	I own this property.	Je possède cette propriété.
eng	fra	Repetition is the mother of memory.	La répétition est la source de la mémoire.
eng	fra	He is just no match.	Il ne peut simplement pas se mesurer.
eng	fra	How often does Tom come here?	Tous les combien Tom vient ici?
eng	fra	Big deal!	Tu parles.
eng	fra	He was becoming a famous singer.	Il devenait un chanteur célèbre.
eng	fra	How many did you get?	Combien en avez-vous obtenu ?
eng	fra	She was not impressed.	Elle n'était pas impressionnée.
eng	fra	Tom helped us a lot.	Tom nous a beaucoup aidés.
eng	fra	I've never met a musician that I didn't like.	Je n'ai jamais rencontré un musicien que je n'aimais pas.
eng	fra	Call 911!	Appelez le 112 !
eng	fra	It would be better with onions.	Ce serait meilleur avec des oignons.
eng	fra	Can you carve the chicken?	Peux-tu découper le poulet ?
eng	fra	Do you want any of this stuff?	Veux-tu un quelconque de ces trucs ?
eng	fra	A lot of people do that.	Beaucoup de gens font ça.
eng	fra	You might as well throw your money away as spend it on gambling.	Vous feriez tout aussi bien de jeter votre argent par les fenêtres que de le dépenser au jeu.
eng	fra	Tom is in the living room.	Tom est dans le salon.
eng	fra	Why did you run away?	Pourquoi avez-vous fui ?
eng	fra	I just downloaded a lot of files.	Je viens de télécharger de nombreux fichiers.
eng	fra	Spain walked rings around their opponents. The French looked sluggish.	L'Espagne a promené ses adversaires. Les Français sont apparus léthargiques.
eng	fra	I am worried about my mother's health.	Je me fais du souci pour la santé de ma mère.
eng	fra	If you take this medicine, you'll feel better.	Si vous prenez ce remède, vous vous sentirez mieux.
eng	fra	Tom didn't want to go to his room.	Tom n'a pas voulu aller dans sa chambre.
eng	fra	I don't like the flavour of tomatoes.	Je n'aime pas la saveur des tomates.
eng	fra	I got fined.	J'ai été verbalisée.
eng	fra	Tom had his wife Mary followed by a private detective.	Tom a fait suivre sa femme Marie par un détective privé.
eng	fra	Not every community was affected.	Toutes les communautés n'ont pas été affectées.
eng	fra	She had a work contract.	Elle avait un contrat de travail.
eng	fra	It's a very delicate subject.	C'est un sujet très délicat.
eng	fra	Are you sure you didn't do anything?	Êtes-vous certain de n'avoir rien fait ?
eng	fra	Even though it's busy today, this bit of work must be finished before leaving.	Même si c'est un jour chargé aujourd'hui, ce petit travail doit être terminé avant de partir.
eng	fra	Why are you asking me this?	Pourquoi me demandes-tu cela ?
eng	fra	I work hard in the garden.	Je travaille dur au jardin.
eng	fra	I have a laptop.	J'ai un ordinateur portable.
eng	fra	I have one child.	J'ai une enfant.
eng	fra	Why is everything so difficult?	Pourquoi est-ce que tout est si difficile ?
eng	fra	I am looking forward to exploring this country and having many adventures.	Je suis impatient d'explorer ce pays et de faire beaucoup d'aventures.
eng	fra	Do you remember the time we went to Paris?	Vous souvenez-vous de l'époque où nous sommes allées à Paris ?
eng	fra	I had to stop.	Il me fallait cesser.
eng	fra	My friend Tom has twice as many stamps as I do.	Mon ami Tom a deux fois plus de timbres que moi.
eng	fra	I'm still part of this family.	Je fais encore partie de cette famille.
eng	fra	It is rather warm today.	Il fait assez chaud, aujourd'hui.
eng	fra	I'm very pleased to hear the news.	Je suis très heureux d'entendre la nouvelle.
eng	fra	Tom isn't crying.	Tom n'est pas en train de pleurer.
eng	fra	Tom has no wish to study.	Tom ne désire pas étudier.
eng	fra	Can anyone here explain to me what this means?	Quelqu'un peut-il ici m'expliquer ce que cela signifie ?
eng	fra	He can sing better than any of us.	Il sait chanter mieux que n'importe lequel d'entre nous.
eng	fra	I think Tom wants to kill himself.	Je pense que Tom veut se tuer.
eng	fra	Do you agree?	Es-tu d’accord ?
eng	fra	She is able to sing very well.	Elle sait très bien chanter.
eng	fra	I know that Tom is frightened.	Je sais que Tom a peur.
eng	fra	She overslept.	Elle n'a pas entendu le réveil.
eng	fra	Was that an insult?	S'agissait-il d'une insulte ?
eng	fra	The palace was heavily guarded.	Le palais était fortement gardé.
eng	fra	I hope your family is well.	J'espère que ta famille va bien.
eng	fra	Correct the errors, if there are any.	Corrigez les erreurs s'il y en a.
eng	fra	Can we get started now?	Peut-on commencer maintenant ?
eng	fra	Why are you two always fighting?	Pourquoi vous disputez-vous toujours, toutes les deux ?
eng	fra	I should've advised Tom to not talk to Mary anymore.	J'aurais dû prévenir Tom de ne plus parler à Mary.
eng	fra	What are you talking about?	De quoi parles-tu ?
eng	fra	Do you mind if I change the channel?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je change de chaîne ?
eng	fra	Why am I hungry?	Pourquoi ai-je faim ?
eng	fra	I want to be your boyfriend.	Je veux être ton petit ami.
eng	fra	Tom has some very good news.	Tom a quelques très bonnes nouvelles.
eng	fra	I caught my son making prank calls to random phone numbers.	J'ai surpris mon fils en train de faire des farces téléphoniques à des numéros au hasard.
eng	fra	I can't put up with him any longer.	Je ne peux pas le supporter plus longtemps.
eng	fra	I wish I had wings to fly.	J'aimerais avoir des ailes pour voler.
eng	fra	Tom drank.	Tom buvait.
eng	fra	You look happy.	Vous avez l'air heureuses.
eng	fra	In Olympic competitions, a gold medal is for first place, a silver medal for second, and a bronze medal is for third place.	Dans les compétitions Olympiques, une médaille d'or va à la première place, une médaille d'argent à la seconde, et une médaille de bronze à la troisième.
eng	fra	Could you leave me one?	Pourrais-tu m'en laisser un ?
eng	fra	The price that the famous pay for their celebrity is a lack of privacy.	Le prix que les personnalités ont à payer pour leur célébrité est un manque d'intimité.
eng	fra	The money that he had been promised was not, according to him, a sufficient reward for such a service.	La somme qui lui avait été promise n'était pas, selon lui, une récompense suffisante pour un tel service.
eng	fra	It is forbidden to smoke on school premises.	Fumer dans les espaces scolaires est interdit.
eng	fra	Throughout my life, I've had the great pleasure of travelling all around the world and working in many diverse nations.	Tout au long de ma vie, j'ai eu l'immense plaisir de voyager à travers le monde et de travailler dans de nombreuses et diverses nations.
eng	fra	Unimaginable!	Inimaginable !
eng	fra	What do you feel like eating?	Qu'as-tu envie de manger ?
eng	fra	Tom doesn't take very good care of his dog.	Tom ne s'occupe pas très bien de son chien.
eng	fra	I want a doctor.	Je veux un médecin.
eng	fra	I've changed my website's layout.	J'ai changé l'agencement de mon site web.
eng	fra	Dan came back after spending two months in Scotland.	Dan est revenu après avoir passé deux mois en Écosse.
eng	fra	I like white wine better than red wine.	Je préfère le vin blanc au vin rouge.
eng	fra	If my wife calls, just tell her I'm in an important meeting and cannot be disturbed.	Si ma femme appelle, dis-lui que je suis en pleine réunion importante et que je ne peux pas sortir.
eng	fra	I hope we're going to do something worthwhile.	J'espère que nous allons faire quelque chose qui en vaut la peine.
eng	fra	The horse only drinks pure water.	Le cheval ne boit que de l'eau pure.
eng	fra	It's better to take your time than to hurry and make mistakes.	Il est préférable de prendre ton temps que de te précipiter et commettre des erreurs.
eng	fra	He devoted all his time to the study of history.	Il a consacré tout son temps à l'étude de l'histoire.
eng	fra	This table is expensive.	Cette table coûte chère.
eng	fra	My job is giving me a stomachache.	Mon travail me cause des maux d'estomac.
eng	fra	I remember having seen her some place.	Je me rappelle l'avoir vue quelque part.
eng	fra	She listened to me.	Elle m'a écouté.
eng	fra	She agreed with him on what to do with the old car.	Elle a été d'accord avec lui sur ce qu'il convenait de faire avec la vieille voiture.
eng	fra	Tom has a broken rib.	Tom a une côte cassée.
eng	fra	I want you to call it off.	Je veux que vous l'annuliez.
eng	fra	You're not going to want to miss this.	Vous n'allez pas vouloir manquer ça.
eng	fra	What do you think was the most read article this year on the Japanese version of Wikipedia?	Selon toi, quel article a été le plus lu cette année sur Wikipédia en japonais ?
eng	fra	He's playing with my cat.	Il joue avec ma chatte.
eng	fra	Can the rumor be true?	Se peut-il que la rumeur soit fondée ?
eng	fra	I know Tom will be supportive.	Je sais que Tom sera solidaire.
eng	fra	I'm hiding.	Je me cache.
eng	fra	I need to get out of this place.	Je dois sortir de cet endroit.
eng	fra	They treated me badly.	Ils me maltraitèrent.
eng	fra	I won't obey those orders.	Je n'obéirai pas à ces ordres.
eng	fra	Look at that house.	Regardez cette maison !
eng	fra	The store is not open today.	Le magasin n'est pas ouvert aujourd'hui.
eng	fra	Do you consider yourself a good guitarist?	Est ce que tu te considères comme un bon guitariste?
eng	fra	Incidentally, this room doesn't have anything like an air-conditioner. All it has is a fan.	De plus, cette chambre n'est pas munie d'air climatisé ou de rien de tel. Il n'y a qu'un ventilateur.
eng	fra	She is my elder sister.	C'est ma sœur aînée.
eng	fra	Leave my family alone.	Laisse ma famille tranquille !
eng	fra	You should have told him the truth.	Vous auriez dû lui dire la vérité.
eng	fra	Let's go by bus.	Rendons-nous y en bus.
eng	fra	No one knew who I was.	Tout le monde ignorait qui j'étais.
eng	fra	We don't want anybody to find out.	Nous ne voulons pas que quiconque le découvre.
eng	fra	Mennad found it very difficult.	Mennad a trouvé ça très difficile.
eng	fra	The movers didn't break anything.	Les déménageurs n'ont rien cassé.
eng	fra	Did I miss the turn?	Ai-je loupé l'embranchement ?
eng	fra	As a result of a traffic jam, he wasn't able to see her off at the station.	Du fait des embouteillages, il n'a pas pu la voir partir depuis la gare.
eng	fra	Whether we go or not depends on the weather.	Que nous allions ou pas dépend du temps.
eng	fra	I hope that you are good.	J'espère que tu vas bien.
eng	fra	Tatoeba: Where attention to detail is sacred, and punishment is swift.	Tatoeba : Où l'attention au détail est sacrée et la sanction prompte.
eng	fra	Mary had some weird food cravings when she was pregnant.	Marie avait quelques drôles de fringales lorsqu'elle était enceinte.
eng	fra	She died.	Elle est morte.
eng	fra	Enter!	Entrez !
eng	fra	He was lying on the grass.	Il était étendu sur l'herbe.
eng	fra	Tom will not be able to help you do that today.	Tom ne pourra pas vous aider à faire ça aujourd'hui.
eng	fra	Don't hesitate to ask questions.	N'hésite pas à poser des questions.
eng	fra	Tom won't kiss Mary.	Tom ne va pas embrasser Mary.
eng	fra	Is there something in particular that you want to know?	Y a-t-il quelque chose en particulier que vous veuillez savoir ?
eng	fra	We want Tom.	Nous voulons Tom.
eng	fra	Keep the child away from the pond.	Tiens le gosse à l'écart de l'étang !
eng	fra	I'm at home today.	Je suis chez moi aujourd'hui.
eng	fra	I can't understand the meaning.	Je ne parviens pas à en saisir le sens.
eng	fra	Would you mind turning down the radio?	Cela te dérangerait-il de baisser la radio ?
eng	fra	In the name of God, protect me from this crazy woman!	Au nom du ciel, protégez-moi contre cette folle !
eng	fra	"Will they go on strike again?" "I'm afraid so."	«Ces gens-là vont-ils de nouveau entrer en grève ?» «Il semble bien que oui.»
eng	fra	His novels, having been translated into English, are widely read in America.	Ses romans, traduits en anglais, se lisent beaucoup aux États-Unis.
eng	fra	You're going to want to see this.	Vous allez vouloir voir ça.
eng	fra	Where should we go?	Où devrions-nous aller ?
eng	fra	When he came to, he was tied to a chair in the basement.	Lorsqu'il a repris ses esprits, il était ligoté à une chaise dans la cave.
eng	fra	Being ashamed of not speaking a language is a misunderstanding of what a language is.	Avoir honte de ne pas parler une langue est une incompréhension de ce qu'est une langue.
eng	fra	That's the choice I made.	C'est le choix que j'ai fait.
eng	fra	I see fireworks!	Je vois des feux d'artifice !
eng	fra	My grandmother thinks it's unseemly for me to be dating my history professor.	Ma grand-mère pense qu'il est inconvenant pour moi de sortir avec mon professeur d'histoire.
eng	fra	I'll be glad to drink a glass of champagne.	Je serai heureux de boire un verre de Champagne.
eng	fra	You can take whichever road you like.	Vous pouvez prendre la route que vous voulez.
eng	fra	Nail the windows shut.	Clouez les fenêtres !
eng	fra	Do you know where my watch is?	Tu ne sais pas où est ma montre ?
eng	fra	Tom may not wait any longer.	Tom ne peut plus attendre.
eng	fra	Tom is our bass player.	Tom est notre bassiste.
eng	fra	Life resembles a novel more often than novels resemble life.	La vie ressemble plus souvent à un roman qu'un roman ne ressemble à la vie.
eng	fra	They don't give presents.	Ils ne font pas de cadeaux.
eng	fra	I get hives when I eat eggs.	Je fais de l'urticaire lorsque je consomme des œufs.
eng	fra	They exchanged greetings.	Elles ont échangé des formules de bienvenue.
eng	fra	She got married to him.	Elle l'épousa.
eng	fra	I will let you know in advance.	Je vous le ferai savoir en avance.
eng	fra	We sell sensors for motorized awnings.	Nous vendons des capteurs pour des stores motorisés.
eng	fra	Can I try this on?	Puis-je l'essayer ?
eng	fra	This better not happen again.	Il serait préférable que ça ne se produise plus.
eng	fra	Everybody was anxious to know what had happened.	Tout le monde était anxieux de savoir ce qui s'était passé.
eng	fra	Although she is gone, I still love her more than anything.	Même si elle n'est plus, je l'aime encore plus que tout.
eng	fra	He bought the picture for next to nothing.	Il acheta le tableau pour presque rien.
eng	fra	It is not possible to teach something to man - he can only learn by himself.	Il n'est pas possible d'enseigner quelque chose à l’homme - il ne peut qu'apprendre lui-même.
eng	fra	It didn't work.	Ça a foiré.
eng	fra	I will keep your advice in mind.	Je garde ton conseil en tête.
eng	fra	He has broad shoulders.	Il a de larges épaules.
eng	fra	Do you know the man standing on the bridge?	Connais-tu l'homme qui se tient debout sur le pont ?
eng	fra	That's quite meaningless.	Ça ne signifie vraiment rien.
eng	fra	Are you not saying anything?	Tu te tais ?
eng	fra	Don't walk out on me again.	Ne me lâchez pas à nouveau !
eng	fra	What do his words imply?	Qu'est-ce que ses propos impliquent ?
eng	fra	I like to be here.	J'aime être ici.
eng	fra	You're no fun anymore.	Vous n'êtes plus amusante.
eng	fra	How is your family name written?	Comment s'écrit votre nom de famille ?
eng	fra	So, what is it you want me to say?	Alors, que voulez-vous que je dise ?
eng	fra	I'm old enough to live by myself.	Je suis assez grand pour vivre par mes propres moyens.
eng	fra	You're not supposed to be in here.	Tu n'es pas censé être là-dedans.
eng	fra	At first, I was puzzled by all these strange fruits, and by the strange flowers I saw.	Au premier abord, je fus intrigué par tous ces fruits étranges et par les étranges fleurs que je vis.
eng	fra	Is it possible that a 22 year old girl never had erotic dreams?	Est-ce possible qu'une fille de 22 ans n'aie jamais fait de rêves érotiques ?
eng	fra	It's 18:15.	Il est dix-huit heures quinze.
eng	fra	I should try this electric razor before buying it.	Je devrais essayer ce rasoir électrique avant de l'acheter.
eng	fra	I told you I'm not hungry.	Je vous ai dit que je n'avais pas faim.
eng	fra	I can't believe I'm stuck here in this room with you.	Je n'arrive pas à croire que je sois coincée ici, dans cette pièce, avec toi.
eng	fra	You made it!	Tu l'as fait !
eng	fra	I am entirely at your service.	Je me tiens à votre entière disposition.
eng	fra	Let's welcome our guests.	Saluons nos invités.
eng	fra	Did you invite him?	L'avez-vous invité ?
eng	fra	Tom made Mary happy.	Tom rendit Mary heureuse.
eng	fra	I'm not staying here.	Je ne vais pas rester ici.
eng	fra	I would walk, except it's too hot.	Je marcherais volontiers mais il fait trop chaud.
eng	fra	Police arrested one man.	La police arrêta un homme.
eng	fra	Jim's not a lawyer. He's a doctor.	Jim n'est pas avocat mais médecin.
eng	fra	Don't you like couscous?	Tu n'aimes pas le couscous ?
eng	fra	Tell your wife every day that you love her.	Dis tous les jours à ta femme que tu l'aimes.
eng	fra	The foreign minister attended the talks.	Le Ministre des Affaires Étrangères a pris part aux pourparlers.
eng	fra	Tom doesn't always understand what's going on.	Tom ne comprend pas toujours ce qui se passe.
eng	fra	There were no radios in Japan in those days.	Il n'y avait pas de radios au Japon à cette époque.
eng	fra	I promise I'll mop the floor tomorrow morning.	Je promets que je passerai le sol à la serpillère, demain matin.
eng	fra	I'd like to go out with you.	J'aimerais sortir avec vous.
eng	fra	He who steals a pin will steal an ox.	Qui vole un œuf vole un bœuf.
eng	fra	It is not necessary for you to quit the job.	Tu n'es pas obligé de quitter ton travail.
eng	fra	She was a genius in mathematics.	Elle était un génie en mathématiques.
eng	fra	I tap my foot to the beat of the music.	Je tape du pied au rythme de la musique.
eng	fra	Tom didn't seem surprised to see Mary at the concert.	Tom n'avait pas l'air surpris de voir Marie au concert.
eng	fra	She needs to repair the refrigerator.	Il faut qu'elle répare le réfrigérateur.
eng	fra	We're going upstairs.	Nous montons.
eng	fra	I forgot to go shopping.	J'ai oublié de faire les courses.
eng	fra	Tom thinks I'm going to drink this, but I'm not.	Tom pense que je vais boire ça. Mais, non.
eng	fra	This place gives me a really bad vibe.	Cet endroit me fait une très mauvaise impression.
eng	fra	I don't mind helping you clean up after the party.	Ça ne me dérange pas de t'aider à nettoyer après la fête.
eng	fra	It's ideal weather for a picnic.	Le temps est idéal pour un pique-nique.
eng	fra	Do you really think I had something to do with that?	Pensez-vous vraiment que j'avais quelque chose à voir avec cela ?
eng	fra	I'm looking for a mango to eat.	Je cherche une mangue à manger.
eng	fra	I'll make a copy for you.	Je vous ferai une copie.
eng	fra	He sat next to her.	Il s'assit près d'elle.
eng	fra	I'm letting you go.	Je te vire.
eng	fra	He looked over my report.	Il a parcouru mon rapport.
eng	fra	Stay away from that place.	Restez à l'écart de cet endroit !
eng	fra	That's an incredible story.	C'est une histoire incroyable.
eng	fra	I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissé partir.
eng	fra	Why are you mad at me?	Pourquoi es-tu fâchée contre moi ?
eng	fra	Can you do without an English dictionary?	Pouvez-vous vous débrouiller sans dictionnaire d'anglais ?
eng	fra	Then I found I had left my wallet at home.	C'est à ce moment-là que j'ai réalisé que j'avais oublié mon porte-monnaie à la maison.
eng	fra	I think Tom may be dead.	Je crois que Tom est peut-être mort.
eng	fra	It's awfully cold today.	Il fait horriblement froid aujourd'hui.
eng	fra	He runs.	Il court.
eng	fra	I memorized the poem.	J'ai mémorisé le poème.
eng	fra	You can't separate language from culture.	On ne peut séparer langue et culture.
eng	fra	Tom and Mary told me they wanted to teach French.	Tom et Mary m'ont dit qu'ils voulaient enseigner le français.
eng	fra	After looking through your file, we ask that you excuse us for any inconveniences caused.	Après analyse de votre dossier, nous vous prions de nous excuser pour les désagréments encourus.
eng	fra	How did they meet? By chance, like everyone else.	Comment s’étaient-ils rencontrés ? Par hasard, comme tout le monde.
eng	fra	I live in Tahiti.	Je vis à Tahiti.
eng	fra	I was a doctor.	J'étais médecin.
eng	fra	My dog goes everywhere with me.	Mon chien va partout avec moi.
eng	fra	I want you to tell me everything you know about that.	Je veux que tu me dises tout ce que tu sais à ce propos.
eng	fra	The water on the road was just a mirage.	L'eau sur la route était seulement un mirage.
eng	fra	Many students were present at the lecture.	Beaucoup d'étudiants furent présents au cours.
eng	fra	What's your blood type?	Quel est ton groupe sanguin ?
eng	fra	Action!	Action !
eng	fra	Cats hate water.	Les chats détestent l'eau.
eng	fra	His hobby is painting pictures.	Son passe-temps est de peindre des tableaux.
eng	fra	Whoever wants it can have it.	Celui qui le veut peut l'avoir.
eng	fra	He lives in a large house.	Il vit dans une grande maison.
eng	fra	He's just a pretentious douchebag.	C'est juste un crétin prétentieux.
eng	fra	You like everyone.	Tu apprécies tout le monde.
eng	fra	Don't be sad.	Ne sois pas malheureux.
eng	fra	That guy has a screw loose!	Ce mec est complètement zinzin !
eng	fra	He proposed an alternate plan.	Il a proposé un autre plan.
eng	fra	I wore a mask.	J'ai porté un masque.
eng	fra	I do not know who is good enough for him.	J'ignore qui est assez bon pour lui.
eng	fra	Since her parents were busy at work all the time, she spent a lot of her time at her friend's house.	Comme ses parents étaient constamment occupés à leur travail, elle passait beaucoup de son temps chez son ami.
eng	fra	I cannot do without this dictionary.	Je ne peux pas me passer de ce dictionnaire.
eng	fra	I want you to treat me a little nicer from now on.	Je veux que tu me traites un peu plus gentiment à partir de maintenant.
eng	fra	He is a sort of politician.	C'est une sorte de politicien.
eng	fra	I saw him cross the street.	Je l'ai vu traverser la rue.
eng	fra	If he had failed the exam, what would he have done?	S'il avait échoué à l'examen, qu'aurait-il fait ?
eng	fra	When did you get back from Boston?	Quand êtes-vous revenues de Boston ?
eng	fra	I hope you enjoyed it.	J'espère que vous y avez pris plaisir.
eng	fra	A molecule of water is made up of one oxygen and two hydrogen atoms.	Une molécule d'eau se compose de deux atomes d'hydrogène et d'un atome d'oxygène.
eng	fra	Do introverts have shorter lives than extroverts?	Les hommes introvertis vivent-ils moins longtemps que les extravertis ?
eng	fra	Please let me know if it hurts.	Dis-moi si ça fait mal, je te prie.
eng	fra	Buying a new TV won't make you happy.	Acheter une nouvelle télé ne te rendra pas heureux.
eng	fra	I would not have asked you if I was not interested.	Je ne t'aurais pas demandé si ça ne m'intéressait pas.
eng	fra	He won't make it.	Il n'y parviendra pas.
eng	fra	It's an extreme case.	C'est un cas extrême.
eng	fra	Tom has bought a house which has six rooms.	Tom a acheté une maison qui a six pièces.
eng	fra	Happiness can't be bought.	Le bonheur ne s'achète pas.
eng	fra	Dogs are loyal animals.	Les chiens sont des animaux loyaux.
eng	fra	Ideas do not belong to anyone, they float in the air.	Les idées n'appartiennent à personne, elles flottent dans l'air.
eng	fra	Tom has changed a lot since high school.	Tom a beaucoup changé depuis le lycée.
eng	fra	That is just typical of him.	C'est vraiment typique de lui.
eng	fra	She passed by without glancing at me.	Elle est passée sans même me jeter un regard.
eng	fra	I could've met you at the airport.	J'aurais pu te rencontrer à l'aérodrome.
eng	fra	You can't go outside.	Tu ne peux pas aller dehors.
eng	fra	We cut away all the grass and weeds around the church.	Nous fauchâmes les herbes, bonnes et mauvaises, autour de l'église.
eng	fra	So, what is it you want me to say?	Alors, que veux-tu que je dise ?
eng	fra	Tom was a teacher for nearly thirty years.	Tom était enseignant pendant presque trente ans.
eng	fra	Do it by yourself.	Fais-le toi-même !
eng	fra	Something's on your mind, isn't it?	Quelque chose te tracasse, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom was early for church.	Tom était tôt pour l'église.
eng	fra	We've got our own problems.	Nous avons nos propres problèmes.
eng	fra	Do you want your old job back?	Veux-tu récupérer ton ancien poste ?
eng	fra	What's the target?	Quelle est la cible ?
eng	fra	He is tall and lean.	Il est grand et mince.
eng	fra	I thought you'd gone and left me.	Je pensais que vous seriez partie et m'auriez quitté.
eng	fra	I got back to Boston yesterday.	Je suis revenu à Boston hier.
eng	fra	Tom told me why he didn't want to go.	Tom m'expliqua pourquoi il ne voulait pas y aller.
eng	fra	Tom came yesterday.	Tom est passé hier.
eng	fra	I like being with you.	J'aime être en ta compagnie.
eng	fra	Isn't this place great?	Cet endroit n'est il pas génial ?
eng	fra	Tom says he's been asked to give a speech.	Tom dit qu'il lui a été demandé de faire un discours.
eng	fra	I teach French to young children.	J'enseigne le français aux jeunes enfants.
eng	fra	I am used to living alone.	Je me suis habitué à vivre seul.
eng	fra	Poor personal hygiene can be a sign of depression.	Une mauvaise hygiène personnelle peut être un signe de dépression.
eng	fra	I take pride in what I do.	Je suis fier de ce que je fais.
eng	fra	He is next to me.	Il se trouve à mon côté.
eng	fra	You had better make sure that he is at home before you call on him.	Vous devriez être sûr qu'il est chez lui avant de lui rendre visite.
eng	fra	What are you going to be?	Que vas-tu être ?
eng	fra	How can you be so callous?	Comment peux-tu être aussi dur ?
eng	fra	They eat a lot of rice.	Ils mangent beaucoup de riz.
eng	fra	Business absorbs all his time.	Le business absorbe tout son temps.
eng	fra	It's redundant.	C'est redondant.
eng	fra	Are you seriously thinking about going?	Penses-tu sérieusement à y aller ?
eng	fra	I used to go fishing quite often, but now I rarely go.	J'allais assez souvent pêcher ; mais maintenant j'y vais rarement.
eng	fra	I read somewhere that animals can sense an earthquake before it hits.	J'ai lu quelque part que les animaux savent détecter un séisme avant qu'il ne frappe.
eng	fra	I feel like a fool.	Je me sens comme un idiot.
eng	fra	I'm a vegetarian.	Je suis végétarienne.
eng	fra	Does anyone speak Japanese?	Quiconque parle-t-il le japonais ?
eng	fra	Are you concerned with politics?	T'intéresses-tu à la politique ?
eng	fra	She unbuckled his belt.	Elle a débouclé sa ceinture.
eng	fra	When they no longer have priests, the gods become very easy to conjure.	Quand ils n'ont plus de prêtres, les dieux deviennent très faciles à vivre.
eng	fra	This soup tastes good.	Cette soupe est bonne.
eng	fra	He is quite a savage.	Il est assez sauvage.
eng	fra	I needed money.	Il me fallut de l'argent.
eng	fra	He replied that he did not know.	Il a répondu qu'il ne savait pas.
eng	fra	His annual income is larger than that his brother's.	Son revenu annuel est plus important que celui de son frère.
eng	fra	What an idiot I am!	Quel idiot je suis !
eng	fra	Tom swims better than I do.	Tom nage mieux que moi.
eng	fra	You're very nice.	Vous êtes très gentils.
eng	fra	How did you get interested in art?	Comment t'es-tu intéressé à l'art ?
eng	fra	I wish that he were here to help us.	J'aimerais qu'il fût ici pour nous aider.
eng	fra	The last train has already gone.	Le dernier train est déjà parti.
eng	fra	I miss you.	Tu me manques.
eng	fra	They're spies.	Ce sont des espions.
eng	fra	I figured I had enough money.	Je me suis imaginée que j'avais suffisamment d'argent.
eng	fra	I guess I should get home to the missus.	Je devrais sans doute rentrer à la maison voir bobonne.
eng	fra	This is lame.	C'est mauvais.
eng	fra	Your dog is over there.	Ton chien est là-bas.
eng	fra	Try to be more punctual from now on.	Efforcez-vous d'être plus ponctuel, désormais.
eng	fra	I don't like coffee.	Je n'apprécie pas le café.
eng	fra	I don't have a younger sister.	Je n'ai pas de sœur plus jeune.
eng	fra	I ran outside.	Je courus dehors.
eng	fra	My daughter is to get married in June.	Ma fille va se marier en juin.
eng	fra	I want to live in a small town.	Je veux vivre dans une petite ville.
eng	fra	How many times have you lied to me?	Combien de fois m'avez-vous menti ?
eng	fra	It takes 10 minutes to get to the station.	Il faut 10 minutes pour aller à la gare.
eng	fra	You're big.	Tu es grande.
eng	fra	She gave it to him.	Elle la lui donna.
eng	fra	It'll be better.	Ça s'améliorera.
eng	fra	He's talking on the telephone.	Il parle au téléphone.
eng	fra	Do what you ought to, come what may.	Faites ce que vous pouvez, advienne que pourra.
eng	fra	I'm really attached to my mother.	Je suis très attaché à ma mère.
eng	fra	Nobody answered the door.	Personne ne répondit à la porte.
eng	fra	Are you interested in foreign languages?	Vous intéressez-vous aux langues étrangères ?
eng	fra	This letter says that he will arrive on Monday.	Cette lettre dit qu'il arrivera lundi prochain.
eng	fra	I'll do the dishes.	Je ferai la plonge.
eng	fra	I told a lie against my will.	J'ai menti contre mon gré.
eng	fra	The only thing that matters is that you are safe.	La seule chose qui compte est que vous soyez en sécurité.
eng	fra	She's coming with me.	Elle vient avec moi.
eng	fra	She kindly gave me a ride home.	Elle me raccompagna gracieusement à la maison.
eng	fra	Tobacco smoke contains more than seventy carcinogens, including benzene.	La fumée de tabac contient plus de soixante-dix substances cancérigènes, y compris le benzène.
eng	fra	Humans are healed, but machines are repaired.	Les humains sont soignés mais les machines réparées.
eng	fra	I'd like to see you try it.	J'aimerais te voir l'essayer.
eng	fra	Hand in your homework by next Monday.	Remettez vos devoirs pour lundi prochain.
eng	fra	What is the common language in Peru?	Quelle est la langue commune au Pérou ?
eng	fra	All around the world, people were shocked.	Partout dans le monde, les gens étaient sous le choc.
eng	fra	Are you eating lunch?	Est-ce que tu déjeunes ?
eng	fra	Where did you have your suit made?	Où as-tu fait faire ton costume ?
eng	fra	He died of pneumonia.	Il est mort de pneumonie.
eng	fra	Mr. Darcy is engaged to my daughter.	M. Darcy est fiancé à ma fille.
eng	fra	I'm really impressed with the way Tom plays the saxophone.	Je suis vraiment impressionnée par la façon dont Tom joue du saxophone.
eng	fra	The sun is in the sky.	Le Soleil est dans le ciel.
eng	fra	She drank straight from the bottle.	Elle but directement à la bouteille.
eng	fra	Tom made a list of things he needed to buy.	Tom a fait sa liste des courses.
eng	fra	Come and get it.	Venez la chercher.
eng	fra	They're all waiting.	Elles sont toutes en train d'attendre.
eng	fra	They left without me.	Ils sont partis sans moi.
eng	fra	Quick, give me that.	Vite, donne-moi ça.
eng	fra	She wouldn't let him in.	Elle ne voudrait pas le laisser entrer.
eng	fra	Looks like I made a lot of mistakes.	On dirait que j'ai commis beaucoup d'erreurs.
eng	fra	I didn't know you were awake.	J'ignorais que vous étiez éveillées.
eng	fra	I don't drink beer.	Je ne bois pas de bière.
eng	fra	Can I touch it?	Est-ce que j'ai le droit d'y toucher ?
eng	fra	He's only a couple of years younger than me.	Il n'a que quelques années de moins que moi.
eng	fra	He spun her around, took her in his arms, dipped her back, and gave her a big Hollywood kiss.	Il la fit virevolter, la prit dans ses bras, la pencha en arrière et lui donna un grand baiser hollywoodien.
eng	fra	She fainted, but soon woke up.	Elle s'est évanouie, mais a vite repris connaissance.
eng	fra	I can't believe you said that.	Je n'arrive pas à croire que tu aies dit cela.
eng	fra	We're all out of booze.	Nous sommes tous à court de carburant.
eng	fra	I was so humiliated.	J'ai été si humilié.
eng	fra	I just don't want to have people thinking I'm weak.	Je ne veux pas que les gens pensent que je suis faible, un point c'est tout.
eng	fra	Everyone's lying.	Tout le monde ment.
eng	fra	It's really snow white.	C'est vraiment tout blanc.
eng	fra	The leopard was starting to get tired of his spots.	Le léopard commençait à en avoir marre de ses taches.
eng	fra	She closed her eyes.	Elle a clos les yeux.
eng	fra	We ask the teacher questions every day.	Nous posons, chaque jour, des questions à l'institutrice.
eng	fra	The bells chimed as the couple left the church.	Les cloches retentirent tandis que le couple quittait l'église.
eng	fra	My tight wad husband took me to McDonald's for our anniversary.	Mon fauché de mari m'a emmenée au Macdo pour notre anniversaire.
eng	fra	Men don't drive as well as women.	Les hommes ne conduisent pas aussi bien que les femmes.
eng	fra	She was advised by him to get more exercise.	Il lui a conseillé de faire davantage d'exercice.
eng	fra	That bridge across this river is the oldest in the town.	Ce pont en travers de cette rivière est le plus ancien de la ville.
eng	fra	I want it delivered to me by noon tomorrow.	Je veux que ce me soit livré pour demain midi.
eng	fra	Did you sleep well?	Vous avez bien dormi ?
eng	fra	Don't tell my girlfriend.	Ne dites rien à ma blonde !
eng	fra	I am not a lion but I too can roar.	Je ne suis pas un lion, mais moi aussi, je peux rugir.
eng	fra	He wrote a new book.	Il a écrit un nouveau livre.
eng	fra	I hope you stop telling me lies.	J'espère que tu t'arrêteras de me raconter des mensonges.
eng	fra	I need to check the rules.	Il faut que je vérifie les règles.
eng	fra	Who told you all that?	Qui t'a dit tout cela ?
eng	fra	The court adjudged that the will was valid.	Le tribunal déclara que le testament était valable.
eng	fra	This is ours.	C'est à nous.
eng	fra	Stop it! You're making her feel uncomfortable!	Arrête ! Tu la mets mal à l'aise !
eng	fra	I haven't seen you for ages.	Je ne suis pas venu vous voir depuis longtemps.
eng	fra	It's not quite normal.	Ce n'est pas tout à fait normal.
eng	fra	Hurry up, and you will be in time for school.	Dépêche-toi et tu seras à l'heure à l'école.
eng	fra	You are beautifully dressed.	Vous êtes bien habillés.
eng	fra	She has inherent dignity.	Elle a une élégance naturelle.
eng	fra	Will you go, too?	Irez-vous aussi ?
eng	fra	I really like your paintings.	J'aime vraiment vos tableaux.
eng	fra	You need to have exact change to pay the toll of the expressway.	Il vous faut la monnaie exacte pour payer le péage de l'autoroute.
eng	fra	Tom lives in Boston.	Tom habite à Boston.
eng	fra	Once the sketch is completed, ink it with a nib pen.	Une fois l'esquisse terminée, encrez-la à la plume.
eng	fra	You have worked hard.	Vous avez travaillé d'arrache-pied.
eng	fra	Let's move on to another topic.	Passons maintenant à un autre sujet.
eng	fra	He is schizophrenic.	Il est schizophrène.
eng	fra	Don't wake up the sleeping child.	Ne réveille pas l'enfant qui dort.
eng	fra	It is very hot today.	Il fait très chaud aujourd'hui.
eng	fra	I think it's good for you to read this book.	Je pense que c'est bien pour toi que tu lises ce livre.
eng	fra	Have you seen the dog? He wandered off a couple of minutes ago.	Avez-vous vu le chien ? Il est parti en vadrouille il y a quelques minutes.
eng	fra	Reading is to the mind what food is to the body.	La lecture est à l'esprit ce que la nourriture est au corps.
eng	fra	I'll make some coffee.	Je ferai un peu de café.
eng	fra	I spent my vacation in Hakone.	Je passais mes vacances à Hakone.
eng	fra	Are you sure that's enough?	Es-tu sûr que cela sera suffisant ?
eng	fra	He kept on crying.	Il ne cessa de pleurer.
eng	fra	Why are you under the table?	Pourquoi es-tu sous la table ?
eng	fra	Don't listen to the man.	N'écoute pas cet homme.
eng	fra	Do you have Tom's number?	Connais-tu le numéro de téléphone de Tom?
eng	fra	Why wouldn't you let me tell you what happened?	Pourquoi ne me laisses-tu pas te conter ce qui est arrivé ?
eng	fra	Tom didn't look as happy as Mary.	Tom n'avait pas l'air aussi heureux que Mary.
eng	fra	It seems interesting.	Ça semble intéressant.
eng	fra	I'd like to have my blood examined.	J'aimerais faire une analyse de sang.
eng	fra	Why are you so awful?	Pourquoi es-tu si horrible ?
eng	fra	How would they know what to do?	Comment sauraient-ils quoi faire ?
eng	fra	Does the end justify the means?	La fin justifie-t-elle les moyens ?
eng	fra	Let's have tea at 3:00.	Prenons un thé à 15 h 00.
eng	fra	The movie was really good.	Le film était vraiment bon.
eng	fra	That naughty boy annoys me by his pranks.	Ce vilain garçon m'ennuie par ses extravagances.
eng	fra	How long were you at the party?	Combien de temps as-tu été à la fête ?
eng	fra	I don't have time to do what I want to do.	Je n'ai pas le temps de faire ce que je veux faire.
eng	fra	I can't bend my right arm.	Je n'arrive pas à déplier mon bras complètement.
eng	fra	Is Tom an actor?	Tom est-il acteur ?
eng	fra	You can borrow my pen.	Vous pouvez emprunter mon stylo.
eng	fra	He lowered his head and began crying.	Il baissa la tête et commença à crier.
eng	fra	I checked outside.	J'ai vérifié à l'extérieur.
eng	fra	Esther is a Jewish lesbian.	Esther est une lesbienne juive.
eng	fra	The embassies of all the foreign countries are in Paris.	Les ambassades de tous les pays étrangers sont à Paris.
eng	fra	Let's take a walk for a change.	Allons nous promener pour une fois.
eng	fra	You can't tell anyone about this.	Tu ne peux parler de ça à quiconque.
eng	fra	There's a leak.	Il y a une fuite.
eng	fra	We get closer, trying to understand each other, but just hurt each other and cry.	Nous nous rapprochons, en essayant de nous comprendre, mais nous ne faisons que nous faire du mal et pleurer.
eng	fra	I'm not saying his music is bad.	Je ne suis pas en train de dire que sa musique est mauvaise.
eng	fra	I don't think you really want to know.	Je ne pense pas que vous vouliez vraiment savoir.
eng	fra	Are you still interested?	Êtes-vous toujours intéressé ?
eng	fra	How could this happen? I thought you were on the pill.	Comment cela a-t-il pu arriver ? Je pensais que tu prenais la pilule.
eng	fra	On an island in the Seine, there is a big church called Notre Dame.	Sur une île de la Seine se trouve une grande église appelée Notre Dame.
eng	fra	I'm moving the rock.	Je suis en train de déplacer le rocher.
eng	fra	Tom stayed home.	Tom est resté à la maison.
eng	fra	I want you to get off my back.	Je veux que tu me lâches la grappe.
eng	fra	John ignored my advice.	John a ignoré mon conseil.
eng	fra	I was horrified.	Je fus horrifié.
eng	fra	Tom is constantly texting me.	Tom m'envoie sans arrêt des SMS.
eng	fra	Mary closed her eyes.	Marie fermait les yeux.
eng	fra	Does she know that her son has gone?	Sait-elle que son fils est parti ?
eng	fra	The picture of the accident makes me sick.	L'image de l'accident me rendit malade.
eng	fra	My name is Henry.	Je m'appelle Henri.
eng	fra	Why were you so busy yesterday?	Pourquoi étiez-vous si occupées hier ?
eng	fra	Don't let anything stand between you and success.	Ne laissez rien s'interposer entre vous et le succès.
eng	fra	She has an eye for the beautiful.	Elle a l'œil pour le beau.
eng	fra	I've always liked your hair that way.	J'ai toujours aimé ta chevelure ainsi mise.
eng	fra	I'll call you a cab.	Je t'appellerai un taxi.
eng	fra	It's simpler and more reliable.	C'est plus simple et plus fiable.
eng	fra	I don't like being interrogated.	Je n'aime pas faire l'objet d'un interrogatoire.
eng	fra	We can't be more specific.	Nous ne pouvons pas être plus précis.
eng	fra	When you meet someone for the first time, be careful about how close you stand to that person.	Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, soyez attentive à la distance à laquelle vous vous tenez d'elle.
eng	fra	They clung together for warmth.	Elles se cramponnèrent l'une l'autre pour conserver leur chaleur.
eng	fra	Is he married or single?	Est-il marié ou célibataire ?
eng	fra	Do you spend most of your time worrying about things that don't matter so much?	Passes-tu la plupart de ton temps à te soucier de choses qui n'ont pas tant d'importance ?
eng	fra	The Titanic sank in 1912.	Le Titanic a coulé en 1912.
eng	fra	Tom talks about that a lot.	Tom parle beaucoup de cela.
eng	fra	She has many valuable books.	Elle possède de nombreux ouvrages de valeur.
eng	fra	They wear very little clothing.	Ils portent très peu de vêtements.
eng	fra	Do you want to come along?	Ne veux-tu pas venir avec moi ?
eng	fra	I'd like you to leave immediately.	J'aimerais que tu partes immédiatement.
eng	fra	He took part of this non-profit organisation to help make his vision of the world become reality.	Il prit part à cette organisation à but non lucratif pour contribuer à ce que sa vision du monde devienne réalité.
eng	fra	These flowers have a unique smell.	Ces fleurs ont un parfum unique.
eng	fra	Maybe someone else can help us.	Peut-être que quelqu'un d'autre peut nous aider.
eng	fra	She looked bored while we were making love.	Elle avait l'air de s'ennuyer pendant que nous faisions l'amour.
eng	fra	He picked up a mirror and looked at his tongue.	Il prit un miroir et se regarda la langue.
eng	fra	That's how I got to know her.	C'est comme ça que je l'ai connue.
eng	fra	Not only did I eat pilaf, but I also ate kebabs.	Je n’ai pas seulement mangé du plov, mais j’ai aussi mangé des kébabs.
eng	fra	Someone's in my room.	Il y a quelqu'un dans ma chambre.
eng	fra	He said that he had a lot of money.	Il a dit qu'il avait beaucoup d'argent.
eng	fra	The weather today is worse than yesterday.	Le temps est, aujourd'hui, pire qu'hier.
eng	fra	What kind of music did you listen to when you were a teenager?	Quelle sorte de musique écoutais-tu lorsque tu étais adolescent ?
eng	fra	His car collided with a train.	Sa voiture entra en collision avec un train.
eng	fra	Do you plan to buy that car?	Prévoyez-vous de procéder à l'acquisition de cette voiture ?
eng	fra	You almost died.	Tu es presque mort.
eng	fra	Are you using this shack as a house?	Utilisez-vous cette cabane comme maison ?
eng	fra	Tom took a selfie and sent it to Mary.	Tom a pris un selfie et l'a envoyé à Marie.
eng	fra	They love their children.	Elles chérissent leurs enfants.
eng	fra	Why don't you stay a minute?	Pourquoi ne restez-vous pas une minute ?
eng	fra	He came from another country.	Il est venu d'un autre pays.
eng	fra	I got a flat tire.	J'ai crevé un pneu.
eng	fra	They won't allow me to do what I'm being paid to do.	Elles refusent de me laisser faire ce pour quoi je suis payé.
eng	fra	He works Sundays.	Il travaille le dimanche.
eng	fra	Tom wants to meet me.	Tom veut me rencontrer.
eng	fra	Are they friends?	Sont-ils amis ?
eng	fra	All the Parisians have gone outdoors.	Tout Paris est de sortie.
eng	fra	Tom claimed to be Mary's son.	Tom a prétendu être le fils de Mary.
eng	fra	I doubt that Tom is innocent.	Je doute que Tom ne soit innocent.
eng	fra	I don't like men like him.	Je n'aime pas les hommes comme lui.
eng	fra	Remembering when I dreamed in your arms.	En me remémorant quand je rêvais dans tes bras.
eng	fra	I don't like paying taxes.	Je n'aime pas payer des taxes.
eng	fra	He takes a walk every morning.	Il effectue une promenade à pied tous les matins.
eng	fra	Why don't you and I continue this discussion in private?	Pourquoi vous et moi ne continuons pas cette discussion en privé ?
eng	fra	Send me there.	Envoie-moi là-bas.
eng	fra	I only saw him once.	Je ne l'ai vu qu'une fois.
eng	fra	Who is to say that what we did is wrong?	Qui peut dire que ce que nous avons fait est mal ?
eng	fra	When she saw me, she ran away.	Quand qu'elle m'a vu, elle est partie en courant.
eng	fra	You've been cleared of all charges.	Vous avez été lavé de tout soupçon.
eng	fra	I should do it.	Je devrais le faire.
eng	fra	We started singing.	Nous nous sommes mis à chanter.
eng	fra	Math is fun.	Les maths, c'est amusant.
eng	fra	Sami went to night school.	Sami est allé au cours du soir.
eng	fra	He was petting the dog.	Il était en train de caresser le chien.
eng	fra	What do you want to do after you graduate?	Que veux-tu faire après que tu auras été diplômé ?
eng	fra	I don't want to stay at home.	Je ne veux pas rester chez moi.
eng	fra	How about I do that?	Et si je le faisais ?
eng	fra	He made no response.	Il ne fit pas de réponse.
eng	fra	I eat meat.	Je mange de la viande.
eng	fra	I've never dated anyone taller than me.	Je ne suis jamais sortie avec quelqu'un de plus grand que moi.
eng	fra	I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility of other alternatives.	Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas tout au moins disposés à envisager d'autres possibilités.
eng	fra	I am not concerned with the matter.	Je n'ai rien à voir avec ça.
eng	fra	Sheer o'er the highest roof-top to the sky, / skirting the parapet, a watch-tower rose, / whence camp and fleet and city met the eye.	La fureur me conseille un moyen plus affreux : / Une tour, dont le front s'élevait jusqu'aux cieux, / placée au bord du comble, y semblait suspendue ; / de là de Troie entière on voyait l'étendue, / les pavillons des Grecs, et leurs mille vaisseaux.
eng	fra	The cat was not impressed.	Le chat n'a pas été impressionné.
eng	fra	Who invented that?	Qui a inventé ça ?
eng	fra	This just made me laugh, especially towards the end!	Ça m'a bien fait rire, en particulier vers la fin !
eng	fra	All I can do is to do my best.	Tout ce que je peux faire c'est faire de mon mieux.
eng	fra	He has a naturally good memory.	Il a naturellement une bonne mémoire.
eng	fra	Why didn't they say something?	Pourquoi n'ont-ils rien dit?
eng	fra	The cat ruined my sofa.	La chatte détruisit mon canapé.
eng	fra	John doesn't know what to do next.	John ne sait pas quoi faire ensuite.
eng	fra	Let go of my arm.	Lâche mon bras.
eng	fra	Who is in fault?	Qui est fautif ?
eng	fra	His shoulder hurts because he carried a very heavy suitcase.	Il a mal à l'épaule parce qu'il a porté une valise très lourde.
eng	fra	Not really.	Pas vraiment.
eng	fra	Someone knocked on the door.	Quelqu'un a toqué à la porte.
eng	fra	Dormice are rodents of the family Gliridae.	Les loirs sont des rongeurs de la famille des gliridae.
eng	fra	The student missed class three times in a row.	L'étudiant a manqué le cours trois fois d'affilée.
eng	fra	He saved us all.	Il nous a tous sauvés.
eng	fra	I'm still in love with Mary.	Je suis toujours amoureux de Mary.
eng	fra	He's a weak-willed man.	C'est un homme de faible volonté.
eng	fra	I have an appointment with my uncle tomorrow.	J'ai rendez-vous avec mon oncle demain.
eng	fra	Ours are quality frames and not low quality articles. Eyeglasses of this kind are considerably more expensive in any optical shop.	Nos montures sont de qualité et non pas des articles de mauvaise qualité. De telles lunettes sont considérablement plus chères chez n'importe quel opticien.
eng	fra	It makes me nervous.	Ça me rend nerveuse.
eng	fra	He had no clothes on him at all.	Il ne portait pas du tout de vêtements.
eng	fra	When I got out of jail, the first thing I bought was an economy car.	Quand je suis sorti de prison, la première chose que j'ai achetée fut une voiture économique.
eng	fra	Just as I went to go out, it began to rain.	Juste comme je sortais, ça commençait à pleuvoir.
eng	fra	Do you have any money with you?	As-tu le moindre argent sur toi ?
eng	fra	Tom looks older than he really is.	Tom a l'air plus vieux que son âge.
eng	fra	The decision is still not definite.	La décision n'est pas encore définitive.
eng	fra	It's fun to play tennis.	C'est sympa de jouer au tennis.
eng	fra	Nobody has asked you to agree, but can't you at least accept that there are people who hold different views from you?	Personne ne t'a demandé d'être d'accord, mais ne peux-tu pas, au moins, accepter qu'il y a des gens qui ont un point de vue différent du tien ?
eng	fra	I fumbled in my pockets.	Je fouillais dans mes poches.
eng	fra	I'm glad you brought that up.	Je suis ravie que vous ayez mis cela sur la table.
eng	fra	God created man in his own image.	Dieu créa l'homme à son image.
eng	fra	Tom is not as patient as Mary.	Tom n'est pas aussi patient que Marie.
eng	fra	Did you call me last night?	M'as-tu appelée hier soir ?
eng	fra	I really liked that.	J'ai vraiment apprécié cela.
eng	fra	The weather is beautiful today.	Il fait beau aujourd'hui.
eng	fra	They're brothers.	Ils sont frères.
eng	fra	She is as active as she looks.	Elle est aussi active qu'elle le paraît.
eng	fra	Tom is a human, an ape, and a mammal.	Tom est un humain, un singe et un mammifère.
eng	fra	He's an expert in hydroponics.	Il est un expert en hydroponie.
eng	fra	I want to stay in the house.	Quant à moi, je veux rester dans la maison.
eng	fra	I don't know what's happened.	J'ignore ce qui s'est produit.
eng	fra	My sister has a piano.	Ma sœur possède un piano.
eng	fra	Tom gave Mary a box of assorted chocolates.	Tom offrit à Marie une boîte de chocolats assortis.
eng	fra	I'll come as soon as I can.	Je viendrai vous voir aussitôt que je le pourrai.
eng	fra	Becky is by far the best nurse in the whole hospital.	Becky est de loin la meilleure infirmière de tout l'hôpital.
eng	fra	How do you know what I had?	Comment savez-vous ce que j'avais ?
eng	fra	That's an order.	Il s'agit d'un ordre.
eng	fra	He became more and more famous.	Il devint de plus en plus célèbre.
eng	fra	He was born in Rome.	Il est né à Rome.
eng	fra	Did you read the instructions?	Avez-vous lu les instructions ?
eng	fra	Tom said he didn't want to do that with you.	Tom a dit qu'il ne voulait pas le faire avec toi.
eng	fra	This grocery store only sells organic food.	Cette épicerie ne vend que de la nourriture bio.
eng	fra	That sound is annoying.	Ce bruit est énervant.
eng	fra	She asked him to call her later.	Elle lui a demandé de l'appeler plus tard.
eng	fra	I fainted.	Je me suis évanoui.
eng	fra	When did you fire Tom?	Quand avez-vous renvoyé Tom ?
eng	fra	I believe that education should be secular, not rooted in religion.	Je crois que l'éducation devrait être laïque et non enracinée dans la religion.
eng	fra	She hated him so much that our family could never go and visit him.	Elle le détestait tant que notre famille ne pouvait jamais aller lui rendre visite.
eng	fra	I hope she's safe.	J'espère qu'elle est en sécurité.
eng	fra	He is raising tropical fishes.	Il élève des poissons tropicaux.
eng	fra	He avenged his dead father.	Il a vengé son père défunt.
eng	fra	I'm always busy these days.	Je suis occupé sans arrêt ces derniers temps.
eng	fra	Who loves not women, wine and song remains a fool his whole life long.	Qui n'aime point le vin, les femmes ni les chants, restera un sot toute sa vie durant.
eng	fra	She wrote a book about the bird.	Elle a écrit un livre sur cet oiseau.
eng	fra	The party was animated by her presence.	La fête était animée, forte de sa présence.
eng	fra	Why did Gogol burn the second part of "Dead Souls"?	Pourquoi Gogol a-t-il brûlé la seconde partie des "Âmes mortes" ?
eng	fra	Everyone seemed sad to see Tom go.	Tout le monde avait l'air triste de voir Tom s'en aller.
eng	fra	I myself saw it.	Je l'ai vu moi-même.
eng	fra	Arithmetic deals with numbers.	L'arithmétique traite des nombres.
eng	fra	You've made your choice.	Vous avez fait votre choix.
eng	fra	They caught Tom.	Ils ont attrapé Tom.
eng	fra	Living with them isn't easy.	Vivre avec eux n'est pas facile.
eng	fra	I got you all right where I want you.	Je vous ai mené précisément où je voulais.
eng	fra	We'd better go back in.	Nous ferions mieux de retourner à l'intérieur.
eng	fra	I didn't eat anything.	Je n'ai rien mangé.
eng	fra	I highly doubt that.	J'en doute fortement.
eng	fra	I'm very sad.	Je suis très triste.
eng	fra	Correct my spelling if it's wrong.	Corrige mon orthographe si elle est inexacte.
eng	fra	I'll play along.	Je coopérerai.
eng	fra	I wouldn't want to work in a hospital.	Je n'aimerais pas travailler dans un hôpital.
eng	fra	Is your headache gone?	Ta migraine est passée ?
eng	fra	Let me paint you a picture.	Laissez-moi vous dresser un tableau !
eng	fra	Place the deck of cards on the oaken table.	Place le jeu de cartes sur la table en bois de chêne.
eng	fra	He studied interior decoration.	Il a étudié la décoration d'intérieur.
eng	fra	I like to look at old pictures.	J'aime regarder de vieilles photos.
eng	fra	What does USB stand for?	Qu'est-ce qu'USB signifie ?
eng	fra	He blew the deal.	Il a sabordé le contrat.
eng	fra	I am too tired to climb.	Je suis trop fatigué pour grimper.
eng	fra	Coming face to face with a dinosaur was a funny experience.	Se trouver les yeux dans les yeux avec un dinosaure était une expérience amusante.
eng	fra	I'll come with you.	Je viendrai avec toi.
eng	fra	As there was no taxi, I had to walk home.	Comme il n'y avait pas de taxi, j'ai dû marcher jusque chez moi.
eng	fra	War may break out at any moment.	La guerre pourrait éclater à tout moment.
eng	fra	He lied to you.	Il t'a menti.
eng	fra	We agreed among ourselves.	Nous nous sommes mis d'accord entre nous.
eng	fra	Don't gloat.	Ne jubilez pas !
eng	fra	We're about the same age.	Nous sommes à peu près du même âge.
eng	fra	You're very astute.	Tu es fort astucieuse.
eng	fra	Do they sell moonstone at their crystal shop?	Vendent-ils des pierres de lune à leur magasin de cristaux ?
eng	fra	It's not that complicated.	Ce n'est pas si compliqué.
eng	fra	I am looking for a present for my mother.	Je cherche un cadeau pour ma mère.
eng	fra	He's on his way home.	Il est sur le chemin de son domicile.
eng	fra	Which film did you see?	Quel film as-tu vu ?
eng	fra	A slew of corporate logos adorned the entrance to the soccer match.	Un tas de logos d'entreprise ornaient l'entrée menant au match de football.
eng	fra	They were caught in a blizzard.	Ils furent pris dans le blizzard.
eng	fra	She is already sleeping.	Elle dort déjà.
eng	fra	I would like to travel abroad in company with my colleague.	J'aimerais partir en voyage à l'étranger en compagnie de mes collègues.
eng	fra	He took the elevator with her.	Il prit l'ascenseur avec elle.
eng	fra	Who are you and what do you want?	Qui es-tu et qu'est-ce que tu veux ?
eng	fra	The message was deleted.	Le message a été supprimé.
eng	fra	Achieving a nice weld bead is not within everyone's reach!	Réaliser une belle soudure n'est pas à la portée de tout le monde !
eng	fra	Am I on the right road?	Suis-je sur la bonne route ?
eng	fra	It was I who met Masako here yesterday.	C'était moi qui ai croisé Masako ici même hier.
eng	fra	She spends a majority of her time taking care of her children.	Elle consacre l'essentiel de son temps à s'occuper de ses enfants.
eng	fra	I desperately need a car.	J'ai désespérément besoin d'une voiture.
eng	fra	Today my wife and I are celebrating our twentieth wedding anniversary.	Aujourd'hui, ma femme et moi célébrons notre vingtième anniversaire de mariage.
eng	fra	There was no one to stop Tom.	Il n'y avait personne pour arrêter Tom.
eng	fra	He's very ill.	Il est fort malade.
eng	fra	Where are the glasses?	Où sont les lunettes ?
eng	fra	Tom was caught selling drugs to kids.	Tom s'est fait choppé en train de vendre de la drogue à des gamins.
eng	fra	I will go along with you as far as the station.	Je vais t'accompagner jusqu'à la gare.
eng	fra	We picked apples so we could make an apple pie.	Nous cueillîmes des pommes de manière à confectionner une tarte.
eng	fra	We may have a situation here.	Nous avons peut-être un problème ici.
eng	fra	I think Tom may be hurt.	Je pense qu'il se peut que Tom soit blessé.
eng	fra	Because of the change in Canadian marriage laws, many American homosexuals came to Canada to get married.	À cause du changement dans les lois matrimoniales canadiennes, plusieurs homosexuels américains sont allés se marier au Canada.
eng	fra	How was your night?	Comment s'est passée ta nuit ?
eng	fra	I kept on singing.	J'ai continué à chanter.
eng	fra	Do you know how to get rich?	Savez-vous comment on devient riche ?
eng	fra	If John phones me, please tell him I'll be back by seven o'clock.	Si John téléphone, veuillez lui dire que je serai de retour à six heures.
eng	fra	I sat up all night.	J'ai passé une nuit blanche.
eng	fra	Tom contributed.	Tom a contribué.
eng	fra	I feel like I'm making progress.	J'ai le sentiment de faire des progrès.
eng	fra	I never said no.	Je n'ai jamais dit non.
eng	fra	She will be here tonight.	Elle sera là ce soir.
eng	fra	I do it because I want to.	Je le fais car j'en ai envie.
eng	fra	I wanted to watch that movie with you.	Je voulais regarder ce film avec toi.
eng	fra	The only thing that matters is that you are alive.	La seule chose qui importe est que tu sois en vie.
eng	fra	Pass me the wine.	Passe-moi le vin.
eng	fra	All of my grandparents are still living.	Tous mes grands-parents sont encore en vie.
eng	fra	I'm trying to get my children back.	J'essaye de récupérer mes enfants.
eng	fra	You don't use it, do you?	Tu ne l'utilises pas, n'est-ce pas ?
eng	fra	I know just what you need.	Je sais précisément ce dont vous avez besoin.
eng	fra	You talk so fast I can't understand a word you say.	Tu parles tellement vite que je ne comprends pas un mot de ce que tu dis.
eng	fra	When did you get there?	Quand y êtes-vous parvenues ?
eng	fra	He was always annoyed in the city by noises of one sort or another.	En ville il était toujours agacé par les bruits en tous genres.
eng	fra	I didn't see you until now.	Je ne vous ai pas vus jusqu'à présent.
eng	fra	I thought I'd dropped something.	Je pensais avoir laissé tomber quelque chose.
eng	fra	You're awfully quiet today.	Tu es terriblement silencieux aujourd'hui.
eng	fra	Not so fast!	Pas si vite !
eng	fra	Would it be OK if I drank a little more tea?	Est-ce que ça irait si je buvais un peu plus de thé ?
eng	fra	The participation of Muslims in politics is of fundamental importance to society.	La participation des musulmans à la politique est d'une importance fondamentale pour la société.
eng	fra	Everyone did it.	Tout le monde l'a fait.
eng	fra	Is he aware of the difficulty?	Est-il conscient des difficultés ?
eng	fra	Should we call an ambulance?	Devrions-nous appeler une ambulance ?
eng	fra	I think that's up to you now.	Je pense que ça dépend désormais de vous.
eng	fra	She was arrested and accused of being a spy.	Elle fut arrêtée et accusée d'être une espionne.
eng	fra	Because of modern communication and transportation systems, the world is getting smaller.	Grâce aux moyens de communication modernes et aux systèmes de transports, le monde a rétréci.
eng	fra	I'm a very shy person.	Je suis une personne très timide.
eng	fra	I did not receive your message on time because when you sent it to me my mobile had no battery.	Je n'ai pas reçu ton message à temps car quand tu me l'as envoyé mon téléphone n'avait plus de batterie.
eng	fra	I'll keep Thursday open for you.	Je garderai jeudi de libre pour toi.
eng	fra	We can't see it.	Nous ne pouvons pas le voir.
eng	fra	She wiped her tears away.	Elle a essuyé ses larmes.
eng	fra	I don't see anything.	Je ne vois rien.
eng	fra	I'm still single.	Je suis toujours célibataire.
eng	fra	He is, so to speak, a fish out of water.	Il est, pour ainsi dire, comme un poisson hors de l'eau.
eng	fra	She looked out through the hole.	Elle regarda au dehors par le trou.
eng	fra	I bought this coral ring at the Flea Market.	J'ai acheté cette bague de corail au Marché aux puces.
eng	fra	He is what we call a pioneer.	C'est ce que nous appelons un pionnier.
eng	fra	Because of the delay, I will go home.	À cause du retard, j'irai à la maison.
eng	fra	Her silence surprised me.	Son silence m'a surpris.
eng	fra	She set my heart afire.	Elle a mis mon cœur en feu.
eng	fra	Our teacher says: "Of course you can."	Notre prof dit : "Bien sûr que vous pouvez."
eng	fra	She didn't read the book.	Elle n'a pas lu l'ouvrage.
eng	fra	I had a really great time with your family.	J'ai vraiment passé du bon temps avec ta famille.
eng	fra	Excuse me; allow me to point out three errors in the above article.	Excusez-moi, permettez-moi de signaler trois erreurs dans l'article ci-dessus.
eng	fra	Thanks, honey.	Merci, chérie.
eng	fra	Helen is very worried about her daughter.	Helen est très inquiète pour sa fille.
eng	fra	They had a heated discussion.	Ils eurent une chaude discussion.
eng	fra	He ordered us steaks.	Il nous a commandé des steaks.
eng	fra	I must see you.	Il me faut te voir.
eng	fra	By the time she gets there, it will be nearly dark.	À l'heure à laquelle elle va arriver, il fera presque noir.
eng	fra	Don't open the door.	N'ouvre pas la porte !
eng	fra	I was just trying to be helpful.	J'essayais juste d'aider.
eng	fra	She is a very intelligent young lady.	C'est une jeune femme très intelligente.
eng	fra	I've got to do this right now.	Je dois faire ça tout de suite.
eng	fra	Tom isn't as good at French as he thinks he is.	Tom n'est pas aussi bon en français qu'il croit l'être.
eng	fra	We'll be there in plenty of time.	Nous y serons suffisamment à l'avance.
eng	fra	I hope we don't have to sell our house.	J'espère que nous n'aurons pas à vendre notre maison.
eng	fra	Tom ought to stop doing that.	Tom devrait arrêter de faire cela.
eng	fra	Quit acting like a baby.	Cesse de te conduire comme un bébé !
eng	fra	When are you going to come?	Quand allez-vous venir ?
eng	fra	God provides the wind, but man must raise the sails.	Dieu fournit le vent, mais l'homme doit hisser les voiles.
eng	fra	We know all about that.	De cela, nous savons tout.
eng	fra	Who else knows I'm here?	Qui d'autre sait que je suis ici ?
eng	fra	Let me check.	Laissez-moi vérifier.
eng	fra	I have seen the film before.	J'ai déjà vu le film auparavant.
eng	fra	I knocked, but no one opened the door.	Je frappai mais personne n'ouvrit la porte.
eng	fra	I cannot but admire his courage.	Je ne peux qu'admirer son courage.
eng	fra	What a strange man!	Quel homme étrange !
eng	fra	They have problems.	Ils ont des problèmes.
eng	fra	All of the students were present.	Tous les étudiants étaient présents.
eng	fra	Many plants and crops grow here thanks to the mild climate.	De nombreuses plantes et cultures poussent ici, grâce à la douceur du climat.
eng	fra	I think Tom did the best he could.	Je pense que Tom a fait de son mieux.
eng	fra	Thanks! I'll see you soon!	Merci et à bientôt !
eng	fra	Tom may have won.	Tom a peut-être gagné.
eng	fra	There is only one store on the whole island.	Il n'y a qu'un seul magasin sur toute l'île.
eng	fra	He longed for his mother.	Sa mère lui manquait.
eng	fra	Let's celebrate!	Faisons la fête !
eng	fra	The dog didn't eat the meat.	Le chien n'a pas mangé la viande.
eng	fra	The soldiers arrested him, blindfolded him, then they took him behind their vehicle and one of the soldiers took aim at his leg and shot him. This scene was filmed and millions of people from all over the world saw it.	Les soldats l'ont arrêté, lui ont bandé les yeux, puis ils l'ont emmené derrière leur véhicule et l'un des soldats a visé et lui a tiré dans la jambe. Cette scène a été filmée et des millions de gens du monde entier l'ont vue.
eng	fra	The cat was licking its paws.	Le chat se léchait les pattes.
eng	fra	I speak for all people.	Je parle au nom de tous les gens.
eng	fra	Back in high school, I got up at 6 a.m. every morning.	À l'époque du lycée je me levais à 6h tous les matins.
eng	fra	You ought not to smoke so much.	Tu ne devrais pas fumer autant.
eng	fra	In spite of the heavy traffic, we arrived on time.	En dépit de la circulation dense, nous arrivâmes à l'heure.
eng	fra	Why would you ask that?	Pourquoi demanderiez-vous cela ?
eng	fra	In general, Japanese are hardworking.	Les Japonais sont généralement travailleurs.
eng	fra	She watched him drawing a picture.	Elle le regarda tracer un dessin.
eng	fra	You can depend on it.	Tu peux t'y fier.
eng	fra	I've had enough.	J'en ai par-dessus la tête.
eng	fra	In general, young people dislike formality.	Les jeunes ont en général une aversion pour les formalités.
eng	fra	The consequence was that she lost her job.	La conséquence fut qu'elle perdit son poste.
eng	fra	My plan is to buy a car.	J'ai l'intention d'acheter une voiture.
eng	fra	She had no idea how she got there.	Elle n'avait aucune idée de comment elle avait atterri là.
eng	fra	They betrayed me.	Ils m'ont trahie.
eng	fra	We walked as far as 6 kilometers.	Nous marchâmes jusqu'à six kilomètres.
eng	fra	You can't live without water.	On ne peut pas vivre sans eau.
eng	fra	He treated me badly.	Il m'a maltraitée.
eng	fra	You won't go, will you?	Tu n'iras pas, si ?
eng	fra	This water is delicious.	Cette eau est délicieuse.
eng	fra	Can you tell me which button to press?	Pouvez-vous me dire sur quel bouton appuyer ?
eng	fra	You're very busy.	Vous êtes très occupé.
eng	fra	The boy carved his name into the tree.	Le garçon a gravé son nom sur l'arbre.
eng	fra	Where can I exchange foreign currency?	Où puis-je changer des devises étrangères ?
eng	fra	Yes, it hurts.	Oui, ça fait mal.
eng	fra	My uncle works in this office.	Mon oncle travaille dans ce bureau.
eng	fra	When you get on the highway, shift into fifth gear.	Lorsque tu entres sur l'autoroute, passe en cinquième !
eng	fra	It's going to be difficult to do that.	Ça va être difficile à faire.
eng	fra	I have to talk to you alone.	Je dois te parler seul à seule.
eng	fra	Guess whose birthday it is today.	Devine de qui c'est l'anniversaire, aujourd'hui !
eng	fra	It was hard to believe.	Ça a été difficile à croire.
eng	fra	If Tom were here, he'd know what to do.	Si Tom était ici, il saurait quoi faire.
eng	fra	That's a horse of a different colour.	Ça, c'est une autre affaire.
eng	fra	Hi, everybody!	Salut tout le monde !
eng	fra	I love this view.	J'adore cette vue.
eng	fra	I like what you did with your hair.	J'aime ce que tu as fait avec tes cheveux.
eng	fra	Sami asked Layla to stay away from him.	Sami a demandé à Layla de se tenir à l'écart de lui.
eng	fra	We can't keep doing this.	Nous ne pouvons pas continuer à le faire.
eng	fra	This annoys me.	Ça m'agace.
eng	fra	I did you a favor.	Je vous ai rendu service.
eng	fra	No problem!	Pas de problème !
eng	fra	Is it really worth it?	Cela en vaut-il vraiment la peine ?
eng	fra	She's been severely traumatized by bullying at school.	Elle a été sévèrement traumatisée par le harcèlement à l'école.
eng	fra	The effect was immediate.	L'effet fut immédiat.
eng	fra	My father caught three fish yesterday.	Mon père a attrapé trois poissons hier.
eng	fra	He's my best friend.	Il est mon meilleur ami.
eng	fra	Everyone was looking at me.	Tout le monde me regardait.
eng	fra	These jewels are expensive.	Ces bijoux sont chers.
eng	fra	I think it's time for me to lose some weight.	Je pense qu'il est temps pour moi de perdre du poids.
eng	fra	Paquette was so happy and so pretty that everywhere she was called only "la Chantefleurie."	Paquette était si gaie et si jolie qu’on ne l’appelait partout que la Chantefleurie.
eng	fra	I have to change clothes.	Je dois changer de vêtements.
eng	fra	She argued with him about money.	Elle s'est disputée avec lui sur une question d'argent.
eng	fra	What is the date today?	Quelle est la date d'aujourd'hui ?
eng	fra	It was ages ago.	C'était il y a des années.
eng	fra	I think Tom is acting a little suspicious.	Je crois que Tom agit de manière un peu suspecte.
eng	fra	I should congratulate you.	Je devrais te féliciter.
eng	fra	Get me something to eat.	Procure-moi quelque chose à manger.
eng	fra	Everything has been arranged.	Tout a été arrangé.
eng	fra	The smaller planets hovering around the planet Jupiter reminded him of the guards surrounding a king when he walked outdoors, and Kepler called them satellites.	Les planètes plus petites flottant autour de la planète Jupiter lui rappelaient les gardes qui entourent un roi quand il se déplace dehors, et Kepler les appela des satellites.
eng	fra	Dan's children were asleep upstairs.	Les enfants de Dan dormaient à l'étage.
eng	fra	Have you got a pen?	Avez-vous un stylo ?
eng	fra	We don't know her.	Nous ne la connaissons pas.
eng	fra	We're getting out of here. The storm is coming.	Nous sortons d'ici. La tempête approche.
eng	fra	I'm playing a TV game.	Je joue à un jeu sur console.
eng	fra	Thomas threw his clothes into the dirty laundry basket.	Thomas jeta ses vêtements dans le panier à linge sale.
eng	fra	I didn't know that he was Japanese.	Je ne savais pas qu'il était Japonais.
eng	fra	I bought this suit just for this occasion.	J'ai acheté ce costume spécialement pour cette occasion.
eng	fra	Mary is the youngest of the three sisters.	Mary est la plus jeune des trois sœurs.
eng	fra	I hear something.	J'entends quelque chose.
eng	fra	I inquired about the book in many stores.	Je me suis enquis du livre dans plusieurs magasins.
eng	fra	What am I supposed to tell Tom now?	Que suis-je supposé dire à Tom maintenant ?
eng	fra	Well, it seems he's paid off his debts, but how on Earth did he arrange that amount of money?	Bon, il semble qu'il ait réglé ses dettes, mais par quel miracle a-t-il pu rassembler une telle somme d'argent ?
eng	fra	I got lost in the forest.	Je me suis perdue dans la forêt.
eng	fra	I find this whole discussion really stupid.	Je trouve toute cette discussion vraiment stupide.
eng	fra	It was very difficult for you to concentrate.	C'était très difficile pour vous de vous concentrer.
eng	fra	I lay in bed thinking about everything that had happened that day.	J'étais alité, pensant à tout ce qui s'était passé ce jour-là.
eng	fra	You should've told me the truth.	Tu aurais dû me dire la vérité.
eng	fra	Just do what you want.	Fais ce que tu veux.
eng	fra	I remember both of you.	Je me souviens de vous deux.
eng	fra	I'm still waiting for Tom and Mary to pay me back the money I lent them.	J'attends toujours que Tom et Mary me rendent l'argent que je leur ai prêté.
eng	fra	I'm so happy you're here!	Je suis si heureux que vous soyez là!
eng	fra	Tom and Mary can keep doing that if they want to.	Tom et Marie peuvent continuer à le faire s'ils veulent.
eng	fra	Give me my glasses, please.	Donne-moi mes lunettes, s'il te plaît.
eng	fra	I arrived too late to hear his speech.	Je suis arrivé trop tard pour entendre son discours.
eng	fra	Did they say how?	Ont-ils dit comment ?
eng	fra	I swear!	Je le jure !
eng	fra	This directly concerns Tom.	Ceci concerne directement Tom.
eng	fra	This seems too good to be true.	Ça semble trop beau pour être vrai.
eng	fra	They abandoned their homeland.	Ils ont abandonné leur terre natale.
eng	fra	I forgot my glasses somewhere.	J'ai oublié mes lunettes quelque part.
eng	fra	You're my type.	Tu es mon type.
eng	fra	Japan entered into an alliance with France just before the war.	Le Japon a conclu une alliance avec la France juste avant la guerre.
eng	fra	He appeared young.	Il paraissait jeune.
eng	fra	The train was ten minutes behind time.	Le train était en retard de 10 minutes.
eng	fra	Tom asked Mary where she lived.	Tom a demandé à Mary où elle vivait.
eng	fra	Don't cut down those trees.	N'abattez pas ces arbres !
eng	fra	In old age, even the devil would enter the monkhood.	À un âge avancé, même le diable entrerait dans les ordres.
eng	fra	You want something from me, don't you?	Vous voulez quelque chose de moi, non ?
eng	fra	Would you like me to tell the truth?	Voulez-vous que je dise la vérité ?
eng	fra	This book is new.	Ce livre est nouveau.
eng	fra	I think it's time for me to walk away from this mess.	Je pense qu'il est temps que je m'éloigne de cette pagaille.
eng	fra	I can't do this job alone.	Je n'arrive pas à faire ce travail toute seule.
eng	fra	There is no fact from which a moral ought can be derived.	Il n'existe aucun fait dont on puisse dériver un devoir moral.
eng	fra	I'm going to get off at the next stop.	Je vais descendre au prochain arrêt.
eng	fra	I can't give it to you.	Je ne peux pas te le donner.
eng	fra	He followed my advice.	Il a suivi mon conseil.
eng	fra	Didn't your parents teach you anything?	Tes parents ne t'ont-ils pas enseigné quoi que ce soit ?
eng	fra	If I miss the train, I'll get on the bus.	Si je manque le train, je monterai dans le bus.
eng	fra	You can't rely on him these days to do a proper job.	On ne peut pas compter sur lui pour faire un boulot convenable, ces temps-ci.
eng	fra	We're neighbours.	Nous sommes voisins.
eng	fra	How did that happen?	Comment cela a-t-il eu lieu ?
eng	fra	Can you teach me how to fly?	Pouvez-vous m'apprendre à voler ?
eng	fra	I took an arrow in the knee.	J'ai pris une flèche dans le genou.
eng	fra	Proper qualifications are required for the position.	Des qualifications appropriées sont requises pour le poste.
eng	fra	I've never seen you so nervous.	Je ne t’ai jamais vue aussi nerveuse.
eng	fra	He didn't get paid for it.	Il n'a pas été payé pour ça.
eng	fra	We want to make everybody happy.	Nous voulons rendre tout le monde heureux.
eng	fra	I will need their help.	J'aurai besoin de leur aide.
eng	fra	Go with your friends.	Va avec tes amis.
eng	fra	I am Finnish, but I speak also Swedish.	Je suis Finlandais, mais je parle aussi le suédois.
eng	fra	I met him once when I was a student.	Je l'ai rencontré une fois quand j'étais étudiant.
eng	fra	Cuff him.	Menottez-le.
eng	fra	Tom's dad is cool.	Le père de Tom est cool.
eng	fra	It's nothing to be ashamed of.	Il n'y a pas de quoi en avoir honte.
eng	fra	Do you mean what you say?	Tu dis ça sérieusement ?
eng	fra	Tom is allergic to eggs.	Tom est allergique aux œufs.
eng	fra	If you doubt what you see, how can you say what you say?	Si vous doutez de ce que vous voyez, comment pouvez-vous croire ce que l'on dit ?
eng	fra	The dog awaited its master, alone in front of the door, in the icy cold of December.	Le chien attendait son maître, seul devant la porte, dans le froid glacial de décembre.
eng	fra	I have never eaten horse meat.	Je n’ai jamais mangé de la viande de cheval.
eng	fra	No, just one.	Non, juste un.
eng	fra	Do you mind if I turn on the radio?	Cela te dérange-t-il si j'allume la radio ?
eng	fra	I know a little French.	Je connais un peu de français.
eng	fra	What a cute girl!	Quelle jolie fille !
eng	fra	That's illegal.	C'est illégal.
eng	fra	We've been waiting for hours, but he hasn't come.	Nous avons attendu des heures entières, mais il n'est pas venu.
eng	fra	Tom doesn't hate you, Mary.	Tom ne te hait pas, Marie.
eng	fra	How did you come up with that answer?	Comment êtes-vous parvenu à cette réponse ?
eng	fra	The rain was driving in our faces.	La pluie nous frappait le visage.
eng	fra	That's why I came late.	C'est pourquoi je suis venu en retard.
eng	fra	They greeted each other warmly.	Ils se sont chaleureusement souhaité la bienvenue.
eng	fra	The elevator was not working and we had to walk up to the fifth floor.	L'ascenseur ne fonctionnait pas et nous dûmes monter à pied jusqu'au cinquième étage.
eng	fra	Tom avoided the question.	Tom a évité la question.
eng	fra	The coach considers Bob a good player.	L’entraîneur considère que Bob est un bon joueur.
eng	fra	I'm not swallowing that.	Je ne vais pas avaler ça.
eng	fra	People have a tendency to underestimate their future needs.	Les gens ont tendance à sous-estimer leurs besoins futurs.
eng	fra	It's too late to help them.	Il est trop tard pour les aider.
eng	fra	So, why are you here?	Alors, pourquoi es-tu là ?
eng	fra	Go when you want.	Pars quand tu veux.
eng	fra	No, I'm not mad at you, I'm just disappointed.	Non, je ne t'en veux pas, je suis seulement déçu.
eng	fra	This water tastes like a pipe.	Cette eau a un goût de tuyau.
eng	fra	What is your favorite sport?	Quel sport préfères-tu ?
eng	fra	Tom vanished without a trace.	Tom a disparu sans laisser de traces.
eng	fra	The two men were not related.	Les deux hommes n'étaient pas parents.
eng	fra	I almost got run over by a truck.	Je me suis presque fait écrasé par un camion.
eng	fra	Tom met Mary in 1972.	Tom a rencontré Marie en 1972.
eng	fra	Animals, which do not do a single useless thing, don't speak ill of death.	Les animaux, qui ne font rien d'inutile, ne médisent pas sur la mort.
eng	fra	We all wish for happiness.	Nous souhaitons tous le bonheur.
eng	fra	Mr Yamada, there's a phone call for you.	M. Yamada, vous êtes attendu au téléphone.
eng	fra	I hope we didn't wake you.	J'espère que nous ne vous avons pas réveillée.
eng	fra	Aren't you surprised to see me?	N'es-tu pas surpris de me voir ?
eng	fra	Tell me what that man is like.	Dites-moi à quoi ressemble cet homme.
eng	fra	The door won't open.	La porte ne veut pas s'ouvrir.
eng	fra	I'm ill.	Je suis malade.
eng	fra	When he gets home, let's make some popcorn and watch a movie.	Quand il rentrera à la maison, faisons du popcorn et regardons un film.
eng	fra	Speak French.	Parlez français.
eng	fra	I went to school.	Je me suis rendu à l'école.
eng	fra	Are you feeling sick?	Vous sentez-vous malade ?
eng	fra	What was I expecting?	À quoi m'attendais-je ?
eng	fra	Don't forget to let me know when it's time.	N'oublie pas de me faire savoir quand il sera temps.
eng	fra	Is there anyone who speaks English?	Y a-t-il quelqu'un qui parle anglais ?
eng	fra	I chose him a nice tie.	Je lui ai choisi une belle cravate.
eng	fra	I have no balance.	Je suis dépourvue d'équilibre.
eng	fra	Who told you that we wanted to do that?	Qui t'a dit qu'on voulait faire ça ?
eng	fra	I'm not the least bit surprised.	Je ne suis pas du tout surpris.
eng	fra	How in the world did you find me?	Comment diable m'as-tu trouvé ?
eng	fra	Tom is writing something.	Tom est en train d'écrire quelque chose.
eng	fra	Well, you don't seem very sick, all of a sudden.	Eh bien, tu n'as plus l'air très malade, tout d'un coup.
eng	fra	Who is your lawyer?	Qui est ton avocat ?
eng	fra	You need to be more patient.	Il vous faut être davantage patient.
eng	fra	I want to know why you weren't at the meeting this morning.	Je veux savoir pourquoi tu n'étais pas à la réunion ce matin.
eng	fra	You drink too much coffee.	Vous buvez trop de café.
eng	fra	We can't avoid postponing our departure.	Nous ne pouvons éviter de remettre notre départ.
eng	fra	Don't repeat that.	Ne réitère pas ça !
eng	fra	Did you check this?	As-tu vérifié ceci ?
eng	fra	I'm not going to compete.	Je n'entrerai pas en compétition.
eng	fra	Are you angry at what I said?	Es-tu fâché de ce que j'ai dit ?
eng	fra	You must be very proud of your son.	Vous devez être très fiers de votre fils.
eng	fra	Let's pray to God, and He will answer our prayers.	Prions Dieu et Il répondra à nos prières.
eng	fra	He was bleeding from his wounds.	Il saignait de ses blessures.
eng	fra	Don't touch the goods.	Ne touchez pas à la marchandise !
eng	fra	This is a good system.	C'est un bon système.
eng	fra	Don't make me leave.	Ne m'oblige pas à partir.
eng	fra	I called Tom's house, but no one answered.	J'ai appelé chez Tom mais personne n'a répondu.
eng	fra	I just smiled.	J'ai simplement souri.
eng	fra	I was satisfied.	J'étais satisfait.
eng	fra	Does she speak French?	Parle-t-elle français ?
eng	fra	Children like playing outside.	Les enfants aiment jouer à l'extérieur.
eng	fra	Your opinion will motivate the author to write more.	Votre avis motivera l'auteur à écrire plus.
eng	fra	Kyoto is worth visiting once.	Kyoto mérite d'être visitée au moins une fois.
eng	fra	At least give me a chance.	Au moins, donne-moi une chance.
eng	fra	I thought I told you to keep the door closed.	Je croyais t'avoir dit de garder la porte fermée.
eng	fra	They are talking with each other.	Ils discutent entre eux.
eng	fra	Don't you have classes today?	N'avez-vous pas cours, aujourd'hui ?
eng	fra	You need to be careful.	Il vous faut être prudent.
eng	fra	I know your son.	Je connais ton fils.
eng	fra	I'll tell everyone what you did.	Je dirai à tout le monde ce que vous avez fait.
eng	fra	Tom still has the book I lent him.	Tom a toujours le livre que je lui ai prêté.
eng	fra	What do you think is down there?	Que pensez-vous qu'il y ait là-bas ?
eng	fra	That's much more important.	C'est beaucoup plus important.
eng	fra	I never get sick of dancing.	Je ne me lasse jamais de danser.
eng	fra	Is this big enough for you?	Est-ce assez gros pour vous ?
eng	fra	I've given you everything you've asked for.	Je t'ai donné tout ce que tu m'as demandé.
eng	fra	I'll feed the dog.	Je vais nourrir le chien.
eng	fra	If you can't come, send someone in your stead.	Si tu ne peux pas venir, envoie quelqu'un à ta place.
eng	fra	I wasn't really doing much of anything, so I decided it'd be a good idea to walk down to the cafe.	Je foutais pas grand-chose, alors j'ai décidé que ce serait une bonne idée de marcher jusqu'au café.
eng	fra	I think it's time for me to go.	Je pense que je dois y aller.
eng	fra	I saw a UFO.	J'ai vu un objet volant non-identifié.
eng	fra	What time is it now?	Quelle heure est-il à présent ?
eng	fra	We can depend on her to help us.	Nous pouvons nous fier à elle pour nous aider.
eng	fra	I'd do this again if I had the chance to.	Je referais ceci si j'en avais l'occasion.
eng	fra	Next time bring me that book without fail!	Apportez-moi ce livre-là la prochaine fois sans faute.
eng	fra	Babies grow up inside the amniotic fluid in the womb.	Les bébés grandissent au milieu du liquide amniotique, dans l'utérus.
eng	fra	As we go up higher, the air becomes thinner.	À mesure qu'on monte en altitude, l'atmosphère s'appauvrit.
eng	fra	I'll show you around the city.	Je te ferai visiter la ville.
eng	fra	Tom is just different.	Tom est juste différent.
eng	fra	I want you to tell me everything you know about that.	Je veux que vous me disiez tout ce que vous en savez.
eng	fra	Nobody understands.	Personne ne comprend.
eng	fra	How can you justify your behavior?	Comment pouvez-vous justifier votre conduite ?
eng	fra	I'm sorry that I can't meet you tonight.	Je suis désolé de ne pas pouvoir te rencontrer ce soir.
eng	fra	I was beginning to worry about you.	Je commençais à m'inquiéter à votre sujet.
eng	fra	Tom won't eat.	Tom ne mangera pas.
eng	fra	Every client has rights.	Chaque client a des droits.
eng	fra	Would you mind sending this letter for me?	Est-ce que tu pourrais me poster ces lettres ?
eng	fra	He's not coming, according to Mary.	Selon Mary il ne vient pas.
eng	fra	The river is very deep.	La rivière est très profonde.
eng	fra	We left nothing to chance.	Nous n'avons rien laissé au hasard.
eng	fra	To tell you the truth, I don't like Tom.	Pour vous dire la vérité, je n'aime pas Tom.
eng	fra	That never even crossed my mind.	Cela ne m’a jamais effleuré l’esprit.
eng	fra	It's all nonsense.	C'est complètement insensé.
eng	fra	You will fix it, won't you?	Tu le répareras, non ?
eng	fra	I'm sorry, it won't happen again.	Je suis désolé, ça ne se reproduira pas.
eng	fra	He goaded him on to ever more salacious revelations.	Il le stimula à faire des révélations toujours plus salaces.
eng	fra	They say that the difference between art and pornography is all about the lighting.	On dit que la différence entre l'art et la pornographie a tout à voir avec l'éclairage.
eng	fra	Marie asked Alice if she had already kissed a boy.	Marie demanda à Alice si elle avait déjà embrassé un garçon.
eng	fra	Let's play tennis this afternoon.	Jouons au tennis cet après-midi.
eng	fra	I don't remember anything.	Je ne me souviens de rien.
eng	fra	I dismissed what Mary was saying.	J'ai rejeté ce que Mary était en train de dire.
eng	fra	He stood up for what was right.	Il s'est dressé pour ce qui était juste.
eng	fra	That is the fastest train in the world.	C'est le train le plus rapide au monde.
eng	fra	He's always complaining about something.	Il se plaint toujours de quelque chose.
eng	fra	That would be fine.	Ça serait très bien.
eng	fra	Two weeks have passed and I haven't seen you.	Deux semaines ont passé et je ne vous ai pas vue.
eng	fra	I need someone to talk to.	J'ai besoin de quelqu'un à qui parler.
eng	fra	The cathedral had a religious painting on its ceiling.	La cathédrale avait une peinture religieuse au plafond.
eng	fra	That's the problem we have to solve.	C'est le problème qu'il nous faut résoudre.
eng	fra	There are rumors that he will resign.	Il y a des rumeurs selon lesquelles il démissionnerait.
eng	fra	What is he doing?	Que fait-il ?
eng	fra	She is much taller than me.	Elle est bien plus grande que moi.
eng	fra	That song reminds me of a certain girl.	Cette chanson me rappelle une certaine fille.
eng	fra	The book is on the table.	L'ouvrage est sur la table.
eng	fra	What kind of bread do you like best?	Quelle sorte de pain aimes-tu le plus ?
eng	fra	Put those flowers wherever we can see them well.	Placez ces fleurs n'importe où on les voit bien !
eng	fra	Lend him as much money as he needs.	Prêtez-lui autant d'argent qu'il en a besoin.
eng	fra	Nothing good will come out of this.	Rien de bon n'en sortira.
eng	fra	How did she discover that?	Comment l'a-t-elle découvert ?
eng	fra	She had to accept her fate.	Il lui fallait accepter son destin.
eng	fra	There is a letter for you.	C'est une lettre pour toi.
eng	fra	What are your thoughts on this?	Quelles sont vos réflexions à ce sujet ?
eng	fra	I can't spend money I don't have.	Je ne peux pas dépenser l'argent que je n'ai pas.
eng	fra	My whole day was full of surprises.	Ma journée entière a été riche en surprises.
eng	fra	She fell in love with a young artist.	Elle est tombée amoureuse d'une jeune artiste.
eng	fra	Stop jumping on the bed.	Arrêtez de sauter sur le lit.
eng	fra	Ken wants to be a baseball player.	Ken veut être un joueur de baseball.
eng	fra	I wonder what happened to her.	Je me demande ce qui lui est arrivé.
eng	fra	I've been asking myself that same question.	Je me posais la même question.
eng	fra	Monkeys climb trees.	Les singes grimpent aux arbres.
eng	fra	Don't just stand there, say something.	Ne restez pas plantée là. Dites quelque chose !
eng	fra	Could you please briefly introduce yourself?	Pourriez-vous brièvement vous présenter ?
eng	fra	Are you relaxed?	Êtes-vous détendus ?
eng	fra	There's always more to learn.	Il y a toujours plus à apprendre.
eng	fra	Charles the First of England was guillotined.	Charles Ier d'Angleterre a été guillotiné.
eng	fra	Her mother always accompanies her.	Sa mère l'accompagne toujours.
eng	fra	You got there before her.	Vous êtes arrivés là-bas avant elle.
eng	fra	We're celebrating.	Nous fêtons ça.
eng	fra	You're not welcome here.	Vous n'êtes pas les bienvenues ici.
eng	fra	You are cold.	Tu as froid.
eng	fra	She does not have the money for buying a new car.	Elle n'a pas assez d'argent pour acheter une nouvelle voiture.
eng	fra	Tom has excellent reflexes.	Tom a d'excellents réflexes.
eng	fra	An accident delayed us for half an hour.	Un accident nous a retardés d'une demie heure.
eng	fra	Where should I put my bags?	Où devrais-je poser mes sacs ?
eng	fra	They aren't children any more, but not adults yet.	Ce ne sont plus des enfants, mais pas encore des adultes.
eng	fra	There are twelve months in a year.	Il y a douze mois dans une année.
eng	fra	I don't need money at present.	Je n'ai pas besoin d'argent pour le moment.
eng	fra	A stay of execution was ordered at the eleventh hour.	Une suspension de l'exécution fut ordonnée in extremis.
eng	fra	The skyscraper was built on a solid foundation.	Le gratte-ciel a été érigé sur de solides fondations.
eng	fra	She fooled him.	Elle l'a berné.
eng	fra	He's gone holidaying in the Mediterranean.	Il est parti en vacances au bord de la Méditerranée.
eng	fra	But you have never spoken to me about that!	Mais tu ne m'as jamais parlé de ça !
eng	fra	It is going to be quite cold.	Le fond de l'air va être frais.
eng	fra	His English is perfect.	Sa version anglaise est parfaite.
eng	fra	I'm perfectly all right.	Je suis parfaitement bien.
eng	fra	You're in love with the sound of your own voice.	Vous êtes amoureuse du son de votre propre voix.
eng	fra	The treatment is going successfully.	Le traitement s'est déroulé avec succès.
eng	fra	Where did this one come from?	D'où venait celle-ci ?
eng	fra	An ounce of prevention is worth a pound of cure.	Il vaut mieux prévenir que guérir.
eng	fra	I did everything for him.	J'ai fait tout pour lui.
eng	fra	I found the key underneath the mat.	J'ai trouvé cette clé sous le paillasson.
eng	fra	Her classmates made fun of her.	Ses camarades de classe se sont moquées d'elle.
eng	fra	I don't have any ideas at this time.	Je n'ai aucune idée à l'heure qu'il est.
eng	fra	He's a successful businessman.	C'est un homme d'affaire à succès.
eng	fra	Mary doesn't drink.	Marie s'abstient de boire.
eng	fra	I'm Helen Cartwright's daughter.	Je suis la fille de Helen Cartwright.
eng	fra	If you heat ice, it melts.	Lorsqu'on chauffe de la glace, elle fond.
eng	fra	Tom never forgets to give his wife flowers on their wedding anniversary.	Tom n'oublie jamais de donner des fleurs à sa femme le jour de l'anniversaire de leur mariage.
eng	fra	Do you want to come over and watch a movie?	Veux-tu venir ici et regarder un film ?
eng	fra	Where was she going?	Où se rendait-elle ?
eng	fra	One black sheep ruins the whole herd.	Une brebis galeuse infecte tout le troupeau.
eng	fra	I can't go to the cops.	Je ne peux pas aller voir les flics.
eng	fra	How was the universe created?	Comment l'univers a-t-il été créé ?
eng	fra	When Algerian Arabs are insulted by the true Arabs of the East, they remember for a moment that they have Berber origins.	Quand les arabes algériens se font insulter par les vrais arabes d'Orient, ils se remémorent un instant qu'ils ont des origines berbères.
eng	fra	I appreciate your time.	Je te suis reconnaissant pour ton temps.
eng	fra	They asked me for my name, my address, and the purpose of my trip.	Ils me demandèrent mon nom, mon adresse et la raison du voyage.
eng	fra	He told me that I could use his car.	Il m'a dit que je pouvais utiliser sa voiture.
eng	fra	He took revenge.	Il a pris sa revanche.
eng	fra	We love picnics.	Nous adorons les pique-niques.
eng	fra	The Rangers lead the way.	Les Rangers ouvrent la voie.
eng	fra	Let me get you something to drink.	Laissez-moi aller vous chercher quelque chose à boire.
eng	fra	What the fuck is that?	Qu'est-ce que c'est, bon Dieu ?
eng	fra	They're headed this way.	Elles vont dans cette direction.
eng	fra	The baby arrived near dawn.	Le bébé est né à l'aube.
eng	fra	Is everybody here?	Tout le monde est-il là ?
eng	fra	Finally, we arrived in England.	Nous parvînmes finalement en Angleterre.
eng	fra	There was nothing she could have done.	Il n'y avait rien qu'elle eût pu faire.
eng	fra	I want to know where Tom went.	Je veux savoir où Tom est allé.
eng	fra	I want to go over it again.	Je veux le parcourir à nouveau.
eng	fra	The conference will take place in Tokyo.	La conférence aura lieu à Tokyo.
eng	fra	Try to do one thing at a time.	Essayez de faire une chose à la fois.
eng	fra	He killed himself at the age of thirty.	Il s'est tué à l'âge de trente ans.
eng	fra	I don't understand what's bothering you.	Je ne comprends pas ce qui te soucie.
eng	fra	Eve drinks only coffee.	Eve boit seulement du café.
eng	fra	I should've never walked so much in a new pair of shoes.	Je n'aurais jamais dû marcher si longtemps dans une nouvelle paire de chaussures.
eng	fra	We are free from danger.	Nous sommes hors de danger.
eng	fra	He is waiting for a telephone call.	Il attend un appel téléphonique.
eng	fra	Show me an example.	Montre-moi un exemple.
eng	fra	This window won't fasten.	Cette fenêtre ne veut pas se fermer.
eng	fra	I thought you wouldn't mind waiting for me.	Je pensais que ça ne te dérangerait pas de m'attendre.
eng	fra	When did they build that?	Quand ont-elles construit cela ?
eng	fra	Where did you put your key?	Où est-ce vous avez mis votre clé ?
eng	fra	We work together.	Nous travaillons ensemble.
eng	fra	Space explorers were not without religion.	Les spationautes n'étaient pas dépourvus de religion.
eng	fra	I have to talk to you alone.	Je dois vous parler seul à seul.
eng	fra	I'll be hungry.	J'aurai faim.
eng	fra	I like the way you think.	J'aime la manière avec laquelle tu penses.
eng	fra	A car cut in.	Une voiture a coupé la route.
eng	fra	This will make a big difference.	Ceci fera une grosse différence.
eng	fra	You're winning.	Tu l'emportes.
eng	fra	Nobody can beat me.	Personne ne peut me battre.
eng	fra	Come sin with me.	Viens pécher avec moi.
eng	fra	Are you saying no?	Dis-tu non ?
eng	fra	I jog twice a week.	Je cours deux fois par semaine.
eng	fra	Why did you have to go snooping around?	Pourquoi as-tu eu besoin d'aller fouiner ?
eng	fra	Where does he come from?	D'où vient-il ?
eng	fra	I'll never lose hope.	Je ne perdrai jamais espoir.
eng	fra	I want a beautiful dog.	Je veux un beau chien.
eng	fra	Are you sure you don't want coffee?	Es-tu certain de ne pas vouloir de café ?
eng	fra	Tom thought it was a stupid plan.	Tom pensait que c'était un plan idiot.
eng	fra	Tom is a fairly good plumber.	Tom est un assez bon plombier.
eng	fra	Who are you?	Qui es-tu ?
eng	fra	When the sun is shining, it gets bright.	Lorsque le soleil brille, tout s'éclaircit.
eng	fra	She was washing the dishes then.	Pendant ce temps, elle lavait la vaisselle.
eng	fra	They're just students.	Ce sont juste des étudiants.
eng	fra	I found the Japanese sentence weird, but since it was written by a native, I thought that it was probably correct.	J'ai trouvé la phrase japonaise bizarre, mais, comme elle a été écrite par un Japonais, j'ai pensé qu'elle devait être correcte.
eng	fra	I believe that Tom is weak.	Je crois, que Tom est un faible.
eng	fra	He bought a VIP pass.	Il a acheté un sauf-conduit pour personnalité.
eng	fra	I'm beginning to think that I shouldn't have enlisted in the army.	Je commence à penser que je n'aurais pas dû m'enrôler dans l'armée.
eng	fra	He's no spring chicken.	Il est d'un certain âge.
eng	fra	I spoke with Tom today.	J'ai parlé avec Tom aujourd'hui.
eng	fra	We will visit our teacher next week.	Nous allons rendre visite à notre institutrice la semaine prochaine.
eng	fra	I don't need your praise.	Je n'ai pas besoin de tes éloges.
eng	fra	My uncle is rich.	Mon oncle est riche.
eng	fra	This is the tallest tower in Japan.	C'est la plus grande tour au Japon.
eng	fra	White doves are pretty birds.	Les colombes blanches sont de jolis oiseaux.
eng	fra	My girlfriend was crying.	Ma copine pleurait.
eng	fra	Did anyone see it happen?	Quiconque l'a-t-il vu se produire ?
eng	fra	Learn to hope is important.	Apprendre à espérer est important.
eng	fra	My boyfriend seems serious.	Mon fiancé semble sérieux.
eng	fra	In the summer it's very hot in southern Spain.	En été, il fait très chaud dans le sud de l'Espagne.
eng	fra	We don't care what he does.	Ce qu'il fait nous est indifférent.
eng	fra	You can do that tomorrow.	Vous pouvez faire cela demain.
eng	fra	I couldn't lie to you.	Je ne pourrais vous mentir.
eng	fra	It's the first time I scream in presence of the manager. I saw a big cockroach on the table!	C'est la première fois que je crie en présence du directeur. J'ai vu un grand cafard sur la table !
eng	fra	Is Tom hurt?	Tom est-il blessé ?
eng	fra	I sing now.	Je chante maintenant.
eng	fra	You're all very nice people.	Vous êtes tous des gens très sympathiques.
eng	fra	Nuclear power plants don't appeal to everybody.	Les centrales nucléaires n'enchantent pas tout le monde.
eng	fra	I'm not sure what he was thinking.	Je ne suis pas certaine de ce qu'il pensait.
eng	fra	The two sides hold talks this week.	Les deux parties ont des pourparlers cette semaine.
eng	fra	Let's go by taxi, OK?	Allons-y en taxi, d'accord ?
eng	fra	She gave up smoking.	Elle a arrêté de fumer.
eng	fra	I don't want to sing.	Je ne veux pas chanter.
eng	fra	Tom wrote the report.	Tom a écrit le rapport.
eng	fra	Tom is the boy I told you about.	Tom est le garçon dont je t'ai parlé.
eng	fra	Irina has a delicate face with high cheekbones.	Irina a un visage délicat aux pommettes saillantes.
eng	fra	Every truth is a road drawn through reality.	Toute vérité est une route tracée à travers la réalité.
eng	fra	I think you'd better go.	Je pense que vous feriez mieux de vous en aller.
eng	fra	You are mistaken if you think he is wrong.	Tu te trompes si tu penses qu'il a tort.
eng	fra	I'm happier than I've ever been.	Je suis heureux comme je ne l'ai jamais été.
eng	fra	I guess not.	Je suppose que non.
eng	fra	If you do that to him, he will cut your throat.	Si vous lui faites ça, vous vous tranchez la gorge.
eng	fra	We spent the night in a cheap hotel.	Nous avons passé la nuit dans un hôtel pas cher.
eng	fra	My mobile has been stolen.	Je me suis fait voler mon téléphone portable.
eng	fra	I'm not comfortable.	Je ne suis pas à l'aise.
eng	fra	Don't worry, I'll keep you one of my dog's pups.	Ne t'en fais pas, je te garde un chien de ma chienne.
eng	fra	There was nothing I could do about it.	Il n'y avait rien que je pouvais y faire.
eng	fra	He has sore eyes.	Il a mal aux yeux.
eng	fra	He invented the wheel.	Il a inventé la roue.
eng	fra	I visited Dan.	J'ai rendu visite à Dan.
eng	fra	I was angry about missing that film at the cinema.	Je suis énervé d'avoir manqué ce film au cinéma.
eng	fra	She comes from a good family.	Elle vient d'une bonne famille.
eng	fra	Is that too expensive for you?	Est-ce trop cher pour vous ?
eng	fra	Do not feed the ducks.	Il est interdit de nourrir les canards.
eng	fra	I really enjoyed it.	Je me suis bien amusé.
eng	fra	Why are you blaming us?	Pourquoi tu nous accuses ?
eng	fra	We know so little about Tom.	On sait si peu de choses à propos de Tom.
eng	fra	You're the only one who can help me.	Vous êtes la seule à pouvoir m'aider.
eng	fra	The shop, the advertisement, traffic, all that commerce which constitutes the body of our world, was gone.	Le commerce, la publicité, le trafic, tous ces échanges qui constitue le corps de notre monde, avait disparu.
eng	fra	The premier and his cabinet colleagues resigned.	Le premier ministre et ses collègues ont démissionné.
eng	fra	What kind of training have you had?	Quelle sorte d'entraînement as-tu reçu ?
eng	fra	I understand. Thank you very much.	Je comprends. Merci beaucoup.
eng	fra	I meant to cancel your appointment today.	J'avais l'intention d'annuler votre rendez-vous d'aujourd'hui.
eng	fra	Don't fall for it!	Ne vous laissez pas avoir !
eng	fra	They don't know that I'm Japanese.	Ils ne savent pas que je suis japonais.
eng	fra	She advised him to get more exercise.	Elle lui a conseillé de faire davantage d'exercice.
eng	fra	I'm absolutely burnt out.	Je suis complètement épuisé.
eng	fra	I am very glad to know you.	Je suis très heureuse de te connaître.
eng	fra	That's what I'm here for.	C'est pour ça que je suis ici.
eng	fra	Everybody wants to live in comfort.	Tout le monde voudrait vivre dans le confort.
eng	fra	She wrote to a friend.	Elle a écrit à un ami.
eng	fra	Do you know anyone who hums while they work?	Connais-tu qui que ce soit qui fredonne en travaillant ?
eng	fra	I thought you'd eventually realize Tom didn't like you.	Je pensais que tu finirais par réaliser que Tom ne t'aimait pas.
eng	fra	Most of the revellers are tourists.	La plupart des fêtards sont des touristes.
eng	fra	You only think about having fun.	Tu ne penses qu'à t'amuser.
eng	fra	She shed bitter tears.	Elle versa des larmes amères.
eng	fra	I can walk to school in ten minutes.	Je peux aller à l'école à pied en dix minutes.
eng	fra	Do what you ought to, come what may.	Fais ce que tu dois, quoi qu'il advienne.
eng	fra	It's always worth a try.	Ça vaut toujours la peine d'essayer.
eng	fra	If you had followed my advice, you wouldn't be in such a fix now.	Si vous aviez suivi mon conseil, vous ne seriez pas dans un tel embarras, maintenant.
eng	fra	He flatly refused to let me in.	Il a refusé catégoriquement de me laisser entrer.
eng	fra	It's a really good school.	C'est une très bonne école.
eng	fra	They cleaned the house.	Elles ont nettoyé la maison.
eng	fra	He made sure nobody could see her.	Il s'assura que personne ne pouvait la voir.
eng	fra	These are animals.	Ce sont des animaux.
eng	fra	My whole day was full of surprises.	Ma journée entière fut pleine de surprises.
eng	fra	He continued the experiment.	Il a poursuivi l'expérimentation.
eng	fra	Tom is extremely narrow-minded.	Tom est extrêmement étroit d'esprit.
eng	fra	You can't just leave us here with no food and water.	Vous ne pouvez pas simplement nous laisser ici sans nourriture ni eau.
eng	fra	No one laughed.	Personne n'a ri.
eng	fra	Can you weigh this, please?	Pouvez-vous peser cela, s'il vous plait ?
eng	fra	I have to paint it.	Je dois la peindre.
eng	fra	I couldn't help falling asleep.	Je n'ai pas pu m'empêcher de m'endormir.
eng	fra	I went to Boston on a train.	Je suis allé à Boston en train.
eng	fra	Given such a situation what else could I do?	Face à une telle situation, que pouvais-je faire d'autre?
eng	fra	Tom told me I looked distracted.	Tom m'a dit que j'avais l'air distrait.
eng	fra	We'd be foolish to do that.	Faire cela serait idiot de notre part.
eng	fra	You should stay.	Tu devais séjourner.
eng	fra	How could she have understood what I said?	Comment a-t-elle pu comprendre ce que j'ai dit ?
eng	fra	You get used to it.	Tu t'y feras.
eng	fra	They made love last night.	Ils ont fait l'amour la nuit dernière.
eng	fra	Never have I seen such a big whale.	Je n'ai jamais vu une aussi grosse baleine.
eng	fra	Both of them started laughing.	Tous les deux se mirent à rire.
eng	fra	Have you eaten dinner?	As-tu dîné ?
eng	fra	Have you ever tried body painting?	Vous êtes-vous adonnés à la peinture corporelle ?
eng	fra	What's the minimum salary in India?	Quel est le salaire minimum en Inde ?
eng	fra	Are the objections to the airport legitimate or is it just a case of nimbyism?‎	Est-ce que les arguments contre l'aéroport sont justifiés, où est-ce que c'est juste un cas de "pas de ça chez moi" ?
eng	fra	He grabbed the rope and was saved.	Il attrapa la corde et fut sauvé.
eng	fra	She won't let you leave.	Elle ne te laissera pas partir.
eng	fra	It's not his style.	Ce n'est pas son style.
eng	fra	I was feeling confident.	Je me sentais confiant.
eng	fra	You almost convinced me to do that.	Tu m'as presque convaincu de le faire.
eng	fra	He owes his success only to good luck.	Il ne doit son succès qu'à la bonne fortune.
eng	fra	All the students were against the war.	Tous les étudiants étaient contre la guerre.
eng	fra	She is a good writer.	Elle est bon écrivain.
eng	fra	I'm sorry.	Pardon !
eng	fra	What a splendid idea!	Quelle idée splendide !
eng	fra	There are few high-ranking positions left open for you.	Il y a quelques postes de haut niveau disponibles pour vous.
eng	fra	Mayuko took a bite of my apple.	Mayuko a croqué dans ma pomme.
eng	fra	He eats.	Il mange.
eng	fra	Tom is a very good cook.	Tom est un très bon cuisinier.
eng	fra	How long do I have to wait?	Combien de temps dois-je patienter ?
eng	fra	Is there someone here who speaks French?	Y a-t-il quelqu'un parlant français ici ?
eng	fra	That car belongs to Tom.	Cette voiture appartient à Tom.
eng	fra	Where do I pay for the gas?	Où dois-je payer pour le gaz ?
eng	fra	I'll explain it to him until he understands.	Je lui expliquerai jusqu'à ce qu'il ait compris.
eng	fra	He plays very well.	Il joue très bien.
eng	fra	They don't let anyone enter without special permission.	On ne laisse entrer personne sans permission spéciale.
eng	fra	My grandmother posted the letter this morning.	Ma grand-mère a posté la lettre ce matin.
eng	fra	I knew that Tom was scared.	Je savais que Tom n'avait pas peur.
eng	fra	They told me that they didn't eat pork.	Elles m'ont dit qu'elles ne mangeaient pas de porc.
eng	fra	I give you everything you ask for, but you never seem satisfied.	Je vous donne tout ce que vous demandez mais vous ne semblez jamais satisfaites.
eng	fra	I was asked to identify the body.	On m'a demandé d'identifier le corps.
eng	fra	I should've guessed you'd be busy.	J'aurais dû deviner que vous seriez occupée.
eng	fra	I know this house used to be yours.	Je sais que cette maison a été la tienne.
eng	fra	We gave way to their demands.	Nous cédâmes à leurs exigences.
eng	fra	You can use it as a paperweight.	Tu peux l'utiliser comme presse-papiers.
eng	fra	If you leave now, you'll get there on time.	Si tu pars maintenant, tu y seras à l'heure.
eng	fra	May I sit next to you?	Puis-je m'asseoir à côté de toi?
eng	fra	Thanks for the book.	Merci pour le livre.
eng	fra	Walking is man's best medicine.	La marche est le meilleur remède de l'homme.
eng	fra	A horse can run very fast.	Un cheval peut courir très vite.
eng	fra	I slammed the door shut.	J'ai claqué la porte.
eng	fra	All hope is gone.	Tout espoir a disparu.
eng	fra	They crushed all resistance.	Elles ont écrasé toute résistance.
eng	fra	No risk, no reward.	Sans risque, pas de récompense.
eng	fra	He feels a lot better today.	Il se sent beaucoup mieux aujourd'hui.
eng	fra	He's highly intelligent.	Il est doté d'une grande intelligence.
eng	fra	She wants to look younger.	Elle veut avoir l'air plus jeune.
eng	fra	Compare your answer with Tom's.	Comparez votre réponse avec celle de Tom.
eng	fra	He tried to learn Greek, but soon got tired and gave it up.	Il a essayé d'apprendre le grec mais il s'en est rapidement lassé et il a abandonné.
eng	fra	She is afraid of dogs.	Elle a peur des chiens.
eng	fra	She wants the most bang for her buck.	Elle veut en avoir le plus possible pour son argent.
eng	fra	It's easier to teach children than adults.	Il est plus facile d'enseigner aux enfants qu'aux adultes.
eng	fra	Take care of yourself. Don't get sick.	Soigne-toi. Ne tombe pas malade.
eng	fra	There's a large risk involved.	Il y a là un grand risque.
eng	fra	He'll never achieve anything unless he works harder.	Il n'arrivera jamais à rien s'il ne travaille pas plus dur.
eng	fra	The union went out on a strike for an indefinite period.	Le syndicat est entré en grève pour une durée indéterminée.
eng	fra	Could you please give me some more examples of that?	Peux-tu me donner plus d'exemples de ça s'il te plaît.
eng	fra	I'm sorry for not being more supportive when you needed me to be.	Je suis désolée de ne pas vous avoir davantage soutenue lorsque vous en aviez besoin.
eng	fra	This is a top-loading washing machine.	C'est une machine à laver à chargement par le haut.
eng	fra	You're not one of us.	Vous n'êtes pas des nôtres.
eng	fra	To hell with borders!	Au diable les frontières !
eng	fra	You could've been hurt.	Tu aurais pu être blessée.
eng	fra	What are you doing?	Qu'êtes-vous en train de faire ?
eng	fra	It's not here.	Ce n'est pas ici.
eng	fra	How much does this umbrella cost?	Combien coûte ce parapluie ?
eng	fra	Is there something in particular that you want to drink?	Y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez boire ?
eng	fra	I have much work today.	J’ai beaucoup de travail aujourd’hui.
eng	fra	Do they sell bread at that store?	Vendent-ils du pain dans ce magasin ?
eng	fra	I said exactly what they wanted to hear.	J'ai dit exactement ce qu'ils voulaient entendre.
eng	fra	We want more money.	Nous voulons davantage d'argent.
eng	fra	I'm getting tired of your complaints.	J'en ai marre de vos plaintes.
eng	fra	Oh, that explains everything!	Oh, ça explique tout !
eng	fra	I got my hands quite dirty.	Je me suis sali les mains.
eng	fra	Just tell us the truth.	Dites-nous simplement la vérité.
eng	fra	Where is Hakata station?	Où se trouve la gare Hakata ?
eng	fra	You have my undying loyalty, Captain.	Vous avez ma loyauté indéfectible, Capitaine.
eng	fra	You aren't as short as I am.	Vous n'êtes pas aussi petit que moi.
eng	fra	"I didn't see that you were online." "Yes, I was in invisible-mode.'	« Je n'ai pas vu que tu étais en ligne. » « Oui, j'étais en mode invisible tout à l'heure. »
eng	fra	Some kids are playing in the park.	Des enfants jouent dans le parc.
eng	fra	I'm not guilty.	Je ne suis pas coupable.
eng	fra	Please say hello to her.	Dis-lui bonjour s'il te plait.
eng	fra	Do you want me to teach you some swear words?	Voulez-vous que je vous enseigne des gros mots ?
eng	fra	You're not as good as you think you are.	Vous n'êtes pas aussi bonne que vous pensez l'être.
eng	fra	Let's do it this way.	Faisons-le de cette manière.
eng	fra	Remember your promise.	Souviens-toi de ta promesse !
eng	fra	You've lost your head!	Vous avez perdu la tête !
eng	fra	You're wrong again.	Tu as à nouveau tort.
eng	fra	Tom's asleep.	Tom est endormi.
eng	fra	Remember that time is money.	Souviens-toi que le temps, c'est de l'argent.
eng	fra	It's still too early to talk about this now.	C'est encore trop tôt pour parler de ça.
eng	fra	That's an Olympic record.	C'est un record olympique.
eng	fra	Sami came up with a refreshing idea.	Sami a eu une idée rafraîchissante.
eng	fra	She saw many animals on the way.	En chemin, elle a vu beaucoup d'animaux.
eng	fra	Tom entered his password.	Tom a entré son mot de passe.
eng	fra	The government has been reconsidering its firearms exportation.	Le gouvernement a reconsidéré l'exportation des armes à feu.
eng	fra	I'm an agent.	Je suis un agent.
eng	fra	Does Tom drink coffee?	Est-ce que Tom est buveur de café?
eng	fra	I want to drink a cup of tea.	Je veux boire une tasse de thé.
eng	fra	She's not sure he wants to do this.	Elle n'est pas sûre qu'il veuille le faire.
eng	fra	Tom has beautiful blue eyes.	Tom a de magnifiques yeux bleus.
eng	fra	She has no children.	Elle est dépourvue d'enfants.
eng	fra	They thought Marseilles was the capital city of France.	Ils ont pensé que Marseilles était la capitale de la France.
eng	fra	It is windy today.	Il y a du vent aujourd'hui.
eng	fra	She didn't even try to help.	Elle n'a même pas essayé d'aider.
eng	fra	You can't be a lawyer.	Tu ne peux pas être avocat.
eng	fra	Never did I dream that George would cheat me.	Loin de moi l'idée que George pourrait me tromper.
eng	fra	They drink too much.	Ils boivent trop.
eng	fra	That meat is chicken.	Cette viande, c'est du poulet.
eng	fra	We're starved.	Nous sommes affamées.
eng	fra	Dan wore white tennis shoes.	Dan portait des chaussures de tennis blanches.
eng	fra	The natives collect and store rain-water to drink.	Les indigènes récupèrent et emmagasinent l'eau de pluie pour boire.
eng	fra	Do you know who sings that song?	Sais-tu qui chante cette chanson ?
eng	fra	The theory of evolution is beyond the reach of my imagination.	La théorie de l'évolution dépasse mon entendement.
eng	fra	The Olympic Games are held every four years.	Les Jeux Olympiques ont lieu tous les quatre ans.
eng	fra	Aoi dances well.	Aoi danse bien.
eng	fra	Each apple is a flower that has known love.	Chaque pomme est une fleur qui a connu l'amour.
eng	fra	The rights of the individual are important in a free society.	Les droits des individus sont importants dans une société libre.
eng	fra	Would you please stop pacing around like that and just sit down for a second?	Voudriez-vous arrêter de faire ainsi les cent pas et juste vous asseoir une seconde, je vous prie ?
eng	fra	I'm talking nonsense.	Je raconte des conneries.
eng	fra	He had a new suit made.	Il se fit faire un nouveau complet.
eng	fra	An intruder entered Dan's room.	Un intrus a pénétré dans la chambre de Dan.
eng	fra	Don't look at this!	Ne regarde pas ça !
eng	fra	Tom doesn't want to leave.	Tom ne veut pas partir.
eng	fra	You can't leave me.	Tu ne peux pas me quitter.
eng	fra	Tom became a successful photographer.	Tom est devenu un photographe talentueux.
eng	fra	It's been three years since I've seen Tom.	Ça fait trois ans que je n'ai pas vu Tom.
eng	fra	This product has significant shortcomings.	Ce produit comporte des défauts notables.
eng	fra	What's up, dawg?	Quoi de neuf, gros ?
eng	fra	We'd better leave her alone.	Nous ferions mieux de la laisser seule.
eng	fra	I'm looking for my passport. Have you seen it?	Je cherche mon passeport. L'avez-vous vu ?
eng	fra	Some people say that traveling by plane is rather economical.	Certaines personnes disent que voyager en avion est assez économique.
eng	fra	I cut my finger yesterday.	Je me suis coupé le doigt hier.
eng	fra	I know I should have said something, but I didn't know what to say.	Je sais que j'aurais dû dire quelque chose mais je ne savais pas quoi dire.
eng	fra	I had no right to interfere.	Je n'avais aucun droit d'interférer.
eng	fra	What do you think about the Japanese language?	Que penses-tu de la langue japonaise ?
eng	fra	It's nearly three o'clock.	Il est presque trois heures.
eng	fra	I read the book from cover to cover.	J'ai lu le livre de bout en bout.
eng	fra	The room was very untidy.	La pièce était en grand désordre.
eng	fra	Everyone knew the song.	Tout le monde savait la chanson.
eng	fra	Don't drink on an empty stomach.	Ne buvez pas l'estomac vide !
eng	fra	Give me a second.	Accorde-moi une seconde !
eng	fra	Have you been told when you are expected to be here?	Vous a-t-on indiqué quand vous êtes attendu ici ?
eng	fra	When is your book coming out?	Quand ton livre sort-il ?
eng	fra	Tom said that he needed to get some sleep.	Tom a dit qu'il avait besoin de dormir un peu.
eng	fra	I hope you're well rested.	J'espère que tu es bien reposé.
eng	fra	He admitted his mistakes.	Il reconnut ses erreurs.
eng	fra	I must have made a mistake somewhere.	J'ai dû me tromper quelque part.
eng	fra	Getting shy Kyoko to talk at a party is like pulling teeth.	Pour réussir à faire parler la timide Kyoko à une fête, il faut lui tirer les vers du nez.
eng	fra	They have amassed a fortune.	Elles ont amassé une fortune.
eng	fra	That is my opinion.	C'est mon avis.
eng	fra	I want to send this postcard to Japan.	Je veux envoyer cette carte postale au Japon.
eng	fra	I thought I recognized you.	Je pensais t'avoir reconnu.
eng	fra	Yesterday morning I saw many birds.	Hier matin, j'ai vu beaucoup d'oiseaux.
eng	fra	The leaves blew away in the wind.	Les feuilles s'envolèrent au vent.
eng	fra	What's your son's name?	Comment s'appelle ton fils ?
eng	fra	Tom accumulates debt on top of debt.	Tom accumule dette sur dette.
eng	fra	Is that your big house?	Cette grande maison est-elle la vôtre ?
eng	fra	A girl stood there crying.	Là se tenait une fille en pleurs.
eng	fra	Don't tell her about it.	Ne lui dis rien à ce propos.
eng	fra	His skin was sprinkled with freckles.	Sa peau était constellée de taches de rousseur.
eng	fra	Tom said he wanted to talk to me.	Tom a dit qu'il voulait me parler.
eng	fra	I've done this too.	J'ai aussi fait cela.
eng	fra	Whatever happens, I'll not tell anybody about it.	Quoi qu'il se passe, j'en parlerai à personne.
eng	fra	He left a minute ago.	Il y a une minute qu'il est parti.
eng	fra	I spent my holiday in Israel.	J'ai passé mes vacances en Israël.
eng	fra	Sami will deal with that.	Sami va s'occuper de ça.
eng	fra	I just want to be sure.	Je veux tout simplement en être certain.
eng	fra	You must find work.	Il te faut trouver du travail.
eng	fra	I must talk with you.	Je dois parler avec toi.
eng	fra	I advise you to change clothes.	Je vous conseille de vous changer.
eng	fra	One third of the friends I grew up with are dead.	Un tiers des amis avec lesquels j'ai grandi sont morts.
eng	fra	Tom has three dogs.	Tom a trois chiens.
eng	fra	We are all humans.	Nous sommes tous des humains.
eng	fra	Have you seen Tom recently?	As-tu vu Tom récemment ?
eng	fra	I'm not here to put pressure on you.	Je ne suis pas là pour te mettre la pression.
eng	fra	I was dismayed at the news.	J'ai été consterné de ces nouvelles.
eng	fra	You were afraid, weren't you?	Tu étais effrayée, non ?
eng	fra	It's an art more than a science.	Il s'agit davantage d'un art que d'une science.
eng	fra	You are not a doctor.	Vous n’êtes pas un médecin.
eng	fra	I'm going to Hanover with you.	Je vais à Hanovre avec toi.
eng	fra	I wrote down his phone number on a scrap of paper.	J'ai noté son numéro de téléphone sur un bout de papier.
eng	fra	He made up his mind right away.	Il décida sans tarder.
eng	fra	She cast an eye in his direction.	Elle jeta un regard dans sa direction.
eng	fra	The living room furniture was modern in style.	Le mobilier du salon était de style moderne.
eng	fra	Now, let's eat.	Maintenant, mangeons.
eng	fra	I really hope you can come.	J'espère vraiment que tu puisses venir.
eng	fra	Steel production will increase 2% this month from last month.	La production d'acier augmentera de 2% ce mois-ci comparé au précédent.
eng	fra	When did you get this idea?	Quand avez-vous eu cette idée ?
eng	fra	My glasses started to slip down my nose.	Mes lunettes se mirent à glisser au bas de mon nez.
eng	fra	Tom stepped on the rake.	Thomas a marché sur le râteau.
eng	fra	Beware of frostbite!	Attention aux engelures !
eng	fra	Take care not to catch a cold.	Prends garde de ne pas attraper froid !
eng	fra	Tom took about 15 selfies.	Tom a pris environ 15 selfies.
eng	fra	You must keep this machine free from dust.	Tu dois préserver cette machine de la poussière.
eng	fra	What is the matter with you?	Que t'arrive-t-il ?
eng	fra	Do you want to come over tonight?	Voulez-vous venir ce soir ?
eng	fra	I'm beginning to think you're serious.	Je commence à penser que vous êtes sérieuses.
eng	fra	He always treats me like a child.	Il me traite toujours comme un enfant.
eng	fra	His father was a mayor, but he didn't want to engage in politics.	Son père était maire, mais il ne voulait pas faire de politique.
eng	fra	Do you have any coughing?	Êtes-vous affecté de la moindre toux ?
eng	fra	Please book me a room in a first-class hotel.	S'il vous plait, réservez-moi une chambre dans un hôtel de première classe.
eng	fra	Writing love letters isn't easy for me.	Écrire des lettres d'amour ne m'est pas aisé.
eng	fra	Tom speaks Japanese better than the Japanese do.	Tom parle mieux le japonais que les japonais eux-mêmes.
eng	fra	Who's that cute girl I saw you with at the mall?	Qui est cette mignonne fille avec laquelle je vous ai vu à la galerie commerciale ?
eng	fra	She slammed the door shut.	Elle claqua la porte.
eng	fra	May I call on you at your house tomorrow morning?	Puis-je te rendre visite à ton domicile, demain matin ?
eng	fra	Why are you so clumsy?	Pourquoi êtes-vous si maladroits ?
eng	fra	What is going on up there?	Que se passe-t-il, là-haut ?
eng	fra	I don't have a suit.	Je n'ai pas de costume.
eng	fra	I'm so grateful for you.	Je vous suis tellement reconnaissante.
eng	fra	The Romans would never have had the chance to conquer the world if they had first been required to study Latin.	S'ils avaient d'abord dû étudier le latin, les Romains n'auraient jamais eu l'occasion de conquérir le monde.
eng	fra	I have your schedule here.	Je dispose ici de votre programme.
eng	fra	This jam is homemade.	Cette confiture est faite maison.
eng	fra	I can't tell you what to do.	Je ne sais te dire quoi faire.
eng	fra	This food smells rotten.	Cette nourriture a une odeur de pourri.
eng	fra	How often do you shower?	À quelle fréquence vous douchez-vous ?
eng	fra	I'm already hungry.	J'ai déjà faim.
eng	fra	You must not read while eating.	On ne lit pas en mangeant.
eng	fra	Scream it loud!	Crie-le fort !
eng	fra	Do you go there by bus, train or the metro?	Y allez-vous en bus, en train ou en métro ?
eng	fra	I knew you had a girlfriend!	Je savais que tu avais une petite-amie !
eng	fra	Easily find the best prices for your train trip.	Trouvez facilement les meilleurs prix pour votre trajet en train.
eng	fra	The exhibition was very impressive.	L'exposition fut très impressionnante.
eng	fra	I actually don't have time to deal with these, and its not really any of my business.	Je n'ai vraiment pas le temps de m'occuper de ça et ce ne sont pas du tout mes affaires.
eng	fra	She sneaked into the room.	Elle regarda furtivement dans la pièce.
eng	fra	You look so handsome.	Tu as l'air si beau.
eng	fra	They're boring.	Elles sont ennuyeuses.
eng	fra	Would you hand me that?	Pourrais-tu me passer ça ?
eng	fra	Come in!	Entre !
eng	fra	All the lights went out.	Toutes les lumières s'éteignirent.
eng	fra	A book which, more than all others in the world, should be forbidden, is a catalog of the forbidden books.	Un livre qui, plus que tous les autres au monde, devrait être défendu, est un catalogue des livres défendus.
eng	fra	You're Tom's wife, aren't you?	Tu es la femme de Tom, n'est-ce pas?
eng	fra	The more I think about it, the less I understand it.	Plus j'y pense, moins je le comprends.
eng	fra	I thought we could do better.	Je pensais que nous pouvions mieux faire.
eng	fra	Do not change your mind, whatever happens.	Ne change pas d'avis, quoi qu'il arrive.
eng	fra	I can fix it.	Je peux le réparer.
eng	fra	I can't wait to meet him.	Je suis impatient de le rencontrer.
eng	fra	That hadn't occurred to me.	Ça ne m'était pas venu à l'esprit.
eng	fra	Oil does not mix with water.	L'huile ne se mélange pas avec l'eau.
eng	fra	I love to eat cakes.	J'aime manger des gâteaux.
eng	fra	He was checking you out.	C'est lui qui t'a encaissé.
eng	fra	Anybody home?	Quelqu'un est-il là ?
eng	fra	I understand how to solve the problem.	Je comprends comment résoudre le problème.
eng	fra	We are good parents.	Nous sommes de bons parents.
eng	fra	You'll be the first to know.	Vous serez la première à savoir.
eng	fra	I regret having told you.	Je regrette de te l'avoir dit.
eng	fra	I think I'll start with a bottle of beer.	Je pense que je vais commencer par une bouteille de bière.
eng	fra	Get in the car.	Grimpe dans la voiture !
eng	fra	They talked on the telephone every night.	Ils discutaient tous les soirs au téléphone.
eng	fra	It seems that everybody wanted one of those.	Il semble que tout le monde en voulait un.
eng	fra	I've done all that.	J'ai fait tout cela.
eng	fra	She couldn't convince him to accept a personal check.	Elle n'a pas pu le convaincre d'accepter un chèque personnel.
eng	fra	It was easy for Tom to do that.	C'était facile pour Tom de faire ça.
eng	fra	When he reached the station, the train had already left almost half an hour before.	Quand il atteignit la gare, le train était déjà parti depuis presque une demi-heure.
eng	fra	Did you have a nice evening?	Tu as passé une bonne soirée ?
eng	fra	Tilt your head to the side.	Penchez la tête sur le côté.
eng	fra	I don't know how old Tom is.	Je ne sais pas quel âge a Tom.
eng	fra	Do you know how fast you were going?	Savez-vous à quelle allure vous alliez ?
eng	fra	It was a poor concert.	Ce fut un mauvais concert.
eng	fra	I built a new house.	J'ai construit une nouvelle maison.
eng	fra	I knew many of your faults, but lying is a new one to me.	Je vous connaissais bien des défauts, mais je ne vous savais pas celui de mentir.
eng	fra	What do you say we go for a swim?	Que dis-tu d'aller nager ?
eng	fra	My sister is very fond of children.	Ma sœur adore les enfants.
eng	fra	Incidents broke out between the antigovernment protestors and law enforcement.	Des incidents ont éclaté entre les manifestants antigouvernementaux et les forces de l'ordre.
eng	fra	Why are you acting this way?	Pourquoi te conduis-tu ainsi ?
eng	fra	Can I use my medical insurance?	Puis-je faire jouer mon assurance maladie ?
eng	fra	Wild beavers are returning to England after a five hundred year absence.	Les castors sauvages sont de retour en Angleterre après 500 ans d'absence.
eng	fra	Keep an eye out.	Gardez l'œil à l'affût !
eng	fra	His intentions were really impenetrable.	Ses intentions sont vraiment impénétrables.
eng	fra	I ought to do this by myself.	Je devrais faire ça par mes propres moyens.
eng	fra	Smoking will do you a lot of harm.	Fumer te fera beaucoup de mal.
eng	fra	During the night, a gunshot rang out.	Dans la nuit, un coup de feu retentit.
eng	fra	What's your favorite sport?	Quel est ton sport préféré ?
eng	fra	Tom is a good person.	Thomas est un bon vivant.
eng	fra	I tried to open the door, but I couldn't since it was locked.	J'ai tenté d'ouvrir la porte mais je n'ai pas pu puisqu'elle était verrouillée.
eng	fra	I'm sure you would have done the same for me.	Je suis sûre que tu aurais fait la même chose pour moi.
eng	fra	He must have seen it.	Il doit l'avoir vu.
eng	fra	Take care of your health.	Prenez soin de votre santé.
eng	fra	She spoke through an interpreter.	Elle s'est exprimée par l'intermédiaire d'un interprète.
eng	fra	Let the dog go.	Laisse le chien partir.
eng	fra	His appearance deceived me.	J'ai été abusé par son apparence.
eng	fra	That's probably just a coincidence.	Ce n'est probablement qu'une coïncidence.
eng	fra	You can use my office, if you like.	Tu peux utiliser mon bureau, si tu veux.
eng	fra	I found your gloves in my car.	J'ai trouvé vos gants dans ma voiture.
eng	fra	You missed the meeting.	Tu as raté la réunion.
eng	fra	Tom didn't seem to be that busy.	Tom n'avait pas l'air d'être si occupé que ça.
eng	fra	I'll wait for you to finish.	J'attendrai que tu finisses.
eng	fra	You look terrific.	Vous avez l'air super.
eng	fra	May I offer you my chair?	Puis-je t'offrir ma chaise ?
eng	fra	My life is in your hands.	Ma vie repose entre vos mains.
eng	fra	Tom likes technology.	Tom aime la technologie.
eng	fra	How often have you been to Europe?	Combien de fois êtes-vous allé en Europe ?
eng	fra	A white dove is on the roof.	Une colombe blanche se trouve sur le toit.
eng	fra	The harmonic series diverges.	La série harmonique diverge.
eng	fra	I don't care for ice cream.	Je n'aime pas la crème glacée.
eng	fra	I know that boy who is running.	Je connais le garçon qui est en train de courir.
eng	fra	You can't handle this alone.	Vous ne pouvez pas gérer ça toute seule.
eng	fra	I've removed the comma.	J'ai retiré la virgule.
eng	fra	That time table gives the hours of arrival and departure.	Cet emploi du temps donne les heures d'arrivée et de départ.
eng	fra	Is there no alternative to what you propose?	N'y a-t-il pas d'autre choix que ce que vous proposez ?
eng	fra	God is in the detail.	Dieu est dans les détails.
eng	fra	She did not cry.	Elle n'a pas pleuré.
eng	fra	No one could see us.	Personne ne pouvait nous voir.
eng	fra	Stand back!	Recule-toi !
eng	fra	I'm sick of your hints.	J'en ai marre de tes allusions.
eng	fra	No wonder he was arrested.	Bien sûr qu'il a été arrêté.
eng	fra	I don't have any money with me.	Je n'ai pas d'argent sur moi.
eng	fra	"It's shameful! We should drown them like bitches, with a stone around their neck."	« C'est honteux! On devrait les noyer comme des chiennes, avec une pierre au cou. »
eng	fra	If school wasn't obligatory, I would stop going there.	Si l'école n'était pas obligatoire, je cesserais d'y aller.
eng	fra	I'm not going to stop working.	Je ne vais pas m'arrêter de travailler.
eng	fra	I'm sure he would approve.	Je suis certain qu'il approuverait.
eng	fra	Is he sleeping?	Est-ce qu'il dort ?
eng	fra	Are you going to eat that?	Vas-tu manger ça ?
eng	fra	Hurry up! They're going to leave.	Dépêches-toi ! Ils vont partir.
eng	fra	Either be as you seem or seem as you are.	Soyez ce que vous semblez ou semblez ce que vous êtes.
eng	fra	He couldn't hold back his tears.	Il n'a pas pu retenir ses larmes.
eng	fra	The door remained closed.	La porte resta close.
eng	fra	Tom writes well.	Tom écrit bien.
eng	fra	I'm too tired to drive.	Je suis trop fatigué pour conduire.
eng	fra	He opened the door of the car.	Il a ouvert la porte de la voiture.
eng	fra	He didn't quite hit it there.	Il n'y est pas tout à fait parvenu, là.
eng	fra	He put an interesting idea before us.	Il nous a présenté une idée intéressante.
eng	fra	Have you tasted Mary's soup?	As-tu goûté la soupe de Mary?
eng	fra	I wonder which way is the shortest.	Je me demande quel est le chemin le plus court.
eng	fra	You're not fit.	Tu ne conviens pas.
eng	fra	This wine tastes good.	Ce vin goûte bon.
eng	fra	No matter what may happen, you mustn't forget your smile.	Quoi qu'il puisse arriver, tu ne dois pas oublier de sourire.
eng	fra	Who gave the command?	Qui a donné l'ordre ?
eng	fra	How many books do you read per month?	Combien de livres lis-tu par mois ?
eng	fra	You don't expect me to face Tom alone, do you?	Tu ne t'attends pas à ce que je fasse face à Tom seul, n'est-ce pas ?
eng	fra	Her friends waited for her by the gate.	Ses amies l'attendaient à la porte.
eng	fra	This adds a new dimension of complexity to the problem.	Cela ajoute une nouvelle dimension de complexité au problème.
eng	fra	Seeing me, she was embarrassed.	En me voyant, elle était gênée.
eng	fra	She's busy now and can't speak to you.	Elle est occupée à l'heure qu'il est et ne peut pas te parler.
eng	fra	They gave him both material and spiritual support.	Ils lui procurèrent à la fois un soutien matériel et spirituel.
eng	fra	What do you want to be remembered for?	Tu veux que l'on se souvienne de toi pour quoi ?
eng	fra	You should have told him about it while he was here.	Tu aurais dû lui en parler tandis qu'il était là.
eng	fra	Hanako likes cake very much.	Hanako aime beaucoup le gâteau.
eng	fra	When the lion roars, the zebras tremble.	Lorsque le lion rugit, les zèbres tremblent.
eng	fra	Whether we succeed or not, we have to do our best.	Que nous réussissions ou non, nous devons faire de notre mieux.
eng	fra	I figured you'd enjoy this movie.	J'imaginais que vous aimeriez ce film.
eng	fra	I wasn't scared at all.	Je n'étais pas du tout effrayée.
eng	fra	Tom was married to Mary's sister.	Tom était marié à la sœur de Mary.
eng	fra	Tom didn't come to the last meeting.	Tom n'est pas venu à la dernière réunion.
eng	fra	How much does your daughter weigh?	Combien pèse votre fille ?
eng	fra	If reincarnation exists I want to come back with Tina Turner's legs and Nina Simone's voice.	Si la réincarnation existe, j'aimerais revenir avec les jambes de Tina Turner et la voix de Nina Simone.
eng	fra	He always gets home at 6:00 p.m.	Il arrive toujours chez lui à dix-huit heures.
eng	fra	She is guilty of theft.	Elle est coupable de vol.
eng	fra	There are two possibilities.	Il existe deux possibilités.
eng	fra	They can't start without me.	Ils ne peuvent démarrer sans moi.
eng	fra	He barely passed the examination.	Il a réussi l'examen de justesse.
eng	fra	Laura may have been sick.	Laura devait être malade.
eng	fra	It'll happen.	Ça surviendra.
eng	fra	I am Italian.	Je suis italien.
eng	fra	How did it come out?	Quel en a été le résultat ?
eng	fra	Give him a break!	Lâche-le !
eng	fra	Could you turn off the TV?	Pourriez-vous éteindre le téléviseur ?
eng	fra	I'll be there at 2:30.	J'y serai à 14 30.
eng	fra	Do not disturb her.	Ne la dérange pas.
eng	fra	What time is your curfew?	À quelle heure est ton couvre-feu ?
eng	fra	Hi, are you OK?	Salut, est-ce que ça va ?
eng	fra	The moon emerged from behind the clouds.	La lune est sortie de derrière les nuages.
eng	fra	Generally speaking, Americans are very fond of coffee.	En général, les Américains aiment beaucoup le café.
eng	fra	I had a headache, so I couldn't do that.	J'avais mal à la tête donc je n'ai pas pu le faire.
eng	fra	Well? Will you come?	Alors ? Viendras-tu ?
eng	fra	Tom was about to kiss Mary at precise moment where her mother entered the room.	Tom était sur le point d'embrasser Marie au moment précis où sa mère est entrée dans la chambre.
eng	fra	Computers are used to send messages by e-mail.	Les ordinateurs sont utilisés pour envoyer des messages par courrier électronique.
eng	fra	I feel comfortable in awkward situations.	Je me sens à l'aise dans les situations délicates.
eng	fra	I have money.	J'ai de l'argent.
eng	fra	This is a book about England.	C'est un livre sur l'Angleterre.
eng	fra	Where exactly do you live?	Où vivez-vous exactement ?
eng	fra	Do you think you would ever consider suicide?	Penses-tu que tu envisagerais jamais de te suicider ?
eng	fra	We all want answers.	Nous voulons toutes des réponses.
eng	fra	Just as I thought something was rustling there, a cat leaped out of the bush.	Juste comme je pensais que quelque chose y bruissait, un chat sauta hors des buissons.
eng	fra	He was, is, and will be, my best friend.	Il était, est et sera mon meilleur ami.
eng	fra	Tom got out of prison after 30 years.	Tom sortit de prison après trente ans.
eng	fra	I cannot help thinking so.	Je ne peux pas m'empêcher de penser ainsi.
eng	fra	If the car breaks down, we'll walk.	Si la voiture tombe en panne, nous marcherons.
eng	fra	There were 215 votes for the motion and 15 votes against it.	Il y eut deux-cent-quinze voix en faveur de la motion et quinze contre.
eng	fra	Have you ever been to Paris?	Es-tu déjà allé à Paris ?
eng	fra	He cut ties with his family.	Il a coupé les ponts avec les siens.
eng	fra	I'll call if I hear anything.	J'appellerai si j'entends quoi que ce soit.
eng	fra	Isn't that right?	N'est-ce pas juste ?
eng	fra	There's no escape.	Il n'y a pas d'issue.
eng	fra	She hated him so much.	Elle le détestait tant.
eng	fra	She's a total bitch.	C'est une véritable salope.
eng	fra	"Aki's off school today?" "It seems her cold got worse."	« Aki est absente aujourd'hui ? » « On dirait que son rhume a empiré. »
eng	fra	Please give me a piece of bread.	Donnez-moi un morceau de pain, s'il vous plait.
eng	fra	Tom wasn't complaining.	Tom ne se plaignait pas.
eng	fra	This city is in the United States.	Cette ville est aux États-Unis.
eng	fra	Eat meals slowly.	Mange tes repas lentement.
eng	fra	Such a judge may as well retire from his job.	Un juge comme lui ferait bien de prendre sa retraite.
eng	fra	It depends on the size of the chair.	Ça dépend de la taille du fauteuil.
eng	fra	Three beers and a tequila please!	Trois bières et une téquila s'il vous plaît !
eng	fra	Let me know what you're up to.	Faites-moi connaître vos intentions.
eng	fra	She played the violin.	Elle a joué du violon.
eng	fra	He censured me for what I had done.	Il a critiqué ce que j'ai fait.
eng	fra	I was invited by an old friend.	Je fus invité par une vieille amie.
eng	fra	Tom paid the price.	Tom a payé le prix.
eng	fra	It was my first time coming to Shanghai.	C’était la première fois que je venais à Shanghai.
eng	fra	What were you doing in that building?	Que faisiez-vous dans ce bâtiment ?
eng	fra	Tom isn't a lawyer yet.	Tom n'est pas encore avocat.
eng	fra	You could at least say "thank you".	Vous pourriez au moins dire merci !
eng	fra	You're very intelligent.	Vous êtes très intelligente.
eng	fra	The arrow missed its target.	La flèche a manqué sa cible.
eng	fra	He dislikes me.	Il ne m'aime pas.
eng	fra	Who painted this picture?	Qui a peint ce tableau ?
eng	fra	Don't try God's patience.	N'éprouvez pas la patience de Dieu !
eng	fra	I'm aware of that.	J'en suis conscient.
eng	fra	I looked for her.	Je l'ai cherchée.
eng	fra	I hope this can help someone.	J'espère que cela peut aider quelqu'un.
eng	fra	All the stores are closed.	Tous les magasins sont fermés.
eng	fra	Do you have to do it now?	Est-ce que tu dois le faire maintenant ?
eng	fra	His story is well worth listening to.	Son histoire vaut bien la peine d'être écoutée.
eng	fra	That's quite a story.	C'est une sacrée histoire.
eng	fra	Your drinking is starting to affect the performance of your duties.	Votre consommation d'alcool commence à affecter la performance de vos services.
eng	fra	I'm going to have to call you right back.	Je vais devoir vous rappeler de suite.
eng	fra	The plural of horse is horses.	Le pluriel de cheval est chevaux.
eng	fra	He helps whoever asks him to help.	Il aide quiconque lui demande de l'aide.
eng	fra	I don't want to work at a supermarket all my life.	Je ne veux pas travailler dans un supermarché toute ma vie.
eng	fra	The bike's mine.	Le vélo est à moi.
eng	fra	It's fun to learn slang words in foreign languages.	C'est marrant d'apprendre des mots d'argot dans des langues étrangères.
eng	fra	I wish Tom hadn't told Mary about that.	J'espère que Tom n'avait pas raconté ça à Mary.
eng	fra	We often eat fish raw.	Nous mangeons souvent du poisson cru.
eng	fra	Picasso's paintings seem strange to me.	Les peintures de Picasso me semblent étranges.
eng	fra	This material isn't elastic enough.	Cette matière n'est pas assez élastique.
eng	fra	There are accidents in the streets.	Il y a des accidents dans les rues.
eng	fra	I am watering the flowers.	Je suis en train d'arroser les fleurs.
eng	fra	She's not easy to impress.	Elle n'est pas facile à impressionner.
eng	fra	This isn't the first time this has happened.	Ce n'est pas la première fois que ça se produit.
eng	fra	What are you suggesting?	À quoi fais-tu allusion ?
eng	fra	How often do you see him?	À quelle fréquence le voyez-vous ?
eng	fra	He came to London by way of Siberia.	Il vint à Londres par la Sibérie.
eng	fra	Do you understand what I mean?	Comprenez-vous ce que je veux dire ?
eng	fra	I got the impression you didn't believe Tom either.	J'ai eu l'impression que tu ne croyais pas Tom non plus.
eng	fra	Mum often says that time is money.	Ma mère dit souvent que le temps, c'est de l'argent.
eng	fra	I saw a house whose roof was red.	J'ai vu une maison dont le toit était rouge.
eng	fra	This writer is Russian.	Cet écrivain est russe.
eng	fra	Tom gave Mary something.	Tom a donné quelque chose à Mary.
eng	fra	Tom is mentally handicapped.	Tom est handicapé mental.
eng	fra	It wouldn't take all that long to explain.	Ça ne prendrait pas tant de temps que ça d'expliquer.
eng	fra	She always takes care of her children.	Elle prend toujours soin de ses enfants.
eng	fra	I have to prepare the breakfast.	Je dois faire le petit déjeuner.
eng	fra	Do you carry a weapon?	Portez-vous une arme ?
eng	fra	I may outlive you.	Il se peut que je vous enterre.
eng	fra	It's a tiny country that most people have never heard of.	C'est un petit pays dont la plupart des gens n'ont jamais entendu parler.
eng	fra	Does she have a boyfriend?	A-t-elle un petit ami ?
eng	fra	Whoever comes first will get the best seats.	Les premiers arrivés auront les meilleures places.
eng	fra	If you write your address on a web-page, anybody can find out where you live if the whim takes them.	Si vous écrivez votre adresse sur une page web, n'importe qui peut trouver où vous habitez si ça le chante.
eng	fra	She had a vague feeling of guilt.	Elle éprouvait un vague sentiment de culpabilité.
eng	fra	We know this is real.	Nous savons que c'est réel.
eng	fra	We can't help Tom.	Nous ne pouvons pas aider Tom.
eng	fra	Why did you absent yourself from class yesterday?	Pourquoi vous êtes-vous absentées de la classe hier ?
eng	fra	What foreign languages have you studied?	Quelles langues étrangères avez-vous étudiées ?
eng	fra	She wouldn't let him in.	Elle ne voulait pas le laisser entrer.
eng	fra	Are you nervous?	Êtes-vous nerveuse ?
eng	fra	Tell me why she's crying.	Dites-moi pourquoi elle pleure.
eng	fra	I want some of these books.	Je veux quelques-uns de ces livres.
eng	fra	I'm going to bed early tonight.	Je vais me coucher tôt ce soir.
eng	fra	Apparently in this library are precious books that money can't buy.	Il y a apparemment dans cette bibliothèque des livres précieux que l'argent ne saurait acquérir.
eng	fra	I must leave early tomorrow.	Je dois partir tôt demain.
eng	fra	They couldn't believe their eyes.	Ils ne pouvaient pas en croire leurs yeux.
eng	fra	Please keep in touch.	Veuillez rester en contact.
eng	fra	We'll always be together.	Nous serons toujours ensemble.
eng	fra	He works on Sundays.	Il travaille le dimanche.
eng	fra	As I entered the café, I found two young men watching a wrestling match on television.	En entrant au café, j'ai aperçu deux jeunes hommes qui regardaient une partie de lutte à la télévision.
eng	fra	Why are you mean to me?	Pourquoi es-tu méchant avec moi ?
eng	fra	Tom is very interested in jazz.	Tom est très intéressé par le jazz.
eng	fra	Both of my parents can speak French.	Mes deux parents parlent français.
eng	fra	Sami's father was violent and cruel.	Le père de Sami était violent et cruel.
eng	fra	He's just a business associate.	Il est juste associé d'affaires.
eng	fra	How do we do that?	Comment faisons-nous cela ?
eng	fra	Totally bogus.	Complètement bidon.
eng	fra	How many times have you done this?	Combien de fois as-tu fait ça ?
eng	fra	I don't come here a lot.	Je ne viens pas souvent ici.
eng	fra	We're ready now.	Nous sommes maintenant prêtes.
eng	fra	He's learning to swim.	Il apprend à nager.
eng	fra	What will happen to her if her father is taken away?	Que deviendra-t-elle si on lui enlève son père ?
eng	fra	Would you do that?	Le ferais-tu ?
eng	fra	She betrayed you.	Elle t'a trahie.
eng	fra	Do you like Mozart's music?	Aimes-tu la musique de Mozart ?
eng	fra	She's taller than him.	Elle est plus grande que lui.
eng	fra	What's your favourite food?	Quelle est ta nourriture préférée ?
eng	fra	It has been raining off and on.	Il a plu par intermittence.
eng	fra	The boy is thirsty.	Le garçon a soif.
eng	fra	I'm good at math.	Je suis bon en math.
eng	fra	I haven't been able to solve the problem yet.	J'ai été incapable de résoudre le problème pour le moment.
eng	fra	Once upon a time there lived an emperor who was a great conqueror, and reigned over more countries than anyone in the world.	Il était une fois un empereur qui était un grand conquérant et régnait sur davantage de pays que quiconque au monde.
eng	fra	Her election is in the bag.	Son élection est dans la poche.
eng	fra	The cow gave birth to a calf with two heads.	La vache mit bas un veau à deux têtes.
eng	fra	Obey your father.	Obéis à ton père.
eng	fra	I could tell at a glance that she was in trouble.	J'ai vu en un coup d'œil qu'elle avait des ennuis.
eng	fra	Let's get on with the meeting.	Poursuivons la réunion !
eng	fra	You've lost some weight, haven't you?	Tu as maigri, n'est-ce pas?
eng	fra	There is a cat on the table.	Il y a un chat sur la table.
eng	fra	Ask Tom to be quiet.	Demande à Tom d'être calme.
eng	fra	I was eating lunch when the phone rang.	Je mangeais mon déjeuner quand le téléphone a sonné.
eng	fra	Don't give anything more to that man!	Ne donnez plus rien à cet homme !
eng	fra	Everyone is welcome to participate.	Tout le monde est le bienvenu pour participer.
eng	fra	Please don't cut me off like that.	Ne me coupe pas la parole comme ça, s'il te plaît.
eng	fra	The boy had indigestion after eating too much.	Le garçon a eu une indigestion après avoir trop mangé.
eng	fra	I told Tom to keep fighting.	J'ai dit à Tom de continuer à se battre.
eng	fra	As far as I know, she is a kind girl.	D'après ce que je sais c'est une gentille fille.
eng	fra	Keep it together, Tom.	Ne craque pas, Tom.
eng	fra	I thought you'd been killed. I'm glad I was wrong.	Je pensais que vous seriez tuées. Je me réjouis d'avoir eu tort.
eng	fra	Her charm exceeds all description.	Son charme est au-dessus de toute description.
eng	fra	"Good morning", said Tom with a smile.	« Bonjour », dit Tom avec un sourire.
eng	fra	I had a phone call from him.	J'ai eu un appel téléphonique de sa part.
eng	fra	There are six people including him.	Il y a six personnes, lui inclus.
eng	fra	I have another friend in China.	J'ai un autre ami en Chine.
eng	fra	He shared his soup with me.	Il a partagé sa soupe avec moi.
eng	fra	Please eat it while it's still hot.	Mange-le s'il te plaît tant que c'est encore chaud.
eng	fra	I spent the best times of my life at my grandfather's house.	J'ai passé les plus beaux moments de ma vie chez mon grand-père.
eng	fra	He was wearing a long black coat that reached almost to his ankles.	Il portait un long manteau noir qui arrivait presque à ses chevilles.
eng	fra	The accident took place the day before yesterday.	L'accident s'est produit avant-hier.
eng	fra	He has the backing of a certain politician.	Il jouit de l'appui d'un certain politicien.
eng	fra	Can you tell me about it?	Pouvez-vous m'en faire part ?
eng	fra	He doesn't eat anything other than fruit.	Il ne mange rien que des fruits.
eng	fra	How much thinner do you want to be?	De combien veux-tu être plus mince ?
eng	fra	Is there a zoo in the park?	Y a-t-il un zoo dans le parc ?
eng	fra	Tom walked to the parking lot.	Tom marcha vers le terrain de stationnement.
eng	fra	You are not eating anything.	Tu ne manges rien.
eng	fra	He's got the new technique down pat.	Il maîtrise la nouvelle technique.
eng	fra	Where do you think we came from?	D'où pensais-tu que nous étions ?
eng	fra	I did that to survive.	J'ai fait ça pour survivre.
eng	fra	Is your passport ready?	Ton passeport est-il prêt ?
eng	fra	Father is waiting.	Père attend.
eng	fra	He lacks decisiveness.	Il manque d'esprit de décision.
eng	fra	This stuff is amazing.	Ce truc est stupéfiant.
eng	fra	She plays tennis very well.	Elle joue très bien au tennis.
eng	fra	Did you stay home to study for the test?	Es-tu resté à la maison pour étudier pour le contrôle ?
eng	fra	I will go if you go.	J'irai si vous y allez.
eng	fra	Read over your paper before you hand it in.	Avant de rendre vos réponses, relisez-les encore une fois.
eng	fra	The English language is undoubtedly the easiest and at the same time the most efficient means of international communication.	La langue anglaise est indubitablement la plus facile et en même temps le moyen de communication internationale le plus efficace.
eng	fra	We're honeymooning.	Nous sommes en lune de miel.
eng	fra	What's in the bag?	Qu'est-ce qu'il y a dans le sac ?
eng	fra	I don't know what you heard about them.	J'ignore ce que tu as entendu à leur propos.
eng	fra	Corporate America is back.	Les États-Unis d'Amérique des grandes entreprises sont de retour.
eng	fra	I knocked on the door, but there was no answer.	J'ai frappé à la porte, mais il n'y a pas eu de réponse.
eng	fra	We're under attack.	Nous sommes attaquées.
eng	fra	That isn't practical.	Ce n'est pas pratique.
eng	fra	He remained silent like a stone.	Il resta muet comme une pierre.
eng	fra	How long do you think it will take?	Combien de temps penses-tu que ça va prendre?
eng	fra	Quit gambling.	Arrête de jouer.
eng	fra	Don't treat me like I'm stupid.	Ne me traitez pas comme une idiote !
eng	fra	She is able to speak ten languages.	Elle peut parler dix langues.
eng	fra	Mary knew that she'd win.	Mary savait qu'elle gagnerait.
eng	fra	He doesn't speak English.	Il ne parle pas l'anglais.
eng	fra	The megalomaniac differs from the narcissist by the fact that he wishes to be powerful rather than charming, and seeks to be feared rather than loved. To this type belong many lunatics and most of the great men of history.	Le mégalomane diffère du narcissique en ce qu'il désire être puissant plutôt que charmant, et cherche à être craint plutôt qu'aimé. À ce type de personnalité correspondent plusieurs dérangés mentaux et la majorité des grands hommes de l'histoire.
eng	fra	I can't remember her name.	Je n'arrive pas à me souvenir de son prénom.
eng	fra	You should go and see for yourself.	Tu devrais aller voir par toi-même.
eng	fra	The exhibition was very impressive.	L'exposition était très impressionnante.
eng	fra	It is important to understand that each country has its own culture.	Il est important de comprendre que chaque pays a sa propre culture.
eng	fra	Tom never told Mary about it.	Tom n'en a jamais parlé à Marie.
eng	fra	Tom knows what you've done, doesn't he?	Tom sait ce que tu as fait, n'est-ce pas ?
eng	fra	We may have a very severe earthquake any moment now.	Nous pourrions avoir un tremblement de terre très grave n'importe quand.
eng	fra	If you don't eat, you'll die.	Si on ne mange pas, on meurt.
eng	fra	His hobby is going fishing on Sundays.	Son passe-temps est d'aller à la pêche les samedis.
eng	fra	Would you stop this nonsense?	Tu veux bien arrêter ces conneries?
eng	fra	No one asked you.	Personne ne te l'a demandé.
eng	fra	I think you're probably right.	Je pense que tu as probablement raison.
eng	fra	Tom and Mary studied together.	Tom et Marie ont étudié ensemble.
eng	fra	She smiled at him.	Elle lui sourit.
eng	fra	How? I do not understand.	Comment ? Je ne comprends pas.
eng	fra	The hole is big enough.	Le trou est assez large.
eng	fra	I forgot to tell you something.	J'ai oublié de vous dire quelque chose.
eng	fra	The man who makes but one mistake a year because he makes but two decisions is wrong fifty per cent of the time.	L'homme qui commet une erreur par an parce qu'il ne prend que deux décisions, se trompe cinquante pour cent du temps.
eng	fra	Does this make me look fat?	Ceci me fait-il paraître gros ?
eng	fra	One moment she was happy, the next she was sad.	Un moment, elle était heureuse, celui d'après, elle était triste.
eng	fra	We moved into this house last month, but we still haven't settled down.	Nous avons emménagé dans cette maison le mois dernier, mais nous ne sommes pas encore installés.
eng	fra	I guess I didn't want to disappoint you.	Je suppose que je ne voulais pas te décevoir.
eng	fra	What did you turn up?	Sur quoi as-tu mis la main ?
eng	fra	I am sorry to hear that.	Ça me fait de la peine d'entendre ça.
eng	fra	She makes him do his homework before dinner.	Elle lui fait faire ses devoirs avant le souper.
eng	fra	Please give me something to eat.	S'il vous plaît, donnez-moi à manger.
eng	fra	Her name is Lucifera.	Son nom est Lucifera.
eng	fra	If there were no pessimists, neither would there be any optimists.	S'il n'y avait pas de pessimistes, il n'y aurait pas non plus d'optimistes.
eng	fra	What is it made of?	De quoi est-ce constitué ?
eng	fra	They like variety; they don't like to stay in just one place.	Ils aiment la diversité ; ils n'aiment pas rester au même endroit.
eng	fra	Tom never talks about money.	Tom ne parle jamais d'argent.
eng	fra	Our daughter has red hair while both of us have blonde hair.	Notre fille est rousse, bien que nous soyons tous les deux blonds comme les blés.
eng	fra	That picture brought back a lot of memories.	Cette photo a fait resurgir de nombreux souvenirs.
eng	fra	I'm not German.	Je ne suis pas allemand.
eng	fra	All is well with me.	Tout va bien pour moi.
eng	fra	I learned a valuable lesson today.	J'ai pris une précieuse leçon, aujourd'hui.
eng	fra	I am charged with an important mission.	Je suis chargé d'une importante mission.
eng	fra	It's time to eat.	Il est temps de manger.
eng	fra	I am young.	Je suis jeune.
eng	fra	It is stupid of you to lend him your money.	C'est idiot de votre part de lui prêter votre argent.
eng	fra	I think that a lot of people will be there today.	Je pense que beaucoup de gens seront là aujourd'hui.
eng	fra	Tom listened to Gregorian chant.	Tom écoutait des chants grégoriens.
eng	fra	I lost faith.	J'ai perdu la foi.
eng	fra	I have to go back.	Il faut que j'y retourne.
eng	fra	We'll all be here for you.	Nous serons tous là pour toi.
eng	fra	I prefer mutton to beef.	Je préfère le mouton au bœuf.
eng	fra	The soldiers laughed.	Les soldats rirent.
eng	fra	The box is rotten.	La boîte est pourrie.
eng	fra	I don't want you to be upset.	Je ne veux pas que vous soyez fâché.
eng	fra	When did you hear the sound?	Quand as-tu entendu le son ?
eng	fra	I won't eat breakfast today.	Je ne prendrai pas de petit-déjeuner aujourd'hui.
eng	fra	She never saw her again.	Elle ne la revit plus jamais.
eng	fra	He no longer lives here.	Il ne vit plus ici.
eng	fra	You are the tallest one.	Tu es le plus grand.
eng	fra	He knows a lot of people.	Il connaît beaucoup de gens.
eng	fra	I like red roses.	J'aime les roses rouges.
eng	fra	Who's at home?	Qui est rentré?
eng	fra	Tom hates being disturbed when he's studying.	Tom déteste être dérangé lorsqu'il étudie.
eng	fra	I want to look like her.	Je veux avoir le même air qu'elle.
eng	fra	I don't love her.	Je ne l'aime pas.
eng	fra	There are those who translate and those who fuck shit up.	Il y a ceux qui traduisent et ceux qui foutent la merde.
eng	fra	Did you tell Tom he could go see Mary tonight?	As-tu dit à Tom qu'il pouvait aller voir Mary ce soir ?
eng	fra	I am for your opinion.	Je suis de ton avis.
eng	fra	I feel like I know you already.	J'ai le sentiment de déjà te connaître.
eng	fra	I'll fix your wagon.	Je réparerai ton chariot.
eng	fra	She has long, curly hair.	Elle a de longs cheveux bouclés.
eng	fra	I need three volunteers.	J'ai besoin de trois volontaires.
eng	fra	Her mother lives in the country all by herself.	Sa mère vit à la campagne toute seule.
eng	fra	He's my friend. Do you know him?	C'est mon ami. Le connais-tu ?
eng	fra	We were very close.	Nous étions très proches.
eng	fra	We went to see our neighbours.	Nous sommes allés voir nos voisins.
eng	fra	She always carries the Holy Bible about.	Elle transporte toujours la Sainte Bible avec elle.
eng	fra	They painted the window frames yellow.	Elles peignirent les cadres des fenêtres en jaune.
eng	fra	Turn off the radio and put on the television!	Éteins la radio et mets la télévision !
eng	fra	No, I'm English.	Non, je suis Anglaise.
eng	fra	Turn to the left.	Tourne à gauche.
eng	fra	She seems short beside her sister.	Elle paraît petite à côté de sa sœur.
eng	fra	I find you attractive.	Je te trouve attirant.
eng	fra	I dislike coffee.	Je n'aime pas le café.
eng	fra	Raw fish is not to my taste.	Le poisson cru n'est pas à mon goût.
eng	fra	There was a high turnout to the election.	Il y a eu une forte participation aux élections.
eng	fra	How did we get into so much trouble?	Comment nous sommes-nous fourrées dans tant de problèmes ?
eng	fra	A great number of citizens went into the army.	Un grand nombre de citoyens sont entrés dans l'armée.
eng	fra	Spit it out, Tom.	Recrache-le, Tom.
eng	fra	The street in front of my house is pretty narrow.	La rue devant ma maison est assez étroite.
eng	fra	This can't wait until tomorrow.	Ceci ne peut pas attendre jusqu'à demain.
eng	fra	I can't do what they do.	Je ne peux pas faire ce qu'ils font.
eng	fra	I can't leave.	Je ne peux pas partir.
eng	fra	Once upon a time there was a poor man and a rich woman.	Il était une fois un pauvre homme et une femme riche.
eng	fra	Sheep are feeding in the meadow.	Les moutons broutent au pré.
eng	fra	It would be good if you started working seriously.	Il serait bon que tu te mettes à travailler sérieusement.
eng	fra	I want the other one.	Je veux l'autre.
eng	fra	I'm old enough.	Je suis suffisamment vieux.
eng	fra	Did you really think I'd dance with you?	Pensais-tu réellement que j'allais danser avec toi ?
eng	fra	All the answers are correct.	Toutes les réponses sont justes.
eng	fra	What was this all about?	À quoi rimait tout ça ?
eng	fra	Rubbish!	C'est n'importe quoi !
eng	fra	Is that genuine?	Est-ce véritable ?
eng	fra	Her car broke down on the way.	Sa voiture tomba en panne en chemin.
eng	fra	Sami knew it was funny.	Sami savait que c'était drôle.
eng	fra	Children are often very good at learning foreign languages.	Les enfants sont souvent très doués pour apprendre des langues étrangères.
eng	fra	I never asked for it.	Je ne l'ai jamais requis.
eng	fra	One American was killed in the fight.	Un Américain a été tué dans l'avion.
eng	fra	Let me help you put on your coat.	Laissez-moi vous aider à mettre votre manteau.
eng	fra	I can drive a car.	Je peux conduire une voiture.
eng	fra	Maybe it would be better not to talk too much about the past.	Peut-être valait-il mieux ne pas trop remuer le passé.
eng	fra	In general, little is known about nonlinear second order differential equations.	En général, on en sait peu sur les équations différentielles non linéaires du second ordre.
eng	fra	A dog meets a crocodile. The crocodile says to the dog "Hello, fleabag!" The dog responds "Hello, handbag!"	C'est un chien qui rencontre un crocodile. Le crocodile dit au chien : - Salut, sac à puces ! Et le chien lui répond : - Salut, sac à main !
eng	fra	She doesn't admit that she is in the wrong.	Elle n'admet pas qu'elle fait erreur.
eng	fra	They did not want to spend much time talking about it.	Ils ne voulaient pas passer beaucoup de temps à en parler.
eng	fra	I have to talk to Tom about what happened.	Je dois parler à Tom de ce qui était arrivé.
eng	fra	They were scolded by the teacher.	Ils ont été grondés par l'institutrice.
eng	fra	It is up to you to decide what to do.	C'est à vous de décider de ce que vous voulez faire.
eng	fra	I'm in Egypt.	Je suis en Égypte.
eng	fra	Tom has been in jail more than once.	Tom a fait de la prison plus d'une fois.
eng	fra	We must fix this.	Nous devons régler ça.
eng	fra	Are you courageous?	Es-tu courageuse ?
eng	fra	I'm going to take care of that customer.	Je vais m'occuper de ce client.
eng	fra	Don't you see the pattern?	Ne vois-tu pas le modèle ?
eng	fra	Where are you headed?	Où vous dirigez-vous ?
eng	fra	The boy is not tall.	Le garçon n'est pas grand.
eng	fra	There is a knife.	Il y a un couteau.
eng	fra	That tastes terrible.	C'est dégoutant.
eng	fra	The birds make their nest usually with small twigs found here and in the forest.	Les oiseaux font leur nid habituellement avec des petites brindilles trouvées ici et là dans la forêt.
eng	fra	Good night, everyone!	Bonne nuit tout le monde !
eng	fra	Maybe we should talk about this first.	Peut-être qu'il faudrait parler de ceci en premier.
eng	fra	I don't regret what happened last night.	Je ne regrette pas ce qui s'est passé la nuit passée.
eng	fra	If I could send you a marshmallow, Trang, I would.	Si je pouvais t'envoyer un marshmallow, Trang, je le ferais.
eng	fra	Why can't I move?	Pourquoi ne puis-je pas bouger ?
eng	fra	I didn't notice.	Je n'ai pas remarqué.
eng	fra	The cat scratched my hand.	Le chat me griffa la main.
eng	fra	We had no other choice.	Nous n'avions pas le choix.
eng	fra	He kept me waiting.	Il me fit attendre.
eng	fra	We were mediocre.	Nous étions médiocres.
eng	fra	The government ordered their destruction thirty years ago.	Le gouvernement a ordonné leur destruction il y a une trentaine d'années.
eng	fra	Meet Mr. Petit.	Je vous présente Monsieur Petit.
eng	fra	Tom sat near the window.	Tom s'assis près de la fenêtre.
eng	fra	We want you to sing the song.	On veut que tu chantes cette chanson.
eng	fra	That's exactly the point.	C'est exactement ce dont il s'agit.
eng	fra	You can eat very well there.	Là on peut très bien manger.
eng	fra	I've figured out the puzzle.	J'ai résolu l'énigme.
eng	fra	She used to wash her hair before going to school.	Elle avait l'habitude de se laver les cheveux avant d'aller à l'école.
eng	fra	I miss talking with Sally.	Parler avec Sally me manque.
eng	fra	My friends invited me for dinner.	Mes amis m'ont invité à dîner.
eng	fra	I like her sense of style. Her clothes and makeup always look good.	J'aime son sens du style. Ses vêtements et son maquillage sont toujours jolis.
eng	fra	Tom didn't offer me anything to drink.	Tom ne m'a rien offert à boire.
eng	fra	I took over the business from my father.	J'ai repris l'affaire de mon père.
eng	fra	There are two slices of pizza for each person.	Il y a deux parts de pizza par personne.
eng	fra	How long have you been out of prison?	Depuis combien de temps êtes-vous sortie de prison ?
eng	fra	Have a drink.	Prenez une boisson !
eng	fra	I have known her since she was a little girl.	Je la connais depuis qu'elle est enfant.
eng	fra	Go now.	Vas-y maintenant.
eng	fra	How are things at home?	Comment vont les choses, à la maison ?
eng	fra	My grandfather is a tireless worker.	Mon grand-père est un travailleur infatigable.
eng	fra	You have only to close your eyes.	Tu n'as qu'à fermer les yeux.
eng	fra	Do you know how to dance?	Savez-vous danser ?
eng	fra	The sisters dueled with each other verbally.	Les deux sœurs se sont affrontées dans un duel verbal.
eng	fra	I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceux de vous avoir comme ami.
eng	fra	Let's be clear.	Soyons clairs.
eng	fra	That was her. She was trying to sneak up on me silently.	C'était elle. Elle tentait de se faufiler derrière moi sans être aperçue.
eng	fra	Who wants a piece of cake?	Qui veut un morceau de gâteau ?
eng	fra	What are you doing?	Tu fais quoi ?
eng	fra	It took me a while to understand what she was trying to say.	Cela m'a pris un moment pour comprendre ce qu'elle essayait de dire.
eng	fra	There's a strike.	Il y a une grève.
eng	fra	This article is more interesting than the previous one.	Cet article est plus intéressant que le précédent.
eng	fra	We hope you enjoyed your stay.	Nous espérons que vous avez apprécié votre séjour.
eng	fra	Needless to say, theft was a rare occurrence.	Il va sans dire que les vols étaient quelque chose d'exceptionnel.
eng	fra	I'll do it with you.	Je le ferai avec vous.
eng	fra	She told me she had been studying English for many years.	Elle m'a dit qu'elle étudiait l'anglais depuis de nombreuses années.
eng	fra	Misfortune is rarely pleasant.	Un malheur est rarement agréable.
eng	fra	Many consumer reviews on Amazon are fake.	De nombreuses appréciations de clients sur Amazon sont fausses.
eng	fra	The old man looks sad.	Le vieil homme a l'air triste.
eng	fra	She will give her picture to whoever wants it.	Elle donnera sa photo à qui la veut.
eng	fra	Where exactly did you go?	Où vous êtes-vous rendus, exactement ?
eng	fra	I just fixed the car yesterday!	Je viens de réparer la voiture hier !
eng	fra	Why not apply for that job?	Pourquoi ne sollicitez-vous pas cet emploi ?
eng	fra	Have you ever been arrested?	As-tu jamais été arrêté ?
eng	fra	They gave serious attention to his words.	Ils ont prêté beaucoup d'attention à ses mots.
eng	fra	Whose cell phone is this?	À qui est ce téléphone portable ?
eng	fra	Tom didn't come, did he?	Tom n'est pas venu, n'est-ce pas ?
eng	fra	I think you'd better lie low until she forgives you.	Je pense que tu devrais adopter un profil bas jusqu'à ce qu'elle te pardonne.
eng	fra	He felt the most heavenly joy that he had experienced since birth.	Il éprouvait la joie la plus céleste qu’il eût éprouvée depuis sa naissance.
eng	fra	The weather report says it will rain tomorrow afternoon.	Le bulletin météo indique qu'il pleuvra demain après-midi.
eng	fra	Carelessness often results in accidents.	L'inattention est souvent cause d'accidents.
eng	fra	You are under oath.	Vous êtes sous serment.
eng	fra	I have a business meeting.	J'ai une réunion d'affaires.
eng	fra	I've got to go to the bathroom.	Je dois aller aux toilettes.
eng	fra	You always were a good dancer.	Tu as toujours été une bonne danseuse.
eng	fra	He tried to approach her using every possible means.	Il tenta de s'approcher d'elle en utilisant tous les moyens possibles.
eng	fra	What time shall I pick you up?	À quelle heure dois-je venir te chercher ?
eng	fra	How much money does he make a month?	Combien gagne-t-il par mois ?
eng	fra	What are you doing these days?	Que fais-tu ces temps-ci ?
eng	fra	I don't know what I'm going to do with you.	J'ignore ce que je vais faire avec vous.
eng	fra	He'll understand.	Il comprendra.
eng	fra	Appeasement must always trump confrontation.	L'apaisement doit primer sur l'affrontement.
eng	fra	I'm not the one who makes the rules.	Je ne suis pas celle qui dicte les règles.
eng	fra	Tom will probably win.	Tom gagnera probablement.
eng	fra	Have a bath! You'll feel fresh and relaxed afterwards.	Prends un bain ! Après tu te sentiras frais et dispos.
eng	fra	I will tell him the news as soon as I see him.	Je lui raconterai la nouvelle dès que je le verrai.
eng	fra	What does this sign mean?	Que veut dire ce signe ?
eng	fra	Not a star was to be seen.	On ne voyait pas une étoile.
eng	fra	Fresh food is wonderful.	La nourriture fraîche est merveilleuse.
eng	fra	Please shuffle the cards carefully.	Veuillez mélanger les cartes avec soin.
eng	fra	I felt dirty after helping him.	Je me suis senti sale de l'avoir aidé.
eng	fra	I dream of becoming a teacher.	Je rêve de devenir enseignante.
eng	fra	Their house is far from the station.	Leur maison est loin de la gare.
eng	fra	I am frying fish.	Je fais frire du poisson.
eng	fra	I was skeptical at first.	J'étais sceptique, au début.
eng	fra	They never talk but they quarrel.	Ils ne parlent jamais qu'ils ne se disputent.
eng	fra	I want more information.	Je veux davantage d'information.
eng	fra	I'm not stopping you.	Je ne vous en empêche pas.
eng	fra	What time does this train reach Yokohama?	À quelle heure arrive le train à Yokohama ?
eng	fra	What is Mr. Johnson's first name?	Comment M. Johnson se prénomme-t-il?
eng	fra	They couldn't help us.	Ils ne pourraient pas nous aider.
eng	fra	I bathe daily.	Je prends un bain tous les jours.
eng	fra	Tom is a bit older than Mary.	Tom est légèrement plus âgé que Mary.
eng	fra	You're very talented.	Tu es fort talentueux.
eng	fra	I told them they shouldn't move.	Je leur dis qu'ils ne devaient pas bouger.
eng	fra	I don't want you to dance with Tom anymore.	Je ne veux plus que tu danses avec Tom.
eng	fra	I really need to focus on this.	Je dois vraiment me concentrer sur ceci.
eng	fra	We're all together right now.	Nous sommes toutes ensemble, à l'instant.
eng	fra	I'm going to stay there for about a week.	Je vais rester là-bas pendant environ une semaine.
eng	fra	Everybody thinks I'm dead.	Tout le monde pense que je suis mort.
eng	fra	Thanks for translating my sentences.	Merci de traduire mes phrases.
eng	fra	Some deaf people decide not to use sign language.	Certaines personnes sourdes décident de ne pas utiliser la langue des signes.
eng	fra	I am neighing like a horse.	Je hennis comme un cheval.
eng	fra	He wasn't happy in spite of all his wealth.	Il n'était pas heureux en dépit de toute sa fortune.
eng	fra	The riddles of God are more satisfying than the solutions of man.	Les énigmes de Dieu sont plus satisfaisantes que les solutions de l'homme.
eng	fra	This theory is too difficult for me to comprehend.	Cette théorie est trop difficile pour que je puisse la comprendre.
eng	fra	Some of what Tom said was true.	Certaines choses que Tom a dites étaient vraies.
eng	fra	I can't make her out.	Je ne peux comprendre ses sentiments.
eng	fra	You weren't serious, were you?	Vous n'étiez pas sérieux, si ?
eng	fra	I'm too busy.	Je suis trop affairée.
eng	fra	I believe in him.	J'ai confiance en lui.
eng	fra	Tom taught Mary how to ride a bicycle.	Tom apprit à Marie à faire du vélo.
eng	fra	Death is certain.	La mort est certaine.
eng	fra	We exercise.	Nous faisons de l'exercice.
eng	fra	I've been thinking about you, too.	J'ai moi aussi pensé à toi.
eng	fra	I thought you'd got lost.	Je pensais que vous vous seriez perdus.
eng	fra	Are you seriously thinking about buying that old car?	Penses-tu sérieusement à acheter cette vieille voiture ?
eng	fra	Where the hell are you?	Où Diable êtes-vous ?
eng	fra	Tom must have forgotten his key.	Tom doit avoir oublié sa clé.
eng	fra	He is going to the concert.	Il va au concert.
eng	fra	We love each other, but we don't make love anymore.	Nous nous aimons mais nous ne faisons plus l'amour.
eng	fra	Amazingly, the old man recovered his health.	Étonnamment, le vieil homme recouvra la santé.
eng	fra	What does USSR stand for?	Que signifie URSS ?
eng	fra	We consider it a fossil of the German political landscape.	On le considère comme un fossile du paysage politique allemand.
eng	fra	She gets a high salary.	Elle jouit d'un bon salaire.
eng	fra	I must have been dreaming.	J'ai dû rêver.
eng	fra	I'm going to bed for real.	Je vais vraiment me coucher.
eng	fra	I'm not so sure anymore.	Je n'en suis plus aussi certaine.
eng	fra	He went backstage after the show.	Il est allé en coulisses après le spectacle.
eng	fra	As quick as a wink.	En un clin d’œil.
eng	fra	It was Saturday night.	C'était samedi soir.
eng	fra	I just couldn't take it anymore.	Je n'en pouvais simplement plus.
eng	fra	Thanks to this book, I learned some interesting facts about this insect.	Grâce à ce livre, j'ai appris des choses intéressantes sur cet insecte.
eng	fra	This camera is very expensive.	Cet appareil photo est très cher.
eng	fra	We are good friends.	Nous sommes de bonnes amies.
eng	fra	It is not for beginners.	Ce n'est pas pour les débutants.
eng	fra	Sami eventually succumbed to Layla's charms.	Sami finit par succomber aux charmes de Layla.
eng	fra	My idea was much better.	Mon idée était bien meilleure.
eng	fra	Here you can make good bargains.	Ici tu peux faire de bonnes affaires.
eng	fra	He doesn't even know my name.	Il ne sait pas même mon nom.
eng	fra	He can scarcely write his name.	Il arrive difficilement à écrire son nom.
eng	fra	Badgers dig deep holes.	Les blaireaux creusent de profonds trous.
eng	fra	He ruled his kingdom fairly.	Il gouverna équitablement son royaume.
eng	fra	I told them they shouldn't move.	Je leur dis de ne pas bouger.
eng	fra	They can't fire you.	Elles ne peuvent te virer.
eng	fra	She's young and attractive.	Elle est jeune et attirante.
eng	fra	I'm not the one who should go.	Je ne suis pas celle qui devrait y aller.
eng	fra	It wasn't until then that we knew her address.	Ce n'est qu'à ce moment que nous avons appris son adresse.
eng	fra	I can't bring myself to tell him that there's no way he'll get the position.	Je ne peux pas me résoudre à lui dire qu'il est impossible pour lui d'obtenir le poste.
eng	fra	Do we need a Plan B?	Avons-nous besoin d'un plan de secours ?
eng	fra	Who was there that night?	Qui était là cette nuit-là ?
eng	fra	Can you repair this?	Peux-tu réparer ceci ?
eng	fra	The IMF ruled out any new loans to that country.	Le FMI a exclu tout nouveau prêt à ce pays.
eng	fra	Could you tell me where I can get a train?	Pourriez-vous me dire où je peux prendre un train ?
eng	fra	We all make mistakes, right?	On fait tous des erreurs, n'est-ce pas ?
eng	fra	The busy mother told the children to run along.	La mère, affairée, dit aux enfants de déguerpir.
eng	fra	They met in high school.	Ils se sont rencontrés au lycée.
eng	fra	"How does Jim go to school?" "He goes by bus."	« Comment Jim va-t-il à l'école ? » « Il y va en bus. »
eng	fra	I have no reason to resign.	Je n'ai aucune raison de démissionner.
eng	fra	Take whichever you like best.	Prends celui que tu préfères.
eng	fra	Do you go often?	Vous y allez souvent ?
eng	fra	When was the last time we met?	Quand était la dernière fois que nous nous sommes rencontrés ?
eng	fra	We should be conscious of our shortcomings.	Il faut avoir conscience de ses propres points faibles.
eng	fra	If only I hadn't been in such a hurry!	Si seulement je n'avais pas été si pressé !
eng	fra	Why are you acting like this?	Pourquoi agis-tu comme ça ?
eng	fra	I really don't feel well.	Je ne me sens vraiment pas bien.
eng	fra	It's the voice of an old woman.	C'est la voix d'une vieille dame.
eng	fra	In short, there is a difference between guests and travellers.	En résumé, il y a une différence entre les invités et les voyageurs.
eng	fra	Elizabeth killed Alister in cold blood.	Elizabeth a tué Alister de sang froid.
eng	fra	I was reading a book while walking.	Je lisais un livre en me promenant.
eng	fra	So what do you suggest?	Alors que suggérez-vous ?
eng	fra	It's so easy to write good example sentences, that even if we accidentally delete a few good sentences in the process of getting rid of a whole lot of bad ones, I think we could drastically improve the quality of this corpus by doing a lot of deleting.	Il est si facile d'écrire de bonnes phrases d'exemple que je crois que même si nous supprimons accidentellement quelques phrases correctes dans le processus de se débarrasser d'un tas de phrases incorrectes, nous pourrions augmenter drastiquement la qualité du corpus en faisant beaucoup de suppressions.
eng	fra	Tom was folding his laundry.	Tom pliait son linge.
eng	fra	How are you?	Comment vas-tu ?
eng	fra	"How about going to the movies on Saturday?" "I'd like to go."	« Et si on allait au cinéma samedi ? » « Oui, j'aimerais bien. »
eng	fra	Tom began putting on his shoes.	Tom commença à mettre ses chaussures.
eng	fra	Nobody recognized you.	Personne ne t'a reconnu.
eng	fra	Mary is cute. So is Jane.	Marie est jolie. Jane aussi.
eng	fra	Mary doesn't like her profession for a number of reasons.	Mary n'aime pas son boulot pour certaines raisons.
eng	fra	He solved the difficult problem easily.	Il a résolu facilement le problème difficile.
eng	fra	We need only a few more minutes.	Il nous faut seulement quelques minutes supplémentaires.
eng	fra	I'll be sure to tell Tom you said that.	Je dirai sûrement à Tom que tu as dit ça.
eng	fra	The problem is that it wouldn’t work!	Le problème est que ça ne fonctionnerait pas !
eng	fra	My father is only fifteen years old.	Mon père n'a que quinze ans.
eng	fra	Sometimes I wonder whether or not I'm just crazy.	Parfois, je me demande si je suis folle ou pas.
eng	fra	Air is polluted in cities.	L'air est pollué dans les grandes villes.
eng	fra	I know that you feel helpless.	Je sais que vous vous sentez impuissants.
eng	fra	You're taller than me.	Vous êtes plus grande que moi.
eng	fra	He can't do everything himself.	Il ne peut pas tout faire lui-même.
eng	fra	You didn't have to do it.	Tu n'étais pas obligé de le faire.
eng	fra	She is working on the problem.	Elle travaille sur le problème.
eng	fra	Keep your eye on him.	Garde l'œil sur lui.
eng	fra	He's a bit naive.	Il est un peu naïf.
eng	fra	Just shut up and listen.	Fermez-la juste et écoutez !
eng	fra	This morning I got up an hour earlier than usual.	Ce matin je me suis levé une heure plus tôt que d'habitude.
eng	fra	Your method is better.	Votre méthode est meilleure.
eng	fra	We're not going to answer any more questions.	Nous n'allons pas répondre à plus de questions.
eng	fra	I knew you had a boyfriend!	Je savais que vous aviez un petit-ami !
eng	fra	Tom loves potatoes.	Tom adore les pommes de terre.
eng	fra	Could you convert this file into a Windows 95 compatible file and re-send it?	Peux-tu convertir ce fichier pour qu'il soit compatible avec Windows 95 et me le renvoyer ?
eng	fra	I am going to Tokyo tomorrow.	Je vais partir à Tokyo demain.
eng	fra	He has a strong sense of responsibility.	Il a un grand sens des responsabilités.
eng	fra	I used to dream about becoming a model.	Je rêvais de devenir mannequin.
eng	fra	Do you agree with this?	Est-ce que tu es d'accord avec ça ?
eng	fra	Is your sister married?	Est-ce que ta sœur est mariée ?
eng	fra	You need to leave here at once.	Tu dois partir d'ici tout de suite.
eng	fra	Be polite, but firm.	Sois poli mais ferme.
eng	fra	No doubt he will come.	Il viendra, c'est sûr.
eng	fra	I'm not sure I can trust you.	Je ne suis pas sûre que je puisse me fier à vous.
eng	fra	We are all set.	Nous sommes tous prêts.
eng	fra	Have a nice trip!	Bonne route !
eng	fra	Where's the restroom?	Où se trouvent les toilettes ?
eng	fra	I can write programs in Visual Basic.	Je sais écrire des programmes en Visual Basic.
eng	fra	Don't go in there, it's a dead-end street.	N'allez pas là-dedans, c'est une impasse.
eng	fra	He has a nimble mind.	Il a l'esprit agile.
eng	fra	I'm optimistic.	Je suis optimiste.
eng	fra	The bodies were tied by their feet and hands.	Les corps étaient ligotés par les pieds et les mains.
eng	fra	It came to nothing.	Cela ne mena à rien.
eng	fra	My friends are my estate. Forgive me then the avarice to hoard them.	Mes amis sont ma fortune. Pardonnez-moi l'avarice de les garder pour moi.
eng	fra	We'll dance.	Nous danserons.
eng	fra	Not all children like apples.	Tous les enfants n'aiment pas les pommes.
eng	fra	Nobody was expecting that.	Personne ne s'attendait à ça.
eng	fra	We set up our tent and built a campfire.	Nous avons installé notre tente et avons construit un feu de camp.
eng	fra	She read his letter again and again.	Elle a lu sa lettre à maintes reprises.
eng	fra	Short skirts are already out of fashion.	Les jupes courtes ne sont plus à la mode.
eng	fra	Please throw me the ball.	Lance-moi la balle, s'il te plaît.
eng	fra	My name is Yamada.	Je m'appelle Yamada.
eng	fra	Why are you so tired today?	Pourquoi es-tu si fatiguée aujourd'hui ?
eng	fra	I find learning languages to be very rewarding.	Je trouve très gratifiant d'apprendre des langues étrangères.
eng	fra	Nowadays jobs are hard to come by.	De nos jours il est difficile de trouver du travail.
eng	fra	I stayed home all day.	Je suis resté à la maison toute la journée.
eng	fra	I already told you, I'm not the one who did it.	Je vous ai déjà dit, que ce n'est pas moi qui l'ai fait.
eng	fra	I thought you were taller.	Je pensais que vous étiez plus grands.
eng	fra	I even wrote Tom a letter.	J'ai même écrit une lettre à Tom.
eng	fra	We're still here.	Nous sommes encore ici.
eng	fra	Our native language is Japanese.	Notre langue maternelle est le japonais.
eng	fra	You're a prude.	Vous êtes une puritaine.
eng	fra	Tell Tom what you want to do.	Dites à Tom ce que vous voulez faire.
eng	fra	I don't think I could ever do this again.	Je ne pense pas pouvoir jamais le refaire.
eng	fra	Tom pulled the fire alarm.	Tom a tiré l'alarme d'incendie.
eng	fra	Sign up to join our WhatsApp Group.	Inscrivez-vous pour rejoindre notre groupe WhatsApp.
eng	fra	A wise man once said, "If Esperanto is an artificial language, then my car is an artificial horse."	Un sage a dit un jour : « si l'espéranto est une langue artificielle, alors mon automobile est un cheval artificiel. »
eng	fra	There's nothing that ruins life as much as premature ejaculation.	Il n'y a rien qui gâche plus la vie que l'éjaculation précoce.
eng	fra	He gave vent to his feelings.	Il donna libre cours à ses sentiments.
eng	fra	Nothing happens without God's knowledge.	Rien ne se passe sans la connaissance de Dieu.
eng	fra	Portugal is a country of emigration.	Le Portugal est un pays d'émigration.
eng	fra	We're the problem.	Nous sommes le problème.
eng	fra	You can't believe everything you hear.	Tu ne peux pas croire à tout ce que tu entends.
eng	fra	It was in Tokyo that I first met her father.	C'est à Tokyo que j'ai rencontré son père pour la première fois.
eng	fra	You don't need to hurry. Take your time.	Il n'est pas nécessaire de vous précipiter. Prenez votre temps.
eng	fra	No one I know can afford to eat out anymore.	Personne que je connaisse n'a plus les moyens de sortir manger.
eng	fra	Did you hear it?	L'avez-vous entendu ?
eng	fra	She told everyone.	Elle le dit à tout le monde.
eng	fra	What a big dog!	Quel chien massif !
eng	fra	Tom is madly in love with Mary.	Tom est follement amoureux de Mary.
eng	fra	This music is making me sleepy.	Cette musique m'endort.
eng	fra	Mary didn't wash her hair.	Mary ne se lava pas les cheveux.
eng	fra	I will keep on smoking no matter what you say.	Je continuerai de fumer quoi que vous disiez.
eng	fra	Thank you for stopping by.	Merci de vous être arrêtées en chemin.
eng	fra	I don't own a guitar.	Je ne possède pas de guitare.
eng	fra	Where could we do that?	Où pourrions-nous faire cela ?
eng	fra	Is that all you have to say to me?	Est-ce tout ce que tu as à me dire ?
eng	fra	Napoleon was banished to Elba in 1814.	Napoléon fut exilé à l'île d'Elbe en 1814.
eng	fra	If you are ever in Japan, come and see me.	Si vous passez un jour par le Japon, venez me voir.
eng	fra	Be prepared.	Soyez prêt !
eng	fra	Leave it all to me.	Laisse-moi faire.
eng	fra	I can type 50 words a minute.	Je peux taper 50 mots par minute.
eng	fra	The maid made my bed.	La femme de ménage a fait mon lit.
eng	fra	He is not more than two or three years younger than I am.	Il est mon cadet de 2 ou 3 ans tout au plus.
eng	fra	A bad wife turns her husband into a shipwreck.	Une mauvaise épouse fait le naufrage du foyer.
eng	fra	The right you are trying to establish is ruled out by article 7 of the constitution.	Le droit que vous tentez d'établir est exclu par l'article sept de la constitution.
eng	fra	He makes necessary changes.	Il fait les changements nécessaires.
eng	fra	Language and culture can't be separated.	Le langage et la culture sont inséparables.
eng	fra	I had to work on Sunday.	Je dus travailler dimanche.
eng	fra	No matter how close we may be, I can not ask him to do that.	Peu importe que nous soyons proches ou non, je ne peux pas lui demander de faire cela.
eng	fra	We all lie.	Nous mentons tous.
eng	fra	Tom's name is on the envelope.	Le nom de Tom est sur l'enveloppe.
eng	fra	Layla has got twin girls.	Layla a des jumelles.
eng	fra	He seems to be ill.	On dirait qu'il est malade.
eng	fra	It was an eye-opening experience.	Ce fut une expérience qui m'ouvrit les yeux.
eng	fra	You've done a superb job.	Tu as fait un excellent travail.
eng	fra	I figured that you wouldn't come.	J'imaginais que tu ne viendrais pas.
eng	fra	The Japanese government can't cope with the problem.	Le gouvernement japonais ne peut pas gérer le problème.
eng	fra	I hate you both.	Je vous déteste tous les deux.
eng	fra	They didn't fool us.	Ils ne nous ont pas trompés.
eng	fra	She was a very ambitious woman.	Elle était une femme très ambitieuse.
eng	fra	I wonder if someone could help me do this.	Je me demande si quelqu'un pourrait m'aider à faire cela.
eng	fra	I had my eyes checked.	J'ai fait contrôler ma vision.
eng	fra	How's the water here?	Comment est l'eau, ici ?
eng	fra	Please refrain from smoking here.	Abstenez-vous de fumer ici, je vous prie.
eng	fra	You're very busy.	Tu es très occupé.
eng	fra	Sami and Layla needed to rebuild the trust.	Sami and Layla avaient besoin de regagner leur confiance.
eng	fra	The painting is all but finished.	Le tableau est presque terminé.
eng	fra	They were surprised by what they saw.	Ils furent surpris par ce qu'ils virent.
eng	fra	Are you sure you can handle this?	Êtes-vous sûre de pouvoir gérer ceci ?
eng	fra	I'm glad you invited me to your party.	Je suis content que tu m'aies invité à la fête.
eng	fra	I think Tom went upstairs.	Je pense que Tom est monté.
eng	fra	It's hard to tell if that's the sound of children laughing or screaming.	Il est difficile à déterminer s'il s'agit du son d'enfants qui rient ou qui crient.
eng	fra	My driver's license will expire next week.	Mon permis de conduire expire la semaine prochaine.
eng	fra	Tom lost his glasses somewhere in the garden.	Tom a perdu ses lunettes quelque part au jardin.
eng	fra	You're still up?	Es-tu toujours debout ?
eng	fra	Do you want to do it right now?	Veux-tu le faire immédiatement ?
eng	fra	It's already nighttime.	C'est déjà la nuit.
eng	fra	Do you have less expensive ones?	En avez-vous de moins chers ?
eng	fra	You're the most beautiful woman in the world.	Tu es la femme la plus belle au monde.
eng	fra	How much is that?	Combien cela coûte-t-il ?
eng	fra	He is uncertain about his future.	Il n'est pas sûr de ce que l'avenir lui réserve.
eng	fra	Please turn on the radio.	S’il te plaît, allume la radio.
eng	fra	I'm totally drunk.	Je suis complètement saoul.
eng	fra	You may go at once.	Tu peux partir immédiatement.
eng	fra	Leave me alone!	Laissez-moi tranquille !
eng	fra	What was Tom's reaction?	Quelle a été la réaction de Tom ?
eng	fra	Nobody having any question, he ended the lecture.	Personne n'ayant de questions, il termina la lecture.
eng	fra	What are they whispering to each other?	Qu'est-ce qu'ils se chuchotent ?
eng	fra	I'd like to open a savings account.	J'aimerais ouvrir un compte d'épargne.
eng	fra	Susan was terrified.	Susanne avait peur.
eng	fra	Nothing's sacred.	Rien n'est sacré.
eng	fra	The doctor told me that I should eat breakfast every day.	Le docteur m'a dit que je devrais prendre un petit-déjeuner tous les jours.
eng	fra	Times have changed.	Les temps ont changé.
eng	fra	Let's imagine that they've found a legal way to pay less tax.	Imaginons qu'ils aient trouvé un moyen légal de payer moins d'impôts.
eng	fra	You shouldn't be impatient with children.	Vous ne devriez pas être impatient avec les enfants.
eng	fra	If you eat three square meals a day, your body will have the energy it needs.	Si tu manges trois repas complets par jour, ton corps aura l'énergie dont il a besoin.
eng	fra	The library is closed on Sundays.	La bibliothèque est fermée le dimanche.
eng	fra	No risk, no reward.	Qui ne tente rien, n'a rien.
eng	fra	Tom crawls.	Tom rampe.
eng	fra	You tricked me!	Tu m'as arnaqué !
eng	fra	Choose one.	Choisis-en une.
eng	fra	You're not supposed to be in here.	Vous n'êtes pas censés être là-dedans.
eng	fra	How much further do we have to go?	Combien nous faut-il encore avancer ?
eng	fra	She fell off her horse.	Elle est tombée de son cheval.
eng	fra	When I was a child, I believed in Santa Claus.	Quand j'étais un enfant, je croyais au Père Noël.
eng	fra	Sorry, I can't stay for long.	Désolé, je ne peux pas rester longtemps.
eng	fra	I feel happy.	Je me sens heureux.
eng	fra	It seems that you're not having fun in here.	Il semble que vous ne vous amusiez pas ici.
eng	fra	You will never be alone again.	Tu ne seras plus jamais toute seule.
eng	fra	The Japanese economy was in an unprecedented boom at that time.	L'économie japonaise était dans un essor sans précédent à cette époque.
eng	fra	After our first attack, the enemy fled.	Après notre première attaque, l'ennemi fuit.
eng	fra	No one could tell where she was.	Personne ne pouvait dire où elle se trouvait.
eng	fra	What're you thinking?	À quoi penses-tu ?
eng	fra	1980 was the year that I was born.	1980 est l'année où je suis né.
eng	fra	Are you getting much out of that book?	Retirez-vous beaucoup de cet ouvrage ?
eng	fra	Have a nice trip.	Bon voyage.
eng	fra	I'm persevering.	Je persévère.
eng	fra	Tom is lost in the game.	Tom est en train de perdre le jeu.
eng	fra	Are you sure she can do this?	Êtes-vous sûrs qu'elle peut faire ça ?
eng	fra	Tom locked himself in the bathroom and refused to come out.	Tom s'enferma dans la salle de bain et refusa d'en sortir.
eng	fra	She's one of the most beautiful girls I've ever seen.	C'est l'une des plus belles nanas que j'ai jamais vues.
eng	fra	That's a no-brainer.	C'est un jeu d'enfant.
eng	fra	I've always wanted a daughter.	J'ai toujours voulu une fille.
eng	fra	The mirror broke.	Le miroir s'est cassé.
eng	fra	Now I understand.	Maintenant je comprends.
eng	fra	Do you understand what the problem is?	Comprends-tu quel est le problème ?
eng	fra	Do you have Beethoven?	Est-ce que vous avez du Beethoven ?
eng	fra	I must know where these quotations originate.	Je dois savoir d'où viennent ces citations.
eng	fra	Nice to meet you, Ken.	Ravie de te connaître, Ken.
eng	fra	Collect sentences, not guns! At worst, your children will throw them in one another's faces.	Collectionnez des phrases, pas des armes ! Au pire, vos enfants se les enverront à la figure.
eng	fra	Stupid question, stupid answer.	Question bête, réponse bête.
eng	fra	He stopped the car.	Il arrêta la voiture.
eng	fra	Has he completed the form?	A-t-il rempli le formulaire ?
eng	fra	Will it rain this afternoon?	Pleuvra-t-il cette après-midi ?
eng	fra	The negotiations are at a very delicate stage.	Les négociations en sont à une étape très délicate.
eng	fra	Can I make a phone call for ten yen?	Puis-je passer un coup de téléphone pour dix yen ?
eng	fra	I looked for the key.	Je cherchais la clef.
eng	fra	Do you have health insurance?	Êtes-vous couvert par une assurance médicale ?
eng	fra	How come you know so much about Japanese history?	Comment se fait-il que tu en saches autant sur l'histoire du Japon ?
eng	fra	He promised to marry her.	Il promit de se marier avec elle.
eng	fra	The village in which he was born is far from here.	Le village dans lequel il est né est loin d'ici.
eng	fra	It's convenient for me to see you at ten tonight.	C'est pratique pour moi de te voir ce soir à dix heures.
eng	fra	My son took an early interest in politics.	Mon fils s'est intéressé tôt à la politique.
eng	fra	You have only to watch what I do.	Vous n'avez qu'à regarder ce que je fais.
eng	fra	You were drying clothes.	Vous étendiez le linge.
eng	fra	How will he pay his debts?	Comment payera-t-il ses dettes ?
eng	fra	We've been told not to do that.	On nous a dit de ne pas faire cela.
eng	fra	I expect you to give me an answer by this afternoon.	J'attends que tu me donnes une réponse pour cet après-midi.
eng	fra	Do you like Wagner?	Appréciez-vous Wagner ?
eng	fra	Humans are very intolerant.	L'être humain est très intolérant.
eng	fra	He set off for London.	Il est parti pour Londres.
eng	fra	I'm not that naive.	Je ne suis pas naïf.
eng	fra	It was a good choice.	C'était un bon choix.
eng	fra	You said that you were here yesterday.	Vous avez dit que vous étiez ici hier.
eng	fra	Boys are noisy and rude to girls.	Les garçons sont bruyants et grossiers à l'égard des filles.
eng	fra	Let's talk about what you did in Boston.	Parlons de ce que tu as fait à Boston.
eng	fra	I found it difficult to read the book.	J'ai trouvé qu'il était difficile de lire ce livre.
eng	fra	I'll protect her with my life.	Je la protègerai au prix de ma vie.
eng	fra	What are you frightened of?	De quoi avez-vous peur ?
eng	fra	I forgot to tell her.	J'ai oublié de lui raconter.
eng	fra	People came from all over.	Les gens sont venus de partout.
eng	fra	You are responsible for the result.	Tu es responsable de ce résultat.
eng	fra	Let's start with the why.	Commençons par le pourquoi.
eng	fra	Do not open your book.	N'ouvrez pas votre livre !
eng	fra	This man is a legend.	Cet homme est une légende.
eng	fra	If it must be that way, so be it.	S'il doit en être ainsi, qu'il en soit ainsi !
eng	fra	A man appeared at the door.	Un homme est apparu à la porte.
eng	fra	He lives in Kyoto.	Il habite à Kyôto.
eng	fra	We need to go shopping.	Il nous faut aller faire des courses.
eng	fra	Maybe they are happy.	Peut-être, ils sont heureux.
eng	fra	It poured down.	Il pleuvait à verse.
eng	fra	Don't play coy with me.	Ne fais pas l'effarouché avec moi !
eng	fra	Skiing is my favorite sport.	Le ski est mon sport préféré.
eng	fra	He hesitated for a second.	Il a hésité, l'espace d'une seconde.
eng	fra	You may invite any person you like.	Vous pouvez inviter qui vous voulez.
eng	fra	He's about the same age as you are.	Il a environ votre âge.
eng	fra	Sorry, I didn't mean to interrupt.	Désolée, je n'avais pas l'intention de t'interrompre.
eng	fra	His income is now double what it was ten years ago.	Ses revenus sont à présent le double de ce qu'ils étaient il y a dix ans.
eng	fra	Anger made him boil.	La colère le fit bouillir.
eng	fra	If your feelings are still what they were last April, tell me so at once.	Si vos sentiments sont toujours tels qu'ils étaient en avril, dites-le-moi tout de suite.
eng	fra	I was robbed of my wallet by the man sitting next to me.	Je me suis fait voler mon portefeuille par l'homme assis à côté de moi.
eng	fra	None of us plan to go swimming today.	Aucun d'entre nous n'envisage d'aller à la piscine aujourd'hui.
eng	fra	I was on the go all day today looking for a loan.	J'ai bougé toute la journée pour chercher un prêt.
eng	fra	We don't have any choice.	Nous n'avons pas le choix.
eng	fra	It never crossed my mind that he would actually carry out his threat.	Il ne m'est jamais venu à l'esprit qu'il allait vraiment mettre sa menace à exécution.
eng	fra	No one ran into him all week.	On ne l'a pas rencontré de toute la semaine.
eng	fra	The tea is boiling hot.	Le thé est bouillant.
eng	fra	I would advise against it.	Je le déconseillerais.
eng	fra	Give me your shirt.	Donne-moi ta chemise !
eng	fra	I'm still suffering from jet lag.	Je souffre encore à cause du décalage horaire.
eng	fra	You didn't make it clear.	Dans ta bouche, ça n'était pas clair.
eng	fra	Did you catch the first train?	As-tu eu le premier train ?
eng	fra	I never wanted to hurt anyone.	Je n'ai jamais voulu blesser quiconque.
eng	fra	Call her tomorrow.	Appelle-la demain.
eng	fra	I can't live without him.	Je ne sais pas vivre sans lui.
eng	fra	How did you get these?	Comment les as-tu eues ?
eng	fra	She brought him to our place to meet my parents.	Elle l'emmena chez nous pour rencontrer mes parents.
eng	fra	You are the only one who can help me.	Vous êtes la seule qui puisse m'aider.
eng	fra	3 to the third power is 27.	La troisième puissance de 3 est 27.
eng	fra	I want to see the land and the sun.	Je veux voir la terre et le soleil.
eng	fra	I didn't know you were that good at French.	J'ignorais que vous étiez aussi bons en français.
eng	fra	You are in no state to drive.	Tu n'es pas en état de conduire.
eng	fra	I need to know your intentions.	J'ai besoin de connaître tes intentions.
eng	fra	The land descended from father to son.	Ce terrain se transmet de père en fils.
eng	fra	He felt that something was about to happen.	Il sentait que quelque chose allait se passer.
eng	fra	I need some volunteers.	J'ai besoin de volontaires.
eng	fra	Look at that tall building.	Regarde ce grand bâtiment !
eng	fra	They followed you here.	Ils t'y ont suivi.
eng	fra	On the tray are five objects - three of them are keys.	Il y a cinq objets sur le plateau dont trois sont des clés.
eng	fra	Do you want something to eat?	Voulez-vous quelque chose à manger ?
eng	fra	You won't be the first.	Vous ne serez pas la première.
eng	fra	I'm leaving on Sunday.	Je pars dimanche.
eng	fra	She tried not to shed tears.	Elle essayait de ne pas verser de larme.
eng	fra	She was supposed to attend the party with him.	Elle était supposée assister à la fête avec lui.
eng	fra	This is an epic story.	C'est une histoire épique.
eng	fra	I can't tell you where Tom lives.	Je ne peux pas vous dire où Tom vit.
eng	fra	Our existence is a miracle in itself.	Notre existence même est un miracle.
eng	fra	You expect us to work on the house, too? what next!	Ah, vous voudriez qu'on travaille à l'œil aussi, et puis quoi encore ?
eng	fra	Four fifths of French were frankly illiterate towards 1685.	Les quatre cinquièmes des Français étaient parfaitement analphabètes vers 1685.
eng	fra	Whom should I inform?	Qui devrais-je informer ?
eng	fra	Japan consists of four main islands.	Le Japon se compose de quatre îles principales.
eng	fra	We need to make sure that this is true.	Nous devons nous assurer que ceci est vrai.
eng	fra	Take a short walk every day.	Faites une petite promenade tous les jours.
eng	fra	But I have no apples left to give you.	Mais il ne me reste plus de pommes à vous donner.
eng	fra	It is very hot here in summer.	Il fait très chaud ici en été.
eng	fra	Did you hear that sound?	Avez-vous entendu ce son ?
eng	fra	How do you say "love" in French?	Comment dis-tu « love » en français ?
eng	fra	Who can tell me how a light bulb works?	Qui peut me dire comment une ampoule fonctionne ?
eng	fra	Tom runs very fast.	Tom court très vite.
eng	fra	It takes time to speak a foreign language well.	Cela prend du temps de bien parler une langue étrangère.
eng	fra	I am a journalist.	Je suis journaliste.
eng	fra	Thanks for paying for the meal.	Merci de payer pour le repas.
eng	fra	By the chalice of Jesus, Reverend hermit, what is this infernal liquor?	Par le calice de Jésus, révérend ermite, quelle est cette liqueur infernale ?
eng	fra	What kind of sports do you do?	Quelle sorte de sports pratiquez-vous ?
eng	fra	I did everything you asked.	J'ai fait tout ce que tu as demandé.
eng	fra	Let's sit down somewhere.	Asseyons-nous quelque part.
eng	fra	Don't get involved with those people.	Ne t'implique pas avec ces gens.
eng	fra	Tom has a half-sister.	Thomas a une demi-sœur.
eng	fra	A person worse than the torturer exists: it's his assistant.	Il existe quelqu'un de pire que le bourreau, c'est son valet.
eng	fra	Please delete this sentence.	Supprimez cette phrase, je vous prie.
eng	fra	Mother made a doll for me.	Mère me confectionna une poupée.
eng	fra	Can't you even understand that, you dumbass?	Tu n'es même pas capable de comprendre ça, espèce d'abruti ?
eng	fra	He sat in front of me.	Il s'est assis devant moi.
eng	fra	I bought several audiotapes of folk songs.	J'ai acheté plusieurs bandes de chants folkloriques.
eng	fra	Sami heard a loud noise.	Sami entendit un grand bruit.
eng	fra	Does she always go there?	S'y rend-elle toujours ?
eng	fra	I perspire a lot at night.	Je transpire beaucoup la nuit.
eng	fra	Which do you prefer, Australia or New Zealand?	Lequel préférez-vous, l'Australie ou la Nouvelle-Zélande?
eng	fra	I pressed the button to turn the radio on.	J'ai appuyé sur le bouton pour allumer la radio.
eng	fra	Don't ask me so many questions. Use your head.	Ne me posez pas tant de questions, servez-vous de votre tête.
eng	fra	From Algeria, you can fly to places like France and Spain.	Depuis l'Algérie, vous pouvez voler vers des endroits comme la France et l'Espagne.
eng	fra	I can handle this.	Je sais y faire.
eng	fra	To know one's self is to be free.	Être libre, c'est se posséder soi-même.
eng	fra	The people are playing baseball.	Les gens sont en train de jouer au baseball.
eng	fra	There are some police cars parked outside.	Il y a quelques voitures de police garées à l'extérieur.
eng	fra	Go home.	Rentre à la maison.
eng	fra	Last night I puked.	La nuit dernière, j'ai vomi.
eng	fra	Write with your left hand.	Écrivez de la main gauche.
eng	fra	I knew you'd come back to me.	Je savais que vous me reviendriez.
eng	fra	I'd like to have the sauce on the side, please.	J'aimerais avoir la sauce sur le côté, s'il vous plaît.
eng	fra	Who is that boy?	Qui est ce garçon ?
eng	fra	I feel faint.	Je me sens prise de malaise.
eng	fra	Even the cleverest man sometimes makes mistakes.	L'homme le plus intelligent fait parfois des erreurs.
eng	fra	Why wait for Christmas?	Pourquoi attendre Noël ?
eng	fra	I know.	Je sais.
eng	fra	Air is to us what water is to fish.	L'air est à l'homme ce que l'eau est aux poissons.
eng	fra	Then what's your problem?	Alors, quel est votre problème ?
eng	fra	You can do whatever you want to.	Tu peux faire ce qui te chante.
eng	fra	Could you put those documents on my desk?	Pourriez-vous placer ces documents sur mon bureau ?
eng	fra	I'd help you if I could.	Je vous aiderais si je le pouvais.
eng	fra	I don't know what to make of this.	Je ne sais pas quoi faire de ça.
eng	fra	I know that Tom was early.	Je sais que Tom était arrivé tôt.
eng	fra	Old people need someone to talk to.	Les personnes âgées ont besoin de quelqu'un à qui parler.
eng	fra	Is there anything you want to know?	Y a-t-il quoi que ce soit que vous veuilliez savoir ?
eng	fra	Where should I go to be admitted into the emergency room?	Où dois-je me rendre pour être admis en salle des urgences ?
eng	fra	By morning the clouds had lifted and the whole length of the Himalayas lay before us in all its splendor.	Au matin, les nuages s'étaient levés et toute la longueur de l'Himalaya s'étalait devant nous dans toute sa splendeur.
eng	fra	What color is Mary's scarf?	De quelle couleur est l'écharpe de Mary ?
eng	fra	You don't seem very sure.	Vous ne semblez pas très sûrs.
eng	fra	Tom got first prize, didn't he?	Tom a remporté le premier prix, n'est-ce pas ?
eng	fra	Wash before first wearing.	Laver avant utilisation.
eng	fra	The detective took down his testimony on the spot.	Le détective recueillit son témoignage sur place.
eng	fra	Let me see it.	Laisse-moi le voir.
eng	fra	You aren't in a hurry, are you?	Vous n'êtes pas pressé, si ?
eng	fra	The company provides them with uniforms.	L'entreprise leur fournit des uniformes.
eng	fra	So far she hasn't understood anything.	Jusqu’à présent elle n’a rien compris.
eng	fra	I can't force you to do anything.	Je ne peux te forcer à faire quoi que ce soit.
eng	fra	She's eating something.	Elle mange quelque chose.
eng	fra	It's not clear when he came here.	L'heure de son arrivée ici n'est pas claire.
eng	fra	I won't say it again.	Je ne vais pas le dire à nouveau.
eng	fra	He's no spring chicken.	Il n'est pas jeune.
eng	fra	You're going to die.	Vous allez mourir.
eng	fra	I didn't know you were rich.	Je ne savais pas que vous étiez riches.
eng	fra	The fact that they came here is undeniable.	Le fait qu'ils vinrent ici est indéniable.
eng	fra	Are you going to open the envelope?	Vas-tu ouvrir cette enveloppe?
eng	fra	You are wanted on the phone.	On vous demande au téléphone.
eng	fra	She sat on a bench, humming an old melody in a low voice.	Elle s'assit sur un banc en fredonnant d'une voix basse une vieille mélodie.
eng	fra	You are the ruler of your words, but, once said, they rule you.	Tu es le maître de tes mots mais, une fois énoncés, ils te gouvernent.
eng	fra	It is blowing very hard.	Le vent souffle très fort.
eng	fra	She visits us every other day.	Elle nous rend visite tous les deux jours.
eng	fra	Sometimes Tony visited his family.	Tony rendait parfois visite à sa famille.
eng	fra	I am taking French next year.	Je prends Français l'année prochaine.
eng	fra	How many other people know about this?	Combien d'autres personnes en sont-elles au fait ?
eng	fra	Why did you unfriend me?	Pourquoi m'as-tu retirée de ta liste d'amis ?
eng	fra	The fish smells bad.	Le poisson pue.
eng	fra	The suspect is a caucasian female.	La suspecte est une femme de type européen.
eng	fra	I completely forgot the number.	J'ai complètement oublié le numéro.
eng	fra	Tom still hasn't answered my questions.	Tom n'a toujours pas répondu à mes questions.
eng	fra	I'm not going to show you this.	Je ne vais pas vous montrer ceci.
eng	fra	From space, the earth looks quite small.	De l'espace, la Terre a l'air plutôt petite.
eng	fra	I myself saw it.	Je l'ai vu par moi-même.
eng	fra	You're lucky you didn't die.	Tu as de la chance de ne pas être mort.
eng	fra	That won't work!	Ça ne va pas !
eng	fra	We're apt to make mistakes.	Nous avons une propension à commettre des erreurs.
eng	fra	We study French.	Nous étudions le français.
eng	fra	He is hunted by the police.	Il est recherché par la police.
eng	fra	It's a fish.	C'est un poisson.
eng	fra	I'll stand by you whatever happens.	Quoi qu'il advienne, je te soutiendrai.
eng	fra	Would you like to see your room?	Voudrais-tu voir ta chambre ?
eng	fra	Your remarks are off the point.	Vos remarques sont hors de propos.
eng	fra	I've got a brand new bike.	J'ai un vélo tout neuf.
eng	fra	You're never at home.	Vous n'êtes jamais chez vous.
eng	fra	They won't be selling anything.	Ils ne vendront rien.
eng	fra	Take it.	Prends-le !
eng	fra	I was about to leave my house.	J'étais sur le point de quitter ma maison.
eng	fra	This clock is broken.	Cette pendule est en panne.
eng	fra	I realized I wasn't ready.	J'ai pris conscience que je n'étais pas prêt.
eng	fra	Do you think her story is false?	Pensez-vous que son histoire est fausse ?
eng	fra	I cannot make noise. The baby is sleeping.	Je ne peux pas faire de bruit. Le bébé dort.
eng	fra	I'm not a saint.	Je ne suis pas un saint.
eng	fra	You shouldn't take the things Tom says seriously.	Vous ne devriez pas prendre ce que Tom dit au sérieux.
eng	fra	This door leads into the kitchen.	Cette porte mène à la cuisine.
eng	fra	I don't have anything to write about.	Je ne dispose de rien à propos de quoi écrire.
eng	fra	The barn was struck by lightning.	Un éclair est tombé sur la grange.
eng	fra	Tell us where Tom is.	Dites-nous où est Tom.
eng	fra	That's not something I want to do.	Ce n'est pas quelque chose que je veuille faire.
eng	fra	A furious elephant kicks out the fencing of his enclosure and sends the keeper flying.	Un éléphant en colère pousse la barrière de son enclos et éjecte le gardien.
eng	fra	Since the accident, Tom has given up hope of becoming a professional dancer.	Depuis l'accident, Tom a abandonné l'espoir de devenir un danseur professionnel.
eng	fra	I'll come by car.	Je viendrai en voiture.
eng	fra	Cats like boxes.	Les chats aiment les boîtes.
eng	fra	He laughed nervously.	Il a ri nerveusement.
eng	fra	I knew you would do something great.	Je savais que vous feriez quelque chose de grand.
eng	fra	Tom didn't know what to say next.	Tom n'a pas su quoi dire après.
eng	fra	Did anyone see you on the beach?	Qui que ce soit vous a-t-il vu sur la plage ?
eng	fra	He went to London to learn English.	Il est allé à Londres pour apprendre l'anglais.
eng	fra	Don't take this the wrong way.	Ne prenez pas ça de travers !
eng	fra	He helped me clean up the mess.	Il m'a aidé à nettoyer le bordel.
eng	fra	You're dying.	Tu es en train de mourir.
eng	fra	I will come earlier next time.	La prochaine fois je viendrai plus tôt.
eng	fra	Why don't you stick around for a few minutes?	Pourquoi ne restes-tu pas quelques minutes ?
eng	fra	I had no idea you were involved.	Je n'avais pas idée que tu étais impliquée.
eng	fra	This is wrong.	C'est incorrect.
eng	fra	It will stop raining soon.	Il va bientôt s'arrêter de pleuvoir.
eng	fra	She wanted to know everything about me.	Elle voulait tout connaître de moi.
eng	fra	Feeling tired from walking in the countryside, he took a nap.	Se sentant fatigué de marcher dans la campagne, il fit une sieste.
eng	fra	How can you be so sure?	Comment pouvez-vous en être tellement sûre ?
eng	fra	It's high time the children went to bed.	Il est grand temps que les enfants aillent au lit.
eng	fra	You’ll be killed!	Vous serez tué !
eng	fra	Luckily, I won first prize.	Heureusement j'ai gagné le premier prix.
eng	fra	Can I get you a cup of tea?	Je te sers une tasse de thé ?
eng	fra	I know you've been trying to help.	Je sais que tu as essayé de l'aider.
eng	fra	I've never seen anything like this before.	Je n'ai encore jamais rien vu de tel auparavant.
eng	fra	I hate that!	Je déteste ça !
eng	fra	I followed you.	Je vous ai suivis.
eng	fra	I'm sorry for the pain I caused you and your family.	Je suis désolé pour la douleur que je vous ai causée, à vous et à votre famille.
eng	fra	They went on talking for hours.	Ils continuèrent à parler pendant des heures.
eng	fra	French isn't only spoken in France.	Le français n'est pas seulement parlé en France.
eng	fra	Please allow me to go.	Permets-moi d'y aller, je te prie.
eng	fra	I can stay out of your way.	Je peux rester hors de ton chemin.
eng	fra	Have you ever eaten a banana pie?	Tu as déjà mangé de la tarte à la banane ?
eng	fra	I figured I could count on you.	Je me suis imaginée que je pourrais compter sur toi.
eng	fra	The Johnsons love to have parties.	La famille Johnson adore faire la fête.
eng	fra	We spent more and more time at the computers.	Nous passons de plus en plus de temps sur les ordinateurs.
eng	fra	I know the photographer who took this picture.	Je connais le photographe qui a pris cette photo.
eng	fra	I am still young.	Je suis encore jeune.
eng	fra	I met him by accident at the airport yesterday.	Je l'ai rencontré par hasard hier à l'aéroport.
eng	fra	I'll show you around the town.	Je vous montrerai la bourgade.
eng	fra	I can carry that for you.	Je peux porter cela pour vous.
eng	fra	She wants to wait until she's married.	Elle veut attendre jusqu'à ce qu'elle soit marié.
eng	fra	My computer is out of order, and I have to get it repaired.	Mon ordinateur est en panne et je dois le faire réparer.
eng	fra	Do you want to come out and play?	Veux-tu venir jouer dehors ?
eng	fra	What do you learn English for?	Pourquoi apprenez-vous l'anglais ?
eng	fra	As you can see, I haven't done any cleaning in the house for some time.	Comme vous pouvez voir, je n'ai pas procédé au nettoyage de la maison depuis un certain temps.
eng	fra	How much are we short?	Combien nous manque-t-il ?
eng	fra	It's getting late.	Il se fait tard.
eng	fra	Don't look at me.	Ne me regardez pas !
eng	fra	I was hidden.	J'étais dissimulé.
eng	fra	Where is your father?	Où est ton père ?
eng	fra	She gave me a fake phone number.	Elle me donna un faux numéro de téléphone.
eng	fra	Day is breaking.	Le jour se lève.
eng	fra	I'll never make it.	Je n'y arriverai jamais.
eng	fra	You can't do anything about that.	Vous ne pouvez rien y faire.
eng	fra	Do you want me to tell Tom that we won't do that?	Veux-tu que je dise à Tom que nous ne le ferons pas ?
eng	fra	We shouldn't judge people by how they look.	Nous ne devrions pas juger les gens sur leur apparence.
eng	fra	I'm going to cook for you.	Je vais cuisiner pour vous.
eng	fra	You chose a good one.	Vous en avez choisi un bon.
eng	fra	He zipped his bag shut.	Il ferma la fermeture à glissière de son sac.
eng	fra	Which one was your favorite?	Laquelle était ta préférée ?
eng	fra	I'm thirty years older than you.	J'ai trente ans de plus que toi.
eng	fra	I appreciate you trying to cheer me up.	C'est sympa de votre part d'essayer de me remonter le moral.
eng	fra	We saw that a nail was stuck in the tyre.	Nous avons vu qu'un clou était coincé dans le pneu.
eng	fra	We should finish this.	Nous devrions finir ceci.
eng	fra	Friends help each other. Just let me know what's wrong.	Les amis doivent s'entraider. Dis-moi ce qui ne va pas.
eng	fra	Tom told Mary to keep that a secret.	Tom a dit à Mary de garder cela secret.
eng	fra	She lives with him.	Elle vit avec lui.
eng	fra	What are the first five letters of your email?	Quelles sont les cinq premières lettres de votre adresse électronique ?
eng	fra	The bar was packed.	Le bar était plein de gens.
eng	fra	What exactly have you got in mind?	Qu'as-tu en tête exactement ?
eng	fra	The company provides workers uniforms, but it's expected they will wash them regularly.	L'entreprise fournit des tenues de travail aux employés mais on attend d'eux qu'ils les lavent régulièrement.
eng	fra	I want you to stop doing that.	Je veux que vous arrêtiez de faire cela.
eng	fra	I like reading American novels.	J'aime lire les romans américains.
eng	fra	Thousands of people were there.	Des milliers de gens étaient là.
eng	fra	A customer came and so tea was brewed.	Un client vint et le thé fut préparé.
eng	fra	Her mother has gone shopping.	Sa mère est partie faire des courses.
eng	fra	Tom and his friends are playing poker.	Tom et ses amis jouent au poker.
eng	fra	I can't see it.	Je ne peux pas le voir.
eng	fra	Don't look at it.	Ne le regarde pas.
eng	fra	You never cry. You never smile. Nothing touches you.	Tu ne pleures jamais, tu ne souris jamais, rien ne te touche.
eng	fra	Tom unbuttoned his jacket.	Tom a déboutonné sa veste.
eng	fra	I want to talk to him about it.	Je veux lui en parler.
eng	fra	He used to eat out every day, but now he can't afford it.	Il avait l'habitude de manger au restaurant tous les jours, mais maintenant il ne peut plus se le permettre.
eng	fra	I don't make much of his opinion.	Je n'attache pas une grande importance à son opinion.
eng	fra	I think Tom may be mentally ill.	Je pense qu'il se peut que Tom soit fou.
eng	fra	She and her sister are coming to visit tomorrow.	Elle et sa sœur vont venir vous rendre visite demain.
eng	fra	Don't attach it to your head.	Ne te prends pas la tête avec ça !
eng	fra	The intersection where the accident happened is near here.	Le croisement où l'accident est survenu se trouve près d'ici.
eng	fra	I have no idea who she is.	Je n'ai aucune idée de qui elle est.
eng	fra	Where were you all night?	Où étais-tu toute la nuit ?
eng	fra	My grandfather died in Korea.	Mon grand-père est mort en Corée.
eng	fra	I've always trusted Tom.	J'ai toujours eu confiance en Tom.
eng	fra	Why don't you tell me something I don't know?	Pourquoi ne me dis-tu pas quelque chose que j'ignore ?
eng	fra	Hold the line, please.	Ne raccrochez pas et attendez un moment s'il vous plait.
eng	fra	I want to focus on that.	Je veux me concentrer sur ça.
eng	fra	She got very angry with her children.	Elle se mit très en colère contre ses enfants.
eng	fra	You're old.	Vous êtes vieille.
eng	fra	He entered the Democratic Party but soon left it.	Il entra au parti démocrate mais le quitta rapidement.
eng	fra	I owe you one.	Je t'en dois une.
eng	fra	I made a phone call.	J'ai passé un coup de fil.
eng	fra	There is a tinge of red in the eastern sky.	Il y a une pointe de rouge dans le ciel oriental.
eng	fra	What magazines do you subscribe to?	À quels magazines t'abonnes-tu ?
eng	fra	It's you who must thank me.	C'est toi qui dois me remercier.
eng	fra	Tell me why you were absent from school yesterday.	Dites-moi pourquoi vous étiez absente de l'école hier.
eng	fra	I cry all the time.	Je pleure tout le temps.
eng	fra	You don't know my brother.	Tu ne connais pas mon frère.
eng	fra	Take notes.	Prenez des notes.
eng	fra	On his arrival in London, he sent me a telegram.	À son arrivée à Londres, il m'a envoyé un télégramme.
eng	fra	Being very tired, I soon fell asleep.	Étant très fatigué, je me suis bientôt endormi.
eng	fra	You know it doesn't matter.	Tu sais que ça n'a pas d'importance.
eng	fra	You should not judge people by their appearance.	Tu ne devrais pas juger les gens sur leur apparence.
eng	fra	The girl said that she had never heard of such a person.	La fille dit qu'elle n'avait jamais entendu parler d'une telle personne.
eng	fra	One thing's for sure: you can expect the unexpected.	Une chose est certaine : on peut s'attendre à l'inattendu.
eng	fra	Who told you I should do that?	Qui t'a dit que je devrais faire ça ?
eng	fra	A substance can be solid, gaseous, or liquid.	Une substance peut être solide, gazeuse ou liquide.
eng	fra	I was born there.	Je suis née là.
eng	fra	You haven't washed your hands yet, have you?	Tu ne t'es pas encore lavé les mains, si ?
eng	fra	A crowd collected to watch the fight.	Une foule se massa pour regarder le combat.
eng	fra	The newspaper said that a lion escaped from the zoo, and that it could now be in any part of the city.	Le journal raconte qu'un lion s'est échappé du zoo et qu'il pourrait, à présent, être dans n'importe quelle partie de la ville.
eng	fra	All educated Americans, first or last, go to Europe.	Tous les Américains éduqués, du premier au dernier, vont en Europe.
eng	fra	She was too shocked to speak.	Elle était trop choquée pour parler.
eng	fra	I got what I asked for.	J'ai obtenu ce que j'ai demandé.
eng	fra	You should respect the rules your parents set for you.	Vous devriez respecter les règles que vos parents vous ont fixées.
eng	fra	Advances in science don't always benefit humanity.	Les progrès de la science ne profitent pas toujours au genre humain.
eng	fra	Do you want to see my room?	Voulez-vous voir ma chambre ?
eng	fra	We must get over this difficulty.	Nous devons dépasser cette difficulté.
eng	fra	Have you ever broken a bone?	Vous êtes-vous jamais cassé un os ?
eng	fra	This is what you've been waiting for.	C'est ce que vous attendiez.
eng	fra	It's evident that human behaviour is more dangerous for the environment than radiation.	Il est évident que le comportement humain est plus dangereux pour l'environnement que la radiation.
eng	fra	What are you going to do with this money?	Qu'est-ce que tu vas faire avec cet argent ?
eng	fra	Not only my daughter but some of her classmates say that they saw the criminal.	Non seulement ma fille mais certains de ses camarades de classe disent qu'ils virent le criminel.
eng	fra	She forced him to do it.	Elle l'a forcé à le faire.
eng	fra	I need you to tell me what to do.	J'ai besoin que tu me dises quoi faire.
eng	fra	I'd like you to meet my husband.	J'aimerais que vous rencontriez mon mari.
eng	fra	You'd better change your eating habits.	Tu ferais mieux de changer tes habitues alimentaires.
eng	fra	All during my trip I could not keep you out of my mind.	Je n'ai guère pu t'ôter de mes pensées tout le long de mon voyage.
eng	fra	The joke's on you.	On se moque de toi.
eng	fra	As you have often been here before, show me around, please.	Comme tu es souvent venu ici auparavant, fais-moi faire le tour, s'il te plait.
eng	fra	I hope you will have a good time in Europe.	J'espère que tu passeras un bon moment en Europe.
eng	fra	You can visit NHK any time.	On peut visiter la NHK n'importe quand.
eng	fra	You frightened them.	Vous leur avez fait peur.
eng	fra	He went out without saying good-bye.	Il est parti sans dire au revoir.
eng	fra	I'm travelling alone.	Je voyage seule.
eng	fra	I live on a small island.	Je vis sur une petite île.
eng	fra	I sing to make my living.	Je chante pour gagner ma vie.
eng	fra	I can't believe I cried.	Je n'arrive pas à croire que j'ai pleuré.
eng	fra	I have lunch at noon.	Je déjeune à midi.
eng	fra	How long were you alone with Tom?	Depuis quand étiez-vous seul avec Tom?
eng	fra	I have a lawyer.	J'ai une avocate.
eng	fra	Tom, do you still love me?	Tom, m'aimez-vous toujours ?
eng	fra	I want a match. Do you have one?	Je veux une allumette. En avez-vous une ?
eng	fra	I can't believe I'm talking to you about this.	Je n'arrive pas à croire que je t'en parle.
eng	fra	I have to exercise.	J'ai besoin de m'exercer.
eng	fra	You know where to find me if you need anything.	Vous savez où me trouver si vous avez besoin de quoi que ce soit.
eng	fra	What's the name of the company you work for?	Quel est le nom de l'entreprise pour laquelle tu travailles ?
eng	fra	Do you have a table with a view of the ocean?	Avez-vous une table avec vue sur l'océan ?
eng	fra	His son died last year.	Son fils est mort l'année dernière.
eng	fra	They knew exactly what they were doing.	Ils savaient exactement ce qu'ils faisaient.
eng	fra	Those two ideas are quite distinct.	Ces deux idées sont assez distinctes.
eng	fra	Tom's room is empty.	La chambre de Tom est vide.
eng	fra	She worships him.	Elle le vénère.
eng	fra	You want me to show you how to do it?	Voulez-vous que je vous montre comment le faire ?
eng	fra	I do not have a sister.	Je n'ai pas de sœur.
eng	fra	What's not to like?	Qu'y a-t-il à y redire ?
eng	fra	Why don't you tell me the way you think it happened?	Pourquoi ne me dis-tu pas de quelle manière tu penses que c'est arrivé ?
eng	fra	This banana is rotten.	Cette banane est pourrie.
eng	fra	What comes with deluxe room service?	Qu'est-ce que le service en chambre de catégorie supérieure inclut ?
eng	fra	We're not stupid.	Nous ne sommes pas idiotes.
eng	fra	Get up!	Lève-toi !
eng	fra	I don't know anything about what happened.	Je ne sais rien de ce qui s'est passé.
eng	fra	Leave my family alone!	Laisse ma famille tranquille !
eng	fra	I know that you still love me.	Je sais que tu m'aimes toujours.
eng	fra	If for some reason I'm late, please don't wait for me.	Si pour une raison quelconque je suis en retard, ne m'attendez pas s'il vous plait.
eng	fra	The farmer has a large amount of land.	L'agriculteur possède un grand domaine.
eng	fra	The welfare of the farmer is vital to that of the whole country.	Le bien-être du fermier est vital pour celui de tout le pays.
eng	fra	I just think you should be careful, that's all.	Je pense simplement que vous devriez être prudents, c'est tout.
eng	fra	Do you honestly believe that?	Le crois-tu honnêtement ?
eng	fra	What're you doing about this?	Que fais-tu à ce sujet ?
eng	fra	Can you direct me to the nearest subway station?	Pouvez-vous m'indiquer la station de métro la plus proche ?
eng	fra	You know I'm older than you are.	Vous savez que je suis plus vieux que vous.
eng	fra	That's all the thanks I need.	Ce sont tous les remerciements dont j'ai besoin.
eng	fra	I'm a very stable genius.	Je suis un génie très stable.
eng	fra	I see no other choice.	Je ne vois pas d'autre option.
eng	fra	These books are ours.	Ces livres sont les nôtres.
eng	fra	I'm sure there's a connection.	Je suis sure qu'il y a une connexion.
eng	fra	You had read.	Vous aviez lu.
eng	fra	I shut the door behind me.	J'ai fermé la porte derrière moi.
eng	fra	She'll miss you.	Vous allez lui manquer.
eng	fra	With the first election of a woman into the seat of chancellor, the feminine complement of the word, "chancelière," was chosen as the Word of the Year in 2005 by the Academy of German Language.	Avec la première élection d'une femme au poste de chancelier, le mot "chancelière" fut choisi comme le mot de l'année 2005 par la société de la langue allemande.
eng	fra	We cannot allow our emotions to interfere with our actions.	On ne peut pas laisser nos émotions interférer avec nos actions.
eng	fra	Book your flight early as it fills up quickly during Christmas.	Réserve ton vol rapidement parce qu'il y a beaucoup de réservations à Noël.
eng	fra	We have to think about our children and our grandchildren.	Nous devons penser à nos enfants et petits-enfants.
eng	fra	She came into the room.	Elle entra dans la pièce.
eng	fra	I bought it for 10 dollars.	Je l'ai acheté pour dix dollars.
eng	fra	How are things at school?	Comment ça se passe, à l'école ?
eng	fra	Why are you always whining?	Pourquoi est-ce que tu pleurniches toujours ?
eng	fra	I like both dogs and cats.	J'aime autant les chats que les chiens.
eng	fra	Did you empty the dishwasher?	As-tu vidé le lave-vaisselle ?
eng	fra	The best player of all times was Pelé.	Le meilleur joueur de tous les temps fut Pelé.
eng	fra	I need you to check on something.	J'ai besoin que vous vérifiiez quelque chose.
eng	fra	This ship is outfitted with a windlass to heave up the anchor.	Ce navire est équipé d'un treuil pour lever l'encre.
eng	fra	When did you start smoking?	Quand as-tu commencé à fumer?
eng	fra	His horse jumped over the fence.	Son cheval sauta par-dessus la palissade.
eng	fra	When you don't know what to do, ask the host.	Quand tu ne sais pas quoi faire, demande à celui qui nous invite.
eng	fra	You need to tell me what to do.	Il faut que tu me dises quoi faire.
eng	fra	When should I feed my dog?	Quand devrais-je nourrir mon chien ?
eng	fra	Clean up the kitchen.	Nettoie la cuisine.
eng	fra	I came across him in that store.	Je suis tombé sur lui dans ce magasin.
eng	fra	I have everything I need.	Je dispose de tout ce dont j'ai besoin.
eng	fra	Are you bachelors?	Êtes-vous célibataires ?
eng	fra	"Kayak" is an example of a palindrome.	« Kayak » est un exemple de palindrome.
eng	fra	Tom is fit to become a businessman.	Tom est fait pour être un homme d'affaires.
eng	fra	There are not enough chairs for us to sit on.	Il n'y a pas assez de chaises pour qu'on puisse s'asseoir.
eng	fra	We're not home.	Nous ne sommes pas chez nous.
eng	fra	She only speaks Finnish in class.	Elle ne parle qu'en finnois en classe.
eng	fra	I must remind you about your promise.	Je dois vous remémorer votre promesse.
eng	fra	Why would I want to help Tom?	Pourquoi voudrais-je aider Tom ?
eng	fra	Tom is wasting time.	Tom perd du temps.
eng	fra	I'm sure you don't want to do that.	Je suis certain que ce n'est pas là ce que tu veux faire.
eng	fra	Tom gave Mary another wink.	Tom fit un autre clin d'œil à Mary.
eng	fra	Your son is already five?	Ton fils a déjà cinq ans?
eng	fra	I don't want to tell her.	Je ne veux pas le lui dire.
eng	fra	I haven't eaten lunch yet.	Je n'ai pas encore déjeuné.
eng	fra	There are so many.	Il y en a tant.
eng	fra	You can't bring your cat to school.	Vous ne pouvez pas apporter votre chat à l'école.
eng	fra	Watch where you're going!	Regarde où tu vas !
eng	fra	I'd like you to take this.	J'aimerais que tu prennes ceci.
eng	fra	Please be careful.	S'il vous plaît, soyez prudent !
eng	fra	Tom comes here every weekend.	Tom vient ici chaque weekend.
eng	fra	I did it myself.	Je l'ai fait par moi-même.
eng	fra	Can you speak French?	Savez-vous parler français ?
eng	fra	We must start at once.	Nous devons commencer immédiatement.
eng	fra	What shall I experience?	Que ressentirai-je ?
eng	fra	I didn't learn this through reading.	Je n'ai pas appris ça en lisant.
eng	fra	I knew Tom knew when I wanted to do that.	Je savais que Tom savait quand je voulais le faire.
eng	fra	They were talking about you.	Elles parlaient de toi.
eng	fra	Tom asked Mary if she was really happy with her new job.	Tom a demandé à Mary si elle était vraiment heureuse de son nouveau travail.
eng	fra	It's been a pleasure talking to you.	Ça a été un plaisir de parler avec vous.
eng	fra	His teacher should be strict with him.	Son professeur devrait être strict avec lui.
eng	fra	When will you understand?	Quand comprendras-tu ?
eng	fra	I stayed home this summer.	Je suis restée chez moi cet été.
eng	fra	Have you measured it?	L'avez-vous mesurée ?
eng	fra	She's a lovely young girl.	C'est une charmante jeune fille.
eng	fra	I knew very little about her.	J'en savais très peu sur elle.
eng	fra	Algerians disguise the socio-political reality of their country by pride and hypocrisy.	Les algériens travestissent la réalité socio-politique de leur pays par fierté et par hypocrisie.
eng	fra	Bill wrote the letter.	Bill a écrit la lettre.
eng	fra	I must find my key.	Je dois trouver ma clef.
eng	fra	She told him that she was sad.	Elle lui a dit qu'elle était triste.
eng	fra	I left the money with him.	Je lui ai prêté de l'argent.
eng	fra	He jumped over the hedge.	Il a sauté par-dessus la haie.
eng	fra	Tom translated the letter into French for me.	Tom a traduit la lettre en français pour moi.
eng	fra	Do I need to wear a tie?	Faut-il que je porte une cravate ?
eng	fra	You need a new car.	Tu as besoin d'une nouvelle voiture.
eng	fra	They cleaned everything, from the basement to the attic.	Ils ont tout nettoyé, de la cave au grenier.
eng	fra	He said hello to the woman.	Il salua la dame.
eng	fra	Why don't you let us go with you?	Pourquoi ne nous laissez-vous pas y aller avec vous ?
eng	fra	Is there something I can get for you?	Y a-t-il quelque chose que je puisse vous rapporter ?
eng	fra	His mother was ashamed of him.	Sa mère avait honte de lui.
eng	fra	I thought so!	Je m'en doutais!
eng	fra	I had a bad stomachache.	J'eus d'affreux maux d'estomac.
eng	fra	Please give him a job, Mr Wood.	Je vous en prie M. Wood, donnez-lui un emploi.
eng	fra	You're so slow!	Que tu es lent !
eng	fra	I told you not to do that.	Je vous ai dit de ne pas faire ça.
eng	fra	Do you belong to any clubs?	Appartenez-vous à des clubs ?
eng	fra	Quiet!	Du calme !
eng	fra	"Do you think he will come?" "I hope not."	« Penses-tu qu'il viendra ? » « J'espère que non. »
eng	fra	If a woman masturbates, she will secrete female hormones and become more feminine.	Si une femme se masturbe, elle va secréter des hormones femelles et sera encore plus féminine.
eng	fra	I miss my family and my country.	Ma famille et ma patrie me manquent.
eng	fra	I love watching movies that make me think.	J'adore regarder des films qui me font réfléchir.
eng	fra	Danger gives relish to adventure.	Le danger donne son sel à l'aventure.
eng	fra	Tom was captured while spying on the Canadian government in Australia.	Tom se fit capturer alors qu'il espionnait le gouvernement canadien en Australie.
eng	fra	I'm very ashamed of myself.	J'ai très honte de moi.
eng	fra	I'm afraid I differ with you on this point.	J'ai bien peur de ne pas être du même avis que toi sur ce point.
eng	fra	You'd make a good private detective.	Vous feriez un bon détective privé.
eng	fra	It came apart.	C'est cassé.
eng	fra	She made me cry.	Elle m'a fait pleurer.
eng	fra	You'll soon be able to sing as well as Tom.	Tu seras bientôt capable de chanter aussi bien que Tom.
eng	fra	He backed abruptly away.	Il se dégagea brusquement.
eng	fra	I won't be ready to do that until Monday.	Je ne serai pas prêt à faire ça avant lundi.
eng	fra	He slung his bag over his shoulder.	Il balança son sac sur son épaule.
eng	fra	Did you call the plumber?	Avez-vous appelé le plombier ?
eng	fra	I'm going to brush my teeth.	Je vais me laver les dents.
eng	fra	Give me another chance to try.	Donnez-moi une autre chance d'essayer.
eng	fra	Don't you think I know my own husband?	Ne penses-tu pas que je connaisse mon propre mari ?
eng	fra	You've been properly led up the garden path.	On vous a bien promenés.
eng	fra	I'm getting ready to leave tomorrow.	Je me prépare à partir demain.
eng	fra	He came in, and at the same time the bell rang.	Il entra et, au même moment, la cloche sonna.
eng	fra	Tom, I'm in trouble. I need you to come get me.	Tom, je suis dans le pétrin. Je veux que tu viennes me chercher.
eng	fra	Let's stop and rest.	Arrêtons-nous pour nous reposer.
eng	fra	Can you tell me how to fill in this form?	Pouvez-vous me dire comment remplir ce formulaire?
eng	fra	Even though there was a no U-turn sign, I made a U-turn.	Même s'il y avait un panneau indiquant qu'il ne fallait pas faire demi-tour, j'en ai fait un.
eng	fra	Get your arse into gear!	Bouge-toi le cul !
eng	fra	Are you still at home?	Êtes-vous encore chez vous ?
eng	fra	Those horses are yours.	Ces chevaux sont à vous.
eng	fra	The prisoner escaped under cover of night.	Le prisonnier s'est échappé sous le couvert de la nuit.
eng	fra	They have solved the problem once and for all.	Ils ont résolu le problème une fois pour toutes.
eng	fra	And your sister!	Et ta sœur !
eng	fra	How come you didn't call me last night?	Comment se fait-il que tu ne m'as pas appelée la nuit dernière ?
eng	fra	Tom has lived in Boston for three years.	Tom vit à Boston depuis trois ans.
eng	fra	My brother likes cars.	Mon frère aime les voitures.
eng	fra	I'll call you up around eight this evening.	Je t'appellerai vers huit heures ce soir.
eng	fra	I wonder where Tom went.	Je me demande où est Tom parti.
eng	fra	I need water.	Il me faut de l'eau.
eng	fra	She is thinking of suing as a last resort.	Elle envisage de porter plainte en dernier recours.
eng	fra	He did not resist.	Il n'a pas résisté.
eng	fra	The whole school agreed to the proposal.	Toute l'école était d'accord avec la proposition.
eng	fra	I didn't say a thing.	Je n'ai rien dit.
eng	fra	Hey man, take it easy. I'm just messing with you.	Hé vieux, le prends pas mal. Je te taquine juste.
eng	fra	I thought you liked her.	Je pensais que vous l'appréciiez.
eng	fra	I totally agree with what you say.	Je suis entièrement d'accord avec ce que vous dites.
eng	fra	They asked for my help.	Elles m'ont demandé mon aide.
eng	fra	I really missed you.	Tu m'as vraiment manqué.
eng	fra	They live downstairs.	Ils vivent en bas.
eng	fra	The dove is a symbol of peace.	La colombe symbolise la paix.
eng	fra	I'm sorry, I don't speak French.	Je suis désolé, je ne parle pas français.
eng	fra	He managed to climb the mountain.	Il a réussi à escalader la montagne.
eng	fra	Are you sure it was Tom?	Est-ce que tu es sûr que c'était Tom ?
eng	fra	My aunt had three children.	Ma tante avait trois enfants.
eng	fra	I overslept again.	Je ne me suis pas réveillé, une fois de plus.
eng	fra	He parked his car in front of the building.	Il gara sa voiture devant le bâtiment.
eng	fra	I was never a believer of Christianity.	Je n'ai jamais été adepte du christianisme.
eng	fra	The manners and customs of a country reflect its culture.	Les us et coutumes d'un pays reflètent sa culture.
eng	fra	What's the matter with you?	Quel est votre problème ?
eng	fra	I knew Tom was a busy man.	Je savais que Tom était un homme occupé.
eng	fra	I wish I could stay longer.	J'aimerais pouvoir m'attarder.
eng	fra	You were removed from the list.	Vous avez été retiré de la liste.
eng	fra	To be bored is a sin.	S'ennuyer est un péché.
eng	fra	I'd love to go out with you.	J'adorerais sortir avec toi.
eng	fra	Music feeds our imagination.	La musique nourrit notre imagination.
eng	fra	Let go of me.	Laisse-moi !
eng	fra	Whereabouts did you say this happened?	Dans quel coin dites-vous que ça a eu lieu ?
eng	fra	You just told me not to do that.	Vous venez de me dire de ne pas faire cela.
eng	fra	Tom plays computer games for hours on end.	Tom joue aux jeux vidéo pendant des heures à la suite.
eng	fra	I don't have a curfew.	Je n'ai pas de couvre-feu.
eng	fra	While Islam remains not reformed, we neither can nor want to accept it in Europe.	Tant que l'Islam reste non-réformé, nous ne pouvons ni ne voulons l'accepter en Europe.
eng	fra	I like to comb my hair.	J'aime bien peigner mes cheveux.
eng	fra	They found us.	Ils nous ont trouvées.
eng	fra	I'll see you at nine tomorrow morning.	Je te verrai à neuf heures demain matin.
eng	fra	During the bubble, people dreamt of a life of leisure.	Pendant la bulle, les gens rêvaient d'une vie de loisirs.
eng	fra	Can we talk to him now?	Pouvons-nous lui parler maintenant ?
eng	fra	So you know only English and Lojban.	Ainsi tu ne connais que l'anglais et le lojban !
eng	fra	If you had taken my advice, you wouldn't be in such trouble.	Si tu avais pris conseil auprès de moi, tu ne te trouverais pas dans de tels ennuis.
eng	fra	She's only a couple of years older than me.	Elle n'a que quelques années de plus que moi.
eng	fra	The news surprised us much.	Cette nouvelle nous surprit beaucoup.
eng	fra	He showed a lot of skill.	Il a fait preuve de beaucoup d'adresse.
eng	fra	What's your favorite number?	Quel est ton chiffre favori ?
eng	fra	I'm an adult.	Je suis adulte.
eng	fra	Sami wasn't listening to me.	Sami ne m'écoutait pas.
eng	fra	Our teacher is well spoken of.	Il est dit du bien de notre professeur.
eng	fra	Don't you have any good news?	N'as-tu pas la moindre bonne nouvelle ?
eng	fra	Tom never sings in public.	Tom ne chante jamais en public.
eng	fra	Is she your mother?	Est-elle ta mère ?
eng	fra	I didn't recognize him.	Je ne l'ai pas reconnu.
eng	fra	Get out!	Sortez !
eng	fra	How are you all doing?	Comment allez-vous toutes ?
eng	fra	We had next to nothing in the kitchen.	Nous n'avions presque rien dans la cuisine.
eng	fra	Let go of my hair.	Lâche-moi les cheveux !
eng	fra	This woman is a teacher.	Cette femme est enseignante.
eng	fra	It may have been Tom that wrote this note.	C'est peut-être Tom qui a écrit ce mot.
eng	fra	I've got a book.	J'ai un livre.
eng	fra	I don't think I can do this anymore.	Je ne pense pas que je puisse faire encore ça.
eng	fra	My mother likes tea very much.	Ma mère aime beaucoup le thé.
eng	fra	It is very important that you wash your hands thoroughly after changing a baby's diaper.	Il est très important de se laver soigneusement les mains après avoir changé la couche d'un bébé.
eng	fra	I can't do it right away.	Je ne parviens pas à le faire de suite.
eng	fra	Mary invited me to her home.	Mary m'a invité chez elle.
eng	fra	The paper is white.	Le papier est blanc.
eng	fra	Tom's room is always neat.	La chambre de Tom est toujours bien rangée.
eng	fra	They're all liars.	Ce sont toutes des menteuses.
eng	fra	I know that Tom is a thief.	Je sais que Tom est un voleur.
eng	fra	He left Tokyo for Osaka.	Il a quitté Tokyo pour Osaka.
eng	fra	He was too tired to go any farther.	Il était trop fatigué pour aller plus loin.
eng	fra	I must leave on Monday.	Je dois partir lundi.
eng	fra	An ignorant person is one who doesn't know what you have just found out.	Un ignorant est quelqu'un qui ne sait pas ce que vous venez de découvrir.
eng	fra	Can you lend me a dime?	Pouvez-vous me prêter une pièce de dix cents ?
eng	fra	We have to figure out a way to get out of here alive.	Nous devons trouver un moyen de sortir d'ici en vie.
eng	fra	They won the kissing contest.	Ils ont gagné le concours de baisers.
eng	fra	Does this bus go to the beach?	Est-ce que ce bus va à la plage ?
eng	fra	These aren't my ideas.	Ce ne sont pas mes idées.
eng	fra	Tom is likely to fail.	Tom a de bonnes chances d'échouer.
eng	fra	A bird in the hand is worth two in the bush.	Un tiens vaut mieux que deux tu l'auras.
eng	fra	When I was your age, I had a job.	Lorsque j'avais votre âge, j'avais un boulot.
eng	fra	Can I talk to someone who speaks French?	Puis-je parler à quelqu'un qui parle français ?
eng	fra	We're going west.	Nous nous dirigeons à l'ouest.
eng	fra	Tom can sleep anywhere.	Tom peut dormir n'importe où.
eng	fra	Where were you when the fire occurred?	Où te trouvais-tu lorsque le feu s'est déclenché ?
eng	fra	Bill was single until he tied the knot last week.	Bill était célibataire jusqu'à ce qu'il se marie la semaine dernière.
eng	fra	There's no such thing as a free lunch.	On ne mange pas à l'œil.
eng	fra	Efficient machinery replaced manual labor.	Des machines efficaces ont remplacé le travail manuel.
eng	fra	It's only temporary.	Ce n'est que passager.
eng	fra	Everything has changed. I am no longer myself.	Tout a changé. Je ne suis plus moi-même.
eng	fra	We must study English.	Nous devons étudier l'anglais.
eng	fra	The swimmer was drunk and drowned.	La nageuse était ivre et s'est noyée.
eng	fra	Trust me on that.	Crois-en moi !
eng	fra	There are conditions under which breaking a promise or telling a lie are acceptable.	Il y a des conditions sous lesquelles rompre une promesse ou dire un mensonge sont acceptables.
eng	fra	She became scared when she noticed the man following her.	Elle commença à avoir peur lorsqu'elle remarqua l'homme qui la suivait.
eng	fra	You must've had a very hard day.	Tu as dû avoir une journée très difficile.
eng	fra	I left home early so as to get a good seat.	Je partis tôt de chez moi afin d'avoir une bonne place.
eng	fra	Once you've formed a bad habit, you can't get rid of it easily.	Une fois que vous avez une mauvaise habitude, vous ne pouvez pas vous en débarrasser facilement.
eng	fra	No, he didn't.	Non, il ne l'a pas fait.
eng	fra	Tom lives in the same apartment building as Mary does.	Tom habite dans le même immeuble que Marie.
eng	fra	I figured you might change your mind.	Je me suis figuré que vous changeriez peut-être d'avis.
eng	fra	He made plans.	Il a fait des plans.
eng	fra	That seems highly unlikely.	Cela semble très improbable.
eng	fra	You can't do this alone.	Vous ne pouvez pas faire ça tout seul.
eng	fra	I'm so thirsty.	J'ai tellement soif.
eng	fra	The dog followed its master, wagging its tail.	Le chien suivit son maître en agitant la queue.
eng	fra	Dan began a new friendship with Linda.	Dan a entamé une nouvelle amitié avec Linda.
eng	fra	Alas, I am dying beyond my means.	Hélas, je meurs au-dessus de mes moyens.
eng	fra	She almost drowned.	Elle s'est presque noyée.
eng	fra	I need volunteers.	Il me faut des volontaires.
eng	fra	Tom should've protected Mary.	Tom aurait dû protéger Mary.
eng	fra	I was unaware of the problem.	Je n'étais pas au courant du problème.
eng	fra	How did you come by this painting?	Comment êtes-vous entrés en possession de ce tableau ?
eng	fra	Clearly, the rumor is not true.	Évidemment, la rumeur n'est pas vraie.
eng	fra	I shared my room with sysko.	J'ai partagé ma chambre avec Sysko.
eng	fra	He's rather good.	Il est plutôt bon.
eng	fra	I've got a project for you.	J'ai un projet pour vous.
eng	fra	Everyone looks worried.	Tout le monde a l'air soucieux.
eng	fra	All things on the Earth are made of atoms.	Tout sur terre est fait d'atomes.
eng	fra	Let's ask.	Demandons.
eng	fra	Where's my ring?	Où est ma bague ?
eng	fra	I don't know what to do tomorrow.	Je ne sais pas quoi faire demain !
eng	fra	My dress doesn't fit anymore!	Ma robe ne me va plus !
eng	fra	I could be next.	Je pourrais être le prochain.
eng	fra	I think I can beat Tom's record.	Je pense que je peux battre le record de Tom.
eng	fra	By the way, I think you're really nice.	Au fait, je pense que vous êtes vraiment chouette.
eng	fra	When a worker logs into her MTurk dashboard, she sees a list of available HITs, who they’re offered by, the deadline, and the pay.	Lorsqu’un travailleur se connecte à son tableau de bord Turc M., il visualise une liste de tâches possibles, par qui elles sont proposées, leur délai et leur rémunération.
eng	fra	She is well paid.	Elle est bien payée.
eng	fra	I don't bite.	Je ne mords pas.
eng	fra	I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureux que vous soyez venu nous rendre visite.
eng	fra	I'm not against it.	Je ne suis pas contre.
eng	fra	Have you ever been to Okinawa?	Êtes-vous déjà allé à Okinawa ?
eng	fra	Your mother is old now.	Ta mère est vieille, désormais.
eng	fra	I am a Christian.	Je suis chrétienne.
eng	fra	I see yours, but where are mine?	Je vois les tiennes, mais où sont les miennes ?
eng	fra	I will walk.	Je marcherai.
eng	fra	I have been in Japan for two months.	J'ai été au Japon pendant deux mois.
eng	fra	Tom is always helpful.	Tom est toujours serviable.
eng	fra	Keep your cigarettes dry.	Garde tes cigarettes au sec.
eng	fra	If this is coffee, please bring me some tea; but if this is tea, please bring me some coffee.	Si c'est du café, soyez aimable de m'apporter du thé ; mais si c'est du thé, alors s'il vous plaît apportez-moi du café.
eng	fra	We reached the top of the mountain.	Nous avons atteint le sommet de la montagne.
eng	fra	I'd like to see your warrant.	J'aimerais voir votre mandat.
eng	fra	I'm going to bed.	Je vais me coucher !
eng	fra	She has already left the office.	Elle a déjà quitté le bureau.
eng	fra	He married his daughter to a rich man.	Il a marié sa fille à un homme riche.
eng	fra	My superior excused me for arriving late.	Mon supérieur a excusé mon retard.
eng	fra	I wanted to know why you didn't come yesterday.	Je voulais savoir pourquoi vous n'êtes pas venue hier.
eng	fra	Have you ever walked through a graveyard at midnight?	As-tu déjà marché à travers un cimetière à minuit ?
eng	fra	A liter of milk and a dozen eggs, please.	Un litre de lait et une douzaine d'œufs, s'il vous plaît.
eng	fra	The baby has taken to him.	Il commence à aimer le bébé.
eng	fra	I'm just worried about my weight.	Je suis juste préoccupé par mon poids.
eng	fra	I don't feel so smart.	Je ne me sens pas si intelligent.
eng	fra	Don't cross this bridge.	Ne traverse pas ce pont.
eng	fra	This is a company car.	C'est une voiture de fonction.
eng	fra	Air traffic controller is an extremely high pressure job.	Le métier de contrôleur aérien est un métier qui procure énormément de stress.
eng	fra	I will meet you at the station tomorrow.	Je te rencontrerai à la gare demain.
eng	fra	If you get invited to your first orgy, don't just show up naked.	Si vous êtes invité à votre première orgie, n'apparaissez simplement pas nue.
eng	fra	I gotta go.	Je dois m'en aller.
eng	fra	I have high blood pressure.	J'ai de l'hypertension.
eng	fra	She is here to keep me company while I’m still recovering.	Elle est là pour me tenir compagnie pendant que je suis en convalescence.
eng	fra	He comes to see me nearly every day.	Il vient me voir presque tous les jours.
eng	fra	What a remarkable performance!	Quelle exécution remarquable !
eng	fra	Listen to your heart.	Écoute ton cœur.
eng	fra	They're out of their minds.	Elles ont perdu l'esprit.
eng	fra	His hands were empty.	Il avait les mains vides.
eng	fra	Everyone loves Mac.	Tout le monde aime Mac.
eng	fra	He looks down on everybody else.	Il méprise tous les autres.
eng	fra	But goddammit where did I put those rechargeable batteries?	Mais où diable ai-je mis ces piles rechargeables ?
eng	fra	How long have you had this car?	Depuis combien de temps as-tu cette voiture ?
eng	fra	Tom called a cab for me.	Tom m'a appelé un taxi.
eng	fra	I saw the red light.	J'ai vu le feu rouge.
eng	fra	She wants to marry a millionaire.	Elle veut épouser une millionnaire.
eng	fra	No, it's not easy.	Non, ce n'est pas facile.
eng	fra	I trust her.	Je lui fais confiance.
eng	fra	I mean to go tomorrow if the weather is fine.	Je compte y aller demain s'il fait beau temps.
eng	fra	The man glanced at the news program and was shocked.	L'homme jeta un coup d'œil aux actualités et fut choqué.
eng	fra	You're fearless.	Vous êtes intrépides.
eng	fra	You can't drink seawater because it is too salty.	Tu ne peux pas boire l'eau de mer car elle est trop salée.
eng	fra	This is your country.	Ceci est votre pays.
eng	fra	Tom has a lot of French books.	Tom a beaucoup de livres français.
eng	fra	Were the windows closed?	Les fenêtres étaient-elles fermées ?
eng	fra	Sami sat in the first available aisle seat.	Sami s'est assis sur le premier siège disponible côté couloir.
eng	fra	Why don't you have a boyfriend?	Pourquoi n'avez-vous pas de petit copain ?
eng	fra	Tom can't do the job.	Tom ne peut pas faire le job.
eng	fra	You can't trust computer translation.	On ne peut pas se fier à la traduction automatique.
eng	fra	I'm a university student.	Je suis étudiant à l'université.
eng	fra	Tom started studying French three years ago.	Tom commença à étudier le français il y a trois ans.
eng	fra	Mary declined an invitation to the concert.	Marie a refusé une invitation au concert.
eng	fra	The lawyer doubted his innocence.	L'avocat doutait de son innocence.
eng	fra	Why have the apes evolved more than other animals?	Pourquoi les singes ont-ils évolué plus que les autres animaux ?
eng	fra	I believe that.	J'y crois.
eng	fra	Tom wasn't so sure.	Tom n'était pas si sûr de lui.
eng	fra	That's what's on my mind!	C'est ce que j'ai en tête !
eng	fra	There must be some way we can help Tom.	Il doit y avoir un moyen pour nous d'aider Tom.
eng	fra	I bet you're feeling really good right now.	Je parie que vous vous sentez vraiment bien, à l'instant.
eng	fra	I'd like to go abroad someday.	J'aimerais un jour partir à l'étranger.
eng	fra	Think it over and let me know what you decide.	Réfléchis-y et dis-moi ce que tu décides.
eng	fra	I was really upset.	J'étais vraiment triste.
eng	fra	Don't cast pears before swine.	Ne jetez pas de poires aux cochons.
eng	fra	I felt it was worth the risk.	J'ai eu le sentiment que ça valait le risque.
eng	fra	So, do you really want to do this?	Alors, veux-tu vraiment faire cela ?
eng	fra	Are you sure you don't want to come tonight?	Êtes-vous sûre de ne pas vouloir venir ce soir ?
eng	fra	I hope it's better tomorrow.	J'espère que ça ira mieux demain.
eng	fra	Many soldiers were killed here.	De nombreux soldats ont été tués ici.
eng	fra	Did you like it?	L'as-tu aimée ?
eng	fra	She advised him to stay in bed for two more days.	Elle lui a conseillé de rester au lit deux jours de plus.
eng	fra	I'm very pleased to announce that Layla Bakir will be this clinic's nursing supervisor from today on.	Je suis très heureux d'annoncer que Layla Bakir sera la directrice des soins infirmiers de cette clinique à partir d'aujourd'hui.
eng	fra	You have no obligation to help us.	Tu n'es pas obligé de nous aider.
eng	fra	Let's be honest with each other.	Soyons honnêtes les uns avec les autres.
eng	fra	He rarely stays home on Sunday.	Il reste rarement chez lui le dimanche.
eng	fra	They're all here.	Ils sont tous là.
eng	fra	I just want to be certain that it's OK.	Je veux être certain que c'est d'accord, un point c'est tout.
eng	fra	Come on! It's so nice out. We're going to the riverside.	Viens ! Il fait si beau. Nous allons au bord du fleuve.
eng	fra	I just want to go to school.	Je veux juste aller à l'école.
eng	fra	Why would you want that?	Pourquoi voudriez-vous cela ?
eng	fra	I wish I didn't have to tell you this.	J'aimerais ne pas avoir à vous dire ça.
eng	fra	Please try again.	Essaie de nouveau, je te prie.
eng	fra	I hope that Tom didn't do that.	J'espère que Tom n'a pas fait cela.
eng	fra	I don't know what you want to hear.	J'ignore ce que tu veux entendre.
eng	fra	Why are you so arrogant?	Pourquoi es-tu si arrogant ?
eng	fra	Did we forget anything?	Avons-nous oublié quelque chose ?
eng	fra	I suggest you not talk so loud.	Je vous suggère de ne pas parler si fort.
eng	fra	I hear you have a girlfriend now.	Il paraît que tu as une petite amie maintenant.
eng	fra	I have to see Tom.	Il me faut voir Tom.
eng	fra	They were scolded by the teacher.	Elles ont été grondées par l'instituteur.
eng	fra	He likes animals.	Il aime les animaux.
eng	fra	He is used to such situations.	Il a l'habitude de ce genre de situation.
eng	fra	He is well versed in foreign affairs.	Il est bien au courant des affaires étrangères.
eng	fra	My dream is to become a very strong mahjong player.	Mon rêve est de devenir un très bon joueur de mahjong.
eng	fra	You look amazing.	Tu as l'air resplendissante.
eng	fra	I don't understand music.	Je ne comprends pas la musique.
eng	fra	The words weren't easy to spell.	Les mots n'étaient pas faciles à épeler.
eng	fra	Are you about done?	En avez-vous bientôt fini ?
eng	fra	Would 9 o'clock be all right?	Neuf heures conviendrait-il ?
eng	fra	You have to report to the police at once.	Il faut que tu fasses tout de suite un rapport à la police.
eng	fra	She worked hard.	Elle a travaillé dur.
eng	fra	What time can you come?	À quelle heure pouvez-vous venir ?
eng	fra	The policeman is wearing a gas mask.	Le policier porte un masque à gaz.
eng	fra	I stayed in bed one more day just to be on the safe side.	Je restai au lit un jour de plus, juste par précaution.
eng	fra	I'm not really that interested.	Je n'y suis pas vraiment si intéressée.
eng	fra	I'm a little short this week.	Je suis un peu pris par le temps, cette semaine.
eng	fra	I can't think of anything that I'd like better.	Je ne vois pas ce qui pourrait me faire plus plaisir.
eng	fra	That is the office where he works.	C'est le bureau dans lequel il travaille.
eng	fra	It needs to be perfectly symmetrical.	Ça doit être parfaitement symétrique.
eng	fra	I'm a bit tipsy.	Je suis un peu éméché.
eng	fra	I actually had fun tonight.	Je me suis en fait amusé, ce soir.
eng	fra	Where's your house?	Où est ta maison ?
eng	fra	I love teaching.	J'adore enseigner.
eng	fra	Somebody's got to do it.	Quelqu'un doit le faire.
eng	fra	Have I left anything out?	Ai-je omis quoi que ce soit ?
eng	fra	Man learned early to use tools.	L'homme apprit tôt l'usage des outils.
eng	fra	That's pretty awesome!	C'est assez effarant !
eng	fra	Do you want to play with me?	Voulez-vous jouer avec moi ?
eng	fra	I ask your forgiveness.	Je vous demande pardon.
eng	fra	The present time is a good time.	Le moment présent est un bon moment.
eng	fra	The number of cases of whooping cough is on the rise in the last years.	Le nombre de cas de coqueluche est en hausse ces dernières années.
eng	fra	Your wristwatch is on the table.	Ta montre se trouve sur la table.
eng	fra	I don't want to go.	Je ne veux pas partir.
eng	fra	This condo is getting old. Why don't we redecorate to give it a fresh feel?	L'appartement se fait vieux. Pourquoi ne le redécorerions-nous pas pour en rafraîchir l'allure.
eng	fra	I must go to work.	Je dois aller travailler.
eng	fra	What's been stolen?	Qu'est-ce qui a été volé ?
eng	fra	Can we get started with the game?	Pouvons-nous commencer la partie ?
eng	fra	The guards found a hacksaw blade in the prisoner's pocket.	Les gardiens trouvèrent une lame de scie à métaux dans la poche du prisonnier.
eng	fra	Do you play tennis well?	Jouez-vous bien au tennis ?
eng	fra	Where can I buy a one pound weight?	Où puis-je acheter un poids d'une livre ?
eng	fra	His house is surrounded by trees.	Sa maison est entourée d'arbres.
eng	fra	Why were you absent yesterday?	Pourquoi étiez-vous absentes hier ?
eng	fra	Everyday physical exercise is indispensable to your health.	Pratiquer une activité physique quotidienne est indispensable pour la santé.
eng	fra	We did not see any children at all.	Nous n'avons pas vu le moindre enfant.
eng	fra	Sometimes we don’t do things we want to do so that others won’t know we want to do them.	Parfois nous ne faisons pas des choses que nous voulons faire de sorte que d'autres personnes ne sachent pas que nous voulons les faire.
eng	fra	This was part of the plan.	Cela faisait partie du plan.
eng	fra	Can I have a big glass of milk with my meal?	Puis-je avoir un grand verre de lait avec mon repas?
eng	fra	Is there something in particular that you want?	Y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez ?
eng	fra	Can you believe this is already happening?	Pouvez-vous croire que ce soit déjà en train d'arriver ?
eng	fra	I love the aroma of freshly brewed coffee.	J'aime l'odeur du café fraîchement préparé.
eng	fra	I really am glad you're here.	Je me réjouis vraiment que vous soyez là.
eng	fra	My mom has psychic powers.	Ma mère a le don de prophétie.
eng	fra	Have you honestly ever seen a view so magnificent?	Franchement, avez-vous déjà vu une vue aussi magnifique ?
eng	fra	What makes you so sad?	Qu'est-ce qui te rend aussi triste ?
eng	fra	He did not mention it.	Il ne l'a pas mentionné.
eng	fra	Her birthday is May 5th.	Son anniversaire est le cinq mai.
eng	fra	I don't have any sisters.	Je n'ai pas de sœurs.
eng	fra	It was not my intention to hurt your feelings.	Te blesser n'était pas dans mes intentions.
eng	fra	You saved my life.	Tu m'as sauvé la vie.
eng	fra	You're unambitious.	Vous êtes dépourvu d'ambition.
eng	fra	For here, or to go?	Sur place ou à emporter ?
eng	fra	I'm used to this cold weather.	Je suis habitué à ce temps froid.
eng	fra	There's nowhere else I want to go.	Il n'y a pas d'autre endroit où je veuille aller.
eng	fra	Sami didn't think about it twice.	Sami ne se posa pas de questions.
eng	fra	Do you disagree?	N'êtes-vous pas d'accord ?
eng	fra	We're afraid we'll miss our train.	Nous craignons de manquer notre train.
eng	fra	Can you pitch?	Savez-vous lancer ?
eng	fra	He applied for the job and got it.	Il a postulé pour l'emploi et l'a obtenu.
eng	fra	You don't know what that means to me.	Vous ignorez ce que cela signifie pour moi.
eng	fra	That would be a good idea.	Ça serait une bonne idée.
eng	fra	Do you want me to say something?	Voulez-vous que je dise quelque chose ?
eng	fra	One must be respectful when speaking, and not say obscene things.	On doit être respectueux quand on parle et ne pas dire de choses obscènes.
eng	fra	Thomas rides a fixed-gear bicycle.	Thomas conduit un vélo à pignon fixe.
eng	fra	I'll be home this evening.	Je serai chez moi ce soir.
eng	fra	I need to ask you for a little favor.	J'aurais besoin que tu me rendes un petit service.
eng	fra	I was born and brought up in Matsuyama.	Je suis né à Matsuyama et j'y ai été élevé.
eng	fra	He sacrificed his own life to save them.	Il a sacrifié sa propre vie pour les sauver.
eng	fra	Tom promised to help me.	Tom a promis de m'aider.
eng	fra	Think about what you told me.	Réfléchissez à ce que vous m'avez dit.
eng	fra	They know what happened.	Ils savent ce qui est advenu.
eng	fra	You have a decision to make.	Vous avez une décision à prendre.
eng	fra	"Where does Tom get his ability in French? He's never set foot in a French-speaking country, and he has no French-speaking friends, either." "I believe he watches a lot of French movies on the Internet."	« D'où Tom tient-il cette facilité pour le français ? Il n'a jamais mis les pieds dans un pays francophone et n'a pas non plus d'amis francophones. » « Je crois qu'il regarde beaucoup de films français sur Internet. »
eng	fra	Why is the baby crying?	Pourquoi le bébé pleure-t-il ?
eng	fra	I just want to let you know that I won't let you down.	Je veux juste vous faire savoir que je ne vous laisserai pas tomber.
eng	fra	When will your new novel come out?	Quand votre nouveau roman sera-t-il publié ?
eng	fra	Isn't this his car?	Ce n'est pas sa voiture ?
eng	fra	Did you like the movie?	Avez-vous aimé le film ?
eng	fra	Tom makes delicious cookies.	Tom fait des biscuits délicieux.
eng	fra	What drives you?	Qu'est-ce qui vous mène ?
eng	fra	This recipe is very easy.	Cette recette est très facile.
eng	fra	My dinner just came back up to say hello.	Le dîner vient de me remonter faire coucou.
eng	fra	The food is cold.	La nourriture est froide.
eng	fra	Tom has charisma.	Tom a du charisme.
eng	fra	Tom was fired without notice.	Tom a été licencié sans préavis.
eng	fra	Cook for me.	Cuisine pour moi.
eng	fra	Do we see reality as it really is?	Voyons-nous la réalité comme elle est réellement ?
eng	fra	I often receive letters from her.	Je reçois souvent des lettres d'elle.
eng	fra	It's a bit intimidating.	C'est un peu intimidant.
eng	fra	My eyesight is not good.	Ma vue est déficiente.
eng	fra	She's a voracious reader.	Elle est une lectrice vorace.
eng	fra	Tom's girlfriend is a lot younger than he is.	La petite amie de Tom est beaucoup plus jeune que lui.
eng	fra	I know what you are thinking.	Je sais ce que tu penses.
eng	fra	The weather was gorgeous.	Le temps était splendide.
eng	fra	I did that a lot.	J'ai beaucoup fait ça.
eng	fra	My horse is black.	Mon cheval est noir.
eng	fra	I dropped my keys.	J'ai fait tomber mes clés.
eng	fra	You've asked me that three times already.	Tu m'as demandé ça trois fois déjà.
eng	fra	I didn't answer any of Tom's questions.	Je n'ai répondu à aucune des questions de Tom.
eng	fra	Support the local enonomy while getting drunk!	Soutiens l’économie locale en te soûlant !
eng	fra	He has a big house on the mountain.	Il a une grosse maison sur la montagne.
eng	fra	He was sick, so he couldn't attend the party.	Il était malade, il n'a donc pas pu assister à la fête.
eng	fra	I prefer dogs.	Je préfère les chiens.
eng	fra	I'm halfway through this crime novel.	Je suis à mi-chemin de ce roman policier.
eng	fra	I miss all my teachers.	Je manque tous mes professeurs.
eng	fra	Sami learned more about his girlfriend's past.	Sami en a appris plus sur le passé de sa copine.
eng	fra	All the students attended the party.	Tous les élèves ont assisté à la fête.
eng	fra	He happens to be off duty today.	Il se trouve qu'il n'est pas en service aujourd'hui.
eng	fra	Is this the boy you were talking about?	Est-ce le garçon dont vous parliez ?
eng	fra	Sami can't explain that.	Sami ne peut pas l'expliquer.
eng	fra	She helped us with pleasure.	Elle nous a aidés avec plaisir.
eng	fra	I walk to school.	Je vais à l'école en marchant.
eng	fra	I like salmon.	J'aime le saumon.
eng	fra	We have to eat white cheese.	Il nous faut manger du fromage blanc.
eng	fra	A piano is expensive.	Un piano coûte cher.
eng	fra	What are you up to?	À quoi te prépares-tu ?
eng	fra	I can't let you go in there alone.	Je ne peux pas vous laisser aller là-dedans toutes seules.
eng	fra	He's gentle with our pets.	Il est gentil avec nos animaux.
eng	fra	You have to fight.	Il faut que tu te battes !
eng	fra	A dog has four legs.	Un chien a quatre pattes.
eng	fra	Ping pong is also called table tennis.	Le ping-pong est aussi appelé tennis de table.
eng	fra	May I shave your sideburns?	Puis-je vous raser les favoris ?
eng	fra	I don't think you really want to know.	Je ne pense pas que tu veuilles vraiment savoir.
eng	fra	Courage is contagious.	Le courage est contagieux.
eng	fra	She devoted her life to education.	Elle a voué sa vie à l'éducation.
eng	fra	How many friends do you have on Facebook?	Combien d'amis as-tu sur Facebook ?
eng	fra	The comic books were piled on the desk.	Les bandes dessinées étaient posées en tas sur le bureau.
eng	fra	You gave me no choice.	Vous ne m'avez pas laissé le choix.
eng	fra	You'll see the difference.	Vous verrez la différence.
eng	fra	The moon shines in the sky.	La lune brille dans le ciel.
eng	fra	Tom can't abide veggies.	Tom déteste les légumes.
eng	fra	It is true that he is young, but he is clever.	C'est vrai qu'il est jeune, mais il est intelligent.
eng	fra	If I had to do it again, I would!	Si c'était à refaire, je le referais !
eng	fra	I thought he was there.	Je croyais qu'il était là.
eng	fra	He is keen on science.	Il aime la science.
eng	fra	There is some milk in the fridge.	Il y a du lait dans le réfrigérateur.
eng	fra	I'm a vegetarian.	Je suis végétarien.
eng	fra	Tom seems to want to help Mary.	Tom semble vouloir aider Mary.
eng	fra	Did you do it?	L'avez-vous fait ?
eng	fra	We know all this.	Nous savons tout cela.
eng	fra	She begged me to go with her.	Elle m'a suppliée d'y aller avec elle.
eng	fra	Give me a reason for doing such a thing.	Donnez-moi une raison de faire une chose pareille.
eng	fra	You have to respect the old.	Vous devez respecter les anciens.
eng	fra	He finally hit upon a solution to his problem.	Il a finalement trouvé une solution à son problème.
eng	fra	Let’s go to the movies!	Allons au cinéma !
eng	fra	I didn't go to the funeral.	Je ne suis pas allée à l'enterrement.
eng	fra	Please tell me what happened.	Dites-moi, je vous prie, ce qu'il s'est passé !
eng	fra	I've been to Sapporo before.	J'ai déjà été à Sapporo.
eng	fra	Did Sami try to commit suicide?	Est-ce que Sami a essayé de se suicider ?
eng	fra	I feel sorry for you.	Je me sens désolée pour toi.
eng	fra	Who's Tom afraid of?	De qui Tom a-t-il peur ?
eng	fra	She's the most beautiful girl.	Elle est la plus belle fille.
eng	fra	You should have kept your mouth shut.	Tu aurais dû la fermer.
eng	fra	Be friendly.	Sois amical !
eng	fra	Tom is already out of school.	Tom est déjà sorti de l'école.
eng	fra	We all have a tendency to think that the world must conform to our prejudices. The opposite view involves some effort of thought, and most people would die sooner than think — in fact they do so.	Nous avons tous tendance à penser que le monde doit se conformer à nos préjugés. Adopter un point de vue opposé implique un effort de réflexion, et la plupart des gens préfèreraient mourir plutôt que de penser - d'ailleurs, c'est ce qui leur arrive.
eng	fra	The train is thirty minutes late.	Le train a trente minutes de retard.
eng	fra	He started washing his car.	Il se mit à laver sa voiture.
eng	fra	She couldn't convince him to go home.	Elle ne pourrait pas le convaincre de rentrer chez lui.
eng	fra	I'll be in touch.	Je resterai en contact.
eng	fra	I told him not to throw stones.	Je lui ai dit de ne pas jeter de pierres.
eng	fra	That's not very reassuring.	Ce n'est pas très rassurant.
eng	fra	He thought that I was very tired.	Il pensait que j'étais très fatigué.
eng	fra	You must go outside if you want to smoke.	Vous devez sortir si vous voulez fumer.
eng	fra	She ignored me.	Elle m'a ignorée.
eng	fra	I'll never understand you.	Je ne te comprendrai jamais.
eng	fra	What colour is the car she bought herself?	De quelle couleur est la voiture qu'elle a elle-même achetée ?
eng	fra	No one found any reason to criticize his actions.	Personne ne trouva une quelconque raison de critiquer son action.
eng	fra	I am listening to the radio.	J'écoute la radio.
eng	fra	You're too polite.	Tu es trop poli.
eng	fra	I am up to my neck in work.	J'ai du travail par-dessus la tête.
eng	fra	He was leaving then.	Il était alors en train de partir.
eng	fra	I've come to ask you a favor.	Je suis venue vous demander une faveur.
eng	fra	Don't let the dog sleep in our bed.	Ne laisse pas le chien dormir dans notre lit !
eng	fra	She's out for a walk.	Elle est allée se promener.
eng	fra	This is a heartwarming movie.	C'est un film qui réchauffe le cœur.
eng	fra	Once you have begun to do something, don't give up.	Une fois que tu as commencé à faire quelque chose, n'abandonne surtout pas.
eng	fra	That's a lie! Be careful, because we all know the truth.	C'est un mensonge ! Méfiez-vous, car nous connaissons tous la vérité.
eng	fra	My French teacher is the same age as I am.	Mon enseignante de français a le même âge que moi.
eng	fra	I don't understand you.	Je ne te comprends pas.
eng	fra	How long have you known Jim Robinson?	Depuis combien de temps connaissez-vous Jim Robinson ?
eng	fra	Why can't animals talk?	Pourquoi les animaux ne peuvent-ils pas parler ?
eng	fra	He was paralyzed by fear.	Il était paralysé par la peur.
eng	fra	I'd like to cash a travelers' check.	Je voudrais encaisser un chèque voyageur.
eng	fra	I have no intention of telling him.	Je n'ai aucune intention de le lui dire.
eng	fra	Can you still play golf as well as you used to?	Pouvez-vous encore jouer au golf aussi bien qu'avant ?
eng	fra	We run together.	Nous courons ensemble.
eng	fra	I'm fed up with her.	J'en ai marre d'elle.
eng	fra	She calls him every night.	Elle l'appelle toutes les nuits.
eng	fra	I thought I knew what to do.	Je pensais savoir quoi faire.
eng	fra	Tom dozed off in French class.	Tom somnola en cours de français.
eng	fra	Take, for instance, your family problems.	Prends, par exemple, tes problèmes de famille.
eng	fra	You're the doctor.	Vous êtes le médecin.
eng	fra	She's a filthy liar.	C'est une sale menteuse !
eng	fra	What we're doing is dangerous.	Ce que nous faisons est dangereux.
eng	fra	I paid double the price for the secondhand book.	J'ai payé deux fois le prix pour ce livre d'occasion.
eng	fra	There was a suggestion that the general meeting should take place in October.	Il y a eu une proposition selon laquelle l'assemblée générale devrait être tenue en octobre.
eng	fra	Is it impossible to build a city in one day?	Est-il possible de bâtir une ville en un jour ?
eng	fra	Monday was a busy day.	Lundi était une journée bien remplie.
eng	fra	You're a great guy.	Vous êtes un bon gars.
eng	fra	Tom's French is perfect.	Le français de Tom est parfait.
eng	fra	Do you want kids?	Veux-tu des enfants ?
eng	fra	Tom wanted one, but he had no idea where he could get one.	Tom en voulait un, mais il n'avait aucune idée d'où en trouver.
eng	fra	I hope you're happy, too.	J'espère que vous êtes également heureux.
eng	fra	Only you can answer the question.	Seul toi peut répondre à cette question.
eng	fra	Opportunity makes a thief.	L'occasion fait le larron.
eng	fra	You know what this is, don't you?	Vous savez ce dont il s'agit, n'est-ce pas ?
eng	fra	What are we celebrating?	Qu'est-ce que nous célébrons?
eng	fra	So what happened to you anyway?	Alors que t'est-il arrivé, en définitive ?
eng	fra	I love Italian food.	J'adore la nourriture italienne.
eng	fra	I play baseball.	Je joue au baseball.
eng	fra	Frankly, my dear, I don't give a damn!	Franchement, ma chère, c'est le cadet de mes soucis !
eng	fra	Truly you are the flower of my life.	Vraiment, tu es la fleur de mon existence.
eng	fra	Give me thirty seconds.	Donne-moi trente secondes.
eng	fra	I need a five-minute break.	J'ai besoin d'une pause de cinq minutes.
eng	fra	She pointed at him.	Elle le désigna.
eng	fra	All the tales of miracles, with which the Old and New Testament are filled, are fit only for impostors to preach and fools to believe.	Toutes les histoires miraculeuses, dont l'Ancien et le Nouveau Testament sont remplis, ne conviennent qu'aux imposteurs qui les prêchent et aux sots qui les croient.
eng	fra	I think it's time for me to step aside.	Je pense qu'il est temps pour moi de laisser la place.
eng	fra	I need to get myself a lawyer.	Il faut que je me trouve un avocat.
eng	fra	She's suffering from a serious disease.	Elle souffre d'une maladie grave.
eng	fra	Her idea is very different from yours.	Son idée est très différente de la vôtre.
eng	fra	Can you tell me your address?	Peux-tu me dire ton adresse ?
eng	fra	Aren't they cute together?	Ne sont-ils pas mignons ensemble ?
eng	fra	It's like the world has already ended and we're all in Hell but haven't noticed yet.	C'est comme si le monde était déjà fini et que nous étions tous en enfer mais ne l'avions pas encore remarqué.
eng	fra	We saw a stranger walking outside.	Nous avons vu un étranger marcher à l'extérieur.
eng	fra	Xenophobia is a widespread attitude in ghettos.	La xénophobie est une attitude répandue dans les ghettos.
eng	fra	I'm often only half awake.	Je ne suis souvent qu'à moitié réveillé.
eng	fra	He was stoned.	Il fut lapidé.
eng	fra	He reads a great deal.	Il lit énormément.
eng	fra	Where's the bag?	Où est le sac ?
eng	fra	I saw her with him.	Je la vis avec lui.
eng	fra	You don't even know the half of it!	Tu n'en sais pas même la moitié !
eng	fra	He always mistakes me for my sister.	Il me confond toujours avec ma sœur.
eng	fra	Hundreds of people marry each year who have known each other only a few days or weeks.	Des centaines de gens se marient qui ne se sont connus l'un l'autre que quelques jours ou quelques semaines.
eng	fra	Welcome to Algeria.	Bienvenue en Algérie.
eng	fra	He doesn't even know that I exist.	Il ignore même que j'existe.
eng	fra	I've already come here before.	Je suis déjà venu ici.
eng	fra	You've got nothing.	Tu n'as rien.
eng	fra	Don't anybody leave this room.	Que personne ne quitte cette pièce !
eng	fra	Female driver, constant danger.	Femme au volant, mort au tournant.
eng	fra	Do you like rock and roll?	Aimez-vous le rock and roll ?
eng	fra	My wedding ring was crafted by a skilled goldsmith.	Mon alliance a été fabriquée par un orfèvre chevronné.
eng	fra	Nobody recognized you.	Personne ne vous a reconnues.
eng	fra	I wish you'd let me use your car.	J'aurais aimé que tu me laisses prendre ta voiture.
eng	fra	That boy is running.	Ce garçon court.
eng	fra	She likes blue dresses.	Elle aime les robes bleues.
eng	fra	Everyone knows everyone.	Tout le monde connaît tout le monde.
eng	fra	I'm sorry, I didn't recognize you.	Je suis désolée, je ne t'ai pas reconnu.
eng	fra	We were all drenched with perspiration.	Nous étions tous en nage.
eng	fra	An ambassador is an honest man sent to lie abroad for the good of his country.	Un ambassadeur est un homme honnête envoyé mentir à l'étranger pour le bien de son pays.
eng	fra	Could you do him a favour?	Tu pourrais lui rendre un service ?
eng	fra	I know he did it.	Je sais qu'il l'a fait.
eng	fra	I'm sure you'll find a good job.	Je suis sûre que vous trouverez un bon emploi.
eng	fra	I'm convinced.	J'en suis convaincu.
eng	fra	I want something nice to eat.	Je veux manger un truc bon.
eng	fra	I can understand why you don't want to eat there.	Je peux comprendre pourquoi tu ne veux pas manger là.
eng	fra	Let's smoke this hashish!	Fumons ce hash !
eng	fra	This is very useful.	C'est fort utile.
eng	fra	The accident occurred on Friday.	L'accident a eu lieu vendredi.
eng	fra	What are you gawking at?	Qu'est-ce que tu regardes comme ça ?
eng	fra	Close the fucking door!	Ferme la putain de porte !
eng	fra	He fetched some water from the well.	Il alla chercher de l'eau à la source.
eng	fra	I'll come to visit you at your house tomorrow.	Je viendrai vous rendre visite demain chez vous.
eng	fra	Go up these stairs.	Montez ces escaliers.
eng	fra	I know Tom is generous.	Je sais que Tom est généreux.
eng	fra	Happy the one who desires no more!	Heureux qui plus rien ne désire !
eng	fra	I bought a game for the kids.	J'ai acheté un jeu pour les enfants.
eng	fra	She practiced typing every day.	Elle pratiquait quotidiennement la dactylographie.
eng	fra	I'll kill all of them.	Je les tuerai tous.
eng	fra	Tom suggested the idea to Mary.	Tom suggéra l'idée à Marie.
eng	fra	Tom denied any guilt.	Tom a nié toute culpabilité.
eng	fra	Write the address clearly.	Écrivez clairement l'adresse !
eng	fra	That's one of my favorite words.	C'est un de mes mots préférés.
eng	fra	Who needs that?	Qui a besoin de ça?
eng	fra	Your mother is in critical condition.	Ta mère est dans un état critique.
eng	fra	Sami and Majid were both gay.	Sami et Majid étaient tous les deux gays.
eng	fra	Would you mind closing the window?	Pourriez-vous fermer la fenêtre, s'il vous plaît ?
eng	fra	I assumed you were happy.	Je pensais que tu étais heureuse.
eng	fra	Shouldn't we give Tom a chance?	Ne devrions-nous pas donner une chance à Tom ?
eng	fra	I can hear you.	J'arrive à t'entendre.
eng	fra	The enemy attack ended at dawn.	L'attaque de l'ennemi prit fin à l'aube.
eng	fra	We've been invited to dinner this evening.	Nous avons été invités à dîner ce soir.
eng	fra	Let's wait till Monday.	Attendons jusqu'à lundi.
eng	fra	You are very insensitive.	Tu es très insensible.
eng	fra	I know this house used to be yours.	Je sais que cette maison fut la vôtre.
eng	fra	The language in which he completed all of his studies was Finnish.	Il a fait toutes ses études en finnois.
eng	fra	I feel blessed.	Je me sens bénit.
eng	fra	I like eating black bread.	J'aime manger du pain noir.
eng	fra	I'm in charge of shopping.	Je suis responsable des courses.
eng	fra	Sit down, the place isn't taken.	Prenez place, elle n'est pas prise.
eng	fra	They did not believe me.	Elles ne me crurent pas.
eng	fra	This is disturbing.	C'est troublant.
eng	fra	He had to go there.	Il a dû y aller.
eng	fra	Give this book to Tom.	Donne ce livre à Tom.
eng	fra	I speak Japanese.	Je parle le japonais.
eng	fra	Don't be afraid of the dog who barks, but be afraid of the one who is silent and wags its tail.	N'aie pas peur du chien qui aboie, mais de celui qui est silencieux et qui remue la queue.
eng	fra	The first explorers navigated by the stars.	Les premiers explorateurs naviguaient guidés par les étoiles.
eng	fra	In other words, I don't like to work with him.	En d'autres mots, je n'aime pas travailler avec lui.
eng	fra	What others think of a person really matters in Japan.	Ce que les autres pensent d'une personne est vraiment important au Japon.
eng	fra	Are these the glasses you're looking for?	Sont-ce là les verres que tu cherches ?
eng	fra	He believes whatever I say.	Il croit tout ce que je dis.
eng	fra	One morning he saw a pretty girl.	Une fois, il a vu une jolie fille.
eng	fra	Cut one's coat according to one's cloth.	Il faut confectionner son manteau en fonction du tissu dont on dispose.
eng	fra	You know the drill.	Tu connais l'exercice.
eng	fra	I wonder why she didn't tell him about it.	Je me demande pourquoi elle ne lui en a pas parlé.
eng	fra	It was one of the great discoveries in science.	Ce fut une des grandes découvertes de la science.
eng	fra	You could've been hurt.	Vous auriez pu être blessée.
eng	fra	She urged him to drive carefully.	Elle l'a exhorté à conduire prudemment.
eng	fra	If you don't kill them, they'll kill you.	Si vous ne les tuez pas, ils vous tueront.
eng	fra	Who brought the beer?	Qui a apporté la bière ?
eng	fra	Gotcha!	Eurêka !
eng	fra	I think perhaps Tom can help Mary.	Je pense que Tom peut peut-être donner un coup de main à Mary.
eng	fra	I am in trouble.	Je suis mal barrée.
eng	fra	You could do it if you really wanted to.	Tu serais en mesure de le faire si tu le voulais vraiment.
eng	fra	Tom isn't a student.	Tom n'est pas étudiant.
eng	fra	To welcome someone is to open the heart's door and make room for him.	Accueillir quelqu'un, c'est lui ouvrir la porte de son cœur, lui donner de l'espace.
eng	fra	You don't seem to be very tired.	Vous n'avez pas l'air très fatigué.
eng	fra	You can't kick Tom out of the club.	Tu ne peux pas virer Tom du club.
eng	fra	This is the tallest tower in Japan.	C'est la plus haute tour du Japon.
eng	fra	Give the devil his due.	Donne au diable ce qui lui revient.
eng	fra	She has a wonderful personality.	Elle a une merveilleuse personnalité.
eng	fra	I speak Kurmanji.	Je parle kurmandji.
eng	fra	I can't wait forever.	Je ne peux pas attendre indéfiniment.
eng	fra	I'll do my best to be ready on time.	Je ferai de mon mieux pour être prêt à l'heure.
eng	fra	I went around Hokkaido by bike this summer.	J'ai fait le tour d'Hokkaido en vélo cet été.
eng	fra	Show me what you bought.	Montrez-moi ce que vous avez acheté.
eng	fra	There's no such word as "can't".	Impossible n'est pas français.
eng	fra	Let him go!	Laissez-le partir !
eng	fra	The squirrel put his acorn helmet on.	L'écureuil enfila son casque de gland.
eng	fra	He was covered all over with paint.	Il était recouvert de peinture.
eng	fra	The dogs barked all night.	Les chiens aboyaient toute la nuit.
eng	fra	You don't have an alibi for the day of the murder.	Tu n'as pas d'alibi pour le jour du meurtre.
eng	fra	She demanded to see the manager.	Elle a exigé de voir l'imprésario.
eng	fra	After that incident, he never drank again.	Après cet incident, il n'a plus jamais bu.
eng	fra	Can you please sign this document?	Pouvez-vous signer ce document s'il vous plaît ?
eng	fra	About how much money do you need?	D'à peu près combien d'argent avez-vous besoin ?
eng	fra	I don't think my father is willing to lend us the car.	Je ne pense pas que mon père veuille nous prêter sa voiture.
eng	fra	I never lie.	Je ne mens jamais.
eng	fra	You ran a red light.	Tu es passé au feu rouge.
eng	fra	Why did you buy it?	Pourquoi en avez-vous fait l'acquisition ?
eng	fra	My mother does not always get up early.	Ma mère ne se lève pas toujours tôt.
eng	fra	It looks like something's going to happen.	Il semble que quelque chose va survenir.
eng	fra	Speak more slowly, please.	S'il vous plait, parlez plus lentement.
eng	fra	Gulf nations are constantly menaced by war.	Les Pays du Golfe sont constamment menacés par la guerre.
eng	fra	How come you're not the boss?	Comment se fait-il que vous ne soyez pas la patronne ?
eng	fra	It's not funny.	Ce n'est pas drôle !
eng	fra	We weren't expecting that he would call to see us.	Nous ne nous attendions pas à ce qu'il vienne nous voir.
eng	fra	She isn't kind to him. In fact, she's not kind to anyone.	Elle n'est pas gentille avec lui. À vrai dire, elle n'est gentille avec personne.
eng	fra	You know what it is.	Vous savez ce que c'est.
eng	fra	I am no longer hungry.	Je n'ai plus faim.
eng	fra	The fire that broke out last night was judged to be caused by arson.	Le feu qui s'est déclenché la nuit dernière a été jugé être un incendie volontaire.
eng	fra	I'm on the starting blocks.	Je suis sur les plots de départ.
eng	fra	The name of my country is written without any article.	Le nom de mon pays s'écrit sans aucun article.
eng	fra	You sort of hinted that you wanted me to ask you out.	Tu as insinué à demi-mot que tu voulais que je t'invite à sortir.
eng	fra	I will never forget this day.	Je n'oublierai jamais ce jour.
eng	fra	Great!	Très bien !
eng	fra	He's a fast walker.	C'est un marcheur rapide.
eng	fra	I will have to help them.	Je devrai les aider.
eng	fra	He acted as our guide.	Il nous fit office de guide.
eng	fra	How many years has it been since I last saw you?	Depuis combien d'années ne vous ai-je pas vu ?
eng	fra	I was frightened at the sight.	Ce spectacle m'a fait peur.
eng	fra	Please put on these slippers.	Enfilez ces chaussons s'il vous plaît.
eng	fra	Don't tell him why.	Ne lui dis pas pourquoi.
eng	fra	She gets good marks in English.	Elle obtient de bonnes notes en anglais.
eng	fra	Let's take a look.	Jetons-y un coup d'œil.
eng	fra	I added Tom's surname to the list.	J'ai ajouté le surnom de Tom à la liste.
eng	fra	He is not like he seems.	Il n'est pas tel qu'il paraît.
eng	fra	This is a serious case of negligence.	C'est une très grave négligence.
eng	fra	What if she doesn't want to talk to me?	Et si elle ne veut pas me parler ?
eng	fra	Tom was painting.	Tom peignait.
eng	fra	I had things to think about.	J'ai eu des choses à penser.
eng	fra	Don't worry. It's easy.	Ne t'en fais pas ! C'est facile.
eng	fra	How long do you plan to stay in this country?	Combien de temps comptes-tu rester dans ce pays ?
eng	fra	We have more customers than we can count.	Nous avons plus de clients que nous ne pouvons en compter.
eng	fra	It's better to err on the side of caution.	Il vaut mieux pêcher par excès de prudence.
eng	fra	Don't you have any good news?	N'avez-vous pas la moindre bonne nouvelle ?
eng	fra	At last, the bus stopped.	Finalement, le bus s'arrêta.
eng	fra	Can you play the drums?	Sais-tu jouer de la batterie ?
eng	fra	Robots can withstand dangerous conditions.	Les robots peuvent résister à des conditions dangereuses.
eng	fra	He showed me how to use this camera.	Il m'a montré comment utiliser cet appareil photo.
eng	fra	No one's standing in front of the entrance.	Personne ne se tient devant l'entrée.
eng	fra	A child who is a native speaker usually knows many things about his or her language that a non-native speaker who has been studying for years still does not know and perhaps will never know.	Un enfant qui est un locuteur natif connaît habituellement de nombreuses choses sur son langage qu'un locuteur non-natif qui a étudié pendant des années ignore encore et peut-être ne saura jamais.
eng	fra	He was given up on by the doctors.	Les médecins l'ont laissé tomber.
eng	fra	There will be blood.	Ça va saigner.
eng	fra	The paper aeroplane slowly glided to the ground.	L'avion de papier glissa lentement vers le sol.
eng	fra	She couldn't have said that.	Elle ne pourrait pas avoir dit ça.
eng	fra	Who caught this fish?	Qui a pêché ce poisson ?
eng	fra	I pay my own way.	Je paie mes propres dettes.
eng	fra	Everybody in the building felt the earthquake.	Tout le monde dans le bâtiment a ressenti le séisme.
eng	fra	Please take my advice.	S'il vous plaît, suivez mon conseil.
eng	fra	Ken plays soccer every day.	Ken joue au foot tous les jours.
eng	fra	Put this in your backpack.	Mets ça dans ton sac à dos.
eng	fra	Here, look at this.	Voilà, regardez ceci !
eng	fra	Have you attained your goal?	As-tu atteint ton but ?
eng	fra	She did not visit me on Sunday but on Monday.	Elle ne m'a pas rendu visite dimanche, mais lundi.
eng	fra	He substituted for the injured player.	Il remplaça le joueur blessé.
eng	fra	Chinese is much more difficult than other foreign languages.	Le chinois est beaucoup plus difficile que d'autres langues étrangères.
eng	fra	He's my older brother.	C'est mon frère aîné.
eng	fra	I want to go to Australia again before my passport expires.	Je veux retourner en Australie avant l'expiration de mon passeport.
eng	fra	He went far away.	Il est parti très loin.
eng	fra	It's just a stone's throw away.	C'est juste à un jet de pierre.
eng	fra	What is the total amount of money you spent?	Quel est le montant total d'argent que vous avez dépensé ?
eng	fra	Don't you do this to me.	Ne me faites pas ça !
eng	fra	"Meow," said the cat and it looked at me.	« Maou », fit le chat en me regardant.
eng	fra	This we can call a work of art.	Ceci, nous pouvons l'appeler une œuvre d'art.
eng	fra	I think this lamp has a short because the light comes on only if I jiggle the cord.	Je pense que cette lampe a un court-circuit parce que la lumière n'apparait que si je secoue le cordon.
eng	fra	He's got a joker.	Il a un joker.
eng	fra	I don't understand French.	Je ne comprends pas le français.
eng	fra	I've worked with her.	J'ai travaillé avec elle.
eng	fra	He is said to be rich.	On dit qu'il est riche.
eng	fra	It's the voice of an old woman.	C'est la voix d'une vieille femme.
eng	fra	I only speak French.	Je ne parle que le français.
eng	fra	She trusted you.	Elle avait confiance en vous.
eng	fra	Tom was abducted.	Tom était kidnappé.
eng	fra	You should call your mother more often.	Vous devriez appeler votre mère plus souvent.
eng	fra	You need to call me immediately.	Il faut que tu m'appelles immédiatement.
eng	fra	A woman was raped in broad daylight. Algerians are reproaching her for not wearing a veil.	Une femme a été violée en plein jour. Les algériens lui repprochent de ne pas avoir mis de voile.
eng	fra	I love Tom and at the same time I hate him.	J'aime Tom et en même temps je le hais.
eng	fra	We're making a big mistake, you know.	Nous faisons une grave erreur, vous savez.
eng	fra	My father was a doctor.	Mon père était médecin.
eng	fra	It's a tradition.	C'est une tradition.
eng	fra	You have a pretty good memory.	Tu es doté d'une assez bonne mémoire.
eng	fra	You're absolutely right.	Vous avez tout à fait raison.
eng	fra	Can you remember his name?	Pouvez-vous vous rappeler son nom ?
eng	fra	I want mine.	Je veux la mienne.
eng	fra	I'll go now.	J'y vais maintenant.
eng	fra	Our house is yours.	Notre maison est la vôtre.
eng	fra	Can you open the window?	Tu peux ouvrir la fenêtre ?
eng	fra	Are you sleeping in here?	Est-ce que vous dormez, là-dedans ?
eng	fra	You get used to everything.	On se fait à tout.
eng	fra	I remember everything you tell me.	Je me souviens de tout ce que vous me dites.
eng	fra	How could we not win?	Comment pourrions-nous ne pas gagner ?
eng	fra	I sympathize.	Je compatis.
eng	fra	It's a lovely day.	C'est une délicieuse journée.
eng	fra	Existence precedes essence.	L'existence précède l'essence.
eng	fra	You're not allowed to eat those.	Tu n'es pas autorisée à manger ceux-ci.
eng	fra	She calls me often.	Elle me téléphone souvent.
eng	fra	Are you sure you're not imagining things?	Es-tu sûre que tu n'imagines pas des choses ?
eng	fra	Tom couldn't have done it without Mary's help.	Tom n'aurait pas pu le faire sans l'aide de Mary.
eng	fra	My father has never gotten sick in his life.	Mon père n'a jamais été malade de sa vie.
eng	fra	They don't seem that bad.	Ils n'ont pas l'air si mauvais.
eng	fra	Have you got a match?	As-tu une allumette ?
eng	fra	There's a duck on her shirt.	Il y a un canard imprimé sur sa chemise.
eng	fra	Where is the nearest metro station?	Où se trouve la station de métro la plus proche ?
eng	fra	When will you go to school?	Quand iras-tu à l'école ?
eng	fra	She is bathing the baby.	Elle baigne le bébé.
eng	fra	Is there any difference between your idea and hers?	Y a-t-il une différence quelconque entre ton idée et la sienne ?
eng	fra	The gunman was found to be insane.	Le tireur se révéla être fou.
eng	fra	I wasn't able to remember the title of that song.	J'étais incapable de me rappeler le titre de cette chanson.
eng	fra	What's the male equivalent of a starlet?	Quel est l'équivalent masculin d'une starlette ?
eng	fra	He looked as if nothing had happened.	Il semblait comme si rien n'était arrivé.
eng	fra	Sorry, I so completely neglected your question.	Désolée, j'ai alors complètement négligé ta question.
eng	fra	She returned from the hospital.	Elle rentra de l'hôpital.
eng	fra	From this point of view we should say he was right.	De ce point de vue, on devrait dire qu'il avait raison.
eng	fra	He met his friend while bathing in the sea.	Il rencontra son ami en se baignant dans la mer.
eng	fra	Tom likes blondes.	Tom aime les blondes.
eng	fra	She must go there.	Elle doit y aller.
eng	fra	He was visibly nervous.	Il était visiblement nerveux.
eng	fra	He is a scientist who is respected by everybody.	C'est un scientifique qui est respecté par tous.
eng	fra	She advised him to go to the police station, but he was afraid to.	Elle lui recommanda d'aller au poste de police mais il eut peur de le faire.
eng	fra	Her health seemed to suffer.	Sa santé semblait affectée.
eng	fra	I'll handle this.	Je m'en chargerai.
eng	fra	Beijingers speak Mandarin with a roll in the tongue that no Southerner could ever utter.	Les Pékinois parlent le mandarin avec un accent que ceux du Sud ne pourraient copier.
eng	fra	How do you cook this fish in France?	Comment cuisinez-vous ce poisson en France ?
eng	fra	He left everything to her in his will.	Il lui a tout laissé dans son testament.
eng	fra	Who left the window open?	Qui a laissé la fenêtre ouverte ?
eng	fra	I'm sure you will succeed.	Je suis sûr que tu réussiras.
eng	fra	The scientists examined dendrochronological records.	Les scientifiques examinèrent les relevés dendrochronologiques.
eng	fra	They set up a bronze statue of the hero.	Ils ont érigé une statue en bronze du héros.
eng	fra	They survived, even though the building was destroyed.	Ce fut elles qui survécurent, même si l'immeuble fut détruit.
eng	fra	You know everybody.	Vous connaissez tout le monde.
eng	fra	Tom regularly eats sushi with his mother.	Tom mange régulièrement des sushis avec sa mère.
eng	fra	I weigh about 60 kilos.	Je pèse environ 60 kilos.
eng	fra	I don't agree with you.	Je ne suis pas de ton avis.
eng	fra	I think I'd better stay here.	Je pense que je ferais mieux de rester ici.
eng	fra	He is three years younger than Father.	Il a trois ans de moins que papa.
eng	fra	Don't walk alone after dark.	Ne déambule pas seul après la tombée du jour.
eng	fra	Is your mother at home?	Ta mère est-elle à la maison ?
eng	fra	We must reflect on our failure.	Nous devons nous pencher sur nos échecs.
eng	fra	Study these sentences.	Étudie ces phrases.
eng	fra	They like to sleep.	Ils aiment dormir.
eng	fra	He slept with the window open.	Il dormit la fenêtre ouverte.
eng	fra	Be as quick as possible.	Sois aussi rapide que possible.
eng	fra	They made me go there.	Ils me forcèrent à y aller.
eng	fra	He can read and write.	Il sait lire et écrire.
eng	fra	Tom created a new folder on his computer.	Tom créa un nouveau fichier sur son ordinateur.
eng	fra	What kind of person is interested in Toki Pona, knowing that Esperanto is the universal language?	Quelle sorte de gens s'intéresse au toki pona tout en sachant que l'espéranto est la langue universelle ?
eng	fra	I think the story is true.	Je pense que l'histoire est vraie.
eng	fra	Have a nice meal!	Bon appétit !
eng	fra	Are you sure about that?	En es-tu sûr ?
eng	fra	My children rely on me.	Mes enfants comptent sur moi.
eng	fra	Take my name off the list.	Supprimez mon nom de la liste.
eng	fra	I do sympathize with you.	Je partage vraiment vos sentiments.
eng	fra	We can talk in front of Tom.	Nous pouvons parler devant Tom.
eng	fra	Is this French or English?	C'est français ou anglais ?
eng	fra	You don't have to respond.	Vous n'êtes pas obligé de répondre.
eng	fra	It is necessary to keep up with the times.	Il est nécessaire de rester dans l'ère du temps.
eng	fra	You have only to ask for it.	Il faut juste que tu le demandes.
eng	fra	What is the cost of a beer?	Combien coûte une bière ?
eng	fra	Be prepared!	Sois préparée !
eng	fra	He is the most valuable player in our team.	C'est le meilleur joueur de notre équipe.
eng	fra	Tom said he's sympathetic.	Tom dit qu'il est sympathique.
eng	fra	Tom is telling you the truth.	Tom te dit la vérité.
eng	fra	She laid her baby on the bed.	Elle a mis au lit son bébé.
eng	fra	It's not enough to go to heaven, I want to take you there.	C'est peu d'aller au ciel, je veux vous y conduire.
eng	fra	Why are you looking so sad?	Pourquoi as-tu l'air si triste ?
eng	fra	Be polite to your parents.	Soyez polies avec vos parents.
eng	fra	I guess Tom is sick.	Je suppose que Tom est malade.
eng	fra	We have lunch at noon, usually.	Nous déjeunons à midi d'habitude.
eng	fra	Could you please lend me your dictionary?	Pourrais-tu, je te prie, me prêter ton dictionnaire ?
eng	fra	Tom is the man of the hour.	Tom est le héros de la soirée.
eng	fra	I'm not going to do that tomorrow.	Je ne vais pas faire ça demain.
eng	fra	Is it true that you gamble?	Est-il vrai que vous faites des paris ?
eng	fra	The poor girl looked up at the sky.	La pauvre jeune fille leva les yeux au ciel.
eng	fra	You could come and live with me.	Tu pouvais venir vivre avec moi.
eng	fra	We remember you.	Nous nous souvenons de vous.
eng	fra	Tom is waiting in room three.	Tom attend dans la pièce numéro trois.
eng	fra	I thought you might want a drink.	Je pensais qu'il se pourrait que tu veuilles une boisson.
eng	fra	Let's continue with some essential phrases.	Continuons avec quelques phrases essentielles.
eng	fra	My dog ate a paper towel. I wonder if he'll get sick.	Mon chien a bouffé une serviette en papier. Je me demande si ça va le rendre malade.
eng	fra	You were young.	Tu étais jeune.
eng	fra	Your idea is very good.	Votre idée est très bonne.
eng	fra	We've still got a long way to go.	Nous avons encore un long chemin à parcourir.
eng	fra	It is easier than I thought.	C'est plus facile que je le croyais.
eng	fra	There is a car in front of the building.	Il y a une voiture devant l'immeuble.
eng	fra	Trust me.	Faites-moi confiance.
eng	fra	This is no joke.	Ce n'est pas une blague.
eng	fra	She will leave Japan in April.	Elle quittera le Japon en avril.
eng	fra	What a warm welcome! How did I deserve this?	Quel accueil chaleureux ! Comment ai-je mérité ça ?
eng	fra	Draw a straight line.	Dessine une ligne droite.
eng	fra	I didn't intend to do that.	Je n'avais pas l'intention de faire ça.
eng	fra	You should make up your own mind.	Vous devriez vous décider par vous-même !
eng	fra	Thanks a lot!	Merci beaucoup !
eng	fra	You'll always be welcome here in my house.	Tu seras toujours le bienvenu chez moi.
eng	fra	That's remarkable.	C'est remarquable.
eng	fra	Do you have a license to operate a boat?	Disposez-vous d'un permis bateau ?
eng	fra	Mary is speaking to strangers.	Marie parle à des étrangers.
eng	fra	We're all very worried about you.	Nous sommes tous très inquiets pour toi.
eng	fra	Your life is in danger.	Ta vie est en danger.
eng	fra	In Christianity, Jesus is believed to be the son of God.	Dans le christianisme, on croit que Jésus est le fils de Dieu.
eng	fra	I don't understand this gobbledygook.	Je ne comprends pas ce baragouin.
eng	fra	Whoever comes will be welcomed.	Quiconque viendra, sera bienvenu.
eng	fra	Tom was the only one who got injured.	Tom fut le seul à être blessé.
eng	fra	Mary was Kate's best friend in high school.	Marie était la meilleure amie de Kate, au lycée.
eng	fra	Can you give an example?	Peux-tu donner un exemple ?
eng	fra	I found the picture you were looking for.	J'ai trouvé la photo que tu cherchais.
eng	fra	I never did that.	Je ne l'ai jamais fait.
eng	fra	I was taking a bath when you called me.	J'étais dans mon bain quand tu m'as appelé.
eng	fra	Hey! I'm about to get angry!	Ah ! je vais me fâcher !
eng	fra	I don't get it.	Ça m'échappe.
eng	fra	I'm wondering what'll happen if I push this button.	Je me demande ce qu'il se passera si j'appuie sur ce bouton.
eng	fra	It's not a disease.	Il ne s'agit pas d'une maladie.
eng	fra	It's been almost ten years, but you're as beautiful as ever.	Cela fait presque déjà dix ans, mais tu es toujours aussi belle.
eng	fra	Clean it up.	Nettoyez-le.
eng	fra	I did OK.	Je m'en suis bien sorti.
eng	fra	Everyone is scared.	Tout le monde a peur.
eng	fra	That attack killed thirteen people.	Cette attaque a fait treize morts.
eng	fra	Do you know the movie Avatar?	Tu connais le film « Avatar » ?
eng	fra	His age is beginning to tell on him.	Son âge commence à le trahir.
eng	fra	English is not my mother tongue.	L'anglais n'est pas ma langue natale.
eng	fra	I knew who my enemies were.	J'ai su qui étaient mes ennemis.
eng	fra	I could've married Tom.	J'aurais pu épouser Tom.
eng	fra	I often see him.	Je le rencontre souvent.
eng	fra	If you don't leave, I'm calling the cops.	Si vous ne partez pas, j'appelle les flics.
eng	fra	His face is always expressionless.	Son visage est toujours sans expression.
eng	fra	What's a beautiful woman like you doing in a place like this?	Qu'est-ce qu'une belle femme comme vous fait dans un endroit pareil ?
eng	fra	I am 24 years old.	J'ai 24 ans.
eng	fra	They say that you never get over your first love.	On dit qu'on ne se remet jamais de son premier amour.
eng	fra	Did something happen between you and Tom?	Il s’est passé quelque chose, entre toi et Tom ?
eng	fra	A group of foreign students visited Akira's high school.	Un groupe d'étudiants étrangers ont visité le lycée d'Akira.
eng	fra	I really trust his ability.	J'ai vraiment confiance en son talent.
eng	fra	I accept your challenge.	Je relève ton défi.
eng	fra	I'm starting to feel desperate.	Je commence à me sentir désespérée.
eng	fra	Are we expecting any other guests?	Attendons-nous d'autres invités ?
eng	fra	If you come across my book, will you send it to me?	Si par hasard tu trouvais mon livre, me l'enverras-tu ?
eng	fra	Mary did that for her children.	Mary l'a fait pour ses enfants.
eng	fra	They drink some beer.	Elles boivent de la bière.
eng	fra	We're gardeners.	Nous sommes jardiniers.
eng	fra	The hostages will be released.	Les otages vont être libérés.
eng	fra	Tom and Mary want to learn French.	Tom et Mary veulent apprendre le français.
eng	fra	I want to live in a big city.	Je veux vivre dans une grande ville.
eng	fra	How many of them survived is not known.	Combien d'entre eux ont survécu est incertain.
eng	fra	Poaching is illegal.	Le braconnage est illégal.
eng	fra	You need to be more careful from now on.	Tu dois désormais être plus prudente.
eng	fra	I'd be surprised if they asked me to give a speech.	Je serais surprise qu'elles me demandent de prononcer un discours.
eng	fra	I had a weird dream last night.	J'ai fait un rêve bizarre, la nuit dernière.
eng	fra	I like having plenty to do.	J'aime avoir plein de choses à faire.
eng	fra	Please think about the problem.	Veuillez réfléchir à la question.
eng	fra	This could take a while.	Cela pourrait prendre un moment.
eng	fra	I've got plenty of customers.	J'ai de nombreux clients.
eng	fra	Be polite to everyone.	Soyez poli avec tout le monde !
eng	fra	You'll do exactly as I say.	Tu feras exactement comme je dis.
eng	fra	Nobody is going to know where you purchased your clothes.	Personne ne saura où tu as acheté tes vêtements.
eng	fra	I didn't mean it.	Ce n'était pas mon intention.
eng	fra	Can you read phonetic symbols?	Savez-vous lire les symboles phonétiques ?
eng	fra	You're in luck. The plane is on time.	Tu as de la chance. L'avion est à l'heure.
eng	fra	You'll protect me, won't you?	Tu me protègeras, hein ?
eng	fra	There's one problem with this.	Il y a un problème avec ceci.
eng	fra	I found Tom's diary.	J'ai trouvé le journal intime de Tom.
eng	fra	The wound has not healed yet.	La blessure n'est pas encore guérie.
eng	fra	I'm faster.	Je suis plus rapide.
eng	fra	One day, all will be well, that is our hope. All is well today, that is the illusion.	Un jour, tout sera bien, voilà notre espérance. Tout est bien aujourd'hui, voilà l'illusion.
eng	fra	I studied hard when I was in school.	J'étais celui qui a étudié dur lorsque j'étais à l'école.
eng	fra	He must be the principal.	Il doit être le principal.
eng	fra	I'll get there before you.	J'y arriverai avant vous.
eng	fra	We detected a great fault in the system.	Nous avons détecté une grave faille dans le système.
eng	fra	I can do it without your help.	Je peux le faire sans votre aide.
eng	fra	He managed to pass the examination.	Il a réussi à avoir son examen.
eng	fra	Don't let him know the truth.	Ne le laissez pas connaître la vérité.
eng	fra	Where did you get the hat?	Où avez-vous eu le chapeau ?
eng	fra	Isn't that what you said?	N'est-ce pas ce que vous avez dit ?
eng	fra	I thought I was alone here.	Je pensais que j'étais seul ici.
eng	fra	Everybody likes ice cream.	Tout le monde aime les glaces.
eng	fra	I would like to exchange this shirt that I bought yesterday.	J'aimerais changer cette chemise que j'ai achetée hier.
eng	fra	I don't do anything.	Je ne fais rien.
eng	fra	At best he may take third place.	Au mieux il aura peut-être la troisième place.
eng	fra	I really am very busy.	Je suis vraiment très occupée.
eng	fra	She gave him a few pointers on pronunciation.	Elle lui donna quelques indications sur la prononciation.
eng	fra	I'm looking for a bag for my wife.	Je cherche un sac pour mon épouse.
eng	fra	Don't you want to help?	Ne voulez-vous pas prêter assistance ?
eng	fra	You were perfect.	Tu as été parfait.
eng	fra	Where are they taking you?	Où t'emmènent-ils ?
eng	fra	I need to know.	Il me faut le savoir.
eng	fra	I think my job is pointless.	Je pense que mon emploi est dénué de sens.
eng	fra	You're unambitious.	Vous êtes dépourvue d'ambition.
eng	fra	I don't have a ticket.	Je n'ai pas de billet.
eng	fra	Let's let the workers go home early today.	Aujourd'hui, laissons les ouvriers finir plus tôt.
eng	fra	I was jealous.	J'étais jaloux.
eng	fra	Don't forget to mail this letter.	N'oublie pas de poster cette lettre.
eng	fra	I met your father yesterday.	J'ai rencontré ton père hier.
eng	fra	Are there any mistakes in this exercise?	Est-ce qu'il y a des erreurs dans cet exercice ?
eng	fra	I'm very tired from working all day.	Je suis épuisé d'avoir travaillé toute la journée.
eng	fra	I think Tom is compassionate.	Je pense que Tom est compatissant.
eng	fra	I chose the colors.	J'ai choisi les couleurs.
eng	fra	Maria adopted an orphan child.	Maria a adopté un enfant orphelin.
eng	fra	It is an act of cruelty to lock a small child in his room.	C'est un acte de cruauté que d'enfermer un petit enfant dans sa chambre.
eng	fra	He was sent to prison.	Il a été envoyé en prison.
eng	fra	She was terribly disappointed with me.	Elle a été terriblement déçue par moi.
eng	fra	Jack resembles his father.	Jack ressemble à son père.
eng	fra	Have you ever eaten at that restaurant?	Avez-vous jamais mangé à ce restaurant-là ?
eng	fra	Don't be such a fool.	Ne sois pas si idiot !
eng	fra	I feel really bad.	Je me sens vraiment mal.
eng	fra	You look very good in that photo.	T'as l'air très bien sur cette photo.
eng	fra	I need them here.	J'ai besoin d'eux ici.
eng	fra	Want of wit is worse than want of gear.	Le manque d'esprit est pire que le manque d'allant.
eng	fra	Isn't that enough?	N'est-ce pas assez ?
eng	fra	I'll read you the poem I wrote just now.	Je vais vous lire le poème que j'ai écrit à l'instant.
eng	fra	I was watching.	J'étais en train de regarder.
eng	fra	I feel like I could cry.	J'ai le sentiment que je pourrais pleurer.
eng	fra	She has an older brother.	Elle a un frère aîné.
eng	fra	I plan to do it soon.	Je projette de le faire bientôt.
eng	fra	You see some trees in front of the school.	Tu vois quelques arbres devant l'école.
eng	fra	She's in love with you.	Elle en pince pour toi.
eng	fra	What do you want now?	Qu'est-ce que vous voulez maintenant ?
eng	fra	Tom was a truck driver before he became a race car driver.	Tom était un chauffeur de camion avant de devenir un pilote de voiture de course.
eng	fra	We are going to visit our aunt next Sunday.	Dimanche prochain, nous allons rendre visite à notre tante.
eng	fra	Divide and conquer.	Diviser pour régner.
eng	fra	I put some milk in my coffee.	Je mis un peu de lait dans mon café.
eng	fra	She never told me.	Jamais elle ne me l'a dit.
eng	fra	You may not behave so childishly.	Vous ne devez pas vous comporter de manière si puérile.
eng	fra	I was highly impressed.	J'étais très impressionné.
eng	fra	Leading a fulfilling life really comes down to a simple question: When you turn off the lights at night and your head is on the pillow, what do you hear? Your soul singing or Satan laughing?	Mener une vie satisfaisante se ramène à une simple question : lorsque vous éteignez la lumière, le soir, et que votre tête repose sur l'oreiller, qu'entendez-vous ? Votre âme chanter ou rire Satan ?
eng	fra	We can meet.	Nous pouvons nous rencontrer.
eng	fra	He is living apart from his wife.	Il vit séparé de sa femme.
eng	fra	Leave out this word.	Laisse ce mot de côté !
eng	fra	Tom has a broken arm.	Tom a un bras cassé.
eng	fra	They're all terrified.	Elles sont toutes terrifiées.
eng	fra	I slept barely two or three hours.	J'ai dormi à peine deux ou trois heures.
eng	fra	It's all or nothing.	C'est tout ou rien.
eng	fra	If I were you, I wouldn't talk to him anymore.	À ta place, je ne parlerais plus avec lui.
eng	fra	I want to have a job that I love.	Je veux disposer d'un boulot que j'adore.
eng	fra	Tom saw a play in the new theater.	Tom a vu une pièce dans le nouveau théâtre.
eng	fra	The phenomenon of interest is in itself, a most interesting subject.	Le phénomène de l'intérêt est, en soi, un sujet très intéressant.
eng	fra	It has taken forty-six years to build this temple.	Il a fallu quarante-six ans pour bâtir ce temple.
eng	fra	The plant is blue.	La plante est bleue.
eng	fra	Tom has a high IQ.	Tom a un QI élevé.
eng	fra	You are only young once.	On n'est jeune qu'une fois.
eng	fra	The first time you meet people, you should be careful about how near you stand to them.	La première fois que tu rencontres une personne, tu devrais être attentif à la proximité avec laquelle tu te tiens par rapport à elle.
eng	fra	When I was thirteen years old, I couldn't speak French at all.	Quand j'avais treize ans, je ne pouvais pas du tout parler français.
eng	fra	I'm too busy at work.	Je suis trop occupée au travail.
eng	fra	I accept the offer.	J'accepte la proposition.
eng	fra	I like studying history.	J'aime étudier l'histoire.
eng	fra	Could you turn the heat down, please?	Pourriez-vous baisser le gaz, s'il vous plaît ?
eng	fra	I must be doing something wrong.	Je dois être en train de faire quelque chose de travers.
eng	fra	Do you really want to talk about that now?	Voulez-vous vraiment parler de cela maintenant ?
eng	fra	He must have been rich.	Il devait être riche.
eng	fra	Stop it right now!	Arrêtez immédiatement !
eng	fra	You like olives, don't you?	Tu aimes les olives, n'est-ce pas ?
eng	fra	Whoever comes, don't open the door.	Quel que soit celui qui vient, n'ouvrez pas la porte.
eng	fra	You need to stay there.	Vous devez y rester.
eng	fra	Tom often thought about Mary.	Tom a souvent pensé à Mary.
eng	fra	We'll get on the airplane in an hour.	Nous embarquerons dans l'avion dans une heure.
eng	fra	Slovenian singer Maja Keuc was born in 1992.	La chanteuse slovène Maja Keuc est né en 1992.
eng	fra	She felt very bad that day.	Elle se sentait très mal ce jour-là.
eng	fra	I had something planned.	J'avais prévu quelque chose.
eng	fra	She turned her head away lest he see her tears.	Elle détourna la tête de peur qu'il puisse voir ses larmes.
eng	fra	I have already done so many sacrifices, I can't afford to do another one!	J'ai déjà fait tant de sacrifices, je ne peut pas me permettre d'en faire un autre.
eng	fra	She made no reply.	Elle ne répondit pas.
eng	fra	We ran out of money.	Nous nous trouvâmes à court d'argent.
eng	fra	He was called Ted by his friends.	Il était appelé Ted par ses amies.
eng	fra	You're going to become teachers.	Vous allez être enseignantes.
eng	fra	Just who are you?	Qui es-tu, exactement ?
eng	fra	I have an urgent matter to attend to.	J'ai une affaire urgente à traiter.
eng	fra	Just be glad you're OK.	Contentez-vous juste d'être sains et saufs.
eng	fra	Who won the Super Bowl?	Qui a gagné le Super Bowl ?
eng	fra	A car went by.	Une voiture passa.
eng	fra	Did Tom call you last night?	Est-ce que Tom t'a appelé hier soir ?
eng	fra	The sports world should, at this time, eliminate the collusion with criminal organizations.	Le monde du sport devrait, à ce stade, éliminer la collusion avec les organisations criminelles.
eng	fra	Can I borrow your computer?	Puis-je emprunter ton ordinateur ?
eng	fra	He goes to school by bicycle.	Il se rend à l'école en vélo.
eng	fra	She brought me a cup of tea without sugar.	Elle m'a apporté une tasse de thé sans sucre.
eng	fra	I've never seen you like this.	Je ne t'ai jamais vu ainsi.
eng	fra	He is always reading.	Il lit à longueur de temps.
eng	fra	You don't have to lie.	Tu n'es pas obligée de mentir.
eng	fra	I did do some checking.	J'ai procédé à quelques vérifications.
eng	fra	We thought you were sick.	Nous pensions que vous étiez malade.
eng	fra	My father has gone to China. He isn't here now.	Mon père est parti en Chine. Il ne se trouve pas là pour l'instant.
eng	fra	Well, what did you find out?	Eh bien, qu'avez-vous appris ?
eng	fra	In all likelihood, we shall be away for a few days.	Selon toutes probabilités, nous serons partis pour quelques jours.
eng	fra	The doctor told Tom to stop eating dog food.	Le médecin a dit à Tom d'arrêter de manger de la nourriture pour chien.
eng	fra	I asked Tom why he wanted to go to Boston.	J'ai demandé à Tom pourquoi il voulait aller à Boston.
eng	fra	You had better not keep company with him.	Tu ferais mieux de ne pas le fréquenter.
eng	fra	She is proud of her daughter.	Elle est fière de sa fille.
eng	fra	My father is proud of me being tall and handsome.	Mon père est fier du fait que je sois grand et beau.
eng	fra	Tell Tom that he needs to wear a tie tomorrow.	Dites à Tom qu'il lui faut porter une cravate demain.
eng	fra	Your house is nicer than mine.	Ta maison est plus belle que la mienne.
eng	fra	He said the truth.	Il dit la vérité.
eng	fra	Shall we go?	Y allons-nous ?
eng	fra	My tummy hurts.	J'ai mal au bide.
eng	fra	Stop teasing your brother!	Arrête de taquiner ton frère !
eng	fra	You're charming.	Vous êtes charmant.
eng	fra	Your T-shirt's on backwards.	Votre T-shirt est à l'envers.
eng	fra	I'll give grandma a shirt for Christmas.	Je vais donner une chemise à grand-mère pour Noël.
eng	fra	I suppose you've got a point.	Je suppose que tu as raison.
eng	fra	They can manage.	Elles peuvent gérer.
eng	fra	I got off the train.	Je suis descendu du train.
eng	fra	Sami has been living a fairy-tale life with Layla.	Sami vivait un conte de fées avec Layla.
eng	fra	There's no gold.	Il n’y a pas d’or.
eng	fra	A fierce battle was fought by the soldiers.	Les soldats engagèrent une féroce bataille.
eng	fra	I'll never forget this experience.	Je n'oublierai jamais cette expérience.
eng	fra	We must do away with violence.	Nous devons nous débarrasser de la violence.
eng	fra	I doubt that his words are the truth.	Je doute que ses paroles soient la vérité.
eng	fra	No sex was involved.	Aucune relation sexuelle n'est intervenue.
eng	fra	I feel like smiling.	J'ai envie de sourire.
eng	fra	You're one of my best friends.	Vous êtes une de mes meilleures amies.
eng	fra	Leave this to me.	Laissez-le-moi.
eng	fra	I'll ask the super to see about the leak in the front hallway.	Je demanderai au gardien de s'occuper de la fuite devant le vestibule.
eng	fra	Wages vary in relation to the age of the worker.	Les salaires varient en fonction de l'âge de l'employé.
eng	fra	I think Tom wants to sell us something.	Je pense que Tom veut nous vendre quelque chose.
eng	fra	You're very perceptive.	Tu es très perspicace.
eng	fra	Few people can speak English better than Sachiko.	Peu de gens peuvent parler anglais mieux que Sachiko.
eng	fra	It's awesome.	C'est super.
eng	fra	It happens to me as well.	Ça m'arrive aussi.
eng	fra	I'm a teacher, not a student.	Je suis enseignante, pas étudiante.
eng	fra	You lost.	Tu as perdu.
eng	fra	Let's begin our work at once.	Commençons notre travail immédiatement.
eng	fra	My GPS navigator doesn't work abroad.	Mon navigateur GPS ne fonctionne pas à l'étranger.
eng	fra	Give me the car keys.	Donnez-moi les clés de la voiture.
eng	fra	He's the one who helped me.	C'est lui qui m'a aidé.
eng	fra	You're in love.	Vous êtes amoureuses.
eng	fra	Tom was hiding behind the curtain.	Tom se cachait derrière le rideau.
eng	fra	You're not tired, are you?	Vous n'êtes pas fatiguée, si ?
eng	fra	They can't see me.	Ils ne peuvent pas me voir.
eng	fra	Just dissolve the tablet in a glass of water and drink.	Faire juste dissoudre le comprimé dans de l'eau et boire.
eng	fra	Are you coming or not?	Viens-tu ou pas ?
eng	fra	Carol refused; in other words her answer was "no."	Carole a refusé. Autrement dit, sa réponse a été « non ».
eng	fra	She doesn't like oranges.	Elle n'aime pas les oranges.
eng	fra	It was raining quietly.	Il pleuvait doucement.
eng	fra	When you are with an indecisive group, confidently propose something that no one would agree to.	Quand tu te trouves dans un groupe indécis, propose, avec un air confiant, quelque chose que personne n'accepterait.
eng	fra	You need to be careful.	Il vous faut être prudente.
eng	fra	A soldier who doesn't dream of becoming a general is a bad one.	Un soldat qui ne rêve pas de devenir général est un mauvais soldat.
eng	fra	Close your eyes again.	Ferme les yeux à nouveau.
eng	fra	There are no shortcuts to the top, only to the bottom.	Il n'y a pas de raccourcis vers le haut, seulement vers le bas.
eng	fra	Do it for yourself; not for someone else.	Fais-le pour toi-même, pas pour quelqu'un d'autre.
eng	fra	I put on a little weight last year.	J'ai pris un peu de poids l'année dernière.
eng	fra	Do you want me to paint your fingernails?	Voulez-vous que je vous peigne les ongles ?
eng	fra	Gontran often played with Olga in the streets of Nîmes.	Gontran jouait souvent avec Olga dans les rues de Nîmes.
eng	fra	Was anyone injured inside the car?	Est-ce que quelqu'un a été blessé dans la voiture?
eng	fra	If my brother were here, he would know what to do.	Si mon frère était là, il saurait quoi faire.
eng	fra	She did it single-handedly.	Elle l'a fait toute seule.
eng	fra	Almost everybody has already gone home.	Presque tout le monde est déjà rentré à la maison.
eng	fra	She called him on the phone.	Elle l'a appelé au téléphone.
eng	fra	I knew you'd never let her die.	Je savais que tu ne la laisserais jamais mourir.
eng	fra	Tom kept Mary waiting for a long time.	Tom fit patienter Mary pour un bon moment.
eng	fra	She's wearing low-rise jeans.	Elle porte un jean ras-la-moule.
eng	fra	Tom should do as Mary suggests.	Tom devrait faire comme Mary le suggère.
eng	fra	Do you want me to show you how to do it?	Voulez-vous que je vous montre comment le faire ?
eng	fra	It is wrong to cheat at cards.	C'est mal de tricher aux jeux de cartes.
eng	fra	It was boring.	C'était barbant.
eng	fra	You've painted the walls, haven't you?	Vous avez peint les murs, n'est-ce pas ?
eng	fra	Of course I will go.	Bien sûr que j'irai.
eng	fra	He keeps his youth by jogging.	Il entretient sa jeunesse grâce au jogging.
eng	fra	He was drunk on beer.	Il s'est saoulé à la bière.
eng	fra	I finished my work at six o'clock.	J'ai fini mon travail à six heures.
eng	fra	Savvy?	Comprenez-vous ?
eng	fra	I don't know if I can make it to your party or not.	J'ignore si je peux assister ou pas à votre fête.
eng	fra	She helped me pack my suitcase.	Elle m'a aidé à faire ma valise.
eng	fra	The speaker couldn't make himself heard.	L'orateur n'a pas pu se faire entendre.
eng	fra	I haven't heard that joke in a long time.	Je n'ai pas entendu cette blague depuis longtemps.
eng	fra	He is five feet tall.	Il mesure cinq pieds.
eng	fra	Tom never learned French.	Tom n'a jamais appris le français.
eng	fra	I had no choice but to stay.	Je n'avais d'autre choix que de rester.
eng	fra	Do you like these songs?	Aimes-tu ces chansons ?
eng	fra	The end does not always justify the means.	La fin ne justifie pas toujours les moyens.
eng	fra	Did someone die?	Quelqu'un est-il mort ?
eng	fra	Wait!	Attends !
eng	fra	I've heard that some people sleep in bathtubs.	J'ai entendu que des gens s'endorment dans leurs baignoires.
eng	fra	They lied.	Elles ont menti.
eng	fra	I had a really bad nightmare last night.	J'ai fait un terrible cauchemar la nuit dernière.
eng	fra	Get out of here and don't ever come back!	Sortez d'ici et ne revenez jamais !
eng	fra	I will show you some.	Je vais vous en montrer quelques-uns.
eng	fra	If you run into trouble, I'll help, and so will my father.	Si vous faites face à des ennuis, je vous aiderai, et mon père le fera également.
eng	fra	Why doesn't anybody translate my sentences?	Pourquoi est-ce que personne ne traduit mes phrases ?
eng	fra	Can you make the deadline?	Pouvez-vous tenir le délai ?
eng	fra	She regarded me suspiciously.	Elle me lança un regard suspect.
eng	fra	Please don't ask me about her.	Je te prie de ne pas t'enquérir d'elle auprès de moi.
eng	fra	I'm moving next month.	Je déménage le mois prochain.
eng	fra	I can't wait to go.	J'ai hâte d'y aller.
eng	fra	I'm not as busy as Tom.	Je ne suis pas aussi occupée que Tom.
eng	fra	It seems to me that this is too expensive.	Il me semble que c'est trop cher.
eng	fra	We didn't have money for that.	Nous n'avions pas d'argent pour cela.
eng	fra	I'm laying you off.	Je te licencie.
eng	fra	Are you vegetarian?	Es-tu végétarienne ?
eng	fra	I never thought I'd find Tom.	Je n’aurais jamais pensé que je trouverais Tom.
eng	fra	I think we should take Tom home.	Je pense que nous devrions ramener Tom.
eng	fra	I'm dreading the exam.	J'appréhende l'examen.
eng	fra	Will you give me some time?	Me donnerez-vous du temps ?
eng	fra	That's not what she said.	Ce n'est pas ce qu'elle a dit.
eng	fra	Tom opened the box and peeked inside.	Tom ouvrit la boîte et jeta un coup d'œil à l'intérieur.
eng	fra	The girl has no mother.	Cette fille n'a pas de mère.
eng	fra	It doesn't matter, right?	Ça n'a pas d'importance, pas vrai ?
eng	fra	Just because something is legal, it doesn't mean that it's ethical.	Ce n'est pas simplement parce que quelque chose est légal qu'il est éthique.
eng	fra	Your bed is crawling with dust mites.	Ton lit pullule d'acariens domestiques.
eng	fra	He had the good fortune to find a good wife.	Il a eu la grande chance de trouver une bonne épouse.
eng	fra	Your dreams have come true.	Tes rêves sont devenus réalité.
eng	fra	Come on, let's play.	Viens, jouons !
eng	fra	I advised him not to spend all his money on food.	Je lui ai conseillé de ne pas dépenser tout son argent en nourriture.
eng	fra	No one will know.	Personne ne le saura.
eng	fra	Unfortunately, elephants can't sing well.	Malheureusement, les éléphants ne peuvent pas bien chanter.
eng	fra	The joke's on you.	C'est de toi qu'on se moque.
eng	fra	What're you doing?	Que fais-tu ?
eng	fra	Tatoeba's popularity has been growing exponentially since the day of its inception.	La popularité de Tatoeba a connu une croissance exponentielle depuis le jour de son introduction.
eng	fra	Boys tend to look down on their younger sisters.	Les garçons ont tendance à mépriser leurs jeunes sœurs.
eng	fra	Light the candles.	Allume les cierges !
eng	fra	I didn't think you'd be coming.	Je ne pensais pas que vous viendriez.
eng	fra	The bluebird carries the sky on his back.	Le merle bleu porte le ciel sur son dos.
eng	fra	Take a breather.	Fais une pause !
eng	fra	As soon as I got home, I went to bed.	Dès que je fus à la maison, j'allai au lit.
eng	fra	Jane and I play the piano very well.	Jane et moi jouons bien du piano.
eng	fra	Where did the money really come from?	D'où vient réellement cet argent ?
eng	fra	Don't underestimate yourself.	Ne te sous-estime pas.
eng	fra	Her anecdotes amuse us all.	Ses anecdotes nous amusent tous.
eng	fra	There's still so much to do!	Il y a encore tant à faire !
eng	fra	I suppose you'll be studying all day tomorrow.	Je suppose que vous allez étudier toute la journée de demain.
eng	fra	When is the last time you wrote a love letter?	Quand as-tu écrit une lettre d'amour pour la dernière fois ?
eng	fra	I think that he is from Japan.	Je pense qu'il est du Japon.
eng	fra	I hope we can make it to your party.	J'espère que nous pourrons nous arranger pour venir à votre fête.
eng	fra	He wanted to teach English at school.	Il a voulu enseigner l'anglais à l'école.
eng	fra	I almost missed the train.	J'ai failli rater le train.
eng	fra	Did you make any new friends?	Vous êtes-vous fait de quelconques nouveaux amis ?
eng	fra	You forgot your coat.	Vous avez oublié votre manteau.
eng	fra	I'm not allowed to tell what you want to know.	Je ne suis pas autorisé à te dire ce que tu veux savoir.
eng	fra	All the cherry trees in the park are in full bloom.	Tous les cerisiers du parc sont en fleurs.
eng	fra	That can't be good for you.	Ça ne saurait être bon pour vous.
eng	fra	What pretty flowers!	Quelles belles fleurs !
eng	fra	Last summer I traveled to Italy.	L'été dernier j'ai fait un voyage en Italie.
eng	fra	You have to wait on a long line to get into the Louvre Museum.	Il faut faire la queue longtemps pour entrer au Musée du Louvre.
eng	fra	They're walking without shoes.	Ils marchent pieds nus.
eng	fra	I looked, but I didn't see anything.	J'ai regardé, mais je n'ai rien vu.
eng	fra	He's accustomed to traveling.	Il est habitué à voyager.
eng	fra	I think she's hiding something from me.	Je pense qu'elle me cache quelque chose.
eng	fra	It's not fair! I have to do the hard work!	C'est injuste ! Je dois faire le travail le plus dur !
eng	fra	We've been through tougher times than this before.	On a connu des temps bien plus durs.
eng	fra	Actions speak louder than words.	Les actes en disent plus long que les mots.
eng	fra	You could at least take a shower.	Vous pourriez au moins prendre une douche.
eng	fra	I'd like to try this on. Where are the fitting rooms?	Je voudrais essayer ça. Où sont les cabines d'essayage?
eng	fra	Do you like robots?	Est-ce que vous aimez les robots ?
eng	fra	Don't trust what he says.	Ne vous fiez pas à ce qu'il dit !
eng	fra	I thought Tom would want the work.	Je pensais que Tom voudrait le travail.
eng	fra	Who are they?	Qui sont-ils ?
eng	fra	I bet you know this.	Je parie que tu sais ceci.
eng	fra	Help yourself to the cake.	Sers-toi du gâteau !
eng	fra	I admit I wasn't sure.	J'admets que je n'étais pas sûr.
eng	fra	This is a horse.	C'est un cheval.
eng	fra	We want to talk.	Nous voulons discuter.
eng	fra	Think big!	Vois grand !
eng	fra	Why did you come early?	Pourquoi êtes-vous venues tôt ?
eng	fra	Laughter is infectious.	Le rire est contagieux.
eng	fra	Come on, eat some. It will do you good.	Allez, mange un peu. Ça te fera du bien.
eng	fra	There seems to be a hidden meaning to his words.	Il semble y avoir un sens caché dans ses mots.
eng	fra	She did her best to persuade him.	Elle fit de son mieux pour le convaincre.
eng	fra	We're shaken.	Nous sommes remués.
eng	fra	Do you accept Visa card?	Acceptez-vous les cartes Visa ?
eng	fra	The weather changed suddenly.	Le temps changea soudain.
eng	fra	His name is known to everyone in our town.	Son nom est connu de tous dans notre ville.
eng	fra	You were jealous of me.	Vous étiez jaloux de moi.
eng	fra	I wasn't hired.	On ne m'a pas embauché.
eng	fra	We had to stop.	Il nous fallait cesser.
eng	fra	Making artificial flowers is one of my hobbies.	Faire des fleurs artificielles est l'une de mes passions.
eng	fra	I made that for you.	J'ai fait ça pour toi.
eng	fra	Could I have some coffee, please?	Pourrais-je avoir du café, s'il vous plait ?
eng	fra	He understands French.	Il comprend le français.
eng	fra	It is not far to Paris.	Ce n'est pas loin de Paris.
eng	fra	She took advantage of me.	Elle a profité de moi.
eng	fra	They will vote.	Ils vont voter.
eng	fra	She accompanied him to Japan.	Elle l'accompagna au Japon.
eng	fra	Today I shall go visit my friend, who is ill and has to stay home.	Aujourd'hui je vais rendre visite à ma copine qui est malade et doit rester chez elle.
eng	fra	I am telling you the truth.	Je te dis la vérité.
eng	fra	Please hurry. I don't have all night.	S'il vous plaît, dépêchez-vous ! Je n'ai pas toute la nuit !
eng	fra	She has overstepped her authority.	Elle a outrepassé son autorité.
eng	fra	Where would I find CDs?	Où pourrais-je trouver des CD ?
eng	fra	I cannot find time to read the book.	Je n'arrive pas à trouver le temps de lire le livre.
eng	fra	I speak Japanese well.	Je parle bien le japonais.
eng	fra	They elected her president.	Ils l'élurent Présidente.
eng	fra	I never lied to you.	Je ne t'ai jamais menti.
eng	fra	First come, first served.	Premier arrivé, premier servi.
eng	fra	Needless to say, health is above wealth.	Inutile de dire que la santé vaut mieux que la richesse.
eng	fra	I haven't eaten since breakfast. I'm hungry.	Je n'ai rien mangé depuis le petit-déjeuner; j'ai faim.
eng	fra	Tom talked all night.	Tom parla toute la nuit.
eng	fra	Give me a reason to stay.	Donnez-moi une raison de rester.
eng	fra	The exchange rates for foreign currency change daily.	Le cours des devises étrangères change quotidiennement.
eng	fra	I am fine, thank you.	Je vais bien, merci.
eng	fra	They have the same habits.	Ils ont les mêmes habitudes.
eng	fra	We will attack at sunrise.	Nous lancerons l'attaque au lever du soleil.
eng	fra	This river isn't very deep.	Cette rivière n'est pas très profonde.
eng	fra	I think it's time for me to call it quits.	Je pense qu'il est temps pour moi d'en rester là.
eng	fra	He was still mad about the accident despite his wife's conciliatory words.	Il était encore furieux à propos de l'accident malgré les mots conciliants de sa femme.
eng	fra	Please do not kill me.	Je vous prie de ne pas me tuer.
eng	fra	You made a great contribution.	Vous avez fait une importante contribution.
eng	fra	The new law will bring about important changes in the educational system.	La nouvelle loi va apporter des changements importants dans le système éducatif.
eng	fra	Can you meet me in the auditorium?	Peux-tu me retrouver dans l'auditorium ?
eng	fra	I will be able to marry her.	Je pourrai me marier avec elle.
eng	fra	Is it a recent picture?	Est-ce que c'est une photo récente ?
eng	fra	Tom likes to tell dirty jokes.	Tom aime raconter des plaisanteries vulgaires.
eng	fra	Some of the girls laughed.	Certaines des filles rirent.
eng	fra	I received an invitation.	J'ai reçu une invitation.
eng	fra	I can hear you loud and clear.	Je vous entends fort bien.
eng	fra	Today we celebrate the 125th anniversary of Esperanto!	Aujourd'hui nous célébrons le 125e anniversaire de l'espéranto !
eng	fra	The more I learn Esperanto, the more I like it.	Devinez combien de litres de bière ont été bus pendant la dernière fête de la bière.
eng	fra	Bring that here.	Apporte ça ici.
eng	fra	Don't look at Tom. Look at me.	Ne regarde pas Tom. Regarde-moi.
eng	fra	I'm speechless.	Ça me la coupe.
eng	fra	I'd be grateful.	Je serais reconnaissante.
eng	fra	We have a schedule to keep.	Nous avons un calendrier à tenir.
eng	fra	Tom and Mary are unbeatable at tennis.	Tom et Mary sont imbattables au tennis.
eng	fra	Who did you talk with?	Avec qui parlais-tu ?
eng	fra	I'll eat something once I've finished.	Je mange quelque chose dès que j'ai fini.
eng	fra	Do write to me soon!	Écris-moi rapidement !
eng	fra	I want you to have my land after I die.	Je veux qu'après ma mort, tu aies ma terre.
eng	fra	How did you come to know each other?	Comment se fait-il que vous vous connaissiez ?
eng	fra	Honestly, I don't think you have what it takes to become a teacher.	Honnêtement, je ne pense pas que tu aies l’étoffe pour devenir enseignant.
eng	fra	I apologize if I hurt your feelings.	Je te prie de m'excuser si je t'ai blessé.
eng	fra	I am learning Gaelic.	J'apprends le gaélique.
eng	fra	It's here.	C'est ici.
eng	fra	We carried out that plan.	Nous exécutâmes ce plan.
eng	fra	I do not like music.	Je n'aime pas la musique.
eng	fra	Who did that to you?	Qui vous a fait cela ?
eng	fra	She advised him to talk about his life in America.	Elle lui a conseillé de parler de sa vie en Amérique.
eng	fra	Would you like that?	L'apprécierais-tu ?
eng	fra	I used to be like you.	J'étais comme vous.
eng	fra	There is a problem.	Il y a un problème.
eng	fra	He shined his shoes.	Il a ciré ses chaussures.
eng	fra	Tom also speaks French.	Tom parle aussi le français.
eng	fra	Where were you on the night of October 20th?	Où étais-tu dans la nuit du 20 octobre ?
eng	fra	You can search sentences containing a certain word and get translations for these sentences.	Vous pouvez rechercher des phrases contenant un certain mot et obtenir les traductions correspondantes.
eng	fra	I never said I was an artist.	Je n'ai jamais dit être un artiste.
eng	fra	Tom and Mary are both wearing brown hats.	Tom et Marie portent tous deux des chapeaux bruns.
eng	fra	I like your earrings.	J'aime tes boucles d'oreilles.
eng	fra	I saw one.	J'en ai vu un.
eng	fra	I cross the railroad tracks every morning.	Je traverse la voie ferrée chaque matin.
eng	fra	If something is wrong, tell me.	Si quelque chose cloche, dites-le moi !
eng	fra	I'm visiting my grandmother in hospital.	Je rends visite à ma grand-mère à l'hôpital.
eng	fra	I admit that I was wrong.	J'admets avoir eu tort.
eng	fra	Do you see a queen?	Est-ce que vous voyez une reine ?
eng	fra	She listened to music for hours.	Elle écouta de la musique durant des heures.
eng	fra	No one has heard Tom say Mary's name.	Personne n'a entendu Tom dire le nom de Mary.
eng	fra	We're not welcome.	Nous ne sommes pas les bienvenues.
eng	fra	We drove.	Nous avons conduit.
eng	fra	I don't want to go bald when I'm still young.	Je ne veux pas devenir chauve tant je suis encore jeune.
eng	fra	The box has holes in it.	Il y a des trous dans la boîte.
eng	fra	There are some unclear points in his account.	Il y a quelques ambiguïtés dans son rapport.
eng	fra	He tried to open the box in vain.	Il essaya en vain d'ouvrir la boîte.
eng	fra	I wish I knew how to help you.	J'aimerais savoir comment t'aider.
eng	fra	Maybe you should call the police.	Peut-être devriez-vous appeler la police ?
eng	fra	You are seated between Tom and John.	Tu t'es assis entre Tom et John.
eng	fra	Mary is mad at me because she thinks I stole her boyfriend.	Marie est en colère contre moi parce qu'elle pense que j'ai piqué son petit ami.
eng	fra	Tom has to save up for university.	Tom doit économiser pour l'université.
eng	fra	They stood talking for a long time.	Ils restèrent debout à parler pendant un long moment.
eng	fra	The girl squeezed her doll affectionately.	La fillette écrasait sa poupée avec affection.
eng	fra	There were three survivors.	Il y eut trois survivants.
eng	fra	"May I help you?" "Yes, I'm looking for a dress."	« Est-ce que je peux vous aider ? » « Oui, je cherche une robe. »
eng	fra	Evil sometimes wins.	Parfois le diable gagne.
eng	fra	Will you light the fire?	Voulez-vous allumer le feu ?
eng	fra	He laughed wholeheartedly.	Il a ri de tout son cœur.
eng	fra	I had to look after the children.	J'ai dû surveiller les enfants.
eng	fra	Who has it?	Qui l'a ?
eng	fra	Spending time with your significant other should be high on your priority list.	Passer du temps avec ta bien-aimée devrait être en tête de ta liste de priorités.
eng	fra	This beer tastes bitter.	Cette bière est amère.
eng	fra	Sex: kids are starting earlier and going further.	Sexe : les enfants commencent plus tôt et vont plus loin.
eng	fra	Tom is going to play handball this afternoon.	Tom va jouer au handball cet après-midi.
eng	fra	You may take either the big box or the small one.	Vous pouvez prendre la grande boîte ou la petite.
eng	fra	Tom has two cats. One is white and the other is black.	Tom a deux chats. L'un est blanc et l'autre est noir.
eng	fra	My boss was satisfied with what I did.	Mon patron a été satisfait de ce que j'ai fait.
eng	fra	Tom's hair is long.	Les cheveux de Tom sont longs.
eng	fra	I think I did the right thing.	Je crois que j'ai fait ce qu'il fallait faire.
eng	fra	Where has she come from?	D'où est-elle venue ?
eng	fra	He forced me to go.	Il m'a forcé à y aller.
eng	fra	Everybody put their foot down.	Tout le monde a résisté.
eng	fra	He is spare in words.	Il est avare de paroles.
eng	fra	I want to go to North Korea.	Je veux aller en Corée du Nord.
eng	fra	Don't tell me what's possible.	Ne me dis pas ce qui est possible !
eng	fra	If there was no death, no-one would value life. We might not even have a name for it.	Sans la perspective de la mort, l'être humain ne donnerait aucune valeur à la vie. Elle ne porterait peut-être même pas de nom.
eng	fra	I'd like to buy this doll.	J'aimerais acheter cette poupée.
eng	fra	Can I touch you?	Puis-je vous toucher ?
eng	fra	There's not much difference.	Il n'y a guère de différence.
eng	fra	We had to close the windows so that the mosquitoes wouldn't come in.	Nous dûmes fermer les fenêtres afin que les moustiques n'entrent pas.
eng	fra	When did you find out?	Quand as-tu trouvé ?
eng	fra	Take a seat, please.	Asseyez-vous je vous prie.
eng	fra	Mary is a professional pole dancer.	Marie est une danseuse à la barre professionnelle.
eng	fra	He wondered why she did that.	Il s'est demandé pourquoi elle avait fait cela.
eng	fra	I'm talking on the phone.	Je suis en train de parler au téléphone.
eng	fra	He was leaning against the wall.	Il s'appuyait contre le mur.
eng	fra	I don't know what you're complaining about.	Je ne sais pas de quoi tu te plains.
eng	fra	That's enough.	C'est suffisant.
eng	fra	I have a lot of things I have to do before tomorrow.	J'ai beaucoup de choses à faire avant demain.
eng	fra	He lives in a port town.	Il habite une ville portuaire.
eng	fra	Can I get a beer?	Puis-je avoir une bière ?
eng	fra	What will become of me?	Qu'en sera-t-il de moi ?
eng	fra	His observation is sharp, but he says very little.	Il a un don aigu de l'observation mais il est laconique.
eng	fra	Everybody wants to live a happy life.	Tout le monde veut vivre une vie heureuse.
eng	fra	His new book was well received.	Son nouveau livre a eu un accueil favorable.
eng	fra	I see her sweeping the room.	Je vois qu'elle est en train de nettoyer la chambre.
eng	fra	If you want to live, you also want to die; otherwise you don't understand what life is.	Si tu veux vivre, tu veux aussi mourir; ou bien tu ne conçois pas ce qu'est la vie.
eng	fra	Are you staying for dinner?	Restez-vous pour dîner ?
eng	fra	I'm sorry for shouting at you.	Je suis désolé de t'avoir crié dessus.
eng	fra	Your examination results are excellent.	Vos résultats d'examen sont excellents.
eng	fra	It's against the rules.	C'est en infraction avec les règles.
eng	fra	I was very proud.	J'étais très fière.
eng	fra	I'm willing to apologize.	Je suis disposé à faire mes excuses.
eng	fra	Trade between two countries can be complex.	Les échanges commerciaux entre pays peuvent être complexes.
eng	fra	Did Mary tell you she was Tom's wife?	Mary t'a-t-elle dit qu'elle était la femme de Tom ?
eng	fra	He reads detective stories on occasion.	De temps en temps, il lit des romans policiers.
eng	fra	I want to make sure that doesn't happen.	Je souhaite m'assurer que cela n'arrive pas.
eng	fra	That work was done very quickly.	Ce boulot a été fait très rapidement.
eng	fra	How's your wife?	Comment va ta femme ?
eng	fra	What a wacko!	Quel barjo !
eng	fra	He knows how to brush his teeth.	Il sait comment se brosser les dents.
eng	fra	To tell the truth, I don't like him.	Pour dire vrai, je ne l'aime pas.
eng	fra	As soon as I can get the chance, I'll help your mother paint the fence.	Dès que je peux en avoir l'occasion, j'aiderai votre mère à peindre la clôture.
eng	fra	They just want someone to blame.	Ils veulent juste quelqu'un à qui faire endosser la responsabilité.
eng	fra	I will devote my life to the study of history.	Je passerai ma vie à étudier l'histoire.
eng	fra	If you are a parent, don't allow yourself to set your heart on any particular line of work for your children.	Si vous êtes parent, ne vous laissez pas aller à pencher en direction d'une voie professionnelle particulière pour vos enfants.
eng	fra	Sami was there.	Sami était là.
eng	fra	Where were you yesterday evening?	Où étais-tu hier soir ?
eng	fra	May I drink alcohol?	Puis-je consommer de l'alcool ?
eng	fra	Thank you very much, you always say more agreeable things than I do.	Merci beaucoup, vous dites toujours des choses plus agréables que je ne le fais.
eng	fra	How about making me a cup of tea?	Et si vous me faisiez une tasse de thé ?
eng	fra	It's a messy situation.	C'est une sale affaire.
eng	fra	I wonder why the police didn't find the gun.	Je me demande pourquoi la police n'a pas trouvé l'arme.
eng	fra	Isn't there anything that will make you feel better?	N'y a-t-il rien qui vous fera vous sentir mieux ?
eng	fra	I'll give you another chance.	Je vais te donner une seconde chance.
eng	fra	He will come after all.	Il viendra finalement.
eng	fra	What will we do if he's late?	Que ferons-nous s'il est en retard ?
eng	fra	I can't believe you'd be so stupid.	Je n'arrive pas à croire que tu serais assez stupide.
eng	fra	I have a friend whose father is an animal doctor.	J'ai un ami dont le père est vétérinaire.
eng	fra	Many young people go abroad during summer vacation.	Plein de jeunes gens vont à l'étranger pendant leurs vacances d'été.
eng	fra	Nazareth! Can anything good come from there?	Nazareth ! Est-ce que quelque chose de bon peut sortir de là ?
eng	fra	We've been up all night.	Nous avons fait une nuit blanche.
eng	fra	Do you like costumes?	Aimez-vous les déguisements ?
eng	fra	Get out of here, all of you!	Sortez tous d'ici !
eng	fra	I would often go swimming in the sea when a child.	J'allais souvent nager dans la mer quand j'étais enfant.
eng	fra	I've got some things for you in my suitcase.	J'ai quelques trucs pour vous dans ma valise.
eng	fra	With all its sham, drudgery and broken dreams; it is still a beautiful world.	En dépit de toute sa fausseté, ses corvées et ses rêves brisés, c'est tout de même un monde magnifique.
eng	fra	Are you happy here?	Es-tu heureux ici ?
eng	fra	I want to know who started it.	Je veux savoir qui l'a commencée.
eng	fra	It's free.	C'est gratuit.
eng	fra	I see you had to work late again last night.	Je vois que tu as à nouveau dû travailler tard, hier soir.
eng	fra	Why don't you talk to us now?	Pourquoi ne nous parles-tu pas, maintenant ?
eng	fra	Don't worry. Everything will be fine.	Ne te fais pas de souci ! Tout ira bien.
eng	fra	He is getting old, but he is as healthy as ever.	Il se fait vieux, mais il est dans une forme comme il ne l'a jamais été.
eng	fra	Towns are larger than villages.	Les villes sont plus grandes que les villages.
eng	fra	Barbara's success is beyond question.	Le succès de Barbara ne saurait être remis en question.
eng	fra	She fell in love with one of her students.	Elle tomba amoureuse de l'un de ses élèves.
eng	fra	Burn the body.	Brûle le corps.
eng	fra	What the fuck were you thinking?	Mais à quoi songeais-tu, Bon Dieu ?
eng	fra	We still have a few hours left.	Il nous reste encore quelques heures.
eng	fra	This house will let easily.	Cette maison se louera facilement.
eng	fra	He tried to gain her affection.	Il tenta de gagner son affection.
eng	fra	Don't hurt me.	Ne me fais pas de mal !
eng	fra	No one recognized you.	Personne ne vous a reconnus.
eng	fra	His wish was realized at last.	Son vœu a finalement été réalisé.
eng	fra	How did you learn Esperanto?	Comment as-tu appris l'espéranto ?
eng	fra	A word, once out, flies everywhere.	Une fois lâché, un mot se répand partout.
eng	fra	Tell me what you think.	Dites-moi ce que vous pensez.
eng	fra	He put his hand gently on her shoulder.	Il a posé tendrement sa main sur son épaule.
eng	fra	The library will issue you a library card.	La bibliothèque vous fournira une carte de lecteur.
eng	fra	You can do this.	Vous pouvez faire ceci.
eng	fra	You've won the lottery.	Vous avez gagné la loterie.
eng	fra	What did she drink?	Qu'a-t-elle bu ?
eng	fra	According to the contract you may take three days of bereavement leave for your uncle's funeral, but only one for your nephew's.	Conformément au contrat, vous pouvez prendre trois jours de congé de deuil pour les funérailles de votre oncle, mais un seul pour celles de votre neveu.
eng	fra	I thought Tom and Mary were mistaken.	Je pensais que Tom et Marie s'étaient trompés.
eng	fra	"Can you play the guitar?" "Yes, I can."	« Sais-tu jouer de la guitare ? » « Oui. »
eng	fra	I'm lazy.	Je suis fainéant.
eng	fra	We all like him.	Nous l'aimons tous.
eng	fra	We weren't able to buy tickets, so we didn't go to the concert.	Nous n'avons pas pu acheter de places, nous ne sommes donc pas allé au concert.
eng	fra	I'm not sure I'm ready for this.	Je ne suis pas sûre d'y être prête.
eng	fra	Coal consists mostly of carbon.	Le charbon est principalement constitué de carbone.
eng	fra	She does Mickey Mouse very well.	Elle fait très bien Mickey.
eng	fra	I can't believe that she is older than my mother.	Je ne peux pas croire qu'elle soit plus âgée que ma mère.
eng	fra	Take your coat off, and make yourself at home.	Ôtez votre manteau et faites comme chez vous.
eng	fra	You're blushing.	Tu rougis !
eng	fra	I'm one of you.	Je suis l'un d'entre vous.
eng	fra	What's the weather like today?	Quel temps fait-il aujourd'hui ?
eng	fra	We're running out of water.	Nous manquons d'eau.
eng	fra	I asked him if he would return soon.	Je lui ai demandé s'il revenait bientôt.
eng	fra	Does anyone have any questions thus far?	Jusqu'ici, est-ce que quelqu'un a des questions ?
eng	fra	Do you have a mobile phone?	As-tu un natel ?
eng	fra	We'll do it live.	Nous le ferons en direct.
eng	fra	I am sure I saw her two years ago.	Je suis sûr de l'avoir vue il y a deux ans.
eng	fra	I wonder what language they speak in Brazil.	Je me demande quelle langue est parlé au Brésil.
eng	fra	I don't want to be seen in his company.	Je ne veux pas être vu en sa compagnie.
eng	fra	After a ten-minute break, we resumed our rehearsal.	Après une pause de dix minutes, nous avons repris notre répétition.
eng	fra	I just got done with my French exam. It was a piece of cake!	Je viens d'en finir avec mon examen de français. C'était un jeu d'enfant !
eng	fra	Tom met Mary while studying at an art school.	Tom a rencontré Mary alors qu'il étudiait dans une école d'art.
eng	fra	Do I look that desperate?	Ai-je l'air si désespéré ?
eng	fra	She wanted to get away from everyday life.	Elle voulait échapper au train-train quotidien.
eng	fra	Take care of your back.	Prends soin de ton dos.
eng	fra	When will they give a concert?	Quand donneront-elles un concert ?
eng	fra	I need a computer.	Il me faut un ordinateur.
eng	fra	His daughter and my son are good friends.	Sa fille et mon fils sont de bons amis.
eng	fra	You were hoping to win, weren't you?	Vous espériez gagner, n'est-ce pas ?
eng	fra	Do you eat at home or eat out?	Est-ce que tu manges à la maison ou est-ce que tu manges dehors ?
eng	fra	I have never eaten a mango before.	Je n'ai jamais mangé de mangue auparavant.
eng	fra	I'll do it when Hell freezes over.	Je le ferai à la Saint-Glinglin.
eng	fra	I don't know what to say.	Je ne sais pas quoi dire.
eng	fra	I never thought of that.	Je n'ai jamais pensé à ça.
eng	fra	Won't you have some tea with me?	Voudras-tu prendre un thé avec moi ?
eng	fra	Look up there.	Regarde là-haut.
eng	fra	These are my books.	C'est mes livres.
eng	fra	Tom says he knows Mary won't eat raw carrots.	Tom dit qu'il sait que Mary ne mangera pas de carottes crues.
eng	fra	I can't let you do that.	Je ne peux pas te laisser faire ça.
eng	fra	He sat down at the piano and plonked out as best he could the "Happy Birthday" song.	Il s'assit au piano et tapa du mieux qu'il put la chanson « Joyeux Anniversaire ».
eng	fra	He is my father.	C'est mon père.
eng	fra	Even the most beautiful rose will someday wilt.	Même la plus belle rose se fanera un jour.
eng	fra	I went to school.	Je suis allée à l'école.
eng	fra	Sorry I got you so mad.	Désolé de t'avoir énervé.
eng	fra	I've already rescheduled my appointment twice.	J'ai déjà reprogrammé mon rendez-vous deux fois.
eng	fra	I want to make sure nothing's broken.	Je veux vérifier que c'est pas cassé.
eng	fra	There's something I wanted to give you.	Il y a quelque chose que je voulais te donner.
eng	fra	We must take from Cesar what does not belong to him.	Il faut prendre à César tout ce qui ne lui appartient pas.
eng	fra	We've had lot of complaints.	Nous avons eu beaucoup de plaintes.
eng	fra	Are we going out together?	Sortons-nous ensemble ?
eng	fra	He's innocent.	Il est ingénu.
eng	fra	You're free to go.	T'es libre de t'en aller.
eng	fra	Tom and I are no longer living in Boston.	Tom et moi ne vivons plus à Boston.
eng	fra	She stabbed him.	Elle le poignarda.
eng	fra	The town has changed a great deal since then.	La ville a beaucoup changé depuis lors.
eng	fra	I said leave them alone.	J'ai dit de les laisser tranquilles.
eng	fra	I shortened my speeches.	J'abrégeais mes discours.
eng	fra	He lives near my house.	Il habite près de chez moi.
eng	fra	A nail penetrated the car tire.	Un clou a perforé le pneu de la voiture.
eng	fra	Tom offered to help Mary move.	Tom a proposé d'aider Mary à déménager.
eng	fra	Do you know what they want?	Sais-tu ce qu'ils veulent ?
eng	fra	There's a rock on the floor.	Il y a une pierre sur le plancher.
eng	fra	I didn't realize you were awake.	Je n'ai pas pris conscience que vous étiez éveillés.
eng	fra	I advised him to keep the secret.	Je lui ai conseillé de garder le secret.
eng	fra	The frost killed all the flowers.	Le gel a tué toutes les fleurs.
eng	fra	I work for a shipping company.	Je travaille pour une compagnie maritime.
eng	fra	My mother often gives pies to passers-by.	Ma mère distribue souvent des tartes aux passants.
eng	fra	Whenever he comes to this place, he orders the same dish.	Chaque fois qu'il vient ici, il commande le même plat.
eng	fra	I think you deserve more than this.	Je pense que vous méritez davantage que ça.
eng	fra	I want someone to talk to.	Je veux quelqu'un à qui parler.
eng	fra	The airport was closed because of the fog.	L'aéroport était fermé à cause du brouillard.
eng	fra	He has good judgement for his age.	Il a un bon jugement pour son âge.
eng	fra	He performed his duty with deliberation.	Il a rempli son devoir avec circonspection.
eng	fra	I know exactly what I'm going to do.	Je sais exactement ce que je vais faire.
eng	fra	I am in Berlin.	Je suis à Berlin.
eng	fra	He hasn't paid Tom yet.	Il n'a pas encore payé Tom.
eng	fra	Tom never asked me.	Tom ne m'a jamais demandé.
eng	fra	Are you finished reading the paper?	Avez-vous fini de lire le journal ?
eng	fra	In case I can't come, I'll give you a call beforehand.	Au cas où je ne peux pas venir, je vais te téléphoner en avance.
eng	fra	I didn't understand anything, either.	Moi non plus, je n'ai rien compris.
eng	fra	I love my work.	J'adore mon travail.
eng	fra	Tom woke up at the crack of dawn.	Tom s'est réveillé aux aurores.
eng	fra	They don't have a car.	Ils n'ont pas de voiture.
eng	fra	She was sitting under a tree.	Elle était assise sous un arbre.
eng	fra	I have to tell her that the phone rang while she was gone.	Je dois lui dire que le téléphone a sonné tandis qu'elle était sortie.
eng	fra	He knows nothing about politics.	Il ne sait rien de la politique.
eng	fra	We must be able to differentiate between objects and situations.	Nous devons être capables de différencier entre les objets et les situations.
eng	fra	Don't tell anybody.	Ne le dis à qui que ce soit !
eng	fra	We are eight altogether.	Nous sommes huit en tout.
eng	fra	Here is a magic ball of yarn. In whatever direction this ball rolls, follow without fear.	Voici une pelote de fil magique. Suis sans crainte cette pelote, dans quelque direction qu'elle roule !
eng	fra	If Tom hadn't invited me, I wouldn't have come.	Si Tom ne m'avait pas invité, je ne serais pas venu.
eng	fra	She looks very young.	Elle paraît très jeune.
eng	fra	I should've paid more attention in class.	J'aurais dû faire plus attention aux cours.
eng	fra	Does this hurt?	Est-ce que ça fait mal ?
eng	fra	Do you have the keys?	Avez-vous les clés ?
eng	fra	I don't want to get you into trouble.	Je ne veux pas te mettre dans la merde.
eng	fra	I know what I'll do.	Je sais ce que je vais faire.
eng	fra	Even a teacher can make mistakes.	Même un professeur peut faire des erreurs.
eng	fra	Many swallows will come soon from the south.	Beaucoup d'hirondelles viendront bientôt du sud.
eng	fra	Tom does it very well.	Tom le fait très bien.
eng	fra	You're so wrong.	Vous avez tellement tort.
eng	fra	She is wiser than I am.	Elle est plus sage que je ne le suis.
eng	fra	She likes him.	Elle l'aime.
eng	fra	I want you to get your own place.	Je veux que tu trouves ta propre piaule.
eng	fra	Tom knows Mary's dog's name.	Tom connaît le nom du chien de Marie.
eng	fra	Tom never cooks.	Tom ne cuisine jamais.
eng	fra	He did not come.	Il n'est pas venu.
eng	fra	Muslims always pray facing toward Mecca.	Les musulmans prient toujours en faisant face à la Mecque.
eng	fra	She trusted you.	Elle vous faisait confiance.
eng	fra	His report does not sound true.	Son rapport ne donne pas l'impression d'être véridique.
eng	fra	Father seldom comes home before eight.	Mon père rentre rarement à la maison avant huit heures.
eng	fra	Let's use our brains to the greatest extent possible and see what happens during the planning stages!	Utilisons nos cerveaux autant que possible et voyons ce qui arrive pendant les phases de planification !
eng	fra	I think you deserve this.	Je pense que tu mérites ça.
eng	fra	I didn't tell anybody.	Je ne l'ai dit à personne.
eng	fra	Charm is deceptive, and beauty is fleeting; but a woman who fears the LORD is to be praised.	La grâce est trompeuse, et la beauté est vaine; la femme qui craint l'Éternel est celle qui sera louée.
eng	fra	You want to speak.	Tu veux parler.
eng	fra	Don't say a word to me.	Ne me dis pas un mot !
eng	fra	Let's practice foil fencing.	Exerçons-nous au fleuret.
eng	fra	I figured I'd find you here.	Je me suis imaginée que je te trouverais là.
eng	fra	Tom can't be trusted.	On ne peut pas faire confiance à Tom.
eng	fra	They offer free condoms.	Ils proposent des préservatifs gratuits.
eng	fra	It's popular with students.	Les étudiantes en sont friandes.
eng	fra	He felt ill at ease.	Il s'est senti mal à l'aise.
eng	fra	How long have you been a teacher?	Combien de temps as-tu été enseignante ?
eng	fra	I'm shocked.	Je suis choquée.
eng	fra	There are many housewives who complain about high prices.	Il y a de nombreuses ménagères qui se plaignent des prix élevés.
eng	fra	These are my books, and those are his books.	Ceux-ci sont mes livres et ceux-là sont ses livres.
eng	fra	He is already sleeping.	Il dort déjà.
eng	fra	Dan loves spiders more than any other animal.	Dan aime les araignées plus que n'importe quel autre animal.
eng	fra	I'll give you a simple example.	Je vais te donner un exemple simple.
eng	fra	Where are the prisoners?	Où sont les prisonniers ?
eng	fra	I think I forgot to lock the door.	Je crois que j'ai oublié de fermer la porte à clé.
eng	fra	Dan stopped at a petrol station to call his mother.	Dan s'arrêta à une station d'essence pour appeler sa mère.
eng	fra	You're not as smart as me.	T'es pas aussi malin que moi.
eng	fra	I've been tricked.	On m'a trompé.
eng	fra	Three ice-creams, please.	Trois glaces, s'il vous plaît.
eng	fra	Tom and Mary are asleep.	Tom et Mary sont couchés.
eng	fra	His heart filled with sorrow.	Son cœur se remplit de chagrin.
eng	fra	The commander refused to negotiate.	Le commandant refusa de négocier.
eng	fra	Sami paid for his dinner.	Sami a payé son dîner.
eng	fra	Did you rest?	T'es-tu reposé?
eng	fra	I heard that a gay priest had been promoted to the rank of bishop, but it turned out to be a fabrication.	J'ai entendu qu'un prêtre homo a été promu au rang d'évêque, mais ça s'est révélé être une invention.
eng	fra	I don't want to do anything to jeopardize my friendship with you.	Je ne veux pas faire quoi que ce soit qui compromette mon amitié pour toi.
eng	fra	Gay marriage is legal here.	Le mariage gay est légal ici.
eng	fra	If I knew how to use a computer, maybe they would pay me more.	Si je savais me servir d'un ordinateur, peut-être me paieraient-ils davantage.
eng	fra	This is my final offer.	C'est ma dernière offre.
eng	fra	I think Tom has made a mistake.	Je pense que Tom a commi une erreur.
eng	fra	Sami was already late.	Sami était déjà en retard.
eng	fra	I don't think I'd like you as a friend.	Je ne pense pas que je vous apprécierais en tant qu'amie.
eng	fra	The car is very fast.	La voiture est très rapide.
eng	fra	I saw a cat running after the dog.	J'ai vu un chat courir après le chien.
eng	fra	You can still go if you want to.	Tu peux toujours t'en aller si tu le souhaites.
eng	fra	You don't have to come.	Tu n'es pas obligé de venir.
eng	fra	I can't see anything!	Je n'arrive à rien voir !
eng	fra	I'm naked.	Je me trouve nu.
eng	fra	I will have spent all this money in three months.	J'aurai dépensé tout cet argent en trois mois.
eng	fra	Tom has something in his hand.	Tom a quelque chose en main.
eng	fra	Rita is Dan's daughter-in-law.	Rita est la bru de Dan.
eng	fra	Tom didn't expect Mary to react like she did.	Tom ne s'attendait pas à ce que Marie réagisse comme elle le fit.
eng	fra	Stay with us.	Demeurez avec nous.
eng	fra	He learned Russian when he was young.	Il a appris le russe quand il était jeune.
eng	fra	We must go.	Nous devons partir.
eng	fra	Eat your soup while it is hot.	Mange ta soupe pendant qu'elle est chaude.
eng	fra	No one else could do my work.	Personne d'autre ne pourrait faire mon travail.
eng	fra	Didn't you want to show me something?	Est-ce que tu ne voulais pas me montrer quelque chose ?
eng	fra	Do you think Tom is dangerous?	Pensez-vous que Tom soit dangereux ?
eng	fra	They got married.	Ils se sont mariés.
eng	fra	There is a cat in the kitchen.	Il y a un chat dans la cuisine.
eng	fra	Tom looks as though he's seen a ghost.	Tom a l'air d'avoir vu un fantôme.
eng	fra	The universe confuses me and I cannot imagine how this clockwork can exist without a clockmaker.	L'univers m'embarrasse et je ne puis songer que cette horloge existe et n'ait pas d'horloger.
eng	fra	Do you know where we are?	Savez-vous où nous sommes ?
eng	fra	I get up at six in the morning.	Je me lève à six heures le matin.
eng	fra	You got shot in the leg.	Tu t'es fait tirer dans la jambe.
eng	fra	Please stop fighting.	Veuillez cesser de vous quereller.
eng	fra	Sami has never been to Egypt.	Sami n'a jamais été en Égypte.
eng	fra	Tom will find you.	Tom te trouvera.
eng	fra	I have a desire to go to England.	Je désire aller en Angleterre.
eng	fra	I never said you were lying.	Je n'ai jamais dit que tu mentais.
eng	fra	It is really lovely to go up Mt. Hakodate and look at the night view of Hakodate city.	C'est vraiment une chose fantastique que de grimper sur le mont Hakodate et d'apprécier le point de vue nocturne sur la ville de Hakodate.
eng	fra	He played the part of Hamlet.	Il jouait Hamlet.
eng	fra	Why don't you look it up in the phone book?	Pourquoi ne regardes-tu pas dans le répertoire de ton téléphone ?
eng	fra	How do you spell the word?	Comment écris-tu ce mot ?
eng	fra	I tried to fulfill my duty.	J'ai essayé d'accomplir mon devoir.
eng	fra	I don't want to translate this sentence.	Je ne veux pas traduire cette phrase.
eng	fra	He whipped out his sword.	Il tira son épée en un éclair.
eng	fra	I explained the rules of the game to them.	Je leur ai expliqué les règles du jeu.
eng	fra	I almost cried.	J'ai presque pleuré.
eng	fra	Can't we discuss this?	Ne pouvons-nous pas discuter de ceci ?
eng	fra	Don't tell me to calm down.	Ne me dis pas de me calmer !
eng	fra	Even though he was sick, he went to school.	Bien qu'il fût malade, il alla à l'école.
eng	fra	Grandma figured out how to operate the remote control, but forgot the next day.	Mamie comprit comment utiliser la télécommande, mais oublia le lendemain.
eng	fra	Science has made rapid progress in this century.	La science a fait des progrès rapides au cours de ce siècle.
eng	fra	Do you want a lawyer?	Voulez-vous un avocat ?
eng	fra	I looked away.	J'ai regardé ailleurs.
eng	fra	I'll call you back later.	Je vous rappellerai plus tard.
eng	fra	Your secret's safe with us.	Ton secret est en sécurité avec nous.
eng	fra	He behaved as if he were crazy.	Il se comportait comme s'il était fou.
eng	fra	Have you made sure the door is locked?	T'es-tu assuré que la porte était bien verrouillée ?
eng	fra	Who wrote this?	Qui a écrit cela ?
eng	fra	Still sleepy, right?	Encore endormi, n'est-ce pas ?
eng	fra	I must warn you that if you do this again you will be punished.	Je dois t'avertir que si tu refais ça, tu seras puni.
eng	fra	Books are to the mind what food is to the body.	Les livres sont à l'esprit ce que la nourriture est au corps.
eng	fra	Only Takeuchi didn't accept the invitation.	Seul Takeuchi n'a pas accepté l'invitation.
eng	fra	Brazil is surrounded by ten countries and the Atlantic Ocean.	Le Brésil est bordé par dix pays ainsi que par l'océan Atlantique.
eng	fra	Do you have eggs?	As-tu des œufs ?
eng	fra	I'd like to thank you all for coming.	J'aimerais toutes vous remercier d'être venues.
eng	fra	Did you get my gift?	Avez-vous reçu mon cadeau ?
eng	fra	How much does a meter of that red silk cost?	Combien coûte un mètre de cette soie rouge?
eng	fra	I've never wanted anything so much in my life.	Je n'ai jamais autant désiré quelque chose dans ma vie.
eng	fra	I love what you're wearing.	J'adore ce que vous portez.
eng	fra	I don't know what's happening.	J'ignore ce qui se produit.
eng	fra	You shouldn't hold people accountable for things they can't control.	On ne devrait pas tenir les gens responsables de choses qu'ils ne peuvent pas contrôler.
eng	fra	Is there anything else you want to know?	Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que vous vouliez savoir ?
eng	fra	I want the book.	Je veux le livre.
eng	fra	She turned her back on Tom.	Elle tournait le dos à Tom.
eng	fra	In addition to about 30,000 yen, the wallet contained his driver's license.	En plus d'environ 30.000 yens, son portefeuille contenait son permis de conduire.
eng	fra	Take whichever you want.	Prenez celui que vous voulez.
eng	fra	My parents caught me smoking.	Mes parents m'attrapèrent en train de fumer.
eng	fra	I have a blue house.	J'ai une maison bleue.
eng	fra	I hope that you tipped the delivery boy.	J'espère que tu as donné un pourboire au livreur.
eng	fra	Tom Jackson is one of the best detectives in Boston.	Tom Jackson est un des meilleurs enquêteurs de Boston.
eng	fra	Let's focus on that.	Concentrons-nous là-dessus.
eng	fra	The book is here.	Le livre est ici.
eng	fra	Tom did a pretty good job.	Tom a fait un très bon travail.
eng	fra	I am here.	Je suis là.
eng	fra	That's just a personal opinion.	C'est seulement une opinion personnelle.
eng	fra	How is the weather in Germany?	Comment est le temps en Allemagne ?
eng	fra	Can I meet you tomorrow?	Puis-je vous rencontrer demain ?
eng	fra	Marie goes shopping once a week.	Marie fait ses courses une fois par semaine.
eng	fra	No one's judging you.	Personne ne vous juge.
eng	fra	Can you sing this song?	Peux-tu chanter cette chanson ?
eng	fra	I haven't been happy for a long time.	Je n'ai pas été heureux depuis bien longtemps.
eng	fra	There is no need to talk about it.	Il n'est point besoin d'en parler.
eng	fra	I will make you happy.	Je vous rendrai heureux.
eng	fra	It is now that it becomes interesting.	C'est maintenant que ça devient intéressant.
eng	fra	I've found a good job.	J'ai trouvé un bon emploi.
eng	fra	I love you more than anyone else.	Je t'aime davantage que qui que ce soit d'autre.
eng	fra	Classification is not my specialty.	Le classement n'est pas ma spécialité.
eng	fra	Last night I puked.	La nuit dernière, j'ai dégueulé.
eng	fra	I really wish you would do that.	J'aimerais vraiment que vous le fassiez.
eng	fra	Don't believe him!	Ne le croyez pas !
eng	fra	They're mine.	Ils sont miens.
eng	fra	It is new.	C'est nouveau.
eng	fra	I am afraid he will fail.	J'ai peur qu'il échoue.
eng	fra	Our dorm's heating system isn't working properly.	Le chauffage de notre dortoir ne fonctionne pas correctement.
eng	fra	Terraformers wanted to modify the Venusian atmosphere, so that some day it may support life.	Les biosphérisateurs voulaient altérer l'atmosphère de Vénus de sorte qu'elle puisse entretenir la vie.
eng	fra	My father had me wash the car.	Mon père m'a fait laver la voiture.
eng	fra	He will come back in a few days.	Il reviendra dans quelques jours.
eng	fra	"You mustn't go out now." "Why not?"	« Vous ne devez pas sortir maintenant. » « Pourquoi cela ? »
eng	fra	How can you accuse me of such a thing? I would never lay a hand on my child.	Comment peux-tu m'accuser d'une telle chose ? Je ne lèverais jamais la main sur mon enfant.
eng	fra	What do you think they'll do to me?	Que pensez-vous qu'ils me feront ?
eng	fra	I had no clue.	Je n'en avais pas la moindre idée.
eng	fra	The answer is still no.	La réponse est toujours non.
eng	fra	I like your new hair color.	J'aime ta nouvelle couleur de cheveux.
eng	fra	He will make her a good husband.	Il sera un très bon mari pour elle.
eng	fra	I'm tired of being retired.	Je suis fatigué d'être à la retraite.
eng	fra	How did you accomplish all this?	Comment as-tu accompli tout ça ?
eng	fra	Do you have to go now?	Dois-tu partir maintenant ?
eng	fra	You can get a car license after you turn eighteen.	On peut obtenir un permis de conduire après avoir eu dix-huit ans.
eng	fra	I love garlic!	J'adore l'ail !
eng	fra	Tell me what movies you guys have seen.	Dites-moi quels films vous avez regardés.
eng	fra	That's a typo. Sorry.	C'est une faute de frappe. Désolé.
eng	fra	Don't get angry!	Ne vous mettez pas en colère !
eng	fra	Waiter! I need a knife.	Garçon ! J'ai besoin d'un couteau.
eng	fra	I had to get away from here.	J'ai dû me tailler d'ici.
eng	fra	I couldn't help laughing out.	Je n'ai pas pu m'empêcher d'éclater de rire.
eng	fra	I love to watch baseball and football.	J'adore regarder le baseball et le football américain.
eng	fra	Let's be careful.	Soyons prudents !
eng	fra	Don't be scared to meet new people.	Ne craignez pas de rencontrer de nouvelles gens !
eng	fra	She soon became pregnant.	Elle fut rapidement enceinte.
eng	fra	Tom is always one step ahead of us.	Tom a toujours une longueur d'avance sur nous.
eng	fra	They all objected to his proposal.	Elles ont toutes fait objection à sa proposition.
eng	fra	Don't jump!	Ne saute pas !
eng	fra	Why did it have to be us?	Pourquoi fallait-il que ce soit nous ?
eng	fra	All this is necessary.	Tout ceci est nécessaire.
eng	fra	Wouldn't you have spoken to me if you knew I was a man?	Tu m’aurais pas adressé la parole si t’avais su que j’étais un mec ?
eng	fra	I'm doing my homework.	Je fais mes devoirs.
eng	fra	Don't forget to drink plenty of water.	N'oubliez pas de boire beaucoup d'eau.
eng	fra	A lot has happened.	Il s'est passé beaucoup de choses.
eng	fra	Tom has a brilliant future.	Tom a un brillant avenir.
eng	fra	I have a dentist appointment on Monday.	J'ai rendez-vous chez le dentiste lundi.
eng	fra	Let's stop at the next station and gas up.	Arrêtons-nous à la prochaine station et prenons de l'essence.
eng	fra	No one looks busy.	Personne n'a l'air occupé.
eng	fra	I was greatly impressed by the speech.	Je fus grandement impressionnée par le discours.
eng	fra	Would you like to switch seats?	Voudrais-tu que nous échangions nos sièges ?
eng	fra	I just don't want you to misunderstand me.	Je ne veux tout simplement pas que tu me comprennes de travers.
eng	fra	Neither can I explain it.	Je ne peux pas l'expliquer non plus.
eng	fra	I can't bear it.	Je n'arrive pas à le supporter.
eng	fra	Could you make me an offer?	Pourriez-vous me faire une offre ?
eng	fra	I'm going to my room, so I can study.	Je vais dans ma chambre pour pouvoir étudier.
eng	fra	Do a better job next time.	Fais mieux la prochaine fois.
eng	fra	My uncle gave his car to me.	Mon oncle me confia sa voiture.
eng	fra	Am I not right?	N'ai-je pas raison ?
eng	fra	He worships it.	Il l'adore.
eng	fra	His death was ruled a homicide.	Sa mort a été qualifiée en meurtre.
eng	fra	I saw them.	Je les vis.
eng	fra	Correct the underlined words.	Corrige les mots soulignés.
eng	fra	They're weak.	Ils sont faibles.
eng	fra	I think that's correct.	Je pense que c'est correct.
eng	fra	Her cleverness often amazes me.	Son intelligence me surprend souvent.
eng	fra	Hand over your weapons.	Remettez vos armes !
eng	fra	He hurried so as not to miss the train.	Il s'est dépêché pour ne pas rater le train.
eng	fra	The original and the copy are easily distinguished.	On peut facilement distinguer l'original de la copie.
eng	fra	If I were you, I'd stay here until the rain stops.	Si j'étais vous, je resterais ici jusqu'à ce que la pluie passe.
eng	fra	Do you love me?	M'aimez-vous ?
eng	fra	I should've added more salt.	J'aurai dû ajouter plus de sel.
eng	fra	I really owe you an apology.	Je te dois vraiment des excuses.
eng	fra	He said, "I will say nothing more, because I hate making excuses."	Il dit, "Je ne dirai plus rien, parce que je déteste faire des excuses."
eng	fra	We will have to consider each application on a case-by-case basis.	Nous devrons étudier chaque application au cas par cas.
eng	fra	Everyone's still asleep.	Tout le monde est encore endormi.
eng	fra	There's so much I want to tell you.	Il y a tant que je veuille te dire !
eng	fra	I have the hunger of a wolf.	J'ai une faim de loup.
eng	fra	I remember seeing you before.	Je me souviens de vous avoir déjà vus avant.
eng	fra	I prefer coffee with milk.	Je préfère le café au lait.
eng	fra	He never had success with women.	Il n'a jamais eu de succès auprès des femmes.
eng	fra	If you want one, you'll have to find your own.	Si tu en veux un, il te faudra trouver le tien.
eng	fra	I admitted that he was right.	J'ai admis qu'il avait raison.
eng	fra	I can recommend it to anyone.	Je peux le recommander à n'importe qui.
eng	fra	I don't know this neighborhood too well.	Je ne connais pas très bien ce quartier.
eng	fra	Is there anyone in the room?	Il y a quelqu'un dans la pièce ?
eng	fra	I don't have the address with me.	Je n'ai pas l'adresse sur moi.
eng	fra	For everything you gain, you lose something else.	Pour tout ce que vous gagnez, vous perdez quelque chose d'autre.
eng	fra	Ben put his hands in his pockets.	Ben se mit les mains dans les poches.
eng	fra	I guess it's only a joke.	Je suppose qu'il ne s'agit que d'une blague.
eng	fra	I'm afraid I can't help you. You must ask someone else.	J'ai peur de ne pas pouvoir t'aider. Il faut que tu demandes à quelqu'un d'autre.
eng	fra	According to one story, the money was round so that it could roll from place to place.	Une histoire raconte que si la pièce de monnaie est ronde c'est pour lui permettre de rouler d'un endroit à l'autre.
eng	fra	Who ate the last donut?	Qui a mangé le dernier beignet ?
eng	fra	Are you sure that you want to do this?	Êtes-vous sûr de vouloir faire cela ?
eng	fra	Do you know where I can find her?	Savez-vous où je puis la trouver ?
eng	fra	Father stopped drinking.	Père a arrêté de boire.
eng	fra	Have you ever thought about becoming a teacher?	As-tu déjà pensé à devenir enseignant ?
eng	fra	Pershing's forces were not sent directly into battle.	Les forces de Pershing ne furent pas directement envoyées au combat.
eng	fra	Let's watch something else.	Regardons autre chose !
eng	fra	Like breeds like.	Les chiens ne font pas des chats.
eng	fra	That which is no longer visible is easily forgotten.	Ce qui n'est plus visible peut s'oublier facilement.
eng	fra	You don't need a list.	Tu n'as pas besoin d'une liste.
eng	fra	I went to see a movie with Tom after school.	Je suis allé voir un film avec Tom après l'école.
eng	fra	We have to paint the bathroom ceiling.	Il faut peindre le plafond de la salle de bains.
eng	fra	Tom is too young for that.	Tom est trop jeune pour cela.
eng	fra	I don't remember that conversation.	Je ne me souviens pas de cette conversation.
eng	fra	Don't let him escape!	Ne le laissez pas échapper !
eng	fra	She is twenty years old.	Elle a vingt ans.
eng	fra	I think I'm falling in love.	Je pense que je suis en train de tomber amoureux.
eng	fra	Everyone was killed.	Tout le monde a été tué.
eng	fra	She is in need of help.	Elle a besoin d'aide.
eng	fra	I cannot concentrate at all.	Je ne parviens pas à me concentrer du tout.
eng	fra	Don't let them get to you.	Ne les laissez pas vous approcher !
eng	fra	No city in Europe is as populous as Tokyo.	Aucune ville en Europe n'est aussi peuplée que Tokyo.
eng	fra	This is the boy.	C'est le garçon.
eng	fra	Next summer, I want to go to Hawaii.	L'été prochain je veux aller aux îles Hawaii.
eng	fra	Tom didn't know who Mary wanted to give the bottle of wine to.	Tom ne savait pas à qui Marie voulait donner la bouteille de vin.
eng	fra	Chicken pox is a common childhood illness.	La varicelle est une maladie fréquente chez les enfants.
eng	fra	Why don't you stay and drink some wine with us?	Pourquoi ne restez-vous pas boire du vin avec nous ?
eng	fra	I realized that I can't win.	J'ai réalisé que je ne pouvais pas gagner.
eng	fra	Keep out of sight.	Restez hors de ma vue !
eng	fra	What's your blood group?	Quel est ton groupe sanguin ?
eng	fra	We shouldn't resort to violence.	Nous ne devrions pas recourir à la violence.
eng	fra	I'm Ukrainian.	Je suis Ukrainienne.
eng	fra	Tom translated the contract into French.	Tom a traduit le contrat en français.
eng	fra	I wish you'd talk to me.	J'aimerais que tu me parles.
eng	fra	He leaves for New York next week.	Il part pour New York la semaine prochaine.
eng	fra	What exactly are they doing in there?	Que font-ils exactement, là-dedans ?
eng	fra	She's no spring chicken.	Ce n'est pas un lapin de six semaines.
eng	fra	I never get tired of talking.	Je ne suis jamais fatigué de parler.
eng	fra	The company announced hundreds of layoffs.	L'entreprise a annoncé des centaines de licenciements.
eng	fra	Excuse me, can I have a word with you?	Excuse-moi, puis-je te dire un mot ?
eng	fra	We hoped some students would come, but there were none in the classroom.	Nous espérions que quelques étudiants seraient venus, mais il n'y en avait aucun dans la classe.
eng	fra	I have a very good memory.	Je suis doté d'une excellente mémoire.
eng	fra	He has bad reputation of being dishonest.	Il a la mauvaise réputation d'être malhonnête.
eng	fra	I'm sure you would have done the same for me.	Je suis sûr que tu aurais fait la même chose pour moi.
eng	fra	If you cut the tail off of a lizard, it will grow back.	Si on coupe la queue d'un lézard, elle repoussera.
eng	fra	You can adjust this desk to the height of any child.	Vous pouvez ajuster ce bureau à la taille de n'importe quel enfant.
eng	fra	I didn't want you to make a fuss.	Je ne voulais pas que tu fasses d'histoires.
eng	fra	This CD belongs to my son.	Ce CD-là est à mon fils.
eng	fra	I'm going to call the police.	Je vais appeler la police.
eng	fra	My husband is in jail.	Mon mari est en prison.
eng	fra	She's anxious to know the results.	Elle a hâte de connaître les résultats.
eng	fra	I want you to sing.	Je veux que vous chantiez.
eng	fra	Tom won't let you win again.	Tom ne va pas te laisser gagner de nouveau.
eng	fra	He always plans a thing out carefully before he does it.	Il planifie toujours une chose minutieusement avant de la faire.
eng	fra	May I offer you a drink?	Puis-je vous offrir un verre ?
eng	fra	I want to be you.	Je veux être vous.
eng	fra	The radio gave place to television.	La télévision a remplacé la radio.
eng	fra	I have to pick up my son at 2:30.	Je dois aller chercher mon fils à 14 h 30.
eng	fra	Could you lend them fifty euros?	Peux-tu leur prêter cinquante euros ?
eng	fra	Do you know that guy?	Connais-tu ce gars ?
eng	fra	Are you enjoying the play?	As-tu plaisir à regarder la pièce ?
eng	fra	The subject has not yet been fully explored.	Le sujet n'est pas encore entièrement exploré.
eng	fra	I lent my friend some money.	J'ai prêté de l'argent à mon ami.
eng	fra	Since I was sick, I didn't go to school.	Comme j'étais malade, je ne suis pas allé à l'école.
eng	fra	She went on trial charged with murdering her husband.	Elle alla au procès accusée du meurtre de son mari.
eng	fra	I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility of other alternatives.	Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas tout au moins disposé à envisager d'autres possibilités.
eng	fra	The government is looking for ways to monitor online chatter about political issues and correct what it perceives as misinformation.	Le gouvernement cherche des moyens de surveiller les discussions en ligne traitant de sujets politiques afin de corriger ce qu'il perçoit comme de la désinformation.
eng	fra	This is the beginning of a new era.	C'est le début d'une ère nouvelle.
eng	fra	I figured that you'd understand.	J'imaginais que tu comprendrais.
eng	fra	I'm from Greece.	Je viens de Grèce.
eng	fra	Are you on Facebook?	T'es sur Facebook ?
eng	fra	The computer is rebooting.	L'ordinateur redémarre.
eng	fra	Did you see the show?	Avez-vous vu le spectacle ?
eng	fra	Iceland entered into an alliance with France.	L'Islande a conclu une alliance avec la France.
eng	fra	I really wish you hadn't done that.	J'aimerais vraiment que tu n'aies pas fait cela.
eng	fra	Tom wanted to call Mary.	Tom voulait appeler Mary.
eng	fra	You spilled some ketchup on your tie.	Tu as renversé un peu de ketchup sur ta cravate.
eng	fra	The museum is open from Monday to Friday.	Le musée est ouvert du lundi au vendredi.
eng	fra	He was alone there.	Il était seul là-bas.
eng	fra	The baby was crying to be fed.	Le bébé pleurait pour qu'on le nourrisse.
eng	fra	The salesman demonstrated how to use the machine.	Le vendeur a fait la démonstration de l'utilisation de la machine.
eng	fra	Where've you been?	Où avez-vous été ?
eng	fra	Tires wear down because of friction between the rubber and the road surface.	Les pneus s'usent à cause de la friction entre le caoutchouc et la route.
eng	fra	I can't wait to sleep in my own bed again.	Je suis impatient de dormir à nouveau dans mon lit.
eng	fra	What do you think this is?	Que pensez-vous que ce soit ?
eng	fra	I know Tom is afraid of us.	Je sais que Tom a peur de nous.
eng	fra	If he doesn't come, what will you do then?	S'il ne vient pas, que feras-tu alors ?
eng	fra	Tom is inspired.	Tom est inspiré.
eng	fra	It wasn't my fault.	Ce n'était pas de ma faute.
eng	fra	I hate exercising.	J'ai horreur de faire du sport.
eng	fra	I'm Ricardo, I'm 33 years old and I live in Rio.	Je suis Ricardo, j'ai 33 ans et je vis à Rio.
eng	fra	He knows how to cheat people.	Il sait comment tromper les gens.
eng	fra	She has a very pretty face.	Elle a un très joli visage.
eng	fra	Tom won't kiss Mary.	Tom n'embrassera pas Mary.
eng	fra	After I graduated from college, I got a job with my father's company.	Après que je fus diplômé de l'école, j'obtins un poste dans l'entreprise de mon père.
eng	fra	I have never seen a man as handsome as him!	Je n'ai jamais vu d'homme aussi beau que lui !
eng	fra	I've missed you so much, Tom.	Tu m'as tellement manqué, Tom.
eng	fra	Sixty-nine percent of adult Americans are overweight.	Soixante-neuf pour cent des adultes américains sont en surpoids.
eng	fra	How do you put up with it?	Comment le supportes-tu ?
eng	fra	He's sound asleep.	Il dort profondément.
eng	fra	You are too inquisitive about other people's affairs.	Vous êtes trop curieuse des affaires des autres.
eng	fra	I just want to go to heaven.	Je veux simplement aller au paradis.
eng	fra	I thought you'd left.	Je pensais que tu étais partie.
eng	fra	If you were in my place, what would you do?	Que feriez-vous à ma place ?
eng	fra	I need a bigger challenge.	Il me faut un défi plus élevé.
eng	fra	Pal, you're a pussy.	Mon vieux, t'as pas de couilles.
eng	fra	I heard what happened.	J'ai entendu ce qu'il s'est passé.
eng	fra	We can't give up.	Nous ne parvenons pas à arrêter.
eng	fra	You didn't have to cum so early.	Vous n'auriez pas dû jouir si tôt.
eng	fra	Just give me a little privacy.	Donnez-moi juste un peu d'intimité.
eng	fra	Do you have a few CDs?	As-tu quelques CDs ?
eng	fra	I can make it happen.	Je peux faire en sorte que cela arrive.
eng	fra	I really must have my watch repaired.	Je dois vraiment faire réparer ma montre.
eng	fra	Smile at me, please.	Souris-moi, s'il te plaît.
eng	fra	Thomas has been vomiting the entire night.	Thomas a vomi toute la nuit.
eng	fra	Was it a joke?	Était-ce une blague ?
eng	fra	I thought Tom was a doctor.	Je pensais que Tom était médecin.
eng	fra	I would like to visit you.	Je voudrais vous rendre visite.
eng	fra	I'd like to be alone if you don't mind.	J'aimerais être seul, si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
eng	fra	Do not open your book.	N'ouvre pas ton livre.
eng	fra	How long will I have to wait?	Combien de temps vais-je devoir attendre ?
eng	fra	They were very excited.	Elles étaient fort excitées.
eng	fra	I think you're lying.	Je pense que vous mentez.
eng	fra	I made a big mistake when choosing my wife.	J'ai commis une grosse erreur en choisissant ma femme.
eng	fra	You have to take the bull by the horns.	Tu dois prendre le taureau par les cornes.
eng	fra	Take all the time you want.	Prenez tout le temps que vous voulez !
eng	fra	Speak into the microphone.	Parle dans le micro.
eng	fra	He doesn't study as hard as he used to.	Il n'étudie plus autant qu'il le faisait.
eng	fra	These rights are inalienable.	Ces droits sont inaliénables.
eng	fra	All you do is complain.	Tout ce que vous faites c'est de vous plaindre !
eng	fra	My father had a thick leather belt that he beat us with.	Mon père avait une épaisse ceinture en cuir avec laquelle il nous battait.
eng	fra	It continues to grow.	Ça continue à croître.
eng	fra	That dress looks really nice on you.	Cette robe te va à ravir.
eng	fra	He demands that they all turn in their papers on time.	Il exige qu'ils remettent tous leurs exposés à temps.
eng	fra	I wasn't feeling very well.	Je ne me sentais pas très bien.
eng	fra	We're not in the jungle.	Nous ne sommes pas dans la jungle.
eng	fra	Would you trust this person with your child?	Confierez-vous votre enfant à cette personne ?
eng	fra	I missed you last night.	Tu m'as manqué la nuit dernière.
eng	fra	Are anal fissures curable?	Est-ce que les fissures anales sont curables ?
eng	fra	The policeman promised to investigate the matter.	La police a promis d'enquêter sur le sujet.
eng	fra	Tom knows who I am.	Tom sait qui je suis.
eng	fra	This song is very touching.	Cette chanson est très touchante.
eng	fra	She wants me to go with her.	Elle veut que j'aille avec elle.
eng	fra	A little walk will give you a good appetite for breakfast.	Une petite marche va vous ouvrir l'appétit avant le petit déjeuner.
eng	fra	Don't you think it's a bad thing?	Tu ne penses pas que c'est une mauvaise chose ?
eng	fra	We'd better leave him alone.	On ferait mieux de le laisser seul.
eng	fra	Don't try too hard!	N'essaie pas trop fort !
eng	fra	They are here.	Ils sont là.
eng	fra	I think that it might rain tonight.	Je pense qu'il devrait pleuvoir ce soir.
eng	fra	I think I'd rather walk.	Je pense que je préférerais marcher.
eng	fra	Is there something you want to say?	Y a-t-il quelque chose que tu veuilles dire ?
eng	fra	Which cap is yours?	C'est lequel ton chapeau ?
eng	fra	She is a selfish person.	Elle est une personne égoïste.
eng	fra	Who painted this?	Qui a peint ceci ?
eng	fra	Coated vascular stents didn't prove their superiority over bare metal vascular stents.	Les tuteurs vasculaires enrobés n'ont pas prouvé leur supériorité sur les tuteurs vasculaires nus.
eng	fra	I speak a little Japanese.	Je parle un peu de japonais.
eng	fra	We live together.	Nous vivons ensemble.
eng	fra	Every Monday, I have a face-to-face meeting with my manager.	Chaque lundi, j'ai une réunion en tête-à-tête avec mon manager.
eng	fra	I'd like to have breakfast with you.	J'aimerais prendre le petit-déjeuner avec vous.
eng	fra	I'm an optimist by nature.	Je suis de nature optimiste.
eng	fra	I just got up.	Je viens de me lever.
eng	fra	I hope you're not planning to do that today.	J'espère que tu ne prévois pas de faire ça aujourd'hui.
eng	fra	I'm thrilled.	Je suis ravi.
eng	fra	We adopted an alternative method.	Nous avons adopté une méthode alternative.
eng	fra	How can you be so selfish?	Comment pouvez-vous être aussi égoïste ?
eng	fra	Which one do you like better?	Lequel préfères-tu ?
eng	fra	There is a big stack of mail on the table.	Il y a une grosse pile de courrier sur la table.
eng	fra	Did you read this morning's newspaper?	As-tu lu le journal de ce matin ?
eng	fra	Be very careful.	Sois très prudente !
eng	fra	Did I wake you up?	Vous ai-je réveillés ?
eng	fra	Will you stop it already!	Allez-vous enfin cesser ?
eng	fra	Tom doesn't like Mary's living there alone.	Tom n'aime pas que Mary vive là-bas toute seule.
eng	fra	If you don't find the antidote, your brother is going to die!	Si tu ne trouves pas l'antidote, ton frère va mourir !
eng	fra	They got married three months ago.	Ils se sont mariés il y a trois mois.
eng	fra	You're no fun anymore.	Vous n'êtes plus amusant.
eng	fra	You can't help him.	Tu ne peux pas l'aider.
eng	fra	Japan is smaller than Canada.	Le Japon est plus petit que le Canada.
eng	fra	I should take this.	Je devrais prendre ceci.
eng	fra	Something happened to my right eye.	Quelque chose est arrivé à mon œil droit.
eng	fra	She didn't intend to let him kiss her.	Elle n'avait pas l'intention de le laisser l'embrasser.
eng	fra	Pension benefit payments are based on actuarial estimates using current assumptions for discount rates, expected return on long-term assets and rate of compensation increases.	Les versements des pensions de retraites se basent sur des estimations actuarielles reposant sur des prévisions concernant le taux d'actualisation, la rentabilité prévisionnelle des actifs à long terme et le taux d'augmentation des salaires.
eng	fra	You don't believe Tom, do you?	Tu ne crois pas Tom, n'est-ce pas ?
eng	fra	Wanting to protect me from myself is about as ingenious as saving a fish from drowning.	Vouloir me protéger de moi-même, c'est aussi ingénieux que sauver un poisson de la noyade.
eng	fra	Aren't you glad you didn't go to Boston?	N'es-tu pas content de ne pas être allé à Boston ?
eng	fra	Who wants to learn Japanese?	Qui veut apprendre le japonais ?
eng	fra	It rains a lot in June.	Il pleut beaucoup en juin.
eng	fra	Which students will take the test?	Quels sont les étudiants qui vont passer l'examen ?
eng	fra	I was lucky that I was able to find a good babysitter.	J'étais chanceux d'avoir été capable de trouver une bonne baby-sitter.
eng	fra	Just when the bank was about to foreclose on her home, she came into a lot of money.	Juste au moment où la banque allait faire saisir sa maison, elle entra en possession de beaucoup d'argent.
eng	fra	I only hope we're not too late.	J'espère seulement que nous ne sommes pas trop en retard.
eng	fra	Where's my ticket?	Où est mon billet ?
eng	fra	Soap helps remove the dirt.	Le savon aide à enlever la saleté.
eng	fra	I saw you.	Je vous ai vues.
eng	fra	I told you it wouldn't work, didn't I?	Je t'avais dit que ça ne fonctionnerait pas, n'est-ce pas ?
eng	fra	It was a wise decision.	Ce fut une sage décision.
eng	fra	He touched me.	Il m'a touché.
eng	fra	He was able to solve the problem.	Il était capable de résoudre le problème.
eng	fra	It is not easy to speak naturally on the radio.	Ce n'est pas facile de parler de manière naturelle à la radio.
eng	fra	Least said, soonest mended.	Le silence est d'or.
eng	fra	I had repaired my watch.	J'avais réparé ma montre.
eng	fra	I made a copy.	J'ai fait une copie.
eng	fra	I don't know how many minutes we've got.	J'ignore de combien de minutes nous disposons.
eng	fra	Tom doesn't know who the president is.	Tom ne sait pas qui est le président.
eng	fra	Based on the way he formulated his arguments, one could tell that he was a simpleton.	En se basant sur la manière de formuler ses arguments, tout le monde pouvait voir qu'il était idiot.
eng	fra	The boss lady was very busy.	La cheffe était très occupée.
eng	fra	I want that.	Je le veux.
eng	fra	Whose turn is it to make dinner tonight?	C'est au tour de qui de préparer le dîner pour ce soir?
eng	fra	No one but me is allowed to do that!	Personne d'autre que moi n'est autorisé à faire ça !
eng	fra	I have a full-time job.	J'ai un travail à temps plein.
eng	fra	Mary is a black belt in taekwondo.	Mary est ceinture noire de taekwondo.
eng	fra	According to her opinion, yes.	Selon son opinion, oui.
eng	fra	This may hurt a bit.	Il se peut que ça fasse un peu mal.
eng	fra	Put the tables end to end.	Mettez les tables bout à bout.
eng	fra	That may not be so easy.	Ça n'est peut-être pas aussi facile.
eng	fra	When will you return?	Tu rentres quand ?
eng	fra	He might possibly say something ambiguous again.	Il pourrait éventuellement redire quelque chose d'ambigu.
eng	fra	Photography is an expensive hobby.	La photographie est un passe-temps coûteux.
eng	fra	That was so cool.	C'était tellement sympa.
eng	fra	Tom is dating my sister.	Tom sort avec ma sœur.
eng	fra	She started dancing when she was eight.	Elle a commencé la danse à l'âge de huit ans.
eng	fra	Do you study every day?	Étudies-tu quotidiennement ?
eng	fra	Tom is in there alone.	Tom est là-dedans tout seul.
eng	fra	I think I agree.	Je pense être d'accord.
eng	fra	Wait just a second.	Attends juste une seconde.
eng	fra	All contributions are tax deductible.	Toutes les contributions sont déductibles des impôts.
eng	fra	I gave her all the money I had.	Je lui donnai tout l'argent dont je disposais.
eng	fra	She wouldn't even piss on me if I were on fire.	Elle ne me pisserait même pas dessus si j'étais en feu.
eng	fra	They're looking for you.	Elles vous cherchent.
eng	fra	With the magnets mounted on their heads, they were unable to find their way home.	Après que les aimants furent placés sur leurs têtes, ils n'ont pu retrouver leur chemin jusqu'à leur nid.
eng	fra	I had a promise to keep.	J'avais une promesse à tenir.
eng	fra	See you tomorrow in the library.	On se voit demain à la bibliothèque.
eng	fra	Tom was given a medal.	Tom a reçu une médaille.
eng	fra	You should go talk to him.	Tu devrais aller discuter avec lui.
eng	fra	Water boils at a temperature of 100 degrees centigrade.	L'eau bout à la température de 100 degrés Celsius.
eng	fra	I want to eat some steak.	Je veux manger du steak.
eng	fra	Elephants are an endangered species.	Les éléphants sont une espèce menacée.
eng	fra	Tom learned how to swim two years ago.	Tom a appris à nager il y a deux ans.
eng	fra	The mail can't be delivered.	Le courrier ne peut pas être distribué.
eng	fra	I'm not that stupid, you know!	Je ne suis pas si bête à la fin !
eng	fra	He likes anything sweet.	Il aime tout ce qui est sucré.
eng	fra	I already did it.	Je l'ai déjà fait.
eng	fra	My room is twice as large as yours.	Ma chambre est deux fois plus grande que la tienne.
eng	fra	I wonder what happened.	Je me demande ce qui s'est passé.
eng	fra	No one is irreplaceable.	Personne n’est irremplaçable.
eng	fra	Mary took a picture and sent it to her friend.	Marie prit une photo et l'envoya à son amie.
eng	fra	I must open the window.	Je dois ouvrir la fenêtre.
eng	fra	After I got married, my Japanese got better and I could understand more.	Après mon mariage, mon japonais était meilleur et je le comprenais mieux.
eng	fra	It's not natural.	Ce n'est pas naturel.
eng	fra	I don't know if you remember me, but we met a couple of years ago in Boston.	Je ne sais pas si tu te rappelles de moi, mais nous nous sommes rencontrées il y a deux ans à Boston.
eng	fra	My heart was in my throat.	J'étais plein d'appréhension.
eng	fra	Let's get to the point!	Abrégeons !
eng	fra	Is my answer correct?	Ma réponse est-elle correcte ?
eng	fra	We'll be up late tonight.	Nous resterons debout tard ce soir.
eng	fra	It's eleven and he's not coming.	Il est onze heures et il n'arrive pas.
eng	fra	Start right now, and you'll catch up with them.	Commence dès maintenant, et tu les rattraperas.
eng	fra	You're lucky to have a job.	Tu es chanceuse d'avoir un boulot.
eng	fra	You should have told him.	Tu aurais dû le lui dire.
eng	fra	I'd like to hear you sing.	J'aimerais vous entendre chanter.
eng	fra	We had a very vigorous debate.	Nous avons eu un débat très vif.
eng	fra	Tom is taking care of me.	Tom s'occupe de moi.
eng	fra	Did you understand what he said?	As-tu compris ce qu'il a dit ?
eng	fra	I thought you were dead.	Je pensais que tu étais mort.
eng	fra	This whiskey is too strong.	Ce whisky est trop fort.
eng	fra	You will soon come to like this town.	Vous viendrez bientôt à aimer cette ville.
eng	fra	We have snow in January.	Chez nous, il neige en janvier.
eng	fra	I didn't take it.	Je ne l'ai pas pris.
eng	fra	I have come here to seek a new beginning between the United States and Muslims around the world; one based upon mutual interest and mutual respect; and one based upon the truth that the United States and Islam are not exclusive, and need not be in competition. Instead, they overlap, and share common principles – principles of justice and progress; tolerance and the dignity of all human beings.	Je suis venu ici pour rechercher un nouveau départ entre les États-Unis et les Musulmans à travers le monde ; qui soit fondé sur l'intérêt mutuel et le respect mutuel, et qui soit fondé sur la vérité que l'Amérique et l'Islam ne sont pas exclusifs, et n'ont pas besoin d'être en concurrence. Au contraire, ils se recouvrent et partagent des principes communs - principes de justice et de progrès, tolérance et la dignité de tous les êtres humains.
eng	fra	He found a broken camera.	Il a trouvé un appareil photo cassé.
eng	fra	I was buying food from the market.	J'achetais de la nourriture du marché.
eng	fra	I wanted to let you know about that, but Tom told me not to say anything.	Je voulais t'en informer, mais Tom m'a dit de ne rien dire.
eng	fra	Do you want to play with Tom?	Veux-tu jouer avec Tom ?
eng	fra	His father dedicated his life to science.	Son père a dédié sa vie à la science.
eng	fra	Tom and Mary are the only survivors.	Tom et Marie sont les seuls survivants.
eng	fra	What does he intend to do?	Qu'a-t-il l'intention de faire ?
eng	fra	We live in the country during the summer.	Nous vivons à la campagne durant l'été.
eng	fra	You may stay here with me.	Il se peut que vous restiez ici avec moi.
eng	fra	Tom has donated a lot of money to various charities.	Tom a fait don de beaucoup d'argent à divers organismes de bienfaisance.
eng	fra	You do want that, don't you?	Vous voulez cela, non ?
eng	fra	I don't have much ready money.	Je n'ai pas beaucoup d'argent à disposition.
eng	fra	It's your decision.	C'est votre décision.
eng	fra	I walked around the block.	J'ai marché autour du pâté de maisons.
eng	fra	Tom said that Mary had run away before he arrived.	Tom a dit que Mary était partie avant qu'il n'arrive.
eng	fra	Why are you apologizing?	Pourquoi est-ce que tu t'excuses?
eng	fra	He helped me fix my watch.	Il m'a aidé à réparer ma montre.
eng	fra	He is foolish.	Il est idiot.
eng	fra	I never thought that he could be ill.	Je n'ai jamais pensé qu'il puisse être malade.
eng	fra	He's my hero.	C'est mon héros.
eng	fra	I want to do that with Tom.	J'ai envie de faire ça avec Tom.
eng	fra	Tom is as tall as Mary.	Tom est aussi grand que Marie.
eng	fra	"What's the time?" - "I don't have a watch."	"Quelle heure il est ?" - "J'ai pas de montre."
eng	fra	You must not come in.	Tu ne dois pas entrer.
eng	fra	I was hoping you'd say that.	J'espérais que tu dirais ça.
eng	fra	She was ready to give him back all his money.	Elle était prête à lui rendre tout son argent.
eng	fra	That would take time.	Cela prendrait du temps.
eng	fra	I have proof.	Je dispose d'une preuve.
eng	fra	Tom looks young, doesn't he?	Tom a l'air jeune, n'est-ce pas ?
eng	fra	I have been busy today.	J'ai eu beaucoup à faire aujourd'hui.
eng	fra	I wasn't going to do anything.	Je n'allais rien faire.
eng	fra	Erasmus students often stick with other students from the same country.	Les étudiants Erasmus restent souvent avec d'autres étudiants du même pays qu'eux.
eng	fra	I knew we were going to get married the moment I met you.	Je savais que nous allions nous marier au moment où je vous ai rencontrées.
eng	fra	Goro had the kindness to take me to the hospital.	Goro a eu la gentillesse de m'emmener à l'hôpital.
eng	fra	Everything depends on money.	Tout dépend de l'argent.
eng	fra	The girl is smelling the flowers.	La jeune fille sent les fleurs.
eng	fra	Does this make me look fat?	Ceci me fait-il paraître grosse ?
eng	fra	This book says the earliest man-made bridges date back to the New Stone Age.	Ce livre dit que les premiers ponts remontent au Néolithique.
eng	fra	No, it wasn't you I was talking to.	Non, ce n'est pas à toi que je parlais.
eng	fra	Shake before using.	Agiter avant utilisation.
eng	fra	My cousin isn't the kind of person who'd ever break a promise.	Mon cousin n'est pas le genre de personne qui romprait jamais une promesse.
eng	fra	How was your summer vacation?	Comment se sont passées tes vacances d'été ?
eng	fra	Everything went without a hitch.	Tout s'est déroulé sans accroc.
eng	fra	Was that a squirrel?	Était-ce un écureuil ?
eng	fra	Don't you worry about a thing.	Ne te soucie de rien !
eng	fra	I went to your school.	Je suis allée à votre école.
eng	fra	Why are you late?	Pourquoi êtes-vous en retard ?
eng	fra	As we ate our meal, we talked about what we had done that day.	En mangeant notre repas, nous parlâmes de ce que nous avions fait ce jour-là.
eng	fra	They were mediocre.	Ils étaient médiocres.
eng	fra	An old friend is better than two new ones.	Mieux vaut un vieil ami que deux nouveaux.
eng	fra	You won't bleed to death.	Vous ne saignerez pas jusqu'à ce que mort s'ensuive.
eng	fra	We sent you an email with an activation link.	Nous vous avons fait parvenir un courriel contenant un lien d'activation.
eng	fra	Read it to me.	Lis-le-moi !
eng	fra	Tom and Mary studied together.	Tom et Mary ont étudié ensemble.
eng	fra	He isn't the only one with this opinion.	Il n'est pas le seul à avoir cette opinion.
eng	fra	I've decided to try doing that by myself.	J'ai décidé d'essayer de le faire moi-même.
eng	fra	I need to go out for a while.	J'ai besoin de sortir un moment.
eng	fra	He wants to go to the United States.	Il veut aller aux États-Unis.
eng	fra	Hey, relax.	Hey, calme-toi.
eng	fra	Tom betrayed his best friend.	Tom a trahi son meilleur ami.
eng	fra	Is your new computer working well?	Votre nouvel ordinateur fonctionne-t-il bien ?
eng	fra	I had great admiration for his generosity.	J'admirais beaucoup sa générosité.
eng	fra	Enough is enough!	Il suffit !
eng	fra	You explained that well.	Vous avez bien expliqué cela.
eng	fra	Robots have taken the place of men in this factory.	Les robots ont remplacé les hommes dans cette usine.
eng	fra	He weighs a lot more than before.	Il pèse beaucoup plus qu'avant.
eng	fra	Please forgive me for not having written sooner.	Je vous prie de m'excuser de ne pas vous avoir écrit plus tôt.
eng	fra	Much wisdom is to be found in the Bible.	On peut trouver beaucoup de sages paroles dans la Bible.
eng	fra	Call up Tom right away.	Appelle Tom tout de suite.
eng	fra	I was ready to do it.	J'étais prête à le faire.
eng	fra	You can't judge a person based on clothing.	Il ne faut pas juger une personne sur sa tenue.
eng	fra	I've had a lot of fun so far.	Je me suis beaucoup amusé jusqu'à présent.
eng	fra	She looked ill.	Elle semblait malade.
eng	fra	That's the last thing you want.	C'est la dernière chose que vous voulez.
eng	fra	What the heck?	Et puis merde !
eng	fra	Always look on the bright side of life.	Regarde toujours du bon côté de la vie.
eng	fra	Your fly is open!	Ta braguette est ouverte !
eng	fra	We had to alter our plans because we didn't have enough money.	Nous dûmes changer nos projets car nous ne disposions pas de suffisamment d'argent.
eng	fra	He worked from morning till night.	Il travailla du matin au soir.
eng	fra	You're not upset, are you?	Vous n'êtes pas contrariés, si ?
eng	fra	I wanted to quit.	Je voulais démissionner.
eng	fra	He penned it down so as to not forget it.	Il l'a noté pour ne pas l'oublier.
eng	fra	They did not resist.	Elles n'ont pas résisté.
eng	fra	That's not what I had in mind.	Ce n'est pas ce que j'avais à l'esprit.
eng	fra	Please give me a pencil and some sheets of paper.	S'il vous plait donnez-moi un stylo et du papier.
eng	fra	She gave him money as well as food.	Elle lui donna de l'argent aussi bien que de la nourriture.
eng	fra	No one is so old but he can learn.	On est jamais trop vieux pour apprendre.
eng	fra	He has just as many books as his father does.	Il a autant de livres que son père.
eng	fra	He bribed that politician with a great deal of money.	Il a soudoyé cet homme politique avec une grosse somme d'argent.
eng	fra	Many people who are blind do use a form of echolocation, and what Daniel Kish does, he takes that ability and hones it.	De nombreuses personnes qui sont aveugles utilisent une forme d'écho-localisation, et ce que Daniel Kish fait, c'est qu'il se sert de cette capacité et l'affûte.
eng	fra	Money cannot make up for lost time.	L'argent ne compense pas le temps perdu.
eng	fra	I just got out of jail.	Je viens de sortir de prison.
eng	fra	Shouldn't you go home?	Ne devrais-tu pas aller chez toi ?
eng	fra	She's been practicing piano for a year and can play the piano somewhat.	Elle a pratiqué le piano pendant un an et peut y jouer un peu.
eng	fra	The fawn blended seamlessly into the foliage.	Le faon se fondit imperceptiblement dans le feuillage.
eng	fra	I have a friend who can speak French.	J'ai un ami qui sait parler français.
eng	fra	Things are getting out of hand.	Les choses sont en train de devenir incontrôlables.
eng	fra	You must do this alone.	Vous devez faire ceci toute seule.
eng	fra	I wasn't aware that someone was watching me.	Je n'avais pas conscience que quelqu'un m'observait.
eng	fra	I wrote an email to my friend and he praised me for my writing skills.	J'ai écrit un courriel à mon ami et il m'a loué pour mon écriture.
eng	fra	I have a pair of red shoes.	J'ai une paire de chaussures rouges.
eng	fra	Please let go of my arm.	Lâche mon bras, je te prie.
eng	fra	Take anything you want.	Prends ce qui te chante.
eng	fra	I have an announcement.	J'ai quelque chose à annoncer.
eng	fra	I brought mine.	J'ai apporté le mien.
eng	fra	A ship was out of sight soon.	Un bateau était bientôt hors de vue.
eng	fra	He derived great benefit from the book.	Il tira un grand profit du livre.
eng	fra	We quit.	Nous abandonnons.
eng	fra	Don't confuse Chinese with Japanese.	Ne confonds pas le chinois avec le japonais.
eng	fra	"Will it stop raining soon?" "I'm afraid not."	« Est-ce qu'il va bientôt s'arrêter de pleuvoir ? » « Je crains que non. »
eng	fra	Nobody got up.	Personne ne s'est levé.
eng	fra	Tom couldn't bear the truth.	Tom ne supportait pas la vérité.
eng	fra	I think we have achieved our goals.	Je pense que nous avons atteint nos objectifs.
eng	fra	We don't want them to decrease our paycheck.	Nous ne voulons pas qu'ils réduisent notre paie.
eng	fra	Punctuation finds no need where words are confined in familiar groups.	La ponctuation ne trouve pas d'usage, là où les mots sont confinés dans des groupes familiers.
eng	fra	Today, we are going dancing.	Aujourd'hui, nous allons danser.
eng	fra	I can do the job right!	Je peux faire le travail correctement.
eng	fra	Are you all right?	Tu vas bien ?
eng	fra	The report turned out to be false.	Le rapport se révéla faux.
eng	fra	I guess it shouldn't really matter.	Je suppose que ça ne devrait pas vraiment avoir d'importance.
eng	fra	If I were the boss, I'd fire you.	Si j'étais la patronne, je vous virerais.
eng	fra	The water has boiled away.	L'eau s'est évaporée.
eng	fra	There's a lot to do.	Il y a beaucoup à faire.
eng	fra	It's not why I'm here.	Ce n'est pas à cause de cela que je suis ici.
eng	fra	They won't tell you the truth.	Ils ne vous diront pas la vérité.
eng	fra	I thought you didn't like romance movies.	Je pensais que vous n'aimiez pas les films romantiques.
eng	fra	It depends.	Ça dépend.
eng	fra	I missed a golden opportunity.	J’ai manqué une occasion en or.
eng	fra	Where do you want these suitcases?	Où veux-tu que ces valises soient mises ?
eng	fra	Yesterday I went to the park.	Je suis allée au parc, hier.
eng	fra	Tom is wearing a tuxedo.	Tom porte un tuxedo.
eng	fra	Sunday, Tom ate a birthday cake.	Dimanche,Tom a mangé un gâteau d'anniversaire.
eng	fra	When there are no men around, the night is kinda scary.	Lorsqu'il n'y a pas d'hommes aux alentours, la nuit donne un peu la pétoche.
eng	fra	Where were you today?	Où étiez-vous aujourd'hui ?
eng	fra	It's cold out there.	Il fait froid au dehors.
eng	fra	She asked him if he was happy.	Elle lui a demandé s'il était heureux.
eng	fra	I think you've mistaken me for someone else.	Je pense que vous m'avez pris pour quelqu'un d'autre.
eng	fra	Everybody in the building felt the earthquake.	Tout le monde dans le bâtiment a ressenti le tremblement de terre.
eng	fra	A pleasant trip to you!	Bon voyage à toi !
eng	fra	I couldn't think of anything better than that.	Je ne pourrais pas songer à quoi que ce soit de mieux que ça.
eng	fra	You should face the reality.	Vous devriez affronter la réalité.
eng	fra	We have to get to the hospital.	On doit aller à l'hôpital.
eng	fra	Even Tom wouldn't be stupid enough to say something like that.	Même Tom ne serait pas assez bête pour dire quelque chose comme ça.
eng	fra	I don't even have a single girlfriend.	Je n'ai pas même une amie.
eng	fra	The glass is empty.	Le verre est vide.
eng	fra	I don't want your legal advice.	Je ne veux pas de tes conseils juridiques.
eng	fra	I don't have a weapon.	Je ne dispose pas d'une arme.
eng	fra	Children love secrets and they love to tell them.	Les enfants aiment les secrets et ils aiment les raconter.
eng	fra	What do you think of my plan?	Que pensez-vous de mon plan ?
eng	fra	I vaguely remember meeting him.	Je me rappelle vaguement de lui.
eng	fra	The report on the meeting is ready.	Le compte-rendu de la réunion est prêt.
eng	fra	How did you change your clothes so quickly?	Comment avez-vous changé de vêtements si vite ?
eng	fra	Come with me now.	Venez avec moi maintenant.
eng	fra	Is there anything else you'd like?	Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que tu aimerais ?
eng	fra	It was a good example.	C'était un bon exemple.
eng	fra	It's a skilful card player.	C'est un joueur de cartes habile.
eng	fra	Tom certainly drives a nice car.	Tom conduit certainement une jolie voiture.
eng	fra	I'm glad that makes you happy.	Je suis content que ça vous rende heureuses.
eng	fra	I have a slight fever today.	J'ai un peu de fièvre aujourd'hui.
eng	fra	My friend helped me.	Mon amie m'a aidé.
eng	fra	And don't deny yourself anything.	Et ne vous privez de rien.
eng	fra	I'd like to know what it is.	J'aimerais savoir de quoi il s'agit.
eng	fra	I love it.	J'adore ça !
eng	fra	This is the passage to the sea.	C'est le passage vers la mer.
eng	fra	He's not tall, but strong.	Il n'est pas grand, mais il est fort.
eng	fra	I like the sound of your voice.	J'aime le son de ta voix.
eng	fra	You run very fast.	Tu cours très rapidement.
eng	fra	I broke a string on my guitar.	J'ai cassé une corde de ma guitare.
eng	fra	Turn right at the intersection.	Tournez à droite au carrefour.
eng	fra	You can stay with us for the time being.	Vous pouvez rester avec nous pour l'instant.
eng	fra	Next, please.	Au suivant, s'il vous plaît.
eng	fra	You are the only one who can carry the bag.	Tu es le seul qui puisse transporter le sac.
eng	fra	I didn't get even one letter from her.	Je ne reçus même pas une lettre d'elle.
eng	fra	If I were a rich man, I wouldn't have to work hard.	Si j'étais un homme riche, je n'aurais pas à travailler dur.
eng	fra	I want to make sure nothing will happen to Tom.	Je veux m'assurer que rien n'arrivera à Tom.
eng	fra	I won't let you go there.	Je ne te laisserai pas aller là-bas.
eng	fra	I wasn't busy today.	Je n'étais pas occupée aujourd'hui.
eng	fra	I don't like Tom and I don't trust him.	Je n'aime pas Tom et je ne lui fais pas confiance.
eng	fra	I'm not as happy now.	Je suis moins heureux maintenant.
eng	fra	I tried to stay calm.	J'ai essayé de rester calme.
eng	fra	I get a three percent commission on anything I sell.	J'ai une commission de trois pour cent sur tout ce que je vends.
eng	fra	The lawyer believed in his client's innocence.	L'avocat croyait en l'innocence de son client.
eng	fra	I really need to talk to you privately.	Il me faut vraiment vous parler en privé.
eng	fra	He is a highly paid man.	C'est un homme très bien payé.
eng	fra	We have to show them that it's for real.	Il faut leur montrer que ce n'est pas du pipeau.
eng	fra	Tom is very excited.	Tom est très énervé.
eng	fra	His lack of technical knowledge precluded him from promotion.	Son manque d'expertise lui interdit toute promotion.
eng	fra	The company did not immediately know how to ward off these attacks.	L'entreprise n'a pas immédiatement su comment parer ces attaques.
eng	fra	You can't know that for sure.	Vous ne pouvez pas en être certaines.
eng	fra	Fasten your seat belts.	Attachez vos ceintures.
eng	fra	The carp's longevity is unmolested by the turmoil of the millipede.	La longévité de la carpe n'est pas affectée par l'agitation du mille-pattes.
eng	fra	I don't remember when I first met him.	Je ne me souviens pas quand je l'ai rencontré pour la première fois.
eng	fra	I'd like to ask you some questions now.	J'aimerais maintenant te poser quelques questions.
eng	fra	Think about it.	Penses-y.
eng	fra	I dislike all of them.	Je les déteste toutes.
eng	fra	I want to study English.	Je veux étudier l'anglais.
eng	fra	Whatever!	Puisqu'ils le disent !
eng	fra	I don't think I could ever get used to this smell.	Je ne pense pas que j'arriverai un jour à m'habituer à cette odeur.
eng	fra	May I borrow your dictionary?	Puis-je emprunter ton dictionnaire ?
eng	fra	I argued with him about it.	Je me suis disputé avec lui à ce propos.
eng	fra	Tom knows what he's talking about.	Tom sait de quoi il parle.
eng	fra	They almost got us.	Ils nous ont presque eus.
eng	fra	Elizabeth did not say a single word.	Élisabeth n'a pas dit un seul mot.
eng	fra	I have a feeling he's not going to let me off the hook that easily.	J'ai l'impression qu'il ne va pas me laisser m'en sortir si facilement.
eng	fra	She studied French as hard as possible.	Elle apprit le français à fond.
eng	fra	Jim can read Japanese.	Jim lit le japonais.
eng	fra	Let's take a taxi.	Prenons un taxi.
eng	fra	Jim pointed out some grammatical mistakes in my composition.	Jim mit en évidence quelques fautes grammaticales dans ma composition.
eng	fra	I think the KGB was implicated.	Je pense que le KGB fut impliqué.
eng	fra	He is almost always at home.	Il est presque toujours chez lui.
eng	fra	Can't you understand the pain of your parents?	Ne peux-tu comprendre la douleur de tes parents ?
eng	fra	A pregnant woman shouldn't smoke.	Une femme enceinte ne devrait pas fumer.
eng	fra	Take a seat.	Asseyez-vous !
eng	fra	I read your book.	J'ai lu votre livre.
eng	fra	He drinks too much alcohol.	Il boit trop d'alcool.
eng	fra	Not for eating do we live, but for living, we eat.	Nous ne vivons pas pour manger, mais nous mangeons pour vivre.
eng	fra	It was an interesting movie.	Ce fut un film intéressant.
eng	fra	I had my watch stolen.	Ma montre a été volée.
eng	fra	He is able to swim like a fish.	Il est capable de nager comme un poisson.
eng	fra	He had also been a child.	Lui aussi avait été enfant.
eng	fra	It's nice to sip and savour drinks other than beer as well from time to time.	C'est sympa de siroter et de savourer d'autres boissons que de la bière de temps en temps.
eng	fra	DNA is extracted from a blood sample.	L'ADN est extrait à partir d'un échantillon de sang.
eng	fra	I broke up with him.	Je rompis avec lui.
eng	fra	I bought myself a car even though I don't have money.	Je me suis acheté une voiture, bien que je n'ai pas d'argent.
eng	fra	I know that that wasn't Tom.	Je sais que ce n'était pas Tom.
eng	fra	I gave up hope.	J'ai abandonné tout espoir.
eng	fra	Tom said he was alone.	Tom a dit qu'il était seul.
eng	fra	I feel like I'm going to be OK.	J'ai l'impression que je vais aller mieux.
eng	fra	John is not the man he was three years ago.	John n'est pas l'homme qu'il était il y a trois ans.
eng	fra	That's a very beautiful painting.	C'est une superbe toile.
eng	fra	Bangkok is the capital of Thailand.	Bangkok est la capitale de la Thaïlande.
eng	fra	The wedding ceremony was performed in the morning.	La cérémonie de mariage a eu lieu le matin.
eng	fra	You'll get into trouble if your girlfriend finds out the truth.	Tu auras des problèmes si ta copine apprend la vérité.
eng	fra	A fire broke out in my neighborhood last night.	Un feu s'est déclenché dans mon quartier la nuit dernière.
eng	fra	The voice actors did a excellent job on this movie.	Les doubleurs ont fait un excellent travail sur ce film.
eng	fra	Somebody's taken Tom's place.	Quelqu'un a pris la place de Tom.
eng	fra	We have a witness.	Nous avons un témoin.
eng	fra	He can't swim at all, but when it comes to skiing, he is the best.	Il ne sait pas du tout nager, mais quand il faut skier, c'est le meilleur.
eng	fra	It's a shame.	C'est la honte.
eng	fra	You're very tall.	Tu es très grande.
eng	fra	To hear is to obey.	Entendre, c'est obéir.
eng	fra	I had a little help from a friend.	J'ai reçu un peu d'aide d'un ami.
eng	fra	It was pitch-black.	Il faisait noir comme dans un four.
eng	fra	Did you accomplish the task?	As-tu fini les tâches ?
eng	fra	It's raining there.	Il pleut là-bas.
eng	fra	Sami doesn't want to be on TV.	Sami ne veut pas apparaître à la télé.
eng	fra	Tom sat back down.	Tom se rassit.
eng	fra	Tom asked Mary to come over and help.	Tom demanda à Mary de venir l'aider.
eng	fra	I'd like you to see this.	J'aimerais que tu voies ça.
eng	fra	This is supposedly research which my secretary did.	C'est censé être un travail de recherche que mon secrétaire a conduit.
eng	fra	And the yellow one?	Et le jaune ?
eng	fra	I don't know if there is time.	J'ignore s'il y a assez de temps.
eng	fra	I have always been very passionate about literature.	J'ai toujours été très passionné de littérature.
eng	fra	How many aunts and uncles do you have?	Combien d'oncles et de tantes avez-vous ?
eng	fra	It rained heavily all day long.	Il plut fort toute la journée.
eng	fra	Be patient!	Sois patient !
eng	fra	Send the package to me care of Miss E Book.	Adresse-moi le paquet aux bons soins de Mam'zelle Ussa.
eng	fra	I know everything that you've done.	Je sais tout ce que tu as fait.
eng	fra	I'd like breakfast in my room at 8 sharp.	Je voudrais mon petit déjeuner dans ma chambre à huit heures précises.
eng	fra	No one saw anything.	Personne n'a vu quoi que ce soit.
eng	fra	Not another word!	Pas un mot de plus !
eng	fra	I should be happy.	Je devrais être heureuse.
eng	fra	What's the real reason you don't want to do this?	Quelle est la vraie raison pour laquelle tu ne veux pas faire ça ?
eng	fra	The soldiers guarded the bridge.	Les soldats gardaient le pont.
eng	fra	Emergency exits must be kept free of blockages for public safety.	Les sorties de secours doivent être laissées libres de toutes entraves pour la sécurité du public.
eng	fra	I'm using that cup.	J'utilise cette tasse.
eng	fra	It's for your own safety.	C'est pour ta propre sécurité.
eng	fra	If you find yourself trapped by a bear in the forest, your best bet is to drop to the ground and play dead.	Si tu te trouves piégée par un ours dans la forêt, ta meilleure option est de te mettre au sol et de faire la morte.
eng	fra	She stayed out in the rain.	Elle est restée dehors sous la pluie.
eng	fra	Would you like to be seated?	Voudriez-vous qu'on vous assoie ?
eng	fra	Yes, I am from Sapporo.	Oui, je suis de Sapporo.
eng	fra	I believe you'll get over it soon.	Je crois que tu seras bientôt sur pieds.
eng	fra	Tom looked a bit surprised.	Tom eut l'air un peu surpris.
eng	fra	Sami proposed to Layla and she was overjoyed.	Sami a demandé en mariage Layla et elle était très contente.
eng	fra	I was at home.	J'étais à la maison.
eng	fra	I don't understand this word. Could you explain it to me?	Je ne comprends pas ce mot. Est-ce que vous pouvez me l'expliquer ?
eng	fra	What's your greatest fear?	Quelle est ta plus grande crainte ?
eng	fra	Everybody started cheering.	Tout le monde se mit à applaudir.
eng	fra	My band will perform this week at Chuck's Bar and Grill. Please come and see us.	Mon groupe se produira cette semaine à la brasserie «Chez Ginette». Venez nous voir nombreux.
eng	fra	It's next to that building.	C'est à côté de ce bâtiment.
eng	fra	I think we both know why I'm here.	Je pense que nous savons toutes deux pourquoi je suis ici.
eng	fra	Tom is going to stay there as long as possible.	Tom restera là le plus longtemps possible.
eng	fra	Tom has a dentist appointment.	Tom a un rendez-vous chez le dentiste.
eng	fra	She always cared about my health.	Elle se souciait toujours de ma santé.
eng	fra	I want you to be my friend.	Je veux que tu sois mon amie.
eng	fra	Do you have anything to eat in your pack?	As-tu quoi que ce soit à manger dans ton sac ?
eng	fra	Look what I found in the woods.	Regarde ce que j'ai trouvé dans les bois.
eng	fra	The American anthropologist Margaret Mead once said that one should never underestimate what a small group of dedicated people can accomplish.	L'anthropologue américaine Margaret Mead a déjà dit qu'il ne faut jamais sous-estimer ce qu'un petit groupe de personnes dévouées peut accomplir.
eng	fra	Do you think Tom saw us?	Penses-tu que Tom nous a vus ?
eng	fra	I meet him at the club from time to time.	Je le rencontre au club de temps en temps.
eng	fra	The two sisters were always quarreling with each other.	Les deux sœurs passaient leur temps à se chamailler.
eng	fra	Today's newspapers recounted a meeting of Esperantists.	Les journaux du jour ont relaté une réunion d'espérantistes.
eng	fra	Last year we went on a trip around the world.	L'année dernière, nous sommes allés faire un tour du monde.
eng	fra	I need to know now.	J'ai besoin de savoir maintenant.
eng	fra	Do you like the frame on this painting?	Est-ce que tu aimes le cadre de ce tableau ?
eng	fra	I met her in the street.	Je l'ai rencontrée dans la rue.
eng	fra	For all their serious wounds, all of them were in good spirits.	Malgré leurs blessures graves, ils étaient tous de bonne humeur.
eng	fra	They're right behind you.	Elles se trouvent juste derrière vous.
eng	fra	Have you ever given money to a beggar?	As-tu jamais donné de l'argent à un mendiant ?
eng	fra	Sami tried to shoot Layla.	Sami a tenté de tuer Layla.
eng	fra	I fully support your proposal.	Je soutiens complètement votre proposition.
eng	fra	That's your duty.	Il en va de votre devoir.
eng	fra	This chair is yours.	Cette chaise est à vous.
eng	fra	I accepted that a long time ago.	J'ai accepté cela il y a longtemps.
eng	fra	He sent me a birthday card.	Il m'a envoyé une carte d'anniversaire.
eng	fra	What do you take me for?	Tu me prends pour qui ?
eng	fra	Do not call him master.	Ne l'appelez pas maître.
eng	fra	We can't go there.	On ne peut pas y aller.
eng	fra	Don't tell me you're tired already.	Ne me dites pas que vous êtes déjà fatiguée !
eng	fra	If you come to Rio, don't forget to call me to be your guide!	Si tu viens à Rio, n'oublie pas de m'appeler, je serai ton guide!
eng	fra	The dog started barking.	Le chien se mit à aboyer.
eng	fra	Please explain it to me later.	S'il te plaît, explique-le-moi plus tard.
eng	fra	The king governed the country.	Le roi gouvernait le pays.
eng	fra	They kept talking all the time.	Elles ont constamment continué à parler.
eng	fra	Tom is getting old.	Tom devient âgé.
eng	fra	We have to protect our border.	Nous devons protéger notre frontière.
eng	fra	Children should be kept away from the pond.	Les enfants devraient être tenus éloignés de la mare.
eng	fra	He asked me if I were happy.	Il m'a demandé si j'étais satisfaite.
eng	fra	Smoking affects your health.	Fumer affecte votre santé.
eng	fra	Why do you want such an old car?	Pourquoi voulez-vous une telle vieille voiture ?
eng	fra	He kept us waiting for a long time.	Il nous a fait attendre longtemps.
eng	fra	Hold down the fort while I'm gone.	Garde la baraque pendant que je suis parti.
eng	fra	He turned a blind eye.	Il refusa de le voir.
eng	fra	You have been warned.	On vous a prévenues.
eng	fra	Why did you open the box?	Pourquoi avez-vous ouvert la boîte ?
eng	fra	We're kidding.	Nous plaisantons.
eng	fra	Tom looked at the menu and decided to order a fish dish.	Tom consulta le menu puis décida de commander un plat de poisson.
eng	fra	That's not what you used to say.	Ce n'est pas ce que tu disais.
eng	fra	The pregnancy was perfect.	La grossesse était parfaite.
eng	fra	Any resemblance to real persons, living or dead, is purely coincidental.	Toute ressemblance avec des personnages existants ou ayant existé ne serait que pure coïncidence.
eng	fra	I want to see your boss.	Je veux voir ta patronne.
eng	fra	It's not far to Boston.	Ce n'est pas loin de Boston.
eng	fra	Can anybody stop them?	Est-ce que quelqu'un peut les arrêter ?
eng	fra	She was right the first time.	Elle avait raison la première fois.
eng	fra	Tom should never have to do that.	Tom ne devrait jamais avoir à faire ça.
eng	fra	I had an out-of-body experience.	J'ai vécu une expérience extra-corporelle.
eng	fra	Father suggested to go to the movies this afternoon.	Mon père a suggéré d'aller au cinéma cet après-midi.
eng	fra	I'm not convinced I should do that.	Je ne suis pas convaincu que je devrais faire ça.
eng	fra	I'm drunk.	Je suis ivre.
eng	fra	He got lost in the course of walking in the woods.	Il s'est perdu en marchant dans les bois.
eng	fra	You can lie to everyone else, but you can't lie to yourself.	Tu peux mentir à tous les autres, mais tu ne peux pas te mentir à toi-même.
eng	fra	We cannot rule out the possibility that civil war will break out in that country.	Nous ne pouvons pas écarter la possibilité qu'une guerre civile éclate dans ce pays.
eng	fra	I wonder if he enjoyed the last match.	Je me demande s'il a aimé le dernier match.
eng	fra	He's three years older than she is.	Il est plus âgé qu'elle de trois ans.
eng	fra	I thought we were friends.	Je pensais que nous étions amis.
eng	fra	Does the coat fit well?	La veste lui va bien ?
eng	fra	Tom got engaged to Mary.	Tom s'est fiancé avec Marie.
eng	fra	Why do you watch television all afternoon?	Pourquoi regardes-tu la télévision tout l'après-midi ?
eng	fra	Who is playing the piano?	Qui est en train de jouer du piano ?
eng	fra	That's lovely.	C'est délicieux.
eng	fra	You have got to be kidding me.	Tu dois être en train de me charrier.
eng	fra	Our virtues are, most often, only disguised vices.	Nos vertus ne sont, le plus souvent, que des vices déguisés.
eng	fra	I know it's a lie.	Je sais qu'il s'agit d'un mensonge.
eng	fra	Don't play that game.	Ne jouez pas à ce jeu.
eng	fra	I will go and take a look at the house.	Je vais aller jeter un coup d’œil à la maison.
eng	fra	Nobody here ordered a pizza.	Personne n'a commandé de pizza ici.
eng	fra	She has the large house to herself.	Elle dispose de la grande maison pour elle toute seule.
eng	fra	Do you have difficulty understanding what women or small children say to you?	Avez-vous des difficultés à comprendre ce que vous disent les femmes ou les petits enfants ?
eng	fra	I fed the dog.	J'ai nourri le chien.
eng	fra	The man to whom I spoke was a German, not an American.	L'homme à qui j'ai parlé était allemand, pas américain.
eng	fra	I didn't know Tom was going to do it.	Je ne savais pas que Tom allait le faire.
eng	fra	I don't want Tom to help me.	Je ne veux pas que Tom m'aide.
eng	fra	I can prove it to you.	J'arrive à vous le prouver.
eng	fra	I was told you were an expert.	On m'a dit que vous étiez une experte.
eng	fra	Now means now.	Maintenant veut dire maintenant.
eng	fra	I'm getting farsighted as I get older.	Je deviens presbyte avec l'âge.
eng	fra	He is eager to become famous.	Il est avide de gloire.
eng	fra	You're our only hope.	Vous êtes notre seul espoir.
eng	fra	She was able to be ready early this morning, because she finished packing last night.	Elle a été en mesure d'être prête tôt, ce matin, parce qu'elle a terminé de faire ses bagages hier soir.
eng	fra	How nice!	Comme c'est agréable !
eng	fra	A dust storm is coming.	Une tempête de poussière s'approche.
eng	fra	Why didn't you wait for me?	Pourquoi ne m'avez-vous pas attendu ?
eng	fra	That's not my favorite topic.	Ce n'est pas mon sujet préféré.
eng	fra	The wheel began to turn.	La roue commença à tourner.
eng	fra	Trim the fat off the meat.	Découpe et enlève la graisse de la viande.
eng	fra	I can't find my notebook here; I must have put it elsewhere.	Je n'arrive pas à trouver mon carnet ici ; j'ai dû le poser ailleurs.
eng	fra	Put the following sentences into Japanese.	Traduisez les phrases suivantes en japonais.
eng	fra	Please leave right away.	Veuillez partir sans délai.
eng	fra	I didn't have to open the letter. I knew exactly what it said.	Je n'eus pas besoin d'ouvrir la lettre. Je savais exactement ce qu'elle disait.
eng	fra	I answered neither of the letters.	Je n'ai répondu à aucune des lettres.
eng	fra	Where's the shirt I bought you?	Où est la chemise que je vous ai achetée ?
eng	fra	I wonder which of the runners will come first.	Je me demande lequel des coureurs finira premier.
eng	fra	Wanna bet?	Vous voulez parier ?
eng	fra	I just have a few questions.	Je n'ai que quelques questions.
eng	fra	They feel hungry.	Ils ont faim.
eng	fra	No one was punished for the fiasco.	Personne ne fut puni pour le fiasco.
eng	fra	Tom thinks Mary lied.	Tom pense que Mary a menti.
eng	fra	We celebrate November 28 as Tatoeba day because it is the day when Turkish, Esperanto and Greek were added.	Nous faisons du 28 novembre le jour où nous célébrons la fête de Tatoeba, car c'est le jour où furent ajoutés le turc, l'espéranto et le grec.
eng	fra	The people are friendly here.	Les gens sont sympathiques ici.
eng	fra	You should've let Tom do what he wanted to do.	Vous auriez dû laisser Tom faire ce qu'il voulait.
eng	fra	I reached the village before dark.	Je suis arrivé au village avant qu'il ne fasse nuit.
eng	fra	I found it necessary to ask for help.	J'ai estimé nécessaire de demander de l'aide.
eng	fra	No one has yet found the fountain of youth.	Personne n'a encore trouvé la fontaine de jouvence.
eng	fra	Tom knew Mary had kissed John.	Tom savait que Mary avait embrassé John.
eng	fra	Our only daughter died of cancer.	Notre fille unique est décédée d'un cancer.
eng	fra	He managed to pass his driving test even though he was a poor driver.	Il a réussi à obtenir son permis de conduire bien qu'il fut un mauvais conducteur.
eng	fra	We must go to school.	Nous devons aller à l'école.
eng	fra	I'll phone you later.	Je te rappellerai plus tard.
eng	fra	He's an Italian teacher.	Il est professeur d'italien.
eng	fra	He went along with her.	Il y est allé avec elle.
eng	fra	What's the last thing you remember?	Quelle est la dernière chose que vous vous rappelez ?
eng	fra	Do you have an appointment?	Avez-vous un rendez-vous ?
eng	fra	Tom and Mary are indulging in alcohol.	Tom et Marie s'adonnent à la boisson.
eng	fra	The furniture was dusty.	Le mobilier était poussiéreux.
eng	fra	The smell of roses filled the room.	Le parfum de roses emplit la pièce.
eng	fra	I'm really proud of you.	Je suis réellement fier de vous.
eng	fra	They need to change their mindset.	Il faut qu'elles changent leur état d'esprit.
eng	fra	She parted from her friend in tears.	Elle prit congé de son ami en pleurs.
eng	fra	I wasn't ready for carrying your name.	Je n'étais pas prêt à porter ton nom.
eng	fra	You hate Tom, don't you?	Vous détestez Tom, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom's suffocating.	Tom est en train de suffoquer.
eng	fra	She went to the art museum by taxi.	Elle est allée au musée d'art en taxi.
eng	fra	You know, I like how you talk.	Tu sais, j'aime comment tu parles.
eng	fra	She eats lunch near the office where she works.	Elle déjeune près du bureau où elle travaille.
eng	fra	She killed herself yesterday.	Elle s'est tuée hier.
eng	fra	We enjoyed watching a circus parade.	On a bien aimé regarder la parade de cirque.
eng	fra	He's waiting for you at home.	Il vous attend chez moi.
eng	fra	A mother can feed ten children, but ten children can't feed a mother.	Une mère peut nourrir dix enfants, mais dix enfants ne peuvent nourrir une mère.
eng	fra	He's a real character.	C'est un vrai personnage.
eng	fra	I think Tom is illiterate.	Je pense que Tom est analphabète.
eng	fra	You're very upset.	Tu es très contrariée.
eng	fra	I appreciate your restraint.	Je te suis reconnaissante pour ta retenue.
eng	fra	I am after him.	Je suis après lui.
eng	fra	I will explain it to her.	Je la lui expliquerai.
eng	fra	Let's discuss the matter here.	Discutons-en ici !
eng	fra	Tom missed the bus.	Tom a raté le bus.
eng	fra	Tom mistook me for my brother.	Tom m'a pris pour mon frère.
eng	fra	He got paid under the table.	Il a reçu des dessous de table.
eng	fra	You don't sound very surprised.	À t'entendre, tu n'as pas l'air très surpris.
eng	fra	What's the fare to Liverpool?	Quel est le tarif pour Liverpool ?
eng	fra	He reminded his wife to wake him up at 7:00 a.m.	Il a rappelé à sa femme de le réveiller à 7 heures du matin.
eng	fra	She gave me these old coins.	Elle m'a donné ces vieilles pièces.
eng	fra	Tom seemed to know what he was doing.	Tom semble savoir ce qu'il fait.
eng	fra	I wonder what it would feel like to be a woman.	Je me demande comment ça ferait d'être une femme.
eng	fra	You are a moron.	Tu es un minus.
eng	fra	I know I'm alone on this.	Je sais que je suis seule là-dedans.
eng	fra	You look like you're busy.	Vous avez l'air occupés.
eng	fra	We don't have time to debate.	Nous n'avons pas le temps de débattre.
eng	fra	Tom is a shepherd.	Tom est berger.
eng	fra	At first sight, the question seemed easy.	À première vue, la question semble simple.
eng	fra	Have you asked if they want one?	As-tu demandé si elles en voulaient une ?
eng	fra	My friend is beside me.	Mon ami se trouve à mon côté.
eng	fra	They live in the same state.	Ils vivent dans le même état.
eng	fra	She baked cookies.	Elle a confectionné des biscuits.
eng	fra	You get out only what you put in.	Vous n'en retirez que ce que vous y mettez.
eng	fra	Are you students?	Êtes-vous étudiants ?
eng	fra	Sometimes I can't really grasp the meaning of a word.	Parfois je n'arrive pas vraiment à saisir la signification d'un mot.
eng	fra	Yukiko is an innocent girl of tender years.	Yukiko est une innocente fille d'âge tendre.
eng	fra	Perhaps having realized it was impossible to persuade her, Ms. Kurosaki sighed and sat down in her seat.	Peut-être qu'ayant réalisé que c'était impossible de la persuader, Mme Kurosaki a soupiré et s'est rassise sur son siège.
eng	fra	The high performance and the elegant design of this model have combined to give it a high reputation.	La performance élevée et la conception élégante de ce modèle se sont combinées pour lui assurer une haute réputation.
eng	fra	Generally speaking, women are better linguists than men.	En général, les femmes sont meilleures linguistes que les hommes.
eng	fra	Could you speak more slowly?	Pouvez-vous parler plus lentement ?
eng	fra	I'm selfish. I admit it.	Je suis égoïste. Je l'admets.
eng	fra	We have rented a cabin by the lake.	Nous avons loué une cabane près du lac.
eng	fra	I've said what I had to say.	J'ai dit ce que j'avais à dire.
eng	fra	Diamond is essentially hard.	Le diamant est dur par nature.
eng	fra	She is wearing a nice watch.	Elle porte une belle montre.
eng	fra	We are responsible for your protection from now on.	Nous sommes désormais responsables de votre protection.
eng	fra	I don't need to tell you anything.	Je n'ai pas besoin de te dire quoi que ce soit.
eng	fra	Would you hand me that?	Pourriez-vous me passer ça ?
eng	fra	But of course that was a long time ago.	Mais bien sûr, c'était il y a longtemps.
eng	fra	You saved my ass.	Vous m'avez sauvé la peau.
eng	fra	If it had not been for your raincoat, I would have been drenched to the skin.	Si ce n'avait été pour votre imperméable, j'aurais été trempé jusqu'aux os.
eng	fra	All of the sugar has fallen to the ground.	Tout le sucre est tombé par terre.
eng	fra	I think we've met before.	Je pense que nous nous sommes déjà rencontrées.
eng	fra	We're better off without you.	Nous nous portons mieux sans toi.
eng	fra	Do you think this is real?	Penses-tu que ce soit vrai ?
eng	fra	I took a lot of pictures on my trip.	J'ai pris beaucoup de photos pendant mon voyage.
eng	fra	It's an action film.	C'est un film d'action.
eng	fra	All the passengers died, but he survived.	Tous les passagers moururent, mais lui survécut.
eng	fra	Sami doesn't consider himself part of the gay community.	Sami ne s'inclut pas dans la communauté gaie.
eng	fra	I threw up.	J'ai vomi.
eng	fra	He was a real drunkard.	C'était un vrai soiffard.
eng	fra	It's very onerous.	C'est très onéreux !
eng	fra	I don't doubt your intentions.	Je ne doute pas de tes intentions.
eng	fra	Should that happen, what will you do?	Si cela devait arriver, que feriez-vous ?
eng	fra	Layla finally found out that Sami had three children by different women.	Layla a finalement découvert que Sami avait trois enfants de femmes différentes.
eng	fra	You're never too old to learn.	On est jamais trop vieux pour apprendre.
eng	fra	His wife now had to take care of his grandfather, not to mention their two children.	Sa femme devait maintenant prendre soin de son grand-père, pour ne rien dire de leur deux enfants.
eng	fra	Many companies monitor their employees' internet activity.	De nombreuses entreprises supervisent l'activité Internet de leurs employés.
eng	fra	Go to bed!	Au lit !
eng	fra	Man alone has the ability to reason.	Seul l'Homme a la capacité de raisonner.
eng	fra	"Cuore" is one of those books whose periodic popularity will be assured whenever--as is certain to happen from time to time--the teaching of virtue to the young is revived.	« Cuore » est l'un de ces ouvrages dont la popularité périodique reste assurée, chaque fois que l'enseignement de la vertu aux jeunes est ranimé, ce qui est certain d'arriver de temps à autre.
eng	fra	I don't know how to contact you.	J'ignore comment te contacter.
eng	fra	A bottle of shampoo costs as much as a tube of toothpaste.	Un flacon de shampooing coûte autant qu'un tube de dentifrice.
eng	fra	Is this a stallion or a mare?	Est-ce un étalon ou une jument ?
eng	fra	This is not a sentence.	Il ne s'agit pas d'une phrase.
eng	fra	He looked surprised.	Il a eu l'air surpris.
eng	fra	I don't know the theater play, but I know the author well.	Je ne connais pas la pièce de théâtre, mais je connais bien l'auteur.
eng	fra	He is regarded as the best doctor in the village.	Il est considéré comme le meilleur médecin du village.
eng	fra	They got the short end of the stick.	Elles ont eu la portion congrue.
eng	fra	He got into his car in a hurry.	Il monta en vitesse dans sa voiture.
eng	fra	You might want to try it sometime.	Peut-être voudrais-tu l'essayer un jour.
eng	fra	Douchebag!	Salaud !
eng	fra	You look familiar. Do I know you?	Vous me semblez familiers. Est-ce que je vous connais ?
eng	fra	If you've got something to say, go ahead and say it.	Si tu as quelque chose à dire, vas-y et dis-le.
eng	fra	We protested, but it was in vain.	Nous avons protesté en vain.
eng	fra	You should take her at her word because I've never known her to lie.	Tu devrais la croire sur parole parce que je ne l'ai jamais vue mentir.
eng	fra	He gave an excuse about why he had been absent.	Il fournit une excuse pour son absence.
eng	fra	I was really curious.	J'étais vraiment curieuse.
eng	fra	I've been waiting here for him since this morning.	Je l'ai attendu ici depuis ce matin.
eng	fra	She took him to the zoo.	Elle l'a emmené au zoo.
eng	fra	He worked hard in order to support his family.	Il a travaillé dur afin d'entretenir sa famille.
eng	fra	The tall man wore a pink carnation in his lapel.	L'homme de grande taille portait un œillet rose au revers.
eng	fra	I know you like to travel.	Je sais que tu aimes voyager.
eng	fra	The company went bankrupt.	La compagnie fit faillite.
eng	fra	I've been looking for them for more than one hour.	Je les ai cherchés pendant plus d'une heure.
eng	fra	She came close to drowning.	Elle a failli se noyer.
eng	fra	I had to do everything by myself.	J'ai dû tout faire tout seul.
eng	fra	They stayed friends.	Ils continuèrent à être amis.
eng	fra	What do you think you're doing letting the loyalists into the castle?	Vous pensiez à quoi en laissant les loyalistes dans le château ?
eng	fra	The price is right.	Le prix est exact.
eng	fra	Jason was a taciturn individual, so it was always a real surprise when he said anything.	Jason était un individu taciturne, c'était donc toujours une réelle surprise quand il disait quoique ce soit.
eng	fra	Experts will now pore over the fine print of the contract.	Les spécialistes vont maintenant décortiquer les détails du contrat.
eng	fra	Do you want me to leave?	Veux-tu que je parte ?
eng	fra	I want to let go of your hands now.	Je veux maintenant sortir de votre emprise.
eng	fra	They are in favor of your plan.	Ils sont en faveur de ton plan.
eng	fra	She managed to get what she desired easily.	Elle est arrivée à obtenir ce qu'elle voulait facilement.
eng	fra	Is there anyone in the room?	Quiconque est-il dans la pièce ?
eng	fra	There are 10 types of people in the world: those who understand binary, and those who don't.	Il y a 10 sortes de gens dans le monde : ceux qui comprennent le binaire et ceux qui ne le comprennent pas.
eng	fra	Tom looks pretty nervous.	Tom semble bien nerveux.
eng	fra	It becomes warmer day after day.	Jour après jour, il fait de plus en plus chaud.
eng	fra	Can I take a peek?	Je peux jeter un coup d'œil ?
eng	fra	Children play in this park every day.	Les enfants jouent dans le parc tous les jours.
eng	fra	He is about to leave.	Il est sur le point de sortir.
eng	fra	My son can already count to one hundred.	Mon fils sait déjà compter jusqu'à cent.
eng	fra	You're the oldest.	C'est toi la plus vieille.
eng	fra	Why do Tom and Mary fight so much?	Pourquoi Tom et Mary se disputent-ils si souvent ?
eng	fra	I think Tom will tell you.	Je pense que Tom te le dira.
eng	fra	If my brother hadn't helped me, I would've drowned.	Si mon frère ne m'avait pas aidé, je me serais noyé.
eng	fra	Tears streamed down her cheeks.	Des larmes dévalaient de ses joues.
eng	fra	I was hurt by many people.	J'ai été blessée par beaucoup de gens.
eng	fra	She started kissing him as soon as he got home.	Elle se mit à l'embrasser aussitôt qu'il arriva chez eux.
eng	fra	Do you have a hunting license?	Disposez-vous d'un permis de chasse ?
eng	fra	I almost feel sorry for you.	Je me sens presque désolé pour toi.
eng	fra	Gotta go.	Il faut que je m'en aille.
eng	fra	We can tell you later.	Nous pouvons vous le dire plus tard.
eng	fra	I look forward to hearing you sing tonight.	J'ai hâte de t'entendre chanter ce soir.
eng	fra	There's a serious problem.	Il y a un sérieux problème.
eng	fra	You were very busy, weren't you?	Vous étiez très occupé, n'est-ce pas ?
eng	fra	Thanks for your contribution.	Merci de ta contribution.
eng	fra	We were all on the bus.	Nous étions tous dans le bus.
eng	fra	They abandoned the hill to enemy forces.	Ils cédèrent la colline aux forces ennemies.
eng	fra	Who is your favorite player?	Quel est ton instrumentiste préféré ?
eng	fra	They all laughed at his error.	Toutes ont ri à son erreur.
eng	fra	Hold this.	Tiens ça !
eng	fra	I want to do some bass fishing, but I don't know what to use for bait.	Je veux aller pêcher la perche mais je ne sais quoi employer comme appât.
eng	fra	Don't do anything strenuous tonight.	Ne faites pas, ce soir, quoi que ce soit d'éprouvant !
eng	fra	Can you tell us more about it?	Peux-tu nous en dire plus ?
eng	fra	I'm sure that I can do that.	Je suis sûre de pouvoir le faire.
eng	fra	I don't love you that much.	Je ne vous aime pas tant que ça.
eng	fra	You can't just make everyone do what you want them to.	Tu ne peux simplement pas faire faire à tout le monde ce que tu veux qu'il fasse.
eng	fra	Tom and Mary live beyond their means.	Tom et Marie vivent au-dessus de leurs moyens.
eng	fra	The wingspan of an eagle is more than a meter.	L'envergure d'un aigle est de plus d'un mètre.
eng	fra	Don't fuck with me!	Ne déconnez pas avec moi !
eng	fra	I suppose I'd better leave.	Je suppose que je ferais mieux de partir.
eng	fra	I'll have the set meal with main dish and dessert.	Je vais prendre la formule plat-dessert.
eng	fra	I came, didn't I?	Je suis venu, non ?
eng	fra	I'm confident.	J'ai confiance.
eng	fra	Did you think I wouldn't come?	Pensiez-vous que je ne viendrais ?
eng	fra	Stop being so silly!	Arrête d'être aussi idiot !
eng	fra	In another twenty years, the United States will no longer be able to be the police for the world.	D’ici vingt ans, les États-Unis ne pourront plus être les gendarmes du monde.
eng	fra	I went camping with my family.	Je suis allée camper en famille.
eng	fra	How can rattlesnakes localise their prey and track it through grass and bushes, after they wound it, if they're fully deaf?	Comment le serpent à sonnette peut-il localiser sa proie et la suivre à travers herbes et buissons, après qu'il l'a blessée, s'il est complètement sourd ?
eng	fra	Why do you want to become a nurse?	Pourquoi veux-tu devenir infirmière ?
eng	fra	You're very understanding.	Tu es très compréhensive.
eng	fra	He's smart, but arrogant.	Il est intelligent mais arrogant.
eng	fra	I know what those books are like.	Je sais à quoi ces ouvrages ressemblent.
eng	fra	Many of the people died.	Nombre des gens moururent.
eng	fra	She came back soon after five o'clock.	Elle est rentrée à cinq heures et quelques.
eng	fra	I hate to wait.	J'ai horreur d'attendre.
eng	fra	Stay out of trouble.	Ne vous mettez pas dans les ennuis.
eng	fra	Do you really believe in that stuff?	Croyez-vous vraiment à ce genre de choses ?
eng	fra	Please, don't do it.	Je vous en prie, ne le faites pas.
eng	fra	Look at those fish in the pond.	Regarde ces poissons dans l'étang.
eng	fra	Since it was cold, we made a fire.	Puisqu'il faisait froid, nous avons fait un feu.
eng	fra	I can't remember exactly.	Je ne parviens pas à me le rappeler exactement.
eng	fra	The cowl does not make the monk.	L'habit ne fait pas le moine.
eng	fra	My three half brothers have no children.	Mes trois demi-frères n'ont pas d'enfants.
eng	fra	Are you going anywhere for vacation?	As-tu prévu d'aller quelque part pour les vacances?
eng	fra	I asked Mike to help me.	J’ai demandé à Mike de m’aider.
eng	fra	You too can easily become a millionaire... if you are a billionaire.	Vous pouvez aussi très facilement devenir millionnaire si vous êtes milliardaire.
eng	fra	He blew out the candle.	Il souffla la bougie.
eng	fra	Are you looking for something?	Cherchez-vous quelque chose ?
eng	fra	There they go again.	Et les voilà reparties.
eng	fra	How do you plan to handle this?	Comment prévoyez-vous de gérer ceci ?
eng	fra	Because it's difficult for the Chinese to learn Esperanto.	Parce qu'il est difficile pour les Chinois d'étudier l'espéranto.
eng	fra	Can you see far?	Peux-tu voir loin ?
eng	fra	Translation is like a woman. If it is beautiful, it is not faithful. If it is faithful, it is most certainly not beautiful.	La traduction est comme une femme. Si elle est belle, elle n'est pas fidèle. Si elle est fidèle, elle n'est certainement pas belle.
eng	fra	I lost my travelers checks.	J'ai perdu mes chèques de voyage.
eng	fra	Smoking is harmful to your health.	Fumer est mauvais pour votre santé.
eng	fra	Who deleted the file?	Qui a effacé le fichier ?
eng	fra	Fear nothing.	N'aie crainte.
eng	fra	She had forgotten her umbrella so I lent her mine.	Elle avait oublié son parapluie alors je lui ai prêté le mien.
eng	fra	This girl was always good and dutiful.	La fille a toujours été bonne et obéissante.
eng	fra	I am asking you for patience.	Je vous demande de la patience.
eng	fra	Instead of eating here, let's go home.	Au lieu de manger ici, allons à la maison.
eng	fra	What's all the hubbub about?	Qu'est tout ce brouhaha ?
eng	fra	I'm pretty sure that this is Tom's umbrella.	Je suis pratiquement sûr que c'est le parapluie de Tom.
eng	fra	Do you like San Francisco?	Aimes-tu San Francisco ?
eng	fra	I'll help you within the limits of my ability.	Je vous aiderai dans la mesure de mes possibilités.
eng	fra	He often quotes Milton.	Il cite souvent Milton.
eng	fra	He advised me to go there.	Il m'a conseillé d'aller là-bas.
eng	fra	She is dead to pity.	Elle est inaccessible à la pitié.
eng	fra	Dan accused Linda of being a tranny.	Dan accusa Linda d'être une transsexuelle.
eng	fra	A lot of people are waiting to see what is going to happen.	Beaucoup de gens attendent de voir ce qui va arriver.
eng	fra	Please fill out this questionnaire and send it to us.	S'il vous plaît, remplissez ce questionnaire et envoyez-le-nous.
eng	fra	She accompanied him to Japan.	Elle l'a accompagné au Japon.
eng	fra	I have back problems.	J'ai des problèmes de dos.
eng	fra	Take as much as you like.	Prenez-en tant que vous en voulez !
eng	fra	Please listen!	Veuillez écouter !
eng	fra	They're almost here.	Ils sont presque là.
eng	fra	I would like to ask a question.	J'aimerais bien poser une question.
eng	fra	I don't want to do this alone.	Je ne souhaite pas faire ça seule.
eng	fra	We're prisoners.	Nous sommes des prisonnières.
eng	fra	I know you're busy, but I could use some help.	Je sais que tu es occupé mais je ne refuserais pas un coup de main.
eng	fra	Nobody is laughing now.	Personne ne rigole maintenant.
eng	fra	I think Tom has gone.	Je pense que Tom a disparu.
eng	fra	We're not friends, we're just coworkers.	Nous ne sommes pas amies, nous sommes simplement collègues.
eng	fra	He glanced at me.	Il me lança un regard.
eng	fra	I really do appreciate all your hard work.	J'apprécie vraiment tout ton labeur.
eng	fra	I don't think so.	Je pense que non.
eng	fra	I only have one condition.	J'ai seulement une condition.
eng	fra	Where did you live?	Où avez-vous vécu ?
eng	fra	May I ask you a personal question?	Puis-je vous poser une question personnelle ?
eng	fra	I have no time to write.	Je n'ai pas de temps pour écrire.
eng	fra	She was tempted to call his bluff, hardly believing that he would carry out his threat.	Elle était tentée de le prendre au mot, croyant à peine qu'il mettrait sa menace à exécution.
eng	fra	As soon as I can afford it, I plan to travel around the world.	Dès que je peux me le permettre, je prévois de voyager autour du monde.
eng	fra	I feel cold. Do you mind closing the window?	J'ai froid. Ça ne te gêne pas de fermer la fenêtre ?
eng	fra	I think it'd be better if you didn't do that.	Je pense que ce serait mieux que tu ne fasses pas cela.
eng	fra	We're not from around here.	Nous ne sommes pas d'ici.
eng	fra	You still haven't told me how old you are.	Tu ne m'as toujours pas dit quel âge tu as.
eng	fra	I want to know where they are.	Je veux savoir où ils sont.
eng	fra	No matter how hard you try, you won't be able to finish that in one day.	Vous aurez beau essayer, vous ne serez pas capable de finir cela en un jour.
eng	fra	I see you've made a friend.	Je vois que tu t'es fait une amie.
eng	fra	That's not Jack's fault.	Ce n'est pas la faute de Jack.
eng	fra	Sami is an animal in bed.	Sami est une bête au lit.
eng	fra	It's really not that interesting.	Ce n'est vraiment pas si intéressant.
eng	fra	I was calm until I saw the syringe!	J'étais calme jusqu'à ce que je voie la seringue.
eng	fra	She turned pale when she heard that news.	Elle est devenue pâle lorsqu'elle a entendu ces nouvelles.
eng	fra	You're forgiven.	Tu es pardonné.
eng	fra	Don't mind if I do!	Oui, volontiers.
eng	fra	My father seldom smokes.	Mon père fume rarement.
eng	fra	Could it be that simple?	Pourrait-ce être si simple ?
eng	fra	If there's anything urgent, you can get in touch with me.	En cas d'urgence, vous pouvez me joindre.
eng	fra	She is her own worst enemy.	Elle est son propre pire ennemi.
eng	fra	Each country has its own customs.	Chaque pays à ses propres coutumes.
eng	fra	Kevin was brought up by his aunt in the country.	Kevin a été élevé par sa tante à la campagne.
eng	fra	Mennad moved.	Mennad bougea.
eng	fra	Tom said that he didn't plan to stay here much longer.	Tom a dit qu'il ne prévoyait pas de rester là plus longtemps.
eng	fra	The dash is my favorite punctuation mark.	Le tiret est mon signe de ponctuation préféré.
eng	fra	I thought the concert went pretty well.	J'ai pensé que le concert s'est assez bien déroulé.
eng	fra	What did you see in the kitchen?	Qu'est-ce que tu as vu dans la cuisine ?
eng	fra	Where were they?	Où étaient-elles ?
eng	fra	She does it faster than you.	Elle le fait plus rapidement que toi.
eng	fra	She will accompany me on the piano.	Elle m'accompagnera au piano.
eng	fra	Mr Ito is a highly educated man.	M. Ito est un homme très éduqué.
eng	fra	You ought to have seen it.	Tu aurais dû le voir.
eng	fra	I know your name.	Je connais votre nom.
eng	fra	He is the head of the sales department.	Il est le chef du département de vente.
eng	fra	A catastrophe has been averted.	Une catastrophe a été évitée.
eng	fra	It will not be long before she regrets it.	Ce ne sera pas long avant qu'elle ne le regrette.
eng	fra	There's no toilet paper.	Il n'y a pas de papier hygiénique.
eng	fra	I lost half my interest in the project.	J'ai perdu la moitié de mon intérêt pour le projet.
eng	fra	It is hot in this room.	Il fait chaud dans cette chambre.
eng	fra	I didn't invite him to the party. I feel guilty about it.	Je ne l'ai pas invité à la fête. Je me sens coupable de ça.
eng	fra	Could you tell me your mobile number please?	Pourrais-tu, s'il te plait, m'indiquer ton numéro de portable ?
eng	fra	He loves to party.	Il adore faire la nouba.
eng	fra	It's your turn to sing.	C'est à ton tour de chanter.
eng	fra	I don't know what's happened.	Je ne sais pas ce qui s'est passé.
eng	fra	I really love modern art.	J'aime beaucoup l'art contemporain.
eng	fra	It's two miles from here to the station.	Il y a deux miles d'ici à la gare.
eng	fra	He patted her back.	Il lui tapota le dos.
eng	fra	What did she write on the blackboard?	Qu'a-t-elle écrit sur le tableau noir ?
eng	fra	Please refer to paragraph ten.	Veuillez vous reporter au paragraphe dix.
eng	fra	I don't like Tom at all.	Tom ne me plaît pas du tout.
eng	fra	Give me the keys. I'll drive.	Donnez-moi les clés. Je vais conduire.
eng	fra	He is too shy to bare his heart to her.	Il est trop timide pour lui ouvrir son cœur.
eng	fra	Don't you like swimming?	N'aimes-tu pas nager ?
eng	fra	I don't get the meaning of all of this.	Je ne comprends pas le sens de tout ça.
eng	fra	I see your cat in the garden.	Je vois votre chat dans le jardin.
eng	fra	This vending machine was destroyed by hoodlums last night.	Ce distributeur automatique a été cassé par une bande de voyous la nuit dernière.
eng	fra	You're not allowed to eat those.	Vous n'êtes pas autorisées à manger ceux-là.
eng	fra	As we ate our meal, we talked about what we had done that day.	En mangeant notre repas, nous avons parlé de ce que nous avions fait ce jour-là.
eng	fra	There were only six people at the meeting.	Il y avait seulement six personnes à la réunion.
eng	fra	I don't care for wine.	Le vin m'est indifférent.
eng	fra	She is very angry with her children.	Elle est très en colère contre ses enfants.
eng	fra	It seems that the rainy season has set in.	Il semble que la saison des pluies ait commencé.
eng	fra	No one believed me.	Personne ne m'a crue.
eng	fra	She let me go.	Elle m'a laissé partir.
eng	fra	So, you want her back now?	Donc tu veux qu'on te la rende maintenant ?
eng	fra	She always says nice things about him.	Elle dit toujours des choses sympa à son sujet.
eng	fra	I went there times without number.	J'y suis allé un nombre incalculable de fois.
eng	fra	She still has a little money, but not much.	Elle a encore un peu d'argent, mais pas beaucoup.
eng	fra	She looked at him with a smile on her face.	Elle le regarda, le sourire aux lèvres.
eng	fra	He's the one who's lagging behind.	C'est lui qui est à la traîne.
eng	fra	I think Tom can help Mary.	Je crois que Tom peut aider Mary.
eng	fra	The wind blows.	Le vent souffle.
eng	fra	Shut the door, please.	Veuillez fermer la porte !
eng	fra	Is Tom rich?	Tom est-il riche ?
eng	fra	Which language do you use when you speak to your parents?	Tu utilises quelle langue quand tu parles à tes parents ?
eng	fra	How many minutes does it take to get to the JR station on foot?	Combien de minutes faut-il pour aller à la gare SNCF à pied ?
eng	fra	I love you, Laurie.	Je vous aime, Laurie.
eng	fra	We have a tight schedule.	Nous avons un horaire serré.
eng	fra	We're in trouble.	Nous avons des problèmes.
eng	fra	My father works in a factory.	Mon père travaille dans une usine.
eng	fra	I'm one of your employees.	Je suis un de vos employés.
eng	fra	I think it's a little too cold to go on a picnic.	Je pense qu'il fait un peu trop froid pour faire un pique-nique.
eng	fra	Leave my room immediately.	Sors de ma chambre immédiatement.
eng	fra	He was among those chosen.	Il faisait partie de ceux qui ont été choisis.
eng	fra	I like being a teacher.	J'apprécie d'être enseignant.
eng	fra	That's how I see it.	C'est ainsi que je le vois.
eng	fra	It was really cold on Tuesday.	Il faisait vraiment froid mardi.
eng	fra	It's not as easy as it looks.	Ce n'est pas aussi simple que ça en a l'air.
eng	fra	Tom knew what Mary was supposed to do.	Tom savait ce que Marie était supposée faire.
eng	fra	I didn't suspect anything.	Je ne soupçonnais rien.
eng	fra	I got scammed.	J'ai été arnaqué.
eng	fra	You called the police.	Vous avez alerté la police.
eng	fra	Don't you want to win?	Tu ne veux pas gagner ?
eng	fra	They haven't come back home yet.	Ils ne sont pas encore revenus à la maison.
eng	fra	Tom doesn't know who Mary is going to go to Boston with.	Tom ne sait pas avec qui Marie va aller à Boston.
eng	fra	This is a difficult mission.	C'est une mission difficile.
eng	fra	I'm tired of TV.	Je n'en peux plus de regarder la télévision.
eng	fra	Tom forgot his umbrella in his car.	Tom a oublié son parapluie dans sa voiture.
eng	fra	Don't you have anything to do?	N'avez-vous rien à faire ?
eng	fra	It's not the answer.	Ça ne constitue pas la réponse.
eng	fra	I'm sorry it had to be done this way.	Je suis désolée qu'il ait fallu le faire de cette manière.
eng	fra	Why do you call me that?	Pourquoi tu m'appelles comme ça ?
eng	fra	Close the door.	Fermez la porte !
eng	fra	Can you read what's written on the blackboard?	Peux-tu lire ce qui est écrit au tableau ?
eng	fra	You're very talented.	Vous êtes très talentueuses.
eng	fra	Will it rain tomorrow?	Pleuvra-t-il demain ?
eng	fra	What have they done today?	Qu'ont-ils fait aujourd'hui ?
eng	fra	This is Tom's camel.	C'est le chameau de Tom.
eng	fra	That's dead normal.	C'est tout à fait normal.
eng	fra	I think you should sit down.	Je pense que vous devriez vous asseoir.
eng	fra	These cancellations without notice are a real pain.	Ces annulations sans préavis sont vraiment pénibles.
eng	fra	Bottoms up!	Santé !
eng	fra	I think I have the answer.	Je pense que j'ai la réponse.
eng	fra	Why is the train late?	Pourquoi le train est-il en retard ?
eng	fra	I like watermelon.	J'adore la pastèque.
eng	fra	There's a pergola in the garden.	Il y a une pergola dans le jardin.
eng	fra	The family moved from their native Germany to Chicago around the year 1830.	La famille a quitté son Allemagne natale pour s'installer à Chicago vers 1930.
eng	fra	We all want Tom to be happy.	Nous voulons tous que Tom soit heureux.
eng	fra	She was very nearly run over by a truck.	Elle fut presque écrasée par un camion.
eng	fra	I am leaving for the United States tomorrow.	Je pars demain pour les États-Unis.
eng	fra	Where do you park?	Où te gares-tu ?
eng	fra	The Bible clearly states that Jesus is God himself.	La Bible déclare clairement que Jésus est Dieu lui-même.
eng	fra	We met a lot of friends.	Nous avons rencontré beaucoup d'amies.
eng	fra	Have you ever studied archaeology?	As-tu déjà étudié l'archéologie ?
eng	fra	How did you know it was me?	Comment as-tu su que c'était moi ?
eng	fra	I'm a little confused.	Je suis un peu perplexe.
eng	fra	My Administration will take appropriate action, consistent with law and policy, to disclose information rapidly in forms that the public can readily find and use.	Mon gouvernement prendra les mesures appropriées, en accord avec la loi et la politique, pour dévoiler rapidement l'information sous des formes que le public peut aisément trouver et employer.
eng	fra	He wants to spend time with his son.	Il veut passer du temps avec son fils.
eng	fra	You're too slow.	Tu es trop lente.
eng	fra	When did you begin studying English?	Quand avez-vous commencé à apprendre l'anglais ?
eng	fra	The boughs that bear most hang lowest.	Les branches les plus abondantes sont celles qui pendent le plus vers le bas.
eng	fra	I think you'll enjoy this movie.	Je pense que vous apprécierez le film.
eng	fra	We've known each other for a long time.	Nous nous connaissons depuis longtemps.
eng	fra	I like all kinds of music.	J'aime tous les genres de musique.
eng	fra	Do you have any cough medicine?	As-tu des médicaments contre la toux ?
eng	fra	Why do you give him money?	Pourquoi lui donnes-tu de l'argent ?
eng	fra	Do you have any aspirin?	Avez-vous de l'aspirine ?
eng	fra	The population was crushed by the taxes.	La population était écrasée sous les impôts.
eng	fra	How does it feel?	Que ressens-tu ?
eng	fra	Perhaps Tom can win.	Peut-être que Tom peut gagner.
eng	fra	I will telephone you later on.	Je t'appellerai plus tard.
eng	fra	This is so retarded.	C'est tellement débile !
eng	fra	Tell her I won't be there.	Dis-lui que je n'y serai pas.
eng	fra	Heaven and Hell only exist in men's hearts.	Le Paradis et l’Enfer n’existent que dans le cœur des gens.
eng	fra	The tornado left a trail of destruction in its wake.	La tornade laissa une traînée de destruction dans son sillage.
eng	fra	Why would Tom be here?	Pourquoi est-ce que Tom serait là ?
eng	fra	This bacterium is resistant to penicillin.	Cette bactérie est résistante à la pénicilline.
eng	fra	Pork doesn't agree with me.	Le porc ne me réussit pas.
eng	fra	What does that say?	Qu'est-ce que ça dit ?
eng	fra	Tom can't turn Mary down.	Tom ne peut pas laisser tomber Marie.
eng	fra	Ask me no questions, I'll tell you no lies.	Ne me questionne pas et je ne mentirai pas.
eng	fra	His plans are a riddle.	Ses plans sont une énigme.
eng	fra	It was a weird feeling.	C'était une sensation bizarre.
eng	fra	Can you say how employees may be recognized for excellent performance?	Pouvez-vous dire comment faire pour que les employés avec d'excellentes performances soient reconnus ?
eng	fra	You think someone coarser than you is "crude", and someone higher class than you to be "putting on airs".	On considère comme vulgaire, quelqu'un qui est plus grossier que nous et comme prétentieux, quelqu'un qui a davantage de classe.
eng	fra	I left my umbrella at home.	J'ai laissé mon parapluie à la maison.
eng	fra	The criminal didn't let the hostages go.	Le criminel ne laissait pas partir les otages.
eng	fra	When your husband finds out, he won't be happy.	Lorsque votre mari le découvrira, il ne sera pas content.
eng	fra	I have not seen him for a long time.	Je ne l'ai pas vu depuis longtemps.
eng	fra	Whatever you do, don't smile.	Quoi que vous fassiez, ne souriez pas !
eng	fra	There is no denying that she is very efficient.	On ne peut nier qu'elle est très efficace.
eng	fra	I can't watch this any longer.	Je ne peux pas regarder ça plus longtemps.
eng	fra	I agree with everything you just said.	Je suis d'accord avec tout ce que vous venez de dire.
eng	fra	Which language do you like the most? English or German?	Quelle langue vous plaît le plus ? L'anglais ou l'allemand ?
eng	fra	I guess I should've known Tom wasn't going to help.	J'imagine que j'aurais dû savoir que Tom ne nous aiderait pas.
eng	fra	Don't go if you don't want to.	N'y va pas si tu n'en as pas envie.
eng	fra	Tom isn't used to city life.	Tom n'est pas habitué à la vie en ville.
eng	fra	Do you think that's significant?	Pensez-vous que ce soit important ?
eng	fra	Do you remember what you were watching?	Te souviens-tu de ce que tu étais en train de regarder ?
eng	fra	You're pretty good.	Vous êtes plutôt bons.
eng	fra	I can't tell you their names.	Je ne peux pas te dire leurs noms.
eng	fra	I'm glad to have this opportunity to speak to you.	Je suis heureux d'avoir cette occasion de parler avec vous.
eng	fra	I spilled my drink.	J'ai renversé mon verre.
eng	fra	I always say goodbye, and I stay.	Je dis toujours au revoir, et je reste.
eng	fra	She introduced her sister to him more than two years ago.	Elle lui a présenté sa sœur il y a plus de deux ans.
eng	fra	You never know what life may throw your way.	On ne sait jamais ce que la vie nous réserve.
eng	fra	You said you were happy.	Tu as dit que tu étais heureuse.
eng	fra	Who are you going to believe?	Qui vas-tu croire ?
eng	fra	She has small feet.	Elle a de petits pieds.
eng	fra	Can I ask you something?	Puis-je vous demander quelque chose ?
eng	fra	It is completely natural for her to be mad.	Il est tout naturel qu'elle soit en colère.
eng	fra	Tom seems jealous.	Tom paraît jaloux.
eng	fra	Finish him off before he gets away.	Termine-le avant qu'il ne s'échappe !
eng	fra	You saved us all.	Tu nous as tous sauvés.
eng	fra	I made an informed decision.	J’ai pris ma décision en connaissance de cause.
eng	fra	What is happiness?	Qu'est-ce que c'est le bonheur ?
eng	fra	I'm sorry if I embarrassed you.	Je suis désolée si je vous ai embarrassé.
eng	fra	Not everything that can be done is worth the pain of doing it.	Tout ce qui peut être fait ne vaut pas la peine de le faire.
eng	fra	Let's go shoplift from the supermarket.	Allons voler à l'étalage du supermarché.
eng	fra	This bus will take you to the station.	Ce bus t'emmènera à la gare.
eng	fra	I thought Tom was in school.	Je pensais que Tom était à l'école.
eng	fra	He is beneath her in rank.	Il a une moins bonne situation qu'elle.
eng	fra	I cook potato soup and bake sweet cakes.	Je cuisine de la soupe aux pommes de terre et cuit des gâteaux sucrés.
eng	fra	Cologne Cathedral is the largest gothic cathedral of the Germanic countries.	La cathédrale de Cologne est la plus grande cathédrale gothique des pays germaniques.
eng	fra	Since there was no taxi, I had to walk home.	Étant donné qu'il n'y avait pas de taxis, j'ai dû marcher jusqu'à chez moi.
eng	fra	If you tell a lie enough times, you begin to believe it.	Si on raconte un mensonge suffisamment de fois, on commence à le croire.
eng	fra	My father cut wood with a saw.	Mon père a coupé le bois avec une scie.
eng	fra	Go ahead. I'll meet you downstairs.	Pars devant ! Je te rejoindrai en bas.
eng	fra	They feel closer than brothers.	Ils se sentent plus proches que des frères.
eng	fra	We're old friends.	Nous sommes vieux amis.
eng	fra	I hope you find what you're looking for.	J'espère que tu trouveras ce que tu cherches.
eng	fra	I never cut my nails at night.	Je ne me coupe jamais les ongles la nuit.
eng	fra	Shall I fetch your glasses from the living room, Dad?	Voulez-vous que j'aille chercher vos lunettes dans la salle à manger, père ?
eng	fra	I'm thinking of going to Germany to study medicine.	Je pense que je vais aller en Allemagne pour étudier la médecine.
eng	fra	Don't say too much.	N'en dis pas trop !
eng	fra	Look at my new poster.	Regarde mon nouveau poster.
eng	fra	The purpose of my visit is to persuade you to take a trip with me.	Le but de ma visite est de te persuader de partir en voyage avec moi.
eng	fra	How much does a beer cost?	Combien coûte une bière ?
eng	fra	The meeting is tomorrow.	La réunion est demain.
eng	fra	When I see this picture, I'm reminded of our holiday.	Lorsque je regarde cette photo, ça me rappelle nos vacances.
eng	fra	Tom would be jealous.	Tom serait jaloux.
eng	fra	Do not fear the unexpected, but be prepared for it.	Ne craignez pas l'imprévu mais soyez-y prêts.
eng	fra	You have many friends.	Tu as beaucoup d'amies.
eng	fra	Milk nourishes a baby.	Le lait nourrit le bébé.
eng	fra	Teachers must be tired of correcting the same mistakes over and over again in their students' papers.	Les professeurs doivent être fatigués de rectifier encore et encore les mêmes erreurs dans les copies de leurs élèves.
eng	fra	Does it offend you?	Cela t'offense-t-il ?
eng	fra	He disliked school.	Il n'aimait pas l'école.
eng	fra	Is there someone who's eating that?	Y a-t-il quelqu'un qui mange ça ?
eng	fra	Be merciful.	Soyez miséricordieuses !
eng	fra	Stay calm and do your best.	Reste calme et fais de ton mieux !
eng	fra	Everybody looked up to him.	Tous l'admiraient.
eng	fra	You do like living dangerously.	Vous aimez vraiment vivre dangereusement.
eng	fra	Will you ever forgive me?	Me pardonneras-tu jamais ?
eng	fra	They were playing tennis.	Ils jouaient au tennis.
eng	fra	I always try to stay optimistic.	J'essaie toujours de rester optimiste.
eng	fra	When do we arrive?	Dans combien de temps arrivons-nous ?
eng	fra	Eat as much as you like.	Mange autant que tu veux.
eng	fra	I urged Keiko to stop using people for her own convenience.	J'ai demandé à Keiko de cesser d'utiliser les autres pour ses propres fins.
eng	fra	She served me coffee.	Elle m'a servi un café.
eng	fra	How could you not give me the message?	Comment avez-vous pu vous abstenir de me remettre le message ?
eng	fra	You would be saved a great deal of trouble.	Bien des ennuis te seraient épargnés.
eng	fra	I think what Tom did was very stupid.	Je pense que ce que Tom a fait a été très stupide.
eng	fra	I really hope so.	Je l’espère de tout mon cœur.
eng	fra	Without your help, I would have drowned.	Sans ton aide, je me serais noyé.
eng	fra	It looks like you were wrong.	Il semblerait que vous aviez tort.
eng	fra	It's not our anniversary.	Ce n'est pas notre anniversaire.
eng	fra	I only ordered coffee, since I wasn't hungry.	J'ai seulement commandé un café, puisque je n'avais pas faim.
eng	fra	I'm not feeling very hungry right now.	Je n'ai pas très faim à l'instant.
eng	fra	Do you recognize that girl?	Reconnaissez-vous cette fille ?
eng	fra	It rained so hard that we decided to visit him some other time.	Il pleuvait si fort que nous avons décidé de lui rendre visite une autre fois.
eng	fra	What is a weed? A plant whose virtues have not yet been discovered.	Qu'est-ce qu'une mauvaise herbe ? Une plante dont les vertus n'ont pas encore été découvertes.
eng	fra	He is from this town.	Il est natif du coin.
eng	fra	He sent me some American magazines.	Il m'a envoyé quelques magazines américains.
eng	fra	Tom had no choice but to quit his job.	Tom n'a pas eu d'autre choix que de quitter son travail.
eng	fra	I'm in love with you.	Je suis amoureuse de toi.
eng	fra	It is in this room that the summit will be held.	C'est dans cette pièce que le sommet se tiendra.
eng	fra	Can you tell me how to get to the train station?	Peux-tu me dire comment aller à la gare?
eng	fra	I'm a fan of German opera.	Je suis une inconditionnelle de l'opéra allemand.
eng	fra	He lost face.	Il a perdu la face.
eng	fra	Her long blond hair blew in the wind.	Ses longs cheveux blonds volaient au vent.
eng	fra	His secretary seems to know the truth.	Son secrétaire semble connaître la vérité.
eng	fra	Your driver's license has expired.	Votre permis de conduire a expiré.
eng	fra	Why don't we talk in your office?	Pourquoi ne parlons-nous pas dans ton bureau ?
eng	fra	I had a checklist I used.	Je disposais d'une liste de contrôle, que j'ai utilisée.
eng	fra	Tony and I played together yesterday.	Tony et moi avons joué ensemble hier.
eng	fra	Do you actually live here?	Vivez-vous réellement ici ?
eng	fra	You don't have the nerve.	Tu n'as pas le cran.
eng	fra	The train was due at six.	Le train était attendu à six heures.
eng	fra	I hope you know the last thing I want to do is go there without your permission.	J'espère que vous savez que la dernière chose que je veuille faire est de m'y rendre sans votre permission.
eng	fra	I think we are still in Poland!	Je pense, que nous sommes encore en Pologne !
eng	fra	You should not despise a man because he is poor.	Tu ne devrais pas mépriser un homme parce qu'il est pauvre.
eng	fra	He let her kiss him.	Il l'a laissée l'embrasser.
eng	fra	The mere thought of it is enough to make me happy.	Le simple fait d'y penser suffit à me rendre heureuse.
eng	fra	I want to write this down.	Je veux écrire ceci.
eng	fra	Yo, my man!	Salut, ça va ?
eng	fra	Today I love the entire world.	Aujourd'hui j'aime le monde entier.
eng	fra	I had never seen so many squirrels in my life.	Je n'avais jamais vu autant d'écureuils de ma vie.
eng	fra	I have a few things I want to make clear.	Il y a certaines choses que je veux clarifier.
eng	fra	It would be a good idea to try doing that.	Ce serait une bonne idée d'essayer de le faire.
eng	fra	I went through a lot of trouble.	J'ai été confronté à divers problèmes.
eng	fra	I don't want to see you again.	Je ne veux pas te revoir.
eng	fra	I don't like what you did to Tom.	Je n'aime pas ce que vous avez fait à Tom.
eng	fra	Whatever you say buddy.	Quoi que tu dises, mon pote.
eng	fra	I saw a house in the distance.	Je vis une maison au loin.
eng	fra	I'm going to stop trying to be friendly with you.	Je vais arrêter d'essayer d'être amicale à votre égard.
eng	fra	The patient's condition changes from day to day.	L’état du patient évolue de jour en jour.
eng	fra	You must quit smoking cigarettes.	Tu dois t'arrêter de fumer.
eng	fra	Tom hasn't found out yet what Mary did.	Tom n'a pas encore découvert ce que Maria a fait.
eng	fra	I had a pretty happy childhood.	J'ai eu une enfance assez heureuse.
eng	fra	I want you to help me this afternoon.	Je veux que tu m'aides cet après-midi.
eng	fra	We have other things to do than worry about keeping up appearances.	Nous avons d'autres choses à faire que de nous préoccuper de maintenir les apparences.
eng	fra	That cheese is made from goat's milk.	Ce fromage est préparé à partir de lait de chèvre.
eng	fra	My bicycle was gone when I returned.	Mon vélo avait disparu lorsque je suis revenu.
eng	fra	Read as much as possible.	Lis autant que possible !
eng	fra	I called her by the name of Cathy.	Je l'ai appelée Cathy.
eng	fra	It shouldn't take too long.	Ça ne devrait pas être trop long.
eng	fra	You may or may not win.	Vous pouvez gagner ou pas.
eng	fra	I don't regret that decision.	Je ne regrette pas cette décision.
eng	fra	His father won't come. He's very busy.	Son père ne viendra pas, il est très occupé.
eng	fra	Marry me.	Épouse-moi !
eng	fra	Only Dan can tell us how Linda died.	Seul Dan peut nous dire comment est morte Linda.
eng	fra	They will agree on that.	Elles seront d'accord là-dessus.
eng	fra	She'd rather be spending time with someone else.	Elle aimerait autant passer du temps avec quelqu'un d'autre.
eng	fra	Paraguay is a country in South America.	Le Paraguay est un pays d'Amérique du Sud.
eng	fra	You're what?	Vous êtes quoi ?
eng	fra	I'd like a second opinion.	J'aimerais une autre opinion.
eng	fra	Tom was at a loss how to express himself.	Tom ne savait comment s'exprimer.
eng	fra	The employees were intrigued by the odd behavior of their boss.	Les employés étaient intrigués par l'étrange comportement de leur patron.
eng	fra	Tom has a big mouth.	Tom ne sait pas tenir sa langue.
eng	fra	Don't talk in the reading room.	Ne parlez pas dans la salle de lecture.
eng	fra	I think you made the right choice.	Je pense que vous avez fait le bon choix.
eng	fra	The Rhine is the largest river in Germany.	Le Rhin est le plus grand fleuve d'Allemagne.
eng	fra	He is afraid of becoming sick.	Il a peur de devenir malade.
eng	fra	Can I help you?	Puis-je t'aider ?
eng	fra	That's a huge achievement.	C'est une énorme réussite.
eng	fra	He has been working in this company for twenty years now.	Cela fait maintenant 20 ans qu'il travaille dans cette société.
eng	fra	We're ready for this.	Nous y sommes prêts.
eng	fra	He has lived here for one week.	Il habite ici depuis une semaine.
eng	fra	I'm so cold.	J'ai tellement froid.
eng	fra	You're the one who trained me.	C'est toi qui m'as formé.
eng	fra	There was a drop in temperature after the rain.	Après la pluie, la température chuta.
eng	fra	I'll show you the way out.	Je vais t'indiquer la sortie.
eng	fra	I think he was angry.	Je pense qu'il était en colère.
eng	fra	I'll fix it up all right.	Je vais arranger ça.
eng	fra	Tom is a thief and a liar.	Tom est un voleur et un menteur.
eng	fra	Steve was loved by all.	Steve était aimé de tout le monde.
eng	fra	She said he was sick in bed, which was not true.	Elle dit qu'il était alité, ce qui était faux.
eng	fra	I think you panicked.	Je pense que tu t'es paniqué.
eng	fra	The Zeppelin caught on fire.	Le zeppelin s'est enflammé.
eng	fra	Tom hid under the bed with the cat.	Tom s'est caché sous le lit avec le chat.
eng	fra	It's ten o'clock sharp.	Il est juste dix heures.
eng	fra	I don't like buildings.	Je n'aime pas les constructions.
eng	fra	He seems to have been rich.	Il semble qu'il ait été riche.
eng	fra	Germans have no sense of humour? I don't find that funny!	Les Allemands n'ont pas le sens de l'humour ? Ça ne m'amuse pas du tout !
eng	fra	We'll miss living in Boston.	Vivre à Boston nous manquera.
eng	fra	I understand.	Je comprends.
eng	fra	I phone Thomas.	Je téléphone à Thomas.
eng	fra	I'm looking for a place to live.	Je cherche un endroit où vivre.
eng	fra	There are some eggs in the box.	Il y a quelques œufs dans la boîte.
eng	fra	The voice is not enough; we want also to see your facial expression and body language.	La voix ne suffit pas. Nous voulons également voir les expressions de votre visage et votre langage corporel.
eng	fra	I acted to protect myself from a similar destiny.	J'ai agi pour me protéger d'une destinée similaire.
eng	fra	I must admit that, despite loving our friendship, I think I'm also starting to love you.	Je dois admettre que bien que j'adore notre amitié, je pense que je commence aussi à vous aimer.
eng	fra	What are you trying to hide?	Qu'essaies-tu de cacher ?
eng	fra	Who did you go with?	Avec qui es-tu allée ?
eng	fra	Tatoeba is more popular than ever.	Tatoeba est plus populaire que jamais.
eng	fra	Are you here voluntarily?	Êtes-vous ici de votre plein gré ?
eng	fra	Tom couldn't find his passport.	Tom n'a pas pu trouver son passeport.
eng	fra	This bicycle belongs to me.	Ce vélo m'appartient.
eng	fra	I gave him a book.	Je lui ai donné un livre.
eng	fra	Mary invited me to her home.	Mary m'a invitée chez elle.
eng	fra	We are sold out of jeans.	Les jeans sont en rupture de stock.
eng	fra	Her room is girly.	Sa chambre est girly.
eng	fra	We can clearly see the cycle of the seasons in Canada.	Nous pouvons clairement voir le cycle des saisons au Canada.
eng	fra	She is always complaining about something or other.	Elle se plaint toujours d'une chose ou d'une autre.
eng	fra	I think that you have my umbrella.	Je pense que tu as mon parapluie.
eng	fra	The road is icy, so please be careful.	La route est verglacée, alors sois prudent s'il te plait.
eng	fra	There are a lot of dustballs under the couch.	Il y a beaucoup de nounouches sous le canapé.
eng	fra	At what time did the show finish?	À quelle heure le spectacle a-t-il pris fin ?
eng	fra	If you look from afar, most things will look nice.	Quand on regarde de loin, la plupart des choses paraissent jolies.
eng	fra	I would go if I were you.	J'irais si j'étais toi.
eng	fra	Tom and Mary really loved each other.	Tom et Marie s'aimaient vraiment.
eng	fra	He explained to me how to use the machine.	Il m'a expliqué comment utiliser cette machine.
eng	fra	Oh, don't be like that.	Oh, ne sois pas comme ça !
eng	fra	Have any letters arrived for me?	Y a-t-il quelque lettre pour moi ?
eng	fra	I can't explain everything.	Je ne peux pas tout expliquer.
eng	fra	I need a change.	J'ai besoin d'un changement.
eng	fra	He added that he didn't believe it.	Il dit aussi qu'il n'y croyait pas.
eng	fra	I left Africa forever.	J'ai laissé l'Afrique pour toujours.
eng	fra	I want you to be quiet.	Je veux que vous soyez silencieuses.
eng	fra	It's better to be poor and in good health than rich and ill.	Mieux vaut être pauvre et en santé que riche et malade.
eng	fra	A man's will is nothing when compared to that of the heavens.	La volonté d'un homme n'est rien comparée à celle du Ciel.
eng	fra	We're moving.	Nous sommes en train de bouger.
eng	fra	You've got a vivid imagination!	Vous avez une imagination fertile !
eng	fra	Where can I get some help?	Où puis-je avoir de l'aide ?
eng	fra	They must really hate me.	Elles doivent vraiment me détester.
eng	fra	It cost me a lot of money to build a new house.	Ça m'a coûté beaucoup d'argent de construire une nouvelle maison.
eng	fra	Everybody knows the news.	Tout le monde connaît la nouvelle.
eng	fra	I will do all I can for you.	Je ferai tout ce que je peux pour vous.
eng	fra	Don't do anything stupid, OK?	Ne fais rien de stupide, d'accord ?
eng	fra	I feel so happy when I'm with you.	Je me sens tellement heureuse lorsque je suis avec vous.
eng	fra	You had better tell him the truth.	Tu ferais mieux de lui dire la vérité.
eng	fra	I can hear them.	J'arrive à les entendre.
eng	fra	He is as young a teacher as ever taught here.	C'est le plus jeune enseignant qui ait jamais enseigné ici.
eng	fra	She baked a pie.	Elle a fait une fougasse.
eng	fra	Enter or exit.	Sortez ou entrez.
eng	fra	He advised us against doing it.	Il nous déconseilla de le faire.
eng	fra	I had a crush on her at the time.	J'avais le béguin pour elle à l'époque.
eng	fra	Tom began a new life.	Tom a commencé une nouvelle vie.
eng	fra	Is your suitcase as heavy as it looks?	Ta valise est-elle aussi lourde qu'elle en a l'air ?
eng	fra	He failed the entrance exam.	Il rata l'examen d'entrée.
eng	fra	He said he did not know the man, which was a lie.	Il a dit qu'il ne connaissait pas cet homme, ce qui était un mensonge.
eng	fra	You are taller than me.	Vous êtes plus grand que moi.
eng	fra	I'm 25 years old.	Je suis âgé de vingt-cinq ans.
eng	fra	Tom despises people who lie.	Tom méprise les menteurs.
eng	fra	Even though we've been together for two years, he has never told me: "I love you!"	Même si cela fait deux ans que nous sommes ensemble, il ne m'a jamais dit : « Je t'aime ! »
eng	fra	How often do you go shopping?	Combien de fois vas-tu faire les courses?
eng	fra	I don't think Tom did that on purpose.	Je ne pense pas que Tom l'ait fait exprès.
eng	fra	I go to a driving school.	Je vais à une école de conduite.
eng	fra	Jimmy knows everything about cars.	Jimmy connait tout sur les voitures.
eng	fra	I took note of what he was saying.	J'ai tenu compte de ce qu'il disait.
eng	fra	Try how far you can jump.	Essayez de voir jusqu'à quelle distance vous pouvez sauter.
eng	fra	It's because I was asked to come that I'm here.	C'est parce qu'on m'a demandé de venir que je suis là.
eng	fra	We rented an apartment when we lived in New York.	Nous louions un appartement lorsque nous vivions à New York.
eng	fra	We don't let people like you in here.	Nous n'acceptons pas les gens comme vous ici.
eng	fra	Can your brother drive a car?	Ton frère sait-il conduire une voiture ?
eng	fra	She gets herself worked up over every little thing.	Elle s'excite pour rien du tout.
eng	fra	Tom didn't know that Mary understood French.	Tom ne savait pas que Mary comprenait le français.
eng	fra	Mick killed time by reading a magazine while waiting for his date.	Le temps d'attendre pour son rendez-vous, Mick a tué le temps en lisant des magazines.
eng	fra	He stopped crying.	Il mit fin à ses pleurs.
eng	fra	This word has two meanings.	Ce mot a deux significations.
eng	fra	I saw you in the park yesterday.	Je vous ai vu au parc, hier.
eng	fra	I hate his parents.	Je déteste ses parents.
eng	fra	The death of one love gives way to another.	La mort d'un amour donne naissance à un autre.
eng	fra	Why are you at home?	Pourquoi êtes-vous à la maison ?
eng	fra	I don't deserve your friendship.	Je ne mérite pas votre amitié.
eng	fra	He denied knowing anything about their plans.	Il a nié connaître quoi que ce soit à propos de leurs plans.
eng	fra	I was sad.	J'étais triste.
eng	fra	Everyone mistakes me for my brother.	Tout le monde me prend pour mon frère.
eng	fra	I know Tom is a racist.	Je sais que Tom est raciste.
eng	fra	Some people go to church on Sunday morning.	Certaines personnes vont à l'église le dimanche matin.
eng	fra	That doesn't make sense.	Ça n'a aucun sens.
eng	fra	She gave me a watch.	Elle me donna une montre.
eng	fra	This girl seems to be sad	Cette fille semble être triste.
eng	fra	I'll be checking on you.	Je vous surveillerai.
eng	fra	I just didn't want you in here.	Je ne vous voulais simplement pas là-dedans.
eng	fra	I'm very surprised to see you here.	Je suis très surprise de te voir ici.
eng	fra	I want to try something new.	Je veux tenter quelque chose de nouveau.
eng	fra	They didn't leave me anything to translate.	Ils ne me laissent rien à traduire.
eng	fra	White smoke billowed from the Sistine Chapel.	De la fumée blanche s'est élevée de la Chapelle Sixtine.
eng	fra	Life is at best very short.	La vie est au mieux très courte.
eng	fra	The woman who is sitting on the sofa is my grandmother.	La dame, assise sur le canapé, c´est ma grand-mère.
eng	fra	I wish I'd studied harder when I was young.	Si seulement j'avais étudié plus dur quand j'étais jeune.
eng	fra	It's easy to err once you lose your cool.	Il est facile de se tromper une fois qu'on perd son sang-froid.
eng	fra	Be more careful from now on.	Soyez désormais plus prudentes.
eng	fra	It'd be better to avoid her now, because she's violent.	Ce serait mieux de l'éviter maintenant, parce qu'elle est violente.
eng	fra	What's with all the questions?	C'est quoi, toutes ces questions ?
eng	fra	Everyone likes Fumio because he is honest.	Tout le monde aime Fumio parce qu'il est honnête.
eng	fra	Tom thanked the chef.	Tom a remercié le chef.
eng	fra	I only have one condition.	Je n'ai qu'une condition.
eng	fra	He accused me of having stolen his watch.	Il m'accusa d'avoir subtilisé sa montre.
eng	fra	This book is a whodunit.	Ce livre est un polar.
eng	fra	Please turn down the volume.	Baisse le niveau, s'il te plait.
eng	fra	What Tom wants to do isn't a good idea.	Ce que Tom veut faire n'est pas une bonne idée.
eng	fra	When Jane played horse with her father, she held on to him tightly.	Lorsque Jane jouait au cheval avec son père, elle s'accrochait à lui fermement.
eng	fra	There is something about him I don't like.	Il y a quelque chose en lui qui me déplait.
eng	fra	The path was narrow.	Le chemin était étroit.
eng	fra	You seem depressed.	Vous avez l'air déprimé.
eng	fra	What's in that bottle?	Qu'y a-t-il dans cette bouteille?
eng	fra	You don't have what it takes to be a leader.	Vous n’avez pas la carrure d’une meneuse.
eng	fra	She confessed her love to him.	Elle lui confessa son amour.
eng	fra	I make the building out of wood.	Je réalise la construction à partir de bois.
eng	fra	From my point of view, Australia is one of the best countries in the world.	Pour moi, l'Australie est l'un des meilleurs pays au monde.
eng	fra	I don't usually have to work on Sundays.	Je ne dois normalement pas travailler le dimanche.
eng	fra	Certain teachers do not understand this problem.	Certains professeurs ne comprennent pas ce problème.
eng	fra	All were happy.	Ils étaient tous heureux.
eng	fra	I'm tired of this.	J'en ai marre.
eng	fra	Tom almost never eats fruit.	Tom ne mange presque jamais de fruits.
eng	fra	Are you sure everything's OK?	Tu es sûr que tout va bien ?
eng	fra	I want him to go there.	Je veux qu'il y aille.
eng	fra	It was her turn at last.	C'était enfin à son tour.
eng	fra	Tom couldn't afford to buy the bicycle he wanted.	Tom ne pouvait pas se permettre d'acheter le vélo qu'il voulait.
eng	fra	The prince asked the little girl why she was crying.	Le prince a demandé à la petite fille pourquoi elle pleurait.
eng	fra	I searched high and low for my lighter but couldn't find it.	J'ai cherché partout mon briquet sans pouvoir le trouver.
eng	fra	You can't go right now.	Tu ne peux pas y aller maintenant.
eng	fra	I'm bored and don't know what to do.	J'en ai assez et ne sais quoi faire.
eng	fra	Change is possible.	Le changement est possible.
eng	fra	He got into bed.	Il se mit au lit.
eng	fra	They are, as it were, victims of the war.	Elles sont, pour ainsi dire, des victimes de guerre.
eng	fra	I have to leave now.	Il faut que j'y aille maintenant.
eng	fra	You should've gotten up earlier.	Tu aurais dû te lever plus tôt.
eng	fra	For a while you will stay here with us.	Vous resterez ici avec nous pendant un certain temps.
eng	fra	She's having an affair.	Elle a une liaison.
eng	fra	I'm not going anywhere.	Je ne vais nulle part.
eng	fra	Just ignore him.	Ignore-le simplement.
eng	fra	I think she is sick.	Je crois qu'elle est malade.
eng	fra	Thank you for inviting me.	Merci de m'avoir invité.
eng	fra	The point is, why didn't you tell me?	La question est : pourquoi ne me l'avez-vous pas dit ?
eng	fra	In fact, the opposite is more likely to occur.	En fait, l'inverse est davantage susceptible de se produire.
eng	fra	I don't really want to go there by myself.	Je ne veux pas vraiment m'y rendre seule.
eng	fra	Get on your knees.	Mets-toi à genoux !
eng	fra	I met Tom the other day.	J'ai rencontré Tom l'autre jour.
eng	fra	You must think this is funny.	Tu dois penser que c'est amusant.
eng	fra	I can't figure out why he didn't tell the truth.	Je ne comprends pas pourquoi il n'a pas dit la vérité.
eng	fra	"ASCII quotes" are a substitute character for the “real” quotes that vary from language to language, and the advent of Unicode have rendered ASCII quotes obsolete.	Les "guillemets ASCII" sont des caractères de substitution pour les « vrais » guillemets qui varient d'une langue à l'autre, et l'avènement d'Unicode a rendu les guillemets ASCII obsolètes.
eng	fra	I am paying with this debit card.	Je paye avec cette carte bancaire.
eng	fra	Tom forgot his umbrella on the bus.	Tom a oublié son parapluie dans le bus.
eng	fra	We talked a lot about you yesterday.	Nous avons beaucoup parlé de vous hier.
eng	fra	He didn't get caught.	Il ne se fit pas prendre.
eng	fra	Language covers virtually all domains of reality.	La langue couvre virtuellement tous les domaines de la réalité.
eng	fra	I like this school.	J'aime cette école.
eng	fra	It's five o'clock somewhere now.	Il est actuellement cinq heures quelque part.
eng	fra	I will go to Australia by train.	J'irai en Australie par le train.
eng	fra	I appreciate you calling me.	Je suis sensible à votre appel.
eng	fra	I came back home late.	Je rentrai tard chez moi.
eng	fra	Have some pity on me.	Ayez de la compassion à mon égard !
eng	fra	The twins smiled.	Les jumeaux sourirent.
eng	fra	Have you found a cure?	Avez-vous trouvé un remède ?
eng	fra	He had a whale of a time.	Il s'est vraiment amusé.
eng	fra	Imagine if you started hiccoughing and you couldn't stop.	Imagine si tu commençais à hoqueter et que tu ne pouvais pas t'arrêter.
eng	fra	I don't care about anyone else!	Je ne me soucie de personne d'autre !
eng	fra	He makes mistakes like everyone else.	Il commet des erreurs, comme tous les autres.
eng	fra	I'm back from a two-month-long trip to the States, away from my girlfriend, so she's going to get a ride tonight.	Je rentre de 2 mois de voyage d'affaires aux États-Unis, loin de ma copine, alors ce soir, elle va prendre.
eng	fra	Give us the details.	Donnez-nous les détails.
eng	fra	When she comes of age, they are going to get married.	Quand elle atteindra sa majorité, ils vont se marier.
eng	fra	I undertook responsibility for him.	J'ai assumé la responsabilité à sa place.
eng	fra	I tried to cheer her up.	J'essayai de la remonter.
eng	fra	Tom is better than me at math.	Tom est meilleur que moi en math.
eng	fra	What time will be right for you?	Quelle heure te conviendrait-elle ?
eng	fra	Go ahead and talk.	Poursuis et parle.
eng	fra	Scott was a contemporary of Byron.	Scott était contemporain de Byron.
eng	fra	My sister works at the United States Embassy in London.	Ma sœur travaille à l'ambassade des États-Unis à Londres.
eng	fra	Have a nice trip.	Faites un bon voyage !
eng	fra	She must go on a diet because she is too fat.	Elle doit suivre un régime parce qu'elle est trop grosse.
eng	fra	My computer has not been reviewed yet.	Mon ordinateur n'a pas encore été révisé.
eng	fra	Why is it so hard for people to understand that I just want to be left alone?	Pourquoi les autres ont-il autant de mal à comprendre mon besoin d'être tout seul?
eng	fra	I hate cops like him.	Je déteste les flics tels que lui.
eng	fra	This tape isn't sticky.	Ce ruban adhésif ne colle pas.
eng	fra	He was famous for his marathon speeches in parliament.	Il était célèbre pour ses discours fleuves au Parlement.
eng	fra	Did you think I was Canadian?	Pensais-tu que j'étais Canadien ?
eng	fra	This smell might come from the oven!	Cette odeur pourrait venir du four !
eng	fra	Are you productive?	Êtes-vous productifs ?
eng	fra	To tell the truth, I am not your father.	Pour dire la vérité, je ne suis pas ton père.
eng	fra	Be alert!	Soyez vigilants !
eng	fra	Thailand is in Asia.	La Thaïlande est située en Asie.
eng	fra	We're rich.	Nous sommes riches.
eng	fra	I looked in my closet for something to wear.	J'ai regardé dans mon placard pour quelque chose à me mettre.
eng	fra	I don't find that helpful.	Je ne trouve pas ça utile.
eng	fra	She was always practicing the piano.	Elle pratiquait toujours le piano.
eng	fra	I'm a cat.	Je suis un chat.
eng	fra	Is my nose red?	Est-ce que mon nez est rouge ?
eng	fra	The Pope visited Brazil.	Le pape visita le Brésil.
eng	fra	The engineers blew up the bridge because it was about to collapse.	Les ingénieurs ont fait exploser le pont, car il était sur le point de s'effondrer.
eng	fra	Tom was sad when he discovered that Mary was a gold digger and Mary was sad when she discovered that Tom was poor.	Tom fut triste lorsqu'il découvrit que Marie était une croqueuse de diamants et Marie fut triste lorsqu'elle découvrit que Tom était pauvre.
eng	fra	I think we have enough time.	Je pense que nous avons le temps.
eng	fra	Did you hear the storm tonight?	Avez-vous entendu l'orage cette nuit ?
eng	fra	Natasha is a Russian name.	Natasha est un nom russe.
eng	fra	Sometimes it's necessary to tell the truth.	Parfois il est nécessaire de dire la vérité.
eng	fra	You're very good.	Vous êtes très bons.
eng	fra	English is not easy, but it is interesting.	L'anglais n'est pas facile, mais c'est intéressant.
eng	fra	He died before I arrived.	Il est mort avant que j'arrive.
eng	fra	Truth and God are two entirely interchangeable ideas, and no religion or belief should claim to be the sole and exclusive owner of it.	La Vérité et Dieu sont deux idées complètement interchangeables, et aucune religion ni croyance ne devrait prétendre à leur possession exclusive.
eng	fra	Tom has a son who's a policeman.	Tom a un fils qui est policier.
eng	fra	Shut the door, please.	Ferme la porte, je te prie.
eng	fra	Dogs can swim.	Les chiens peuvent nager.
eng	fra	Those pens are mine.	Ces stylos sont à moi.
eng	fra	I don't like Tom very much, to be honest.	Je n'aime pas beaucoup Tom, pour être honnête.
eng	fra	We were ready.	Nous étions prêts.
eng	fra	I'll do it according to your instructions.	Je le ferai en suivant tes instructions.
eng	fra	Tom couldn't help showing off.	Tom ne pouvait s'empêcher de frimer.
eng	fra	Tom must've heard us enter.	Tom a dû nous entendre entrer.
eng	fra	I want to make sure you are who you say you are.	Je veux m'assurer que tu es celle que tu dis être.
eng	fra	Tom never knew his father.	Tom n'a jamais connu son père.
eng	fra	We were just playing.	Nous étions seulement en train de jouer.
eng	fra	It has suddenly gotten cold, hasn't it?	Le temps est soudainement devenu froid, n'est-ce pas ?
eng	fra	I can't get you out of my head.	J'arrête pas de penser à toi.
eng	fra	Tom is my husband's best friend.	Tom est le meilleur ami de mon mari.
eng	fra	A car is a must for life in the suburbs.	Une voiture est indispensable à une vie en banlieue.
eng	fra	I get along quite well now with my new cane.	Je me déplace très bien maintenant avec ma nouvelle canne.
eng	fra	Luck gradually smiled on me.	La chance m'a souri peu à peu.
eng	fra	You have somebody you can talk to, don't you?	Vous avez quelqu'un à qui parler, n'est-ce pas ?
eng	fra	You misunderstand me!	Tu ne me comprends pas!
eng	fra	I was happy for her.	J'ai été heureux pour elle.
eng	fra	The enemy destroyed many of our ships.	L'ennemi détruisit beaucoup de nos navires.
eng	fra	How can you be so callous?	Comment pouvez-vous être aussi dur ?
eng	fra	The noise was deafening.	Le bruit était assourdissant.
eng	fra	He caught hold of my hand.	Il m'a pris la main.
eng	fra	Is this your beer?	Est-ce votre bière ?
eng	fra	The hare was overtaken by the tortoise.	Le lièvre fut doublé par la tortue.
eng	fra	Tom is having lunch.	Tom déjeune.
eng	fra	I did that yesterday.	Je l'ai fait hier.
eng	fra	Best wishes!	Meilleurs vœux !
eng	fra	Go upstairs.	Monte.
eng	fra	I want you to put in a good word for me.	Je veux que vous disiez un mot pour moi.
eng	fra	I'm sorry to have bothered you.	Je suis désolé de t'avoir dérangé !
eng	fra	He wants to meet you.	Il veut vous rencontrer.
eng	fra	Do you have something to complain about?	As-tu quelque chose à redire ?
eng	fra	What's the best way to learn French?	Quelle est la meilleure façon d'apprendre le français ?
eng	fra	He opened the door of the car.	Il ouvrit la porte de la voiture.
eng	fra	Watching TV is a passive activity.	Regarder la télé est une activité passive.
eng	fra	They'll be all right.	Ça ira très bien pour eux.
eng	fra	An oath is an oath.	Un serment est un serment.
eng	fra	It wasn't in Paris that we met.	Ce n'est pas à Paris que nous nous sommes rencontrés.
eng	fra	Does he need the book?	A-t-il besoin du livre ?
eng	fra	To go out half-naked is shameful.	Sortir à moitié nue est dégradant.
eng	fra	Who would've done that?	Qui aurait fait cela ?
eng	fra	You're good.	Tu es bonne.
eng	fra	This is the book that I told you about.	C'est le livre dont je t'ai parlé.
eng	fra	You're on to something.	Vous êtes au courant de quelque chose.
eng	fra	You're required to help them.	On attend de vous que vous les aidiez.
eng	fra	I'll make some coffee.	Je vais préparer du café.
eng	fra	I'm invited to dinner this evening.	Je suis invité à dîner ce soir.
eng	fra	No algorithm that can solve this problem in polynomial time has been found yet.	On n'a pas encore trouvé un algorithme qui puisse résoudre ce problème en un temps polynomial.
eng	fra	The old men slept on the puncheon floor of the cabin, while the rest bivouacked out in front.	Les vieux dormirent sur le plancher de la cabane tandis que les autres bivouaquèrent dehors, en face.
eng	fra	Tom knew that Mary was studying French.	Tom savait que Marie étudiait le français.
eng	fra	What's the next station?	Quelle est la prochaine station ?
eng	fra	Doctors advise us on our health.	Les docteurs nous informent de notre état de santé.
eng	fra	Let's compare the two.	Comparons les deux.
eng	fra	Which is cheaper?	Laquelle est la moins chère ?
eng	fra	Why don't you go help Tom?	Pourquoi n'allez-vous pas aider Tom ?
eng	fra	Choose carefully.	Choisis soigneusement.
eng	fra	I am not carrying any cash.	Je n'ai pas d'argent sur moi.
eng	fra	I just want to go home and sleep.	Je veux simplement aller chez moi et dormir.
eng	fra	We're not really sure.	Nous ne sommes pas vraiment sûres.
eng	fra	You're a slob.	Tu es un flemmard.
eng	fra	How can you criticize that?	Comment pouvez-vous critiquer cela ?
eng	fra	I doubt that.	J'en doute.
eng	fra	This law applies to everybody.	Cette loi s'applique pour tout le monde.
eng	fra	We mustn't waste our energy stocks.	Nous ne devons pas gaspiller nos réserves d'énergie.
eng	fra	Bill is as tall as Jack.	Bill est aussi grand que Jack.
eng	fra	As my father and my grandfather have many siblings, there are a lot of kids in our family.	Comme mon père et mon grand-père ont beaucoup de frères et sœurs, il y a beaucoup d'enfants dans notre famille.
eng	fra	You have no alternative.	Tu ne disposes pas d'alternative.
eng	fra	Nobody mentions my country.	Personne ne mentionne mon pays.
eng	fra	I couldn't hear Tom.	Je ne pourrai pas entendre Tom.
eng	fra	What house do you like more?	Quelle maison préfères-tu ?
eng	fra	Food costs money.	La nourriture coûte de l'argent.
eng	fra	This tower commands a full view of the city.	De cette tour on a un panorama complet de la ville.
eng	fra	Not all of us are born with musical talent.	Nous ne sommes pas tous nés avec un talent musical.
eng	fra	I arrived home last Friday.	Je suis arrivé à la maison vendredi dernier.
eng	fra	I don't really know what this means.	Je ne sais pas vraiment ce que ceci signifie.
eng	fra	This might be the last time we ever see each other.	Cela pourrait être la dernière fois que nous nous voyons.
eng	fra	My name is Francesco.	Je m'appelle Francesco.
eng	fra	They showed it to our company.	Elles le montrèrent à nos convives.
eng	fra	"You're a murderer!" "No, I'm not!"	« Tu es un assassin ! » « Non, je ne le suis pas ! »
eng	fra	We're lucky to be alive.	On est chanceux d'être vivants.
eng	fra	That's all I was interested in.	C'était tout ce à quoi je m'intéressais.
eng	fra	Can you supply me with all I need?	Est-ce que vous pouvez me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
eng	fra	Despite all his setbacks, he remains an optimist.	Malgré tous ses revers, il demeure optimiste.
eng	fra	I saw your profile today at tatoeba.org and I love it. I would like to know more about you, so please email me back and I will send you some pictures of me.	J'ai vu votre profil aujourd'hui sur tatoeba.org et j'en raffole. Je voudrais mieux vous connaître, donc envoyez-moi un courriel en retour et je vous enverrai des photos de moi.
eng	fra	Do you like English?	Aimez-vous l'anglais ?
eng	fra	I'll be absent tomorrow.	Demain je serai absent.
eng	fra	I don't know what to sing.	Je ne sais pas quoi chanter.
eng	fra	I'm addicted to nicotine.	Je suis accro à la nicotine.
eng	fra	He has come from Boston.	Il est venu de Boston.
eng	fra	She's the teacher's pet.	C'est la chouchoute du prof.
eng	fra	She was advised by him to stop smoking.	Il lui a conseillé d'arrêter de fumer.
eng	fra	I don't think that I deserved the punishment I got.	Je ne pense pas que je méritais la punition qui m'a été infligée.
eng	fra	It was exciting.	C'était excitant.
eng	fra	It would be very interesting if, the soonest possible, there would be the possibility to do advanced searches on the Tatoeba database.	Il serait très intéressant que, le plus tôt possible, il y ait la possibilité d'effectuer des recherches avancées dans la base de données de Tatoeba.
eng	fra	I'm going to exercise every day.	Je ferai de l'exercice chaque jour.
eng	fra	I owe you my life.	Je te dois la vie.
eng	fra	Tom was really glad to hear that Mary was going to help him move.	Tom était très content d'entendre que Marie allait l'aider à déménager.
eng	fra	I was bit by a mosquito.	J'ai été piqué par un moustique.
eng	fra	I don't remember that at all.	Je ne me souviens pas du tout de ça.
eng	fra	I should have told you before.	J'aurais dû te le dire auparavant.
eng	fra	He moved to Istanbul with his wife.	Il a déménagé à Istanbul avec sa femme.
eng	fra	He always quarrels with his wife.	Il se dispute toujours avec sa femme.
eng	fra	I sat down next to her.	Je me suis assise auprès d'elle.
eng	fra	I'm pretty proud of that.	Je suis assez fier de cela.
eng	fra	The most incredible thing about miracles is that they happen.	La chose la plus incroyable avec les miracles, c'est qu'ils arrivent.
eng	fra	You're annoying.	Tu m'ennuies.
eng	fra	He is apt to leave his umbrella on the train.	Il a tendance à laisser son parapluie dans le train.
eng	fra	Remember these rules.	Rappelez-vous ces règles.
eng	fra	I'm being serious.	Je suis sérieux.
eng	fra	Do you know the rules of football?	Connais-tu les règles du football ?
eng	fra	Why are you dressed like that?	Pourquoi êtes-vous habillée comme cela ?
eng	fra	We need carrots and tomatoes for the soup.	Nous avons besoin de carottes et de tomates pour la soupe.
eng	fra	The clock stopped. It needs a new battery.	L'horloge s'est arrêtée. Il y faut une nouvelle pile.
eng	fra	He was tricked into doing it.	Il a été persuadé de le faire par la ruse.
eng	fra	I belong to the swimming club.	Je suis membre du club de natation.
eng	fra	He'll finish the job by tomorrow.	Il finira le travail pour demain.
eng	fra	It is not because I hate him, but because I love him.	Ce n'est pas parce que je le hais mais parce que je l'aime.
eng	fra	I'm glad I have a friend like you to confide in.	Je suis heureuse d'avoir une amie comme vous à qui me confier.
eng	fra	You can't rely on this machine.	On ne peut pas se fier à cette machine.
eng	fra	Not all blondes are dumb.	Toutes les blondes ne sont pas bêtes.
eng	fra	Can you count to ten in Chinese?	Savez-vous compter jusqu'à dix, en chinois ?
eng	fra	Show me your tattoo.	Montrez-moi votre tatouage.
eng	fra	It's not dessert time yet.	Ce n'est pas encore l'heure du dessert.
eng	fra	The group was too large.	Le groupe était trop grand.
eng	fra	I don't have the remotest idea what he will do next.	Je n'ai pas la moindre idée de ce qu'il fera ensuite.
eng	fra	I had my money stolen in the park.	Je me suis fait voler mon argent dans le parc.
eng	fra	This doesn't surprise me.	Ceci ne me surprend guère.
eng	fra	I just want to let you know that I can't attend this afternoon's meeting.	Je veux juste te faire savoir que je ne peux pas être présent à la réunion de cet après-midi.
eng	fra	I don't have any enemies.	J'ai aucun ennemi.
eng	fra	You must think of your family.	Il vous faut penser à votre famille.
eng	fra	Is this your bike?	Est-ce votre vélo ?
eng	fra	I don't understand why this keeps coming loose.	Je ne comprends pas pourquoi ceci se desserre toujours.
eng	fra	You only live once.	On ne vit qu'une fois.
eng	fra	She was laughed at by her friends.	Elle fut moquée par ses amis.
eng	fra	I highly doubt Tom wants to see you.	Je doute grandement que Tom veuille te voir.
eng	fra	They can't see me.	Elles ne peuvent me voir.
eng	fra	I was really young when I met you.	J'étais vraiment jeune lorsque je t'ai rencontrée.
eng	fra	He wears glasses.	Il porte des lunettes.
eng	fra	Where's an ATM?	Où y a-t-il un DAB ?
eng	fra	We all have to eat.	Nous devons tous manger.
eng	fra	You must be very talented, so as I!	Tu dois être très talentueuse, comme moi !
eng	fra	Tom can handle this.	Tom peut gérer cela.
eng	fra	Why did you absent yourself from class yesterday?	Pourquoi vous êtes-vous absentée de la classe hier ?
eng	fra	I must do that, I think.	Je dois faire cela, je pense.
eng	fra	For better or worse, there is nothing for it but to leave the matter in his hands.	Pour le meilleur ou pour le pire, il n'y a rien d'autre à faire que de laisser le problème entre ses mains.
eng	fra	Are you for or against this?	Êtes-vous pour ou contre ceci ?
eng	fra	Tom talks like a girl.	Tom parle comme une fille.
eng	fra	There were some ink spots on the book jacket.	Il y avait des taches d'encre sur la couverture du livre.
eng	fra	Kabylie is the country of Kabyle people.	La Kabylie est le pays des kabyles.
eng	fra	There's no reason for you to fear for your safety.	Tu n'as pas de raison de craindre pour ta sécurité.
eng	fra	The President of France visited Okinawa.	Le Président de la République Française visita Okinawa.
eng	fra	Is that seat available?	Ce siège est-il libre ?
eng	fra	What makes you think I don't like your friends?	Qu'est-ce qui te fait penser que je n'aime pas tes amis ?
eng	fra	The sun gives us light and heat.	Le soleil nous dispense lumière et chaleur.
eng	fra	My daughter has reached a marriageable age.	Ma fille a atteint l'âge de penser au mariage.
eng	fra	My crime seems unreal to me.	Mon crime me semble irréel.
eng	fra	Sami doesn't match the suspect's description.	Sami ne correspond pas à la description du suspect.
eng	fra	I don't do much study ahead for the English classes.	Je ne passe pas beaucoup de temps à m'avancer pour les cours d'anglais.
eng	fra	UNESCO’s Language Vitality and Endangerment framework has established in 2010 six degrees of vitality: safe, vulnerable, definitely endangered, severely endangered, critically endangered and extinct.	Le cadre d'évaluation de la vitalité et du danger de disparition des langues de l'UNESCO a établi, en deux-mille-dix, six niveaux de vitalité : forte, vulnérable, en danger, sérieusement en danger, en situation critique et morte.
eng	fra	You should not go there.	Vous ne devriez pas vous y rendre.
eng	fra	Do you have a points card?	Avez-vous une carte de fidélité ?
eng	fra	Tom is drunk.	Tom est ivre.
eng	fra	You're funny.	Vous êtes marrante.
eng	fra	Let's get it over with.	Finissons-en !
eng	fra	You're too good for her.	Tu es trop bon pour elle.
eng	fra	Thanks to your help, I could succeed.	Grâce à ton aide, j'ai pu réussir.
eng	fra	Rainwater is pure.	L'eau de pluie est pure.
eng	fra	They've all left.	Ils sont tous partis.
eng	fra	I know she's pretty.	Je sais qu'elle est jolie.
eng	fra	I'm a member of the team.	Je suis membre de l'équipe.
eng	fra	I'm going to start over.	Je vais recommencer.
eng	fra	I heard that you're taking French lessons.	J'ai entendu dire que tu prenais des leçons de français.
eng	fra	It is often hard to adapt when confronted with an imponderable event.	Il est souvent difficile de s'adapter face à un impondérable.
eng	fra	What are the doctor's office hours?	Quels sont les horaires du cabinet du médecin ?
eng	fra	She knows I love her deeply.	Elle sait que je l'aime profondément.
eng	fra	Does Tom plan to help us?	Est-ce que Tom prévoit de nous aider ?
eng	fra	As many as ten students failed the exam.	Pas moins de dix étudiants ont raté l'examen.
eng	fra	She sells sweets so she can make a little bit of money.	Elle vend des bonbons afin qu'elle puisse se faire un peu d'argent.
eng	fra	This is so random.	C'est tellement aléatoire !
eng	fra	They're going to hang Tom.	Ils vont pendre Tom.
eng	fra	Eggs are very fragile.	Les œufs sont très fragiles.
eng	fra	We have to make sure we get there on time.	Nous devons nous assurer d'arriver à temps.
eng	fra	It's more fun than drinking coffee.	C'est plus marrant que de boire du café.
eng	fra	May I go out to play when I have read this book?	Est-ce que je pourrais aller jouer dehors quand j'aurai fini de lire mon livre ?
eng	fra	The fishermen took photos of their catch.	Les pêcheurs prirent des photos de leur prise.
eng	fra	Nothing would make me happier than to see you happy.	Rien ne me rendrait plus heureux que de vous voir heureux.
eng	fra	It staggered me!	Ça m'a scié !
eng	fra	I've been here all afternoon.	J'ai été là toute l'après-midi.
eng	fra	If you ever decide to sell your old record collection, I want first dibs!	Si jamais tu décides de vendre ta collection de vieux disques, je revendique la priorité !
eng	fra	I want to go to Korea.	Je veux aller en Corée.
eng	fra	Tom was not far behind.	Tom n'était pas loin derrière.
eng	fra	Wipe your nose.	Essuie-toi le nez !
eng	fra	Do you want to eat out tonight?	Voulez-vous souper à l'extérieur, ce soir ?
eng	fra	Are you proud of yourself?	Êtes-vous fières de vous ?
eng	fra	Hey, you!	Hé, vous !
eng	fra	Answer the phone, please.	Réponds au téléphone, s'il te plaît.
eng	fra	In hot weather, water evaporates more quickly.	Par temps chaud l'eau s'évapore plus rapidement.
eng	fra	Their teacher praised them.	Leur maître les loua.
eng	fra	Tom and Mary are backpackers.	Tom et Marie sont des randonneurs.
eng	fra	There is an apple on the desk.	Il y a une pomme sur le bureau.
eng	fra	What's your hobby?	Quel est ton passe-temps ?
eng	fra	Sorry, but I don't understand.	Excusez-moi mais je ne comprends pas.
eng	fra	Have you ever been lonely?	Avez-vous jamais été seuls ?
eng	fra	You have to be prepared.	Vous devez être préparées.
eng	fra	I hate this apartment.	Je déteste cet appartement.
eng	fra	Tom didn't learn anything in school.	Tom n'a rien appris à l'école.
eng	fra	Your theory does not hold up.	Ta théorie ne tient pas la route.
eng	fra	You're not safe here.	Tu n'y es pas en sécurité.
eng	fra	Wives usually outlive husbands.	Les femmes survivent généralement aux maris.
eng	fra	A new teacher stood before the class.	Un nouveau professeur se tenait devant la classe.
eng	fra	I hate children.	Je déteste les enfants.
eng	fra	No matter how bad it gets, she won't die from that disease.	Mais quoi qu'il arrive, elle ne mourra pas de cette maladie.
eng	fra	She helped me clean up the mess.	Elle m'a aidé à nettoyer le bordel.
eng	fra	What trouble can he cause?	Quels problèmes peut-il causer ?
eng	fra	I can't hate you.	Je ne peux pas te haïr.
eng	fra	If you need help, I'll help you.	Si tu as besoin d'aide, je t'aiderai.
eng	fra	Tom's very unpredictable when he's been drinking.	Tom devient vraiment imprévisible lorsqu'il a bu.
eng	fra	I sometimes watch documentaries.	Je regarde des documentaires parfois.
eng	fra	Tom, you're a genius.	Tom, tu es un génie.
eng	fra	She's waiting, isn't she?	Elle est en train d'attendre, n'est-ce pas ?
eng	fra	Who makes the best cakes in the city?	Qui fait les meilleurs gâteaux dans la ville ?
eng	fra	Let me go.	Laisse-moi m'en aller !
eng	fra	Sorry, I didn't hear you.	Désolé, je ne t'ai pas entendue.
eng	fra	I should have stayed in bed.	J'aurais dû rester au pieu.
eng	fra	I feel really proud.	Je me sens vraiment fier.
eng	fra	Hurry up, Tom.	Fais vite, Tom.
eng	fra	He backed his car into the garage.	Il a rentré sa voiture en marche arrière dans le garage.
eng	fra	I love my parents.	J'adore mes parents.
eng	fra	Don't worry. I have completely recovered.	Ne t'en fais pas. Je suis complètement guéri.
eng	fra	She kept me waiting for half an hour.	Elle m'a laissé attendre une demi-heure.
eng	fra	I thought I was going to die.	Je pensais que j'allais mourir.
eng	fra	There are a lot of rats.	Il y a beaucoup de rats.
eng	fra	I've studied French for years.	J'ai étudié le français pendant des années.
eng	fra	The orbiting of Earth around the Sun obeys to many complicated laws of physics.	La rotation de la Terre autour du Soleil est soumise à de nombreuses lois physiques complexes.
eng	fra	The cleanup at the Fukushima Daiichi plant could take years, possibly decades.	Le nettoyage du site de la centrale Fukushima Daiichi pourrait prendre des années, voire des décennies.
eng	fra	How many is nine minus six?	Combien font neuf moins six ?
eng	fra	I'll have a white wine, please.	Je prendrai du vin blanc, s'il vous plaît.
eng	fra	That worked.	Ça a fonctionné.
eng	fra	He called me up from Tokyo.	Il m'a appelé de Tokyo.
eng	fra	Sunglasses protect our eyes from the sun.	Les lunettes de soleil protègent nos yeux du soleil.
eng	fra	It is too hot.	Il fait trop chaud.
eng	fra	Please open your bag so that I can see what you have in it.	Ouvre ton sac s'il te plait, que je puisse voir ce qu'il y a dedans.
eng	fra	Please wait a little while longer.	Veuillez attendre un peu plus longtemps.
eng	fra	Do you speak Esperanto?	Parles-tu espéranto ?
eng	fra	The baby is not bigger than this doll.	Le bébé n'est pas plus grand que cette poupée.
eng	fra	I was in the right place at the right time.	Je me suis trouvé au bon endroit au bon moment.
eng	fra	My bag was stolen.	On m'a volé mon sac.
eng	fra	No one knows what happened.	Personne ne sait ce qui est arrivé.
eng	fra	Are you really going to do that?	Allez-vous vraiment faire cela ?
eng	fra	I'm sorry, I can't do that.	Je suis désolé, je ne peux pas faire ça.
eng	fra	Are you going to attend the meeting?	Vas-tu assister à la réunion ?
eng	fra	There isn't any.	Il n'y en a pas.
eng	fra	I am leaving town for a few days.	Je quitte la ville pour quelques jours.
eng	fra	I was distracted.	J'ai été distrait.
eng	fra	Tom didn't have time to read the report.	Tom n'a pas eu le temps de lire le rapport.
eng	fra	It is dangerous to ride a motorbike without a helmet.	Il est dangereux de rouler sans casque à moto.
eng	fra	I could see that.	Je m'en suis aperçu.
eng	fra	You think me an idiot? It's because I'm talking with you.	Vous me trouvez idiot ? C’est parce que je suis en train d’échanger des idées avec vous.
eng	fra	I hate to see you like this.	Je déteste vous voir ainsi.
eng	fra	Don't waste your time trying to help Tom.	Ne perdez pas votre temps à essayer d'aider Tom.
eng	fra	I won't be pressured into doing something I don't want to do.	Pas question d'être poussé à faire quelque chose que je ne veux pas faire.
eng	fra	We were all scared shitless.	Nous chiions dans nos frocs.
eng	fra	Brussels is a symbol in itself.	Bruxelles, c'est tout un symbole.
eng	fra	I wish I could take back what I said.	Si seulement je pouvais reprendre ce que j'ai dit.
eng	fra	I forgive you, as long as you don't do such a thing again.	Je te pardonne, à condition que tu ne fasses plus rien de tel.
eng	fra	According to some scholars, a major earthquake could occur at any moment now.	D'après certains savants, un séisme majeur pourrait maintenant survenir à tout moment.
eng	fra	Tom is a hedonist.	Tom est un libertin.
eng	fra	There are no coincidences.	Il n'y a pas de coïncidences.
eng	fra	This is so unfair.	C'est tellement injuste.
eng	fra	Look at the blackboard.	Regardez le tableau.
eng	fra	Tom doesn't have to wash the car. Mary's already washed it.	Tom n'a pas besoin de laver la voiture. Mary l'a déjà lavée.
eng	fra	I hate weddings.	Je déteste les mariages.
eng	fra	Tom owns a very profitable company.	Tom possède une entreprise très rentable.
eng	fra	What an old book this is!	Quel livre ancien c'est !
eng	fra	He worships him.	Il l'adore.
eng	fra	Tom wanted to come with us.	Tom voulait venir avec nous.
eng	fra	I cannot bear the pain any more.	Je ne supporte plus la douleur.
eng	fra	Old friends called on me.	De vieux amis m'ont requis.
eng	fra	Let's go hiking this weekend.	Partons en randonnée ce week-end.
eng	fra	It is not easy to catch a hare with your bare hands.	Il est difficile d'attraper un lièvre à la main.
eng	fra	I'd be disappointed if I saw you doing that.	Je serais déçu de vous voir faire cela.
eng	fra	I love him and I hate him at the same time.	Je l'adore et je le hais en même temps.
eng	fra	A female troubadour is usually called a trobairitz.	Une femme troubadour est appelée communément « trobairitz ».
eng	fra	I think we should all go together.	Je pense que nous devrions y aller tous ensemble.
eng	fra	How's your old lady doing?	Comment va ta femme ?
eng	fra	I just had a talk with your teacher.	Je viens d'avoir une conversation avec ton institutrice.
eng	fra	I was wondering when you were going to tell me you loved me.	Je me demandais quand tu allais me dire que tu m'aimais.
eng	fra	How about this one?	Que dirais-tu de celle-ci ?
eng	fra	Tom was obviously horrified.	Tom était visiblement horrifié.
eng	fra	I opened the door and saw two boys standing side by side.	J'ai ouvert la porte et j'ai vu deux garçons debout l'un à côté de l'autre.
eng	fra	While napping, I had a strange dream.	Durant ma sieste, j'ai fait un rêve étrange.
eng	fra	Why are we wasting time like this?	Pourquoi perd-on du temps comme ça?
eng	fra	What part of Betty Grable's anatomy was famously insured for $1,000,000?	Quelle partie de l'anatomie de Betty Grable avait la réputation d'être assurée pour un million de dollars ?
eng	fra	She baked me a cake.	Elle me fit un gâteau.
eng	fra	Don't step on my toes.	Ne me marche pas sur les orteils !
eng	fra	This made me very sad.	Cela me rendit très triste.
eng	fra	In autumn, leaves change color and fall.	À l'automne, les feuilles changent de couleur et tombent.
eng	fra	I made that decision on my own.	J'ai pris moi-même cette décision.
eng	fra	My father was still at home when I left.	Mon père était encore à la maison quand je suis parti.
eng	fra	I am all alone in a foreign country.	Je suis tout seul dans ce pays étranger.
eng	fra	Tom has two foreign friends.	Tom a deux amis étrangers.
eng	fra	He left for London yesterday.	Il est parti hier pour Londres.
eng	fra	Search for someone online to practice English with you.	Cherchez quelqu'un en ligne pour pratiquer l'anglais avec vous.
eng	fra	This flower is yellow and the others are blue.	Cette fleur est jaune et les autres sont bleues.
eng	fra	That textbook is out of date.	Ce manuel est obsolète.
eng	fra	Please give me a break.	Fiche-moi la paix, s'il te plait.
eng	fra	Whose glasses are these?	À qui sont ces lunettes ?
eng	fra	Why would I want to do something like that?	Pourquoi voudrais-je faire une telle chose ?
eng	fra	Tom isn't a good singer.	Tom n'est pas un bon chanteur.
eng	fra	You are sharp.	Tu es malin.
eng	fra	We agree from time to time.	Nous sommes parfois d'accord.
eng	fra	What was your question?	Quelle était ta question ?
eng	fra	He left his daughter a great fortune.	Il laissa à sa fille une grande fortune.
eng	fra	We can not reasonably ask more.	On ne peut pas raisonnablement demander plus.
eng	fra	We can't find a good sewing machine anywhere.	Nous ne pouvons trouver une bonne machine à coudre nulle part.
eng	fra	Frankly, my dear, I don't give a damn!	Franchement, ma chère, je n'en ai cure !
eng	fra	You don't have to respond.	Tu n'es pas obligée de répondre.
eng	fra	I tried to tell you.	J'ai essayé de te le dire.
eng	fra	I need to lose some weight.	Il me faut perdre un peu de poids.
eng	fra	You're Tom's students, right?	Vous êtes les étudiantes de Tom, n'est-ce pas ?
eng	fra	Why don't you sing something for me?	Pourquoi ne chantez-vous pas quelque chose pour moi ?
eng	fra	I was in good spirits.	J'étais de bonne humeur.
eng	fra	It depends on how you count them.	Cela dépend comment tu les comptes.
eng	fra	I know that I should stay.	Je sais que je devrais rester.
eng	fra	Her mouth wouldn't shut up.	Elle refusait de la fermer.
eng	fra	Could you hand me the remote?	Pourrais-tu me passer la télécommande ?
eng	fra	There's a rumor that Mary likes Tom.	Il y a une rumeur qui dit que Marie aime Tom.
eng	fra	It'll break.	Ça va casser.
eng	fra	My brother takes great delight in his stamp collection.	Mon frère prend grand plaisir à sa collection de timbres.
eng	fra	Thank you for your concern.	Merci de t'être inquiété.
eng	fra	What awful weather!	Quel temps de chien !
eng	fra	You're losing.	Tu es en train de perdre.
eng	fra	It's up to you to decide whether we'll go there or not.	C'est à toi de décider si nous irons là-bas ou non.
eng	fra	Our milk speaks Piedmontese.	Notre lait parle piémontais.
eng	fra	It was really incredible.	C'était vraiment incroyable.
eng	fra	Someone's coming.	Quelqu'un vient.
eng	fra	We'll survive.	Nous survivrons.
eng	fra	Sami bought Layla a box of chocolates.	Sami a acheté une boîte de chocolats pour Layla.
eng	fra	Who is your mother?	Qui est votre mère ?
eng	fra	Do you want to go out for a drink?	Veux-tu sortir prendre un verre ?
eng	fra	Why not wait until tomorrow?	Pourquoi ne pas attendre jusqu'à demain ?
eng	fra	She never saw her again.	Elle ne l'a jamais revue.
eng	fra	He lives in Morocco.	Il habite au Maroc.
eng	fra	I'd like to hear you play the piano.	J'aimerais t'entendre jouer du piano.
eng	fra	Dan and Linda were high school sweethearts.	Dan et Linda sont amoureux depuis le collège.
eng	fra	I know what you were hoping for.	Je sais ce que tu espérais.
eng	fra	Some things are perhaps not worth translating.	Certaines choses ne valent peut-être pas le coup d'être traduites.
eng	fra	Maybe we should just give up.	Peut-être que nous devrions tout simplement abandonner.
eng	fra	We could see the flames coming toward us, so we ran in the other direction.	Nous pouvions voir les flammes avancer vers nous, de ce fait, nous avons couru dans le sens opposé.
eng	fra	They saw nothing.	Elles n'ont rien vu.
eng	fra	This is so crazy.	C'est tellement dingue.
eng	fra	You can't be so sure.	Vous ne pouvez pas en être certain.
eng	fra	Where did you spend your vacation?	Où est-ce que vous avez passé vos vacances ?
eng	fra	Unfortunately, my wife and my lover don't get along very well together.	Malheureusement, ma femme et ma maîtresse ne s'entendent pas très bien.
eng	fra	Tom lacks empathy for others.	Tom manque d'empathie pour les autres.
eng	fra	Please forgive me asking such a personal question.	Veuillez me pardonner d'avoir posé une question si personnelle.
eng	fra	He loves her. She loves him, too.	Il l'aime, elle l'aime aussi.
eng	fra	He wears shoes but wears no socks.	Il porte des chaussures, mais pas de chaussettes.
eng	fra	I'm happy you liked it.	Je suis heureuse que vous l'ayez aimé.
eng	fra	Fear is a bad adviser.	La peur est mauvaise conseillère.
eng	fra	We had better not mention it.	Nous ferions mieux de ne pas le mentionner.
eng	fra	These green leaves turn red or yellow in fall.	Ces feuilles vertes deviennent rouges ou jaunes à l'automne.
eng	fra	We'll give you a call.	Nous vous appellerons.
eng	fra	The museum had to close due to lack of finances.	Le musée a dû fermer dû à un manque de finances.
eng	fra	We rode at full speed the whole way.	On a roulé à fond la caisse tout le long du trajet.
eng	fra	I'm angry at everybody.	Je suis en colère contre tout le monde.
eng	fra	I'm doing my homework.	Je suis en train de faire mes devoirs.
eng	fra	Go get a drink of water.	Va chercher un verre d'eau.
eng	fra	You can't drink the water here.	On ne peut pas boire l'eau, ici.
eng	fra	You don't sing very well.	Tu ne chantes pas très bien.
eng	fra	You're bright.	Vous êtes brillantes.
eng	fra	We watched the children play.	Nous avons regardé les enfants jouer.
eng	fra	We happened to meet at the station.	Il se trouve qu'on s'est vu à la gare.
eng	fra	This firm prints a lot of educational books.	Cette entreprise imprime beaucoup d'ouvrages d'enseignement.
eng	fra	I'd like to hear about black magic. I was only told the highlights in the academy, and it interests me.	J'aimerais en savoir plus sur la magie noire. Je n'en ai eu qu'un aperçu au collège, et ça m'intéresse vraiment.
eng	fra	Far from hesitating, she willingly offered to help me.	Loin d'hésiter, elle m'a proposé son aide bien volontiers.
eng	fra	Thank you very much for your help.	Merci beaucoup pour votre aide.
eng	fra	We're not going ashore.	Nous n'allons pas accoster.
eng	fra	I don't find your life pathetic.	Je ne trouve pas ta vie pathétique.
eng	fra	There is a windmill on the hill.	Il y a un moulin à vent sur la colline.
eng	fra	I have dinner between seven and eight o'clock.	Je mange le soir entre sept et huit.
eng	fra	I had to swerve to avoid hitting the dog.	Il m'a fallu faire une embardée pour éviter de heurter le chien.
eng	fra	They huddled together.	Elles se sont blotties l'une contre l'autre.
eng	fra	Tom took part in the kidnapping of Mary's daughter.	Tom a participé au kidnapping de la fille de Mary.
eng	fra	He's offered to help.	Il a offert son assistance.
eng	fra	Basho was the greatest poet.	Basho était le meilleur poète.
eng	fra	May I eat a little of it?	Puis-je en manger un peu ?
eng	fra	He wasn't given any reward for his service.	Il n'eut aucune récompense pour son service.
eng	fra	That was the most interesting film that we had ever seen.	C'était le film le plus intéressant que nous ayons jamais vu.
eng	fra	I feel ridiculous.	Je me sens ridicule.
eng	fra	You're charming.	Tu es charmant.
eng	fra	Show me how to do this.	Montrez-moi comment le faire !
eng	fra	I followed you.	Je vous ai suivie.
eng	fra	I'm not feeling very well.	Je ne me sens pas très bien.
eng	fra	I've heard it all before.	Je l'ai entendu en entier auparavant.
eng	fra	Why do you need a doctor?	Pourquoi avez-vous besoin d'un médecin ?
eng	fra	I have a lot of money.	Je dispose de beaucoup d'argent.
eng	fra	Don't be so hard on yourself.	Ne soyez pas si dures avec vous-mêmes.
eng	fra	I had barely got home when the storm broke.	J'étais à peine rentré à la maison lorsque la tempête éclata.
eng	fra	I love your son.	J'adore votre fils.
eng	fra	Isn't she beautiful?	N'est-elle pas belle ?
eng	fra	I was injured while I was skiing.	J'ai été blessé en skiant.
eng	fra	I just felt a little dizzy. That's all.	Je me suis juste un peu senti pris de vertiges. C'est tout.
eng	fra	I'm kind of busy tonight.	Je suis plutôt occupée, ce soir.
eng	fra	We meet here once a month.	Nous nous réunissons ici une fois par mois.
eng	fra	Don't you talk back to me.	N'ayez pas le front de me répondre !
eng	fra	Tom was acquitted for lack of evidence.	Tom a été acquitté par manque de preuves.
eng	fra	I've been arrested.	J'ai été arrêté.
eng	fra	He's a dumb as a rock.	Il est bête à manger du foin.
eng	fra	He went to see her reluctantly.	Il alla lui rendre visite à contre-cœur.
eng	fra	I never suspected anything.	Je n'ai jamais rien soupçonné.
eng	fra	Tom told me he went to Boston.	Tom m'a dit qu'il était allé à Boston.
eng	fra	What is done out of love always takes place beyond good and evil.	Ce qui est fait par amour a toujours lieu au-delà du bien et du mal.
eng	fra	I thought you needed money.	J'ai pensé que vous aviez besoin d'argent.
eng	fra	The moon is made of cheese.	La lune est faite de fromage.
eng	fra	Don't eat without me.	Ne mangez pas sans moi !
eng	fra	I wouldn't mind doing it again.	Ça ne me déplairait pas de le refaire.
eng	fra	Excuse me sir, could you tell me where the place of the cinema located?	Excusez-moi Monsieur, pourriez-vous me dire où se trouve le cinéma ?
eng	fra	You have to acquire real skills, not just superficial knowledge.	Il vous faut acquérir de véritables compétences, pas juste une connaissance superficielle.
eng	fra	I remember when it happened.	Je me rappelle quand ça s'est passé.
eng	fra	I checked Tom's computer.	J'ai vérifié l'ordinateur de Tom.
eng	fra	My duty is to protect everyone here.	J'ai comme devoir de protéger tout le monde ici.
eng	fra	You are in part responsible for it.	Vous en êtes en partie responsable.
eng	fra	May I have another piece of cake?	Puis-je avoir une autre part de gâteau ?
eng	fra	I wanted to speak to you about this.	Je voulais te parler à ce propos.
eng	fra	Tom has washed himself.	Tom s'est lavé.
eng	fra	He took the wrong train by mistake.	Il a pris le mauvais train par erreur.
eng	fra	The teachers greeted the children.	Les professeurs saluèrent les enfants.
eng	fra	Bank lending is rising because of lower interest rates.	Il y a plus de crédits bancaires grâce à des taux d'intérêts plus bas.
eng	fra	Don't forget to stir the stew.	N'oublie pas de remuer le ragoût.
eng	fra	Had I done my best, I might have succeeded.	Si j'avais fait de mon mieux, j'aurais réussi.
eng	fra	Do you still want to be an officer?	Veux-tu toujours être officier ?
eng	fra	You're kind of cute when you're mad.	Vous êtes assez mignonnes quand vous êtes en colère.
eng	fra	I want to drink something cold.	Je veux boire quelque chose de frais.
eng	fra	What Tom told Mary wasn't true.	Ce que Tom a dit à Mary n'était pas vrai.
eng	fra	I rescued him.	Je l'ai sauvé.
eng	fra	It's an extraordinary lesson of life.	C'est une extraordinaire leçon de vie.
eng	fra	I can't go back without you.	Je ne peux pas y retourner sans vous.
eng	fra	"No way!" "Way."	« Jamais ! » « Si. »
eng	fra	We pitched our tent in a field.	Nous plantâmes notre tente dans un champ.
eng	fra	I can't do all of this without help.	Je ne peux pas faire tout ceci sans aide.
eng	fra	Any other bright ideas?	Encore une quelconque brillante idée ?
eng	fra	Most boys take after their fathers.	La plupart des garçons tiennent de leur père.
eng	fra	He has a camera.	Il a un appareil photo.
eng	fra	He always went fishing on the river when he was young.	Il allait toujours pêcher à la rivière lorsqu'il était jeune.
eng	fra	Could you call me back later?	Pourrais-tu me rappeler plus tard ?
eng	fra	How are we going to pay for all this?	Comment allons-nous payer pour tout ceci ?
eng	fra	I said that I would help her.	J'ai dit que je l'aiderais.
eng	fra	Tom isn't wearing gloves.	Tom ne porte pas de gants.
eng	fra	How big you are!	Que tu es grande !
eng	fra	You make me so happy.	Tu me rends si heureux.
eng	fra	I am satisfied with the result of my math test.	Je suis satisfait du résultat de mon examen de mathématiques.
eng	fra	At first, I had difficulty understanding people when they spoke too fast.	Au début, j'avais des difficultés à comprendre les gens qui parlaient trop vite.
eng	fra	Hi everyone, I'm Tom.	Salut tout le monde, je suis Tom.
eng	fra	Between now and the end of the week, I will finish it.	D'ici la fin de la semaine, je vais terminer ça.
eng	fra	Christmas falls on Sunday this year.	Noël tombe un dimanche cette année.
eng	fra	Stop doing that, Tom.	Arrête de faire ça, Tom.
eng	fra	He'll be back in a few minutes.	Il revient dans quelques minutes.
eng	fra	It sounds a bit goofy.	Ça semble un peu niais.
eng	fra	I warned you once.	Je t'ai avertie une fois.
eng	fra	I want to become a doctor.	Je veux devenir médecin.
eng	fra	He looks confused.	Il a l'air désorienté.
eng	fra	Tom drowned his neighbor's cat.	Tom a noyé le chat de son voisin.
eng	fra	When you love someone, you'll do anything to make that person happy.	Quand tu aimes une personne, tu feras tout ton possible pour la rendre heureuse.
eng	fra	You were perfect.	Vous avez été parfaits.
eng	fra	It looks very nice.	Ça a l'air très sympa.
eng	fra	We've missed the boat.	Nous avons loupé le coche.
eng	fra	Am I mistaken?	Est-ce que je me trompe ?
eng	fra	I can't wait for school to start.	J'ai hâte que ce soit la rentrée.
eng	fra	I'm sure the police will catch the robber eventually.	Je suis sûr que la police finira par attraper le voleur.
eng	fra	Would you like to come over for dinner?	Aimeriez-vous venir souper ?
eng	fra	As a citizen of the world, I know ways of overcoming cultural barriers.	En tant que citoyen du monde, je connais des moyens de surmonter les barrières culturelles.
eng	fra	I had my ears checked.	J'ai fait contrôler mon audition.
eng	fra	It's obvious.	C'est évident.
eng	fra	I don't watch TV very much.	Je ne regarde pas beaucoup la télé.
eng	fra	The investigation concluded that the police officer had done nothing wrong.	L'enquête a conclu que l'agent de police n'avait rien fait de répréhensible.
eng	fra	Why do you let Tom to do this to you?	Pourquoi laisses-tu Tom te faire ceci ?
eng	fra	Hold your position.	Reste en position !
eng	fra	Do you have something to say?	Avez-vous quelque chose à dire ?
eng	fra	I need to go milk the cows.	Il me faut aller traire les vaches.
eng	fra	I'm about to cum.	Je m'apprête à jouir.
eng	fra	The flowers in Mary's garden are magnificent.	Les fleurs dans le jardin de Maria sont magnifiques.
eng	fra	You will never defeat me!	Tu ne me battras jamais !
eng	fra	Don't attempt two projects at a time.	N'essaie pas de faire deux choses à la fois.
eng	fra	His advice didn't help much.	Ses conseils n'ont pas beaucoup aidé.
eng	fra	Could you check this for me?	Pourrais-tu vérifier ça pour moi ?
eng	fra	He has to be taller than me.	Il faut qu'il soit plus grand que moi.
eng	fra	Tom has my book.	Tom a mon livre.
eng	fra	They're just students.	Ce ne sont que des étudiantes.
eng	fra	What color is your house?	De quelle couleur est votre maison ?
eng	fra	What happened next, I don't know.	Ce qu'il s'est passé ensuite, je ne le sais pas.
eng	fra	Nice to meet you, Ken.	Enchanté de te connaître, Ken.
eng	fra	Sami bought Layla some dresses.	Sami a acheté quelques robes à Layla.
eng	fra	Happy is a man who is contented.	Heureux l'homme satisfait.
eng	fra	Figure up how much it amounts to.	Calculez à combien ça se monte !
eng	fra	She refused to take the money.	Elle a refusé de prendre l'argent.
eng	fra	I wish you all good luck.	Je vous souhaite à tous bonne chance.
eng	fra	We've got to talk.	Nous devons parler.
eng	fra	Why are we poor?	Pourquoi sommes-nous pauvres ?
eng	fra	Where did he learn this?	Où a-t-il appris ça ?
eng	fra	I don't want to fail again.	Je ne veux pas échouer à nouveau.
eng	fra	Don't go out in this heat without wearing a hat.	Ne sortez pas par cette chaleur sans porter de chapeau.
eng	fra	All my pains were in vain.	Tous mes sacrifices furent vains.
eng	fra	I wanted to go, but I forgot.	J'ai voulu y aller mais j'ai oublié.
eng	fra	They are five in all.	Elles sont cinq en tout.
eng	fra	I like reading books.	J'aime lire des livres.
eng	fra	Tom grabbed Mary's hand.	Tom attrapa la main de Mary.
eng	fra	Tom fell down the stairs.	Tom a dégringolé les escaliers.
eng	fra	I'll be happy to work with you.	Je serai heureux de travailler avec toi.
eng	fra	A brass band is marching along the street.	Une fanfare marche à travers la rue.
eng	fra	Our income is small, but we get by.	Nos revenus sont maigres, mais on se débrouille.
eng	fra	Will you please check these figures?	Peux-tu vérifier ces chiffres, s'il te plaît?
eng	fra	All I want now is a hot shower and a good night's sleep.	Tout ce que je veux maintenant, c'est une douche chaude et une bonne nuit de sommeil.
eng	fra	He is neither for nor against the plan.	Il n'est ni pour ni contre ce plan.
eng	fra	Do you speak German?	Parlez-vous l'allemand ?
eng	fra	Some of the best scrolls contain unicorns and space.	Quelques-uns des meilleurs parchemins contiennent des licornes et de l'espace.
eng	fra	You had better ask him which way to take.	Vous auriez mieux fait de lui demander quel chemin prendre.
eng	fra	I'll put some coffee on.	Je vais préparer du café.
eng	fra	He has completely lost all sense of duty.	Il a complètement perdu tout sens du devoir.
eng	fra	The killer cucumber is sexist.	Le concombre tueur est sexiste.
eng	fra	Who brought this?	Qui a apporté ceci ?
eng	fra	How many does he want?	Combien en veut-il ?
eng	fra	Hello, Hanako.	Allô, Hanako.
eng	fra	I don't want to do this, but you leave me no choice.	Je ne veux pas faire ça, mais tu ne me laisses pas le choix.
eng	fra	Police did not interfere with the protest.	La police n'est pas intervenue dans la manifestation.
eng	fra	Did you enjoy the party yesterday?	T'es-tu amusé hier à la fête ?
eng	fra	All the students of the university have access to the university library.	Tous les étudiants de l'université ont accès à sa bibliothèque.
eng	fra	I need to practice speaking Turkish.	Il me faut pratiquer le turc.
eng	fra	How do you say XXX in English?	Comment dites vous XXX en Anglais ?
eng	fra	You like it, don't you?	Tu aimes cela, n'est-ce pas ?
eng	fra	He had to take over the task.	Il dut prendre la tâche en charge.
eng	fra	We eat butter on bread.	Nous mangeons des tartines beurrées.
eng	fra	Please remind me to post the letter.	Rappelez-moi, s'il vous plaît, de poster la lettre.
eng	fra	They are going to give a party the day after tomorrow.	Ils vont faire une fête après-demain.
eng	fra	I'm not giving up.	Je n'abandonne pas.
eng	fra	You are not Japanese.	Vous n'êtes pas japonaises.
eng	fra	Would you like to go have a drink?	Voudriez-vous aller prendre un verre ?
eng	fra	We helped them out when we could.	Nous les avons aidées lorsque nous le pouvions.
eng	fra	Two years went by before I could find a good job.	Deux ans se sont écoulés avant que j'aie pu trouver un bon travail.
eng	fra	I didn't buy them.	Je ne les ai pas achetées.
eng	fra	She says she will come.	Elle dit qu'elle viendra.
eng	fra	That's all she has.	C'est tout ce qu'elle a.
eng	fra	That is how you apply for a job.	Voilà comment poser sa candidature.
eng	fra	He likes to travel abroad.	Il aime voyager à l'étranger.
eng	fra	She was injured in a car accident.	Elle a été blessée dans un accident de voiture.
eng	fra	My mom is the most beautiful woman in the world!	Ma maman est la femme la plus belle du monde !
eng	fra	I'll see to it right away.	Je vais m'en occuper immédiatement.
eng	fra	Do it the way I told you to.	Fais-le de la manière que je t'ai dit.
eng	fra	She ran as fast as she could.	Elle courut aussi vite qu'elle pouvait.
eng	fra	What do you want to see while you're here?	Que veux-tu voir tant que tu es là ?
eng	fra	This shop is a rental video shop.	Ce magasin est un magasin de location de vidéo.
eng	fra	I have connections in the government.	J'ai des relations dans le gouvernement.
eng	fra	Algeria deserves trust and support.	L'Algérie mérite confiance et soutien.
eng	fra	Will the team be playing?	L'équipe jouera-t-elle ?
eng	fra	These toys are very popular.	Ces jouets sont très populaires.
eng	fra	Please haul on the rope.	Veuillez tirer sur la corde.
eng	fra	He stared at the steep slope.	Il fixa la pente raide.
eng	fra	They said no.	Elles dirent non.
eng	fra	Every flatterer lives at the expense of those who listen to them.	Tout flatteur vit aux dépens de celui qui l'écoute.
eng	fra	I could not find that word in the dictionary.	Je n'ai pas réussi à trouver ce mot dans le dictionnaire.
eng	fra	She had a good time.	Elle s'est amusée.
eng	fra	He was about to apologize when the man punched him in the face.	Il allait s'excuser lorsque l'homme le frappa au visage.
eng	fra	Tom didn't want to go to the park.	Tom n'a pas voulu aller au parc.
eng	fra	I don't want you to get the wrong impression.	Je ne veux pas que vous ayez une fausse impression.
eng	fra	A man is made by the books he reads.	Un homme est fait de ses lectures.
eng	fra	Most whales feed on plankton.	La plupart des baleines se nourrissent de plancton.
eng	fra	Your phone's ringing.	Ton téléphone sonne.
eng	fra	Tom was easy to talk to.	C'était facile de parler à Tom.
eng	fra	Dan was downstairs watching TV on the sofa.	Dan regardait la télévision en bas sur le canapé.
eng	fra	Aah, I'm somewhat angry!	Ah, je suis énervé, voilà !
eng	fra	I met an old man who says that he's never eaten at a restaurant in his whole life.	J'ai rencontré un vieil homme qui dit qu'il n'a jamais mangé dans un restaurant de toute sa vie.
eng	fra	I'll let you know in a day or so.	Je vous le ferai savoir d'ici un jour ou deux.
eng	fra	We can't get close to the enemy.	Nous ne pouvons approcher l'ennemi.
eng	fra	He hung an old, wooden oar on his wall as a decoration.	Il accrocha une vieille rame en bois à son mur en guise de décoration.
eng	fra	We're going to see a foreign film tonight.	Nous allons voir un film étranger ce soir.
eng	fra	We listen to the radio.	Nous écoutons la radio.
eng	fra	Both of them started laughing.	Toutes deux se sont mises à rire.
eng	fra	Tom's computer is not responding.	L'ordinateur de Tom ne répond pas.
eng	fra	I don't need a bed.	Je n'ai pas besoin de lit.
eng	fra	You don't have to sing.	Tu n'es pas obligée de chanter.
eng	fra	This jar can hold two liters of hot water.	Cette bouteille peut contenir deux litres d'eau chaude.
eng	fra	She is not less than thirty.	Elle n'a pas moins de trente ans.
eng	fra	I don't see why I have to go to your house at midnight.	Je ne vois pas pourquoi je dois aller chez toi à minuit.
eng	fra	I tend to look at the pictures before reading the text.	J’ai tendance à regarder les images avant de lire le texte.
eng	fra	Tom's unscrupulous.	Tom est sans scrupules.
eng	fra	You should give up drinking.	Tu devrais arrêter de boire.
eng	fra	I know myself.	Je me connais.
eng	fra	They were panting.	Ils tiraient la langue.
eng	fra	It was a very delicate negotiation.	Ce fut une négociation très délicate.
eng	fra	Go away.	Pars !
eng	fra	I hope that you'll accept my request.	J'espère que tu accepteras ma demande.
eng	fra	Miniskirts have gone out of fashion.	Les minijupes sont passées de mode.
eng	fra	That was kind of rude.	C'était plutôt grossier.
eng	fra	Your parents must be so proud of you.	Vos parents doivent être si fiers de vous.
eng	fra	It is difficult to adapt oneself to sudden changes of temperature.	Il est difficile de s'adapter à des changements soudains de température.
eng	fra	When I opened the door of the refrigerator, an apple fell out.	Quand j'ai ouvert la porte du réfrigérateur, une pomme est tombée.
eng	fra	I don't remember anything happening.	Je ne me rappelle pas que quoi que ce soit s'est passé.
eng	fra	Close!	Pas loin !
eng	fra	The country is heading in the right direction.	Le pays s'oriente dans la bonne direction.
eng	fra	You are boring me!	Tu me rases.
eng	fra	Don't be fooled by her appearance.	Ne vous laissez pas tromper par son apparence.
eng	fra	You're the only person I know who is qualified for this job.	Vous êtes la seule personne que je connaisse qui soit qualifiée pour ce poste.
eng	fra	Appetite comes with eating, the thirst goes away with drinking.	L'appétit vient en mangeant, la soif s'en va en buvant.
eng	fra	He's stupid, but I love him anyway.	Il est bête, mais je l'aime quand même.
eng	fra	He looks bad-tempered, but he is kind at heart.	Il a l'air mal commode, mais il a bon cœur.
eng	fra	He went away in a hurry.	Il est parti à la hâte.
eng	fra	You need to sit down and rest.	Vous devez vous asseoir et vous reposer.
eng	fra	These automobiles, for the most part, are manufactured in Japan.	Ces voitures sont, pour la plupart, fabriquées au Japon.
eng	fra	We had not gone very far when it started to rain.	Nous ne nous étions pas encore beaucoup éloignés qu'il se mit à pleuvoir.
eng	fra	Close your eyes.	Ferme tes yeux.
eng	fra	We have a good group of volunteers.	Nous avons un bon groupe de volontaires.
eng	fra	It's one of our rules.	C'est l'une de nos règles.
eng	fra	My brother was so absorbed in reading that he did not notice me when I entered the room.	Mon frère était tellement absorbé par la lecture qu'il ne me remarqua pas lorsque j'entrai dans la pièce.
eng	fra	Did I forget to mention that?	Ai-je oublié de mentionner cela ?
eng	fra	There's someone I'd like you to meet.	Il y a quelqu'un que j'aimerais que tu rencontres.
eng	fra	Sami owns a dog.	Sami possède un chien.
eng	fra	He winded himself when he fell off the swing.	Il s'est enroulé en tombant de la balançoire.
eng	fra	How did you spend your vacation?	Comment passiez-vous vos vacances ?
eng	fra	Tom is managing all right.	Tom se débrouille bien.
eng	fra	He went down the hill.	Il descendit de la colline.
eng	fra	You can't be serious.	Tu ne peux pas être sérieux.
eng	fra	Everyone quieted down.	Tout le monde se calma.
eng	fra	You ran a red light.	Vous êtes passée au feu rouge.
eng	fra	She's too drunk.	Elle est trop ivre.
eng	fra	Tell me where you went.	Dis-moi où tu es allé.
eng	fra	They cannot be saved.	Elles ne peuvent être sauvées.
eng	fra	Do you buy that explanation?	Souscris-tu à cette explication ?
eng	fra	You always were a good cook.	Tu as toujours été bon cuisinier.
eng	fra	Are you aware of any problems?	Êtes-vous au fait de problèmes quelconques ?
eng	fra	There are no two people with the same finger prints.	Il n'y a pas deux personnes dont les empreintes digitales soient identiques.
eng	fra	Tom saw it, too.	Tom l'a vu aussi.
eng	fra	It's relatively expensive.	C'est relativement cher.
eng	fra	I know you feel lonely.	Je sais que vous vous sentez seuls.
eng	fra	We'll try it again tomorrow.	On réessayera demain.
eng	fra	I must be seeing things.	J'hallucine !
eng	fra	Stop complaining!	Arrête de te plaindre !
eng	fra	This is surprising.	C'est surprenant.
eng	fra	The cough syrup has a licorice flavoring.	Le sirop pour la toux a un goût de réglisse.
eng	fra	Tell me about him. What does he look like?	Parle-moi de lui. À quoi ressemble-t-il ?
eng	fra	Your cake is delicious.	Ton gâteau est délicieux.
eng	fra	Say hello to your relatives for me, Tom.	Tom, salue ta famille pour moi.
eng	fra	He was struck by her beauty.	Il a été frappé par sa beauté.
eng	fra	I was delayed by a traffic jam.	J'ai été retardé par un embouteillage.
eng	fra	Tom didn't marry Mary.	Tom ne s'est pas marié avec Mary.
eng	fra	Tom wanted me to give you this.	Tom voulait que je vous donne ceci.
eng	fra	Tom knows that I don't like him.	Tom sait que je ne l'aime pas.
eng	fra	Our local TV station does a pretty good job of covering local news.	Notre station de télé locale effectue un assez bon travail de couverture des nouvelles locales.
eng	fra	He got up and left in the middle of the discussion.	Il s'est levé et est parti au milieu de la discussion.
eng	fra	However, I won't know whether he came or not.	Cependant, je ne saurai pas s'il est venu ou non.
eng	fra	Is the field fertile?	Le champ est-il fertile ?
eng	fra	How about you shut your big mouth?	Tu vas la fermer, maintenant, ta grande gueule ?
eng	fra	Nature is awesome.	La nature, c'est super.
eng	fra	He started from Narita for Paris.	Il est parti de Narita pour Paris.
eng	fra	Don't tell my boyfriend.	Ne dites rien à mon petit copain !
eng	fra	She's wearing low-rise jeans.	Elle porte un jean au ras de la moule.
eng	fra	She gave me several books.	Elle m'a donné plusieurs livres.
eng	fra	I was satisfied.	J'étais satisfaite.
eng	fra	We all cried when we watched the movie.	Nous avons toutes pleuré en regardant le film.
eng	fra	I knew that already.	Je le savais déjà.
eng	fra	I can't bear this any longer.	Je ne peux plus le supporter.
eng	fra	I will show you around the city.	Je vais te montrer la ville.
eng	fra	I haven't been completely honest with you.	Je n'ai pas été tout à fait honnête avec toi.
eng	fra	It sounds great!	Ça a l'air super !
eng	fra	A cost-effective way to explore the Solar System was to send thousands of robotic probes to scour celestial bodies for data.	Un moyen économique d'explorer le système solaire consistait à envoyer des milliers de sondes robotisées pour relever les données des corps célestes.
eng	fra	It's up to you to decide what to do.	C'est à vous de décider ce que vous voulez faire.
eng	fra	She let me go.	Elle m'a laissée partir.
eng	fra	I'm used to doing this.	Je suis habitué à faire ça.
eng	fra	I know why you're here.	Je sais pourquoi vous êtes ici.
eng	fra	What did you do with that?	Qu'est-ce que tu as fait avec ça ?
eng	fra	You're full of shit.	Tu déconnes complètement !
eng	fra	I don't have a lot of money.	Je n'ai pas beaucoup d'argent.
eng	fra	Did you go to the stadium?	Est-ce que vous êtes allés au stade ?
eng	fra	We were all rather exhausted.	On est tous plutôt fatigués.
eng	fra	Haha, cute.	Haha, mignon.
eng	fra	Let's talk about this again tomorrow.	Reparlons-en demain.
eng	fra	Onions can be eaten raw or cooked.	On peut manger les oignons crus ou cuits.
eng	fra	His question puzzles me.	Sa question me rend perplexe.
eng	fra	He is cleverer than I.	Il est plus intelligent que moi.
eng	fra	The room has two windows.	La pièce a deux fenêtres.
eng	fra	I thought I'd lost you.	Je pensais que je vous avais perdue.
eng	fra	I've never been spoken to like that.	Personne ne m'a jamais parlé comme ça.
eng	fra	I have money.	Je dispose d'argent.
eng	fra	Follow that person.	Suivez cette personne.
eng	fra	Tom still isn't back. Where is he?	Tom n'est toujours pas de retour. Où se trouve-t-il ?
eng	fra	That doesn't please me.	Ça ne me plaît pas.
eng	fra	I did it quickly.	Je le fis rapidement.
eng	fra	They picked up the old papers.	Ils ont ramassé les vieux papiers.
eng	fra	Any play opening to bad reviews won't last long.	Toute pièce qui ouvre sur de mauvaises critiques ne fait pas long feu.
eng	fra	Our thought is expressed by means of words.	Notre pensée est exprimée par le biais du langage.
eng	fra	A crocodile ate a dog.	Un crocodile a mangé un chien.
eng	fra	Are you sure about this?	En es-tu sûre ?
eng	fra	I think you've got what I need.	Je pense que tu as ce dont j'ai besoin.
eng	fra	He joined the company right after he got through high school.	Il a rejoint l'entreprise juste après le lycée.
eng	fra	Have you heard that?	As-tu entendu ça ?
eng	fra	Can you phrase your answer in an understandable manner?	Peux-tu formuler ta réponse de manière compréhensible ?
eng	fra	Henry is the last of the Baskervilles.	Henry est le dernier des Baskervilles.
eng	fra	I don't know how I did it.	Je ne sais pas comment je l'ai fait.
eng	fra	I suddenly became dizzy.	Ma tête s'est tout à coup mise à me tourner.
eng	fra	I can go to your house tomorrow.	Je peux aller chez toi demain.
eng	fra	Any comments are welcome.	Tous les commentaires sont bienvenus.
eng	fra	What's your favorite poem?	Quel est ton poème favori ?
eng	fra	They were the native New Zealanders before the Western people came.	Il y avait les natifs Néo-Zélandais avant que les Occidentaux ne viennent.
eng	fra	I don't think he has any friends.	Je ne pense pas qu'il ait le moindre ami.
eng	fra	Ken is older than Seiko.	Ken est plus vieux que Seiko.
eng	fra	Why are you picking a fight with me?	Pourquoi me cherches-tu querelle ?
eng	fra	The meeting is taking place on Friday.	La réunion a lieu le vendredi.
eng	fra	Then the grandmother smoothed his hair and told him some more tales.	Alors la grand-mère lui lissa les cheveux et lui raconta des histoires supplémentaires.
eng	fra	I broke the lock opening the door.	En ouvrant la porte, j'ai cassé la serrure.
eng	fra	You're awesome.	Tu es géniale.
eng	fra	Even if it rains, I will start early tomorrow morning.	Même s'il pleut, je partirai tôt demain matin.
eng	fra	What did I just do?	Qu'est-ce que je viens de faire ?
eng	fra	This is a surprise.	C'est une surprise.
eng	fra	I was stunned.	J'étais abasourdi.
eng	fra	Everyone knows that she has done everything she could for her children.	Tout le monde sait qu'elle a fait tout son possible pour ses enfants.
eng	fra	I'll pay for this later.	Je paierai ça plus tard.
eng	fra	Buying a new TV won't make you happy.	Faire l'acquisition d'une nouvelle télé ne vous rendra pas heureuses.
eng	fra	How many children do you have?	Combien d'enfants as-tu ?
eng	fra	There were boxes everywhere.	Il y avait des boites partout.
eng	fra	Sami is blind.	Sami est aveugle.
eng	fra	Do you really think Tom is ready?	Croyez-vous vraiment que Tom est prêt ?
eng	fra	We have exams right after summer vacation.	Nous avons des examens juste après les congés estivaux.
eng	fra	Is anybody there?	Quiconque s'y trouve-t-il ?
eng	fra	The house is in need of repair.	La maison a besoin d'être réparée.
eng	fra	I'm not scared of you anymore.	Je ne te crains plus.
eng	fra	I thought you'd find that interesting.	Je pensais que vous trouveriez ça intéressant.
eng	fra	No one will believe him.	Personne ne le croira.
eng	fra	Tom is a very careful driver.	Tom est un conducteur très prudent.
eng	fra	I have my own bedroom.	J'ai ma propre chambre.
eng	fra	Everyone has strengths and weaknesses.	Tout le monde a ses forces et ses faiblesses.
eng	fra	You can't just do one thing at a time.	Tu ne peux faire qu'une seule chose à la fois.
eng	fra	What was that supposed to mean?	Qu'est-ce que c'était censé vouloir dire ?
eng	fra	They fell into the conversation immediately.	Ils tombèrent immédiatement dans la conversation.
eng	fra	I'm not one of them.	Je ne fais pas partie de leur sérail.
eng	fra	I forgive you.	Je te pardonne.
eng	fra	What a dick!	Quel connard !
eng	fra	Jimmy insisted on my taking him to the zoo.	Jimmy insista pour que je l'amène au zoo.
eng	fra	They hope their delivery truck will be repaired by the end of the week.	Ils espèrent que leur camion de livraison sera réparé avant la fin de la semaine.
eng	fra	Hello, girls.	Salut les filles !
eng	fra	Tom told me where you hid the gold coins.	Tom m'a dit où vous cachiez les pièces d'or.
eng	fra	Do you have a guilty conscience?	Avez-vous quelque chose sur la conscience ?
eng	fra	He'll be back in ten.	Il sera de retour dans dix minutes.
eng	fra	I wish you all good luck.	Je vous souhaite à toutes bonne chance.
eng	fra	I learned how to ride a bike when I was six years old.	J'ai appris à faire du vélo quand j'avais six ans.
eng	fra	Do you know the man whose house we have just passed?	Connaissez-vous l'homme dont nous venons de dépasser la maison ?
eng	fra	Who sent me a wire?	Qui m'a télégraphié ?
eng	fra	Ask her to come.	Demande-lui qu'elle vienne.
eng	fra	I'm not wasting rounds.	Je ne gaspille pas de munitions.
eng	fra	We had a fairly good idea what the world thought of the United States. Now we also know what the United States thinks of the rest of the world.	On avait une idée assez nette de ce que le monde pensait des États-Unis. On sait désormais ce que les États-Unis pensent du reste du monde.
eng	fra	One of them is a spy.	L'un d'entre eux est un espion.
eng	fra	Sami found the necklace.	Sami a retrouvé le collier.
eng	fra	How many flights to Tokyo do you offer a day?	Combien proposez-vous de vols pour Tokyo par jour ?
eng	fra	I want to be cool.	Je veux être cool.
eng	fra	I'm doing pretty well.	Je vais assez bien.
eng	fra	He was a cruel man.	C’était un homme cruel.
eng	fra	We've considered your proposal, and we've decided that we aren't able to reduce the price.	Nous avons pris votre proposition en considération et nous avons décidé que nous ne sommes pas en mesure de réduire le prix.
eng	fra	This is the biggest car in the world.	C'est la plus grosse voiture au monde.
eng	fra	With all her faults, I like her.	Malgré toutes ses erreurs, je l'aime.
eng	fra	Who told you to write with your left hand?	Qui t'a dit d'écrire avec ta main gauche ?
eng	fra	Give me a coffee, please.	Donnez-moi un café, s'il vous plaît.
eng	fra	The dog is asleep.	Le chien dort.
eng	fra	She was steaming with anger.	Elle bouillait de colère.
eng	fra	Let's go outside and play.	Sortons dehors jouer.
eng	fra	Why do Tom and Mary not like you?	Pourquoi Tom et Mary ne t'aiment-ils pas ?
eng	fra	What's it smell like?	Comment cela sent-il ?
eng	fra	I am eating with my bro.	Je mange avec mon frangin.
eng	fra	He was always faithful to his wife.	Il a toujours été fidèle à sa femme.
eng	fra	There are many places to visit in Kyoto.	Il y a beaucoup d'endroits à visiter à Kyoto.
eng	fra	I will get you a bike for your birthday.	Je t'offrirai un vélo pour ton anniversaire.
eng	fra	I am no better than a beggar.	Je ne vaux pas mieux qu'un mendiant.
eng	fra	I do not think German is difficult.	Je ne trouve pas que l'allemand soit difficile.
eng	fra	I knew this would be hard for you.	Je savais que ce serait dur pour vous.
eng	fra	A TV set of this size will take little space.	Une télévision de cette taille ne prendra pas beaucoup de place.
eng	fra	That's an understatement!	C'est bien le moins !
eng	fra	She went straight to bed.	Elle est allée directement au lit.
eng	fra	How did we let things get to this point?	Comment avons-nous laissé les choses en arriver là ?
eng	fra	Buffoon!	Espèce de bouffon !
eng	fra	I cannot but admire his courage.	Je ne peux pas m'empêcher d'admirer son courage.
eng	fra	When did you two start dating?	Quand avez-vous tous deux commencé à sortir ensemble ?
eng	fra	The possibilities are endless.	Les possibilités sont infinies.
eng	fra	We did not evolve from monkeys. We share a common ancestor.	Nous n'avons pas évolué à partir des singes. Nous partageons un ancêtre commun.
eng	fra	Two firms compete with each other for market leadership.	Deux entreprises s'affrontent pour la domination du marché.
eng	fra	I only ever wanted what was best for you.	J'ai toujours voulu ce qu'il y avait de mieux pour toi.
eng	fra	See how they run!	Voyez comme ils courent !
eng	fra	Nobody invited me to the party.	Personne ne m'invita à la fête.
eng	fra	I didn't do what I was told to do.	Je n'ai pas fait ce qu'on me disait de faire.
eng	fra	We're satisfied.	Nous sommes satisfaites.
eng	fra	It isn't always easy to know a good book from a bad one.	Ce n'est pas toujours aisé de distinguer un bon livre d'un mauvais.
eng	fra	Are you sure you're warm enough?	Êtes-vous sûr d'avoir assez chaud ?
eng	fra	England expects that every man will do his duty.	L'Angleterre attend de chacun qu'il fasse son devoir.
eng	fra	He made up his mind to marry Kathy.	Il s'est décidé à épouser Kathy.
eng	fra	I really wish you wouldn't do that.	Je souhaiterais vraiment que vous ne fassiez pas ça.
eng	fra	They aren't here yet.	Ils ne sont pas encore là.
eng	fra	I truly loved her.	Je l'aimais vraiment.
eng	fra	What do you think they're after?	Après quoi en ont-ils, selon vous ?
eng	fra	There exist several stars which are larger than our Sun.	Il y a plusieurs étoiles qui sont plus grandes que notre Soleil.
eng	fra	Could you get in touch with him?	Pourrais-tu prendre contact avec lui ?
eng	fra	It was broken.	Il était cassé.
eng	fra	There are sentences which everybody knows.	Il y a des phrases que tout le monde connaît.
eng	fra	Native Americans fought with bow and arrow.	Les Amérindiens ont combattu avec des arcs et des flèches.
eng	fra	This product is intended for private use only.	Ce produit est destiné seulement à un usage privé.
eng	fra	I don't feel at ease here.	Je ne me sens pas à l'aise ici.
eng	fra	You knew the answer all along.	Vous connaissiez la réponse tout du long.
eng	fra	I have to dress up.	Je dois me mettre sur mon trente-et-un.
eng	fra	I don't go to school on Sunday.	Je ne vais pas à l'école le dimanche.
eng	fra	I think we can do a lot better.	Je pense que nous pouvons faire beaucoup mieux.
eng	fra	They talk very fast.	Elles parlent très vite.
eng	fra	You don't understand the procedure.	Vous ne comprenez pas la procédure.
eng	fra	I'll talk to you at a more appropriate time.	Je discuterai avec vous à un moment plus approprié.
eng	fra	I'll do what you ask.	Je ferai ce que vous demandez.
eng	fra	My cat fought with another cat.	Mon chat s'est battu avec un autre chat.
eng	fra	I am very dangerous.	Je suis vraiment dangereux.
eng	fra	Did you find anything of interest?	As-tu trouvé quelque chose d'intéressant ?
eng	fra	He was sent to the galleys.	Il a été envoyé aux galères.
eng	fra	Do you know which book sells well now?	Sais-tu quel livre se vend bien en ce moment ?
eng	fra	I don't remember a thing.	Je ne me souviens de rien.
eng	fra	She's doing it right.	Elle le fait correctement.
eng	fra	It's about time.	Il est grand temps !
eng	fra	You don't have to apologize.	Vous n'êtes pas forcées de présenter des excuses.
eng	fra	How big is your room?	Quelle taille fait ta chambre ?
eng	fra	This is going to be a challenge.	Ça va être un défi.
eng	fra	He eats until he can eat no more.	Il mange jusqu'à n'en plus pouvoir.
eng	fra	Tom gave Mary his phone number.	Tom a donné à Mary son numéro de téléphone.
eng	fra	Step aside.	Écarte-toi !
eng	fra	They were in Joe's class last year.	Ils étaient dans la classe de Joe l'an dernier.
eng	fra	It is easy for you to solve this problem.	Il est facile pour toi de résoudre ce problème.
eng	fra	How many hours is the flight?	Combien d'heures dure le vol?
eng	fra	I need a pencil. May I use one of yours?	J'ai besoin d'un crayon. Je peux utiliser l'un de tiens ?
eng	fra	Did I interrupt something important?	Ai-je interrompu quelque chose d'important ?
eng	fra	I want you to let me go.	Je veux que tu me laisses partir.
eng	fra	Let's help him so that he will succeed.	Aidons-le afin qu'il réussisse.
eng	fra	I saw you.	Je vous vis.
eng	fra	I always say to myself to be generous.	Je me suis toujours dit qu'il faut être généreux.
eng	fra	I keep my hammer in the toolbox.	Je garde mon marteau dans la caisse à outils.
eng	fra	Oh, no! We're out of gas!	Oh non ! Nous n'avons plus d'essence !
eng	fra	I heard strange noises coming from his bedroom.	J'ai entendu des bruits étranges provenant de sa chambre.
eng	fra	The Titanic sunk on its maiden voyage.	Le Titanic coula lors de son voyage inaugural.
eng	fra	Handle this very carefully.	Manipulez ça avec beaucoup de précautions !
eng	fra	Should I call you or will you call me?	Je t'appelle ou c'est toi qui m'appelles ?
eng	fra	Have you ever been married?	As-tu jamais été marié ?
eng	fra	Hello, Tom.	Salut, Tom.
eng	fra	You're my boss.	Tu es ma patronne.
eng	fra	Finally, my sister got engaged.	Ma sœur s'est fiancée, enfin.
eng	fra	Regardless what you say, I don't believe you.	Quoi que vous disiez, je ne vous crois pas.
eng	fra	I'm sure he is a man of ability.	Je pense que c'est une personne compétente.
eng	fra	They did the right thing.	Elles firent ce qu'il fallait.
eng	fra	What're you talking about?	De quoi vous parlez ?
eng	fra	It is agonizing for America to lose our young men and women.	Il est très douloureux pour l'Amérique de perdre nos jeunes hommes et femmes.
eng	fra	You never tell me anything.	Tu ne me dis jamais rien.
eng	fra	He has no sense of direction.	Il n'a aucun sens de l'orientation.
eng	fra	I'm no better at cooking than my mother.	Je ne suis pas meilleur que ma mère pour la cuisine.
eng	fra	He doesn't know how to write a letter in English.	Il ne connaît pas la façon d'écrire une lettre en anglais.
eng	fra	My brother goes to college in Kobe.	Mon frère va à l'université de Kobe.
eng	fra	How come pumpkins are traditional on Halloween?	Comment se fait-il que les citrouilles soient traditionnelles lors de la fête d'Halloween ?
eng	fra	Where do you usually go fishing?	Où vas-tu habituellement pêcher ?
eng	fra	Nobody can get along with such a person.	Personne ne peut s'entendre avec une telle personne.
eng	fra	Their plan sounds interesting to me.	Leur plan m'a l'air intéressant.
eng	fra	I visited many parts of England.	J'ai parcouru beaucoup de parties de l'Angleterre.
eng	fra	You ought to have started half an hour ago.	Vous auriez dû démarrer il y a une demi-heure.
eng	fra	It's an unusual name.	C'est un nom peu commun.
eng	fra	Bruxelles, wait for me, I am coming, soon I will take the drift.	Bruxelles, attends-moi, j'arrive, bientôt, je prends la dérive.
eng	fra	You know what you must do.	Tu sais ce que tu as à faire.
eng	fra	This desk is too small for Meg.	Ce bureau est trop petit pour Meg.
eng	fra	You're the teacher.	Vous êtes la professeur.
eng	fra	He stated the importance of the education.	Il déclara l'importance de l'éducation.
eng	fra	The guards didn't see you.	Les gardes ne t'ont pas vu.
eng	fra	He went to New York on business.	Il est allé à New York pour affaires.
eng	fra	I have no choice but to eat what they serve me.	Je ne dispose pas d'autre choix que de manger ce qu'ils me servent.
eng	fra	Where did the money go?	Dans quoi est passé l'argent ?
eng	fra	Welcome back.	Soyez de nouveau le bienvenu !
eng	fra	Hence 50 percent of the muscle can give way to fat.	Ainsi, cinquante pour cent du muscle peut céder la place à la graisse.
eng	fra	I only know how to play that one song.	Je ne sais jouer que cette unique chanson.
eng	fra	He stayed in London for a time.	Il est resté à Londres pendant un moment.
eng	fra	Your objection has been noted.	Votre objection a été notée.
eng	fra	I have brown hair.	J'ai les cheveux châtains.
eng	fra	That kind of thing doesn't happen in this neighborhood.	Ce genre de chose n'arrive pas dans ce voisinage.
eng	fra	None of this makes any sense.	Rien de ceci n'a de sens.
eng	fra	Let me handle it.	Laisse-moi m'en débrouiller !
eng	fra	Sometimes water becomes a precious commodity.	Parfois l'eau devient une denrée précieuse.
eng	fra	It is too early to get up.	Il est trop tôt pour se lever.
eng	fra	Don't forget to tell her.	N'oubliez pas de lui dire.
eng	fra	I talked to everybody.	J'ai parlé avec tout le monde.
eng	fra	She smokes excessively.	Elle fume excessivement.
eng	fra	He will leave for the station an hour before the train leaves.	Il partira pour la gare une heure avant que le train ne parte.
eng	fra	This will kill that.	Ceci tuera cela.
eng	fra	She looks prettier in her red dress.	Elle est plus jolie dans sa robe rouge.
eng	fra	I thought you were finished.	Je pensais que vous aviez terminé.
eng	fra	Getting shy Kyoko to talk at a party is like pulling teeth.	Faire parler la timide Kyoko à une fête, c'est comme lui arracher les dents.
eng	fra	We have a new coach and some new players.	Nous avons un nouvel entraîneur et de nouveaux joueurs.
eng	fra	We're going to another party after this one.	Nous nous rendons à une autre fête après celle-ci.
eng	fra	They are negotiating to reach a satisfactory compromise.	Ils sont en train de négocier pour arriver à un compromis satisfaisant.
eng	fra	I don't know whether you're happy or not.	Je ne sais pas si tu es heureux ou non.
eng	fra	He is a constant torment to me.	Il est un tourment éternel pour moi.
eng	fra	I did better than everyone expected.	J'ai fait mieux que quiconque n'espérait.
eng	fra	Please close the curtains.	Veuillez fermer les rideaux.
eng	fra	Tie your shoelaces.	Attache tes lacets.
eng	fra	What does your car look like?	À quoi ressemble ta voiture ?
eng	fra	I have lived in Tokyo since 1985.	Je vis à Tôkyô depuis 1985.
eng	fra	They had no one to help them.	Ils n'avaient personne pour les aider.
eng	fra	I'm a slob.	Je suis un flemmard.
eng	fra	Kate made an apple pie.	Kate a fait une tarte aux pommes.
eng	fra	Mt. Fuji is covered with snow in winter.	Le Mont Fuji est recouvert de neige en hiver.
eng	fra	Let me stop you right there. We don't want to hear about that.	Permettez-moi de vous arrêter à ce point. Nous ne voulons pas en entendre parler.
eng	fra	She is a true witch!	C'est vraiment une sorcière !
eng	fra	You can't trust that guy.	Vous ne pouvez pas croire ce type.
eng	fra	He can speak German, not to mention English and French.	Il parle allemand, mais aussi anglais et français.
eng	fra	That's why I called.	C'est pourquoi j'ai appelé.
eng	fra	She can't drink alcohol.	Elle ne peut pas boire d'alcool.
eng	fra	He said nothing.	Il ne dit rien.
eng	fra	There they go again.	Et les voilà repartis.
eng	fra	She made me wait for half an hour.	Elle m'a laissé attendre une demi-heure.
eng	fra	Accidents will happen when they are least expected.	Les accidents arrivent lorsqu'on s'y attend le moins.
eng	fra	Prisons are full of lunatics.	Les prisons sont pleines de fous.
eng	fra	She said that she brushes her teeth every morning.	Elle a dit qu'elle se brosse les dents tous les matins.
eng	fra	Did you foresee this?	L'as-tu prévu ?
eng	fra	Are you for real?	Existez-vous vraiment ?
eng	fra	How can I get to the station?	Comment puis-je me rendre à la gare ?
eng	fra	Cover the seeds with a little earth.	Couvrez les graines d'un peu de terre.
eng	fra	Tom is a 33-year-old man.	Tom est un homme de 33 ans.
eng	fra	I hope Mary will help me.	J'espère que Marie m'aidera.
eng	fra	She is the one who took care of his wound.	Elle est celle qui a pris soin de sa blessure.
eng	fra	We must treat these problems as a whole.	Nous devons traiter ces problèmes dans leur ensemble.
eng	fra	Tom has a lot of pictures of Mary.	Tom possède beaucoup de photos de Mary.
eng	fra	How well off is Tom?	Quel est le niveau de vie de Tom ?
eng	fra	I want to be invited.	Je veux être invité.
eng	fra	Do you know Tom Jackson?	Est-ce que tu connais Tom Jackson ?
eng	fra	Dancing is not a crime.	Danser n'est pas un crime.
eng	fra	It was summer and the weather was warm.	C'était l'été et le temps était chaud.
eng	fra	What did you do with your camera?	Qu'as-tu fait avec ton appareil photo?
eng	fra	I'd like to talk to you about what happened at school yesterday.	J'aimerais vous entretenir de ce qui s'est passé à l'école, hier.
eng	fra	"So, you'll go out with me if I don't have to repeat a year?" "I don't care for 'what if' stories."	"Bon, tu sors avec moi si je ne redouble pas ?" "Les "si" ne m'intéressent pas".
eng	fra	Turn it up.	Augmente-le.
eng	fra	He asked for a beer.	Il demanda une bière.
eng	fra	You can choose one of them.	Vous pouvez en choisir un.
eng	fra	I asked my teacher what to do next.	J'ai demandé à mon instituteur quoi faire ensuite.
eng	fra	I did not notice how she was dressed.	Je n'ai pas remarqué la façon dont elle était habillée.
eng	fra	The cat is sitting on top of the table.	Le chat est assis sur le dessus de la table.
eng	fra	She is saving her money with a view to taking a trip around the world.	Elle épargne son argent dans l'optique de faire un voyage autour du monde.
eng	fra	Happy birthday to you!	Bon anniversaire !
eng	fra	Why is my name circled?	Pourquoi mon nom est-il entouré ?
eng	fra	All things must have an end.	Toutes les choses doivent avoir une fin.
eng	fra	Where do you go on Monday evenings?	Où allez-vous les lundis soirs ?
eng	fra	You can't trust what she says.	On ne peut pas se fier à ce qu'elle dit.
eng	fra	My parents are going to kill me!	Mes parents vont me tuer !
eng	fra	If you really cared about your girlfriend, you would respect her feelings.	Si tu te souciais vraiment de ta copine, tu respecterais ses sentiments.
eng	fra	Building a tunnel from Japan to China is out of the question.	La construction d'un tunnel entre le Japon et la Chine est hors de question.
eng	fra	This door won't open.	Cette porte ne veut pas s'ouvrir.
eng	fra	I remember what I saw.	Je me souviens de ce que j'ai vu.
eng	fra	Can I use your phone for a sec?	Puis-je utiliser votre téléphone une seconde ?
eng	fra	Tom should have invited Mary, but he didn't.	Tom aurait dû inviter Marie, mais il ne l'a pas fait.
eng	fra	My first name is Mary and Poppins is my maiden name.	Mon prénom est Marie et Poppins est mon nom de jeune fille.
eng	fra	Were you going to the train station when I saw you?	Vous rendiez-vous à la gare lorsque je vous ai vue ?
eng	fra	We look forward to getting back home.	Nous sommes impatients d'être de retour à la maison.
eng	fra	You were so strong.	Vous étiez si fort.
eng	fra	You said I could talk to them.	Vous avez dit que je pourrais leur parler.
eng	fra	I think he will become a Beethoven.	Je pense qu'il deviendra un Beethoven.
eng	fra	Father always says, "Do your best."	Père dit toujours : "Fais de ton mieux."
eng	fra	I met him just as he was coming out of school.	Je l'ai rencontré alors qu'il sortait de l'école.
eng	fra	You guys go on without me; I'll be fine.	Allez-y sans moi les mecs, ça ira.
eng	fra	She's a keeper.	Celle-là, il faut la garder !
eng	fra	I let the dog out.	J'ai laissé sortir le chien.
eng	fra	I am singing.	Je chante.
eng	fra	There is an apple on the table.	Il y a une pomme sur la table.
eng	fra	I like your optimism.	Ton optimisme me plaît.
eng	fra	Is this your money?	Est-ce ton argent ?
eng	fra	You shouldn't have your eyes bigger than your belly.	Il ne faut pas avoir les yeux plus gros que le ventre.
eng	fra	Take a break.	Fais une pause.
eng	fra	Why don't you pull over?	Pourquoi ne pas te ranger ?
eng	fra	Would you pass me the ketchup?	Peux-tu me passer le ketchup ?
eng	fra	Why did you leave your last job?	Pourquoi avez-vous quitté votre dernier emploi ?
eng	fra	I'm not a very good singer.	Je ne suis pas très bonne chanteuse.
eng	fra	Tom and Mary are young and healthy.	Tom et Mary sont jeunes et en bonne santé.
eng	fra	He has been studying French for eight years.	Il étudie le français depuis huit ans.
eng	fra	Apart from languages, I'm also interested in technology.	Outre les langues, je suis également intéressé par la technologie.
eng	fra	See you in the morning.	À demain matin !
eng	fra	Would you have asked me this question if I had been a man?	M'auriez-vous posé cette question si j'avais été un homme ?
eng	fra	I hung my coat in the hall closet.	Je suspendis mon manteau dans la penderie de l'entrée.
eng	fra	Tom arrived late as usual.	Tom est arrivé en retard, comme d'habitude.
eng	fra	You don't have a fever.	Vous n'avez pas de fièvre.
eng	fra	I don't think I can do this alone.	Je ne pense pas pouvoir faire ça seul.
eng	fra	I looked around and noticed that it was the only car on the road.	J'ai regardé autour et j'ai remarqué que c'était la seule voiture sur la route.
eng	fra	I'm by your side.	Je suis de votre côté.
eng	fra	Did you go out?	Êtes-vous sorties ?
eng	fra	I don't agree.	Je ne suis pas d'accord.
eng	fra	You can rely on him. He never lets you down.	Vous pouvez compter sur lui. Il ne vous laisse jamais tomber.
eng	fra	I don't know whether I will have time to do it.	J'ignore si j'aurai le temps de le faire.
eng	fra	I am working so that you can learn Quechua.	Je travaille pour que vous puissiez apprendre le quechua.
eng	fra	I didn't pretend to be your friend.	Je n'ai pas prétendu être ton amie.
eng	fra	I don't remember the last time I climbed a tree.	Je ne me rappelle pas la dernière fois que j'ai grimpé à un arbre.
eng	fra	Please shut the door.	Ferme la porte, je te prie.
eng	fra	Perhaps that's true.	C'est peut-être exact.
eng	fra	No system is perfect.	Aucun système n'est parfait.
eng	fra	Sami married a young gay guy.	Sami a épousé un jeune mec gay.
eng	fra	I told him what you did.	Je lui ai dit ce que vous avez fait.
eng	fra	We lost sight of the UFO right away.	Nous avons immédiatement perdu de vue l'OVNI.
eng	fra	The train will depart soon.	Le train partira bientôt.
eng	fra	If you tell too many lies, people won't ever believe you.	Si vous racontez trop de mensonges, les gens ne vous croiront jamais.
eng	fra	His words are meaningless.	Ses paroles n'ont aucun sens.
eng	fra	We were attacked by swarms of bees.	Nous étions attaqués par un essaim d'abeilles.
eng	fra	Does The Earth move from East to West or vice-versa?	Est-ce que la Terre tourne d'est en ouest ou vice versa ?
eng	fra	Don't make me regret this.	Ne me le fais pas regretter.
eng	fra	For Christ's sake, stop it!	Pour l'amour de Dieu, arrête ça !
eng	fra	We made quite a team.	Nous formions une sacrée équipe.
eng	fra	Economic conditions point to further inflation.	Les conditions économiques tendent vers une inflation supplémentaire.
eng	fra	Why would that make a difference?	Pourquoi cela ferait-il une différence ?
eng	fra	I love the songs sung by Kylie Minogue.	J'aime les chansons chantées par Kylie Minogue.
eng	fra	You're not my friend anymore.	Tu n'es plus mon amie.
eng	fra	Which number are you?	T'es le combientième ?
eng	fra	Is there something you're not telling us?	Nous caches-tu quelque chose ?
eng	fra	Tom likes most of his teachers.	Tom aime la plupart de ses professeurs.
eng	fra	He fought against racial discrimination.	Il lutta contre la discrimination raciale.
eng	fra	This city lies at the base of a mountain.	La ville s'étend au pied d'une montagne.
eng	fra	The Gall-Peters map projection was a subject of controversy.	La projection de Peters a été un sujet de controverses.
eng	fra	I recognised him immediately.	Je l'ai tout de suite reconnu.
eng	fra	We have a test tomorrow.	Nous aurons un test demain.
eng	fra	Although many pay lip service to the idea of affirmative action, in reality, very few minorities get hired.	Bien qu'ils payent un service de traducteur dans l'idée d'une action positive, très peu de minorités sont embauchées en réalité.
eng	fra	He gave me a vague answer.	Il m'a répondu vaguement.
eng	fra	He married an air hostess.	Il s'est marié à une hôtesse de l'air.
eng	fra	The room is spacious and light.	La chambre est vaste et claire.
eng	fra	There is little hope that they are alive.	Il y a peu d'espoirs qu'ils soient vivants.
eng	fra	I'd do the same for you.	Je ferais la même chose pour toi.
eng	fra	Be careful with that thing.	Faites attention avec cette chose.
eng	fra	Tom is always lying.	Tom ment constamment.
eng	fra	He can't be an honest man.	Ce ne doit pas être un homme honnête.
eng	fra	I can't see.	Je n'arrive pas à voir.
eng	fra	I know that Tom can't understand French.	Je sais que Tom ne comprend pas le français.
eng	fra	Nothing is more important than empathy.	Rien n'est plus important que l'empathie.
eng	fra	I wonder if there'll be more snow this year than last year.	Je me demande s'il y aura davantage de neige cette année que l'année dernière.
eng	fra	I tried to run fast.	J'ai essayé de courir vite.
eng	fra	I was careful to not leave any evidence.	Je pris soin de ne laisser aucune trace.
eng	fra	I can't tell you what we did last night.	Je ne peux pas te raconter ce que nous avons fait la nuit dernière.
eng	fra	Tom will not let him believe it's better than it really is.	Tom ne lui fera pas prendre des vessies pour des lanternes.
eng	fra	He talks very cheerfully.	Il parle très gaiement.
eng	fra	Add the sugar and cinnamon to the cooked apples.	Ajouter le sucre et la cannelle aux pommes cuites.
eng	fra	I totally agree with them.	Je suis totalement d'accord avec eux.
eng	fra	That was wicked of him.	C'était méchant de sa part.
eng	fra	All of the children were completely asleep before it got dark.	Tous les enfants étaient complètement endormis avant qu'il ne se mette à faire nuit.
eng	fra	Tom ran out of the room.	Tom courut hors de la chambre.
eng	fra	I remember everything.	Je me souviens de tout.
eng	fra	I need to know what you know.	J'ai besoin de savoir ce que tu sais.
eng	fra	Are you seeing anybody now?	Vois-tu qui que ce soit en ce moment ?
eng	fra	Dear friends!	Chers camarades !
eng	fra	We often come across Japanese tourists in this area.	On rencontre souvent des touristes japonais dans ce quartier.
eng	fra	I found my shoes.	J'ai trouvé mes chaussures.
eng	fra	It happened that we were on the same bus.	Il se trouvait qu'on était dans le même bus.
eng	fra	We ran short of money.	L'argent vint à nous manquer.
eng	fra	She denied having met him even though we saw them talking to each other.	Elle a nié l'avoir rencontré alors que nous les avons vus discuter l'un avec l'autre.
eng	fra	I like all sorts of paintings.	J'aime toutes sortes de peintures.
eng	fra	Practice makes perfect.	La pratique conduit à la perfection.
eng	fra	Thank you for teaching me how to do this.	Merci de m'enseigner à le faire.
eng	fra	I haven't talked to anyone lately.	Je n'ai parlé à personne ces derniers temps.
eng	fra	These cookies are star-shaped.	Ces gâteaux sont en forme d'étoile.
eng	fra	Lie still.	Reste allongée, immobile !
eng	fra	I was wondering if you could help me.	Je me demandais si vous pouviez m'aider.
eng	fra	We heard the door shut.	Nous avons entendu la porte se fermer.
eng	fra	I work for them.	Je travaille pour eux.
eng	fra	I thought you might like to know who's coming over for dinner.	Je pensais que vous pourriez apprécier de savoir qui vient déjeuner.
eng	fra	Can I touch it?	Puis-je y toucher ?
eng	fra	The king's subjects rallied around him in his hour of need.	Les sujets du Roi se rallièrent à lui au temps où ce fut nécessaire.
eng	fra	I lied about that.	J'ai menti à ce sujet.
eng	fra	You should not go there.	Vous ne devriez pas y aller.
eng	fra	I sneeze a lot.	J'éternue beaucoup.
eng	fra	Hey, do you know it's my birthday today?	Hé! Tu sais que c'est mon anniversaire aujourd'hui ?
eng	fra	The boy could not find his way out of the maze.	Le garçon ne pouvait trouver son chemin hors du labyrinthe.
eng	fra	Tom painted.	Tom peignait.
eng	fra	If her temperature goes up, send for the doctor.	Si sa température augmente, appelez un médecin.
eng	fra	Did that make them mad?	Cela les a-t-il rendus fous ?
eng	fra	When the cat is not there, the mice are dancing.	Quand le chat n'est pas là les souris dansent.
eng	fra	They're on good terms with their neighbors.	Ils sont en bons termes avec leurs voisins.
eng	fra	They accused me of being a liar.	Ils m'ont accusée d'être une menteuse.
eng	fra	I didn't want to die.	Je ne voulais pas mourir.
eng	fra	I like doing this.	J'aime faire ça.
eng	fra	She is a good liar.	C'est une bonne menteuse.
eng	fra	We were excited as we watched the game.	Nous étions excités en regardant le match.
eng	fra	You are her patient without ever having met her.	Tu fais partie de sa patientèle, sans jamais l'avoir rencontrée.
eng	fra	Tom and Mary enjoy being together.	Tom et Mary apprécient d'être ensemble.
eng	fra	She has the same bag as you have.	Elle a le même sac que vous.
eng	fra	I've forgotten to post the letter.	J'ai oublié de poster la lettre.
eng	fra	Drink when you are thirsty.	Bois quand tu as soif.
eng	fra	They stayed up all night.	Elles ont veillé toute la nuit.
eng	fra	She is very busy.	Elle est très occupée.
eng	fra	Mary made her own wedding dress.	Marie a confectionné sa propre robe de mariée.
eng	fra	The hike will take place in the month of May.	La randonnée aura lieu au mois de mai.
eng	fra	Between 1820 and 1973, the United States admitted more than 46 million immigrants.	Entre mille huit cent vingt et mille neuf cent soixante-treize les États-Unis ont accueillis plus de quarante six millions d'immigrants.
eng	fra	They went out to eat.	Elles sortirent manger.
eng	fra	Have you ever been betrayed by a friend?	Avez-vous déjà été trahi par un ami ?
eng	fra	I have to work tomorrow.	Je dois travailler, demain.
eng	fra	Ask Tom where he bought his hat.	Demande à Tom où il a acheté son chapeau.
eng	fra	I have no homework today.	Je n'ai pas de devoirs aujourd'hui.
eng	fra	I really do hope we can still be friends.	J'espère vraiment que nous puissions être encore amis.
eng	fra	I don't yet know what we're supposed to do.	Je ne sais pas encore ce que nous sommes supposés faire.
eng	fra	Tom and Mary got married secretly.	Tom et Mary se sont mariés en secret.
eng	fra	I just don't want to lose you.	Je ne veux pas vous perdre, un point c'est tout.
eng	fra	Not everything can be explained.	Tout ne peut être expliqué.
eng	fra	Are you saying you don't want to be a teacher anymore?	Es-tu en train de dire que tu ne veux plus être enseignant ?
eng	fra	I appreciate your advice.	Je vous suis reconnaissant pour vos conseils.
eng	fra	I have a hunch boracasli is using a second account.	Quelque chose me dit que boracasli utilise un second compte.
eng	fra	Drive carefully.	Conduis prudemment.
eng	fra	Can you watch the kids?	Peux-tu surveiller les enfants ?
eng	fra	I dare not translate that sentence.	Je n'ose pas traduire cette phrase-là.
eng	fra	There's no need to go to school today.	Il n'y a pas besoin d'aller à l'école aujourd'hui.
eng	fra	What'll you do if it rains?	Que feras-tu s'il pleut ?
eng	fra	I'm mad at both of you.	Je suis furieux contre vous deux.
eng	fra	Don't be so lazy.	Ne sois pas si paresseuse !
eng	fra	I thought you had somewhere else to be.	Je pensais que vous aviez un autre endroit où aller.
eng	fra	How much should you exercise?	Combien de fois devriez-vous exercer ?
eng	fra	Why did they wait upon him so servilely?	Pourquoi l'attendaient-ils si servilement ?
eng	fra	He can't come with us.	Il ne peut pas venir avec nous.
eng	fra	Handling dynamite can be dangerous.	Manier de la dynamite peut être dangereux.
eng	fra	He tried opening the door.	Il a essayé d'ouvrir la porte.
eng	fra	You should talk to a specialist.	Vous devriez parler à un spécialiste.
eng	fra	I am going to bed.	Je vais au lit.
eng	fra	You did a good thing.	Vous avez fait une bonne chose.
eng	fra	The dog answers to the name of Blackie.	Le chien répond au nom de Noiraud.
eng	fra	Do you think English is difficult?	Pensez-vous que l'anglais soit difficile ?
eng	fra	Is this place far from the bank?	Est-ce que cet endroit est loin de la banque ?
eng	fra	Is this a bad time to chat?	Est-ce un mauvais moment pour discuter ?
eng	fra	Don't be so lazy.	Ne sois pas si paresseux !
eng	fra	I'm washing dishes.	Je fais la vaisselle.
eng	fra	That's the fastest train in the world.	C'est le train le plus rapide au monde.
eng	fra	Is that a good or a bad thing?	Est-ce que c'est une bonne chose ou une mauvaise chose ?
eng	fra	Those who enforce the law must obey the law.	Ceux qui appliquent la loi doivent obéir à la loi.
eng	fra	Snow has begun to melt.	La neige a commencé à fondre.
eng	fra	There isn't much logic in what you're saying.	Ce que vous dites n'est pas très logique.
eng	fra	You have good taste.	Tu as bon goût.
eng	fra	A moat surrounds the castle.	Des douves entourent le château.
eng	fra	He's now short of money.	Il est maintenant à court d'argent.
eng	fra	Let's listen to music.	Écoutons de la musique.
eng	fra	I'd like to reconfirm my flight.	J'aimerais reconfirmer mon vol.
eng	fra	How long were you gone?	Combien de temps es-tu partie ?
eng	fra	I feel like I've been reborn.	J'ai l'impression de renaître.
eng	fra	Don't ask questions, just come with me.	Ne posez pas de questions, contentez-vous de venir avec moi !
eng	fra	I'm too tired to think.	Je suis trop fatiguée pour penser.
eng	fra	Exercise makes your body strong.	L'exercice renforce ton corps.
eng	fra	Tom was born and raised in Japan.	Tom est né et a été élevé au Japon.
eng	fra	You are really a genius.	Tu es vraiment un génie.
eng	fra	Tom had expected something quite different.	Tom s'était attendu à quelque chose de plutôt différent.
eng	fra	Tom looks half-cut.	Tom semble ivre.
eng	fra	Give your eyes time to adjust to the dark.	Laisse le temps à tes yeux de s'habituer à l'obscurité.
eng	fra	You are trusted by every one of us.	Tu as la confiance de tous.
eng	fra	She ran as fast as possible.	Elle a couru aussi vite que possible.
eng	fra	I had no idea you were so young.	Je n'avais pas idée que vous étiez si jeune.
eng	fra	He's a computer nerd.	C'est un informaticien boutonneux.
eng	fra	Let's keep this private.	Gardons cela en secret.
eng	fra	You've got to wait.	Il te faut attendre.
eng	fra	I'm trying to talk to you.	J'essaie de te parler.
eng	fra	Your father was a great man.	Votre père était un grand homme.
eng	fra	Make up your own mind.	Décidez-vous par vous-même !
eng	fra	Please beat the eggs.	Bats les œufs, s'il te plaît.
eng	fra	Who can claim nothing has the right to give up.	Qui ne peut rien prétendre a droit d'abandonner.
eng	fra	He scrunched down in his seat so that I wouldn't see him.	Il s'est calé dans son siège de telle façon que je ne le voie pas.
eng	fra	Spanish is spoken in many countries.	L'espagnol est parlé dans beaucoup de pays.
eng	fra	He killed him to avenge his dead father.	Il le tua pour venger son défunt père.
eng	fra	Dima slept with 25 men in one night and then killed them.	Dima coucha avec 25 hommes en une seule nuit, puis les tua.
eng	fra	She invited me to her wedding.	Elle m'a invitée à son mariage.
eng	fra	Reading books is very relaxing.	Lire des livres est très reposant.
eng	fra	I need a fresh start.	J'ai besoin de recommencer à neuf.
eng	fra	What Tom said made you angry, didn't it?	Ce que Tom a dit vous a énervé, n'est-ce pas ?
eng	fra	If I knew that, I'd tell you.	Si je le savais, je vous le dirais.
eng	fra	None of us like Tom.	Aucun d'entre nous n'aime Tom.
eng	fra	His hair was brown.	Ses cheveux étaient bruns.
eng	fra	I need to ask you a few more questions.	Il faut que je vous pose quelques questions supplémentaires.
eng	fra	We thought you didn't like it.	Nous avons pensé que ça ne t'a pas plu.
eng	fra	Have you been mistreated?	Avez-vous été maltraité ?
eng	fra	Does this mean that Sami is gay?	Cela veut-il dire que Sami est gay ?
eng	fra	He will get an average mark at worst.	Au pire, il aura une note moyenne.
eng	fra	I think I have tendonitis.	Je pense que j'ai une tendinite.
eng	fra	I must give Tom that.	Je dois le donner à Tom.
eng	fra	Help him with French.	Aide-le avec le français.
eng	fra	Russian girls love Icelanders.	Les filles russes adorent les Islandais.
eng	fra	I will have to look deeper into this matter.	Je vais devoir approfondir cette question.
eng	fra	One of the two girls smiled at Tom.	L'une des deux fillettes sourit à Tom.
eng	fra	Who's the author?	Qui est l'auteur ?
eng	fra	She liked that.	Elle l'apprécia.
eng	fra	The problem is difficult to solve.	Il est difficile de résoudre ce problème.
eng	fra	Let's not waste this chance.	Ne gâchons pas cette occasion !
eng	fra	It's time for us to get ready.	Il est temps pour nous de se préparer.
eng	fra	Tom was raped by his father.	Tom a été violé par son père.
eng	fra	Outside advice may be necessary.	Un conseil extérieur peut être nécessaire.
eng	fra	The dumber the white man is, the more the black man looks dumb to him.	Moins le blanc est intelligent, plus le noir lui paraît bête.
eng	fra	I'm almost 180 centimeters tall.	Je mesure presque 180 centimètres.
eng	fra	I'll take care of this.	J’en prendrai soin.
eng	fra	We will never countenance terrorism.	Nous ne soutiendrons jamais le terrorisme.
eng	fra	It's essential that we find them.	Il est essentiel que nous les retrouvions.
eng	fra	I'm not an expert of psychology.	Je ne suis pas un expert en psychologie.
eng	fra	We're heading down a dead end.	Nous sommes tombés dans une voie sans issue.
eng	fra	It's an honest question.	C'est une question honnête.
eng	fra	Who'll look after your cat while you are away?	Qui va s'occuper de ton chat pendant ton absence ?
eng	fra	I was late as usual.	J'étais en retard, comme d'habitude.
eng	fra	I still have just enough time to get this done, I think.	Je dispose encore de juste assez de temps pour achever ça, je pense.
eng	fra	I've been toying with the idea of selling everything and taking a long, slow trip around the world.	J'ai flirté avec l'idée de tout bazarder et de faire un long voyage tranquille autour du monde.
eng	fra	There's a great view from the rooftop of that building. Want to go see?	Il y a une superbe vue depuis le toit de cet immeuble. Vous voulez aller voir ?
eng	fra	Remember what Tom told us.	Rappelle-toi ce que Tom nous a dit.
eng	fra	He betrayed you.	Il vous a trahie.
eng	fra	You're overreacting.	Tu dramatises.
eng	fra	I don't like the look of it.	Ça ne me dit rien qui vaille.
eng	fra	I forgot my email address.	J'ai oublié mon mél.
eng	fra	We dined off steak and salad.	Nous avons dîné d'un steak et d'une salade.
eng	fra	I'm quite serious.	Je suis très sérieuse.
eng	fra	Is Tom safe?	Tom est-il à l'abri ?
eng	fra	Could you leave us alone?	Pourrais-tu nous laisser seuls ?
eng	fra	I knew you wouldn't have enough time.	Je savais que tu n'aurais pas assez de temps.
eng	fra	Children reflect the family atmosphere.	Les enfants reflètent l'atmosphère familiale.
eng	fra	Room service, please.	Room-service, s'il vous plaît.
eng	fra	He did not repent of his idleness till he failed in the examination.	Il ne s'est pas repenti de sa paresse avant d'échouer à l'examen.
eng	fra	Mr Ou has come to Japan to study Japanese.	M. Ou est venu au japon pour apprendre le japonais.
eng	fra	I am fatigued from their continual demands.	Je suis fatigué de leurs continuelles demandes.
eng	fra	Are you seeing what I'm seeing?	Est-ce que tu vois ce que je vois ?
eng	fra	Did anyone force you to convert to Islam?	Quelqu'un vous a-t-il forcé à vous convertir à l'islam?
eng	fra	Thanks to you, I have problems with my blood pressure.	À cause de vous, j'ai des problèmes de tension.
eng	fra	The greater part of the guests were foreigners.	La plupart des invités étaient des étrangers.
eng	fra	I'm just a regular office worker.	Je suis juste un employé de bureau normal.
eng	fra	How is the first day going?	Comment se passe le premier jour ?
eng	fra	After the fire, the smell of smoke in the air lasted for days.	Après l'incendie, l'odeur de fumée dans l'air persista pendant des jours.
eng	fra	She said she had met with a traffic accident when she was sixteen.	Elle a dit qu'elle avait eu un accident de voiture à 16 ans.
eng	fra	Tom won't admit it, but he's secretly in love with Mary.	Tom ne l'admettra pas, mais il est amoureux de Mary.
eng	fra	Executive departments and agencies should solicit public feedback to assess and improve their level of collaboration and to identify new opportunities for cooperation.	Les services administratifs et les institutions devraient solliciter la réaction du public afin d'évaluer et d'améliorer leur niveau de collaboration et d'identifier de nouvelles opportunités de coopération.
eng	fra	How many cats are there in the garden?	Combien y a-t-il de chats dans le jardin ?
eng	fra	We went to Boston with Mary.	Nous sommes allés avec Mary à Boston.
eng	fra	He wetted his towel with water.	Il a mouillé sa serviette avec de l'eau.
eng	fra	We've known each other for years.	Nous nous connaissons depuis des années.
eng	fra	I remember meeting you before.	Je me rappelle t'avoir déjà rencontré auparavant.
eng	fra	I see your house.	Je vois ta maison.
eng	fra	I didn't know Tom could do that.	J'ignorais que Tom puisse faire cela.
eng	fra	Never use a cannon to kill a fly.	Ne jamais utiliser de canon pour tuer une mouche.
eng	fra	Do you play tennis well?	Est-ce que vous jouez bien au tennis ?
eng	fra	We haven't yet decided what to do tomorrow.	Nous n'avons pas encore décidé que faire demain.
eng	fra	He was brought to tears.	On l'a fait pleurer.
eng	fra	Remove your hat.	Retirez votre chapeau !
eng	fra	Will you please go there?	Voudriez-vous allez là, je vous prie ?
eng	fra	I love blackberries.	J'aime les mûres.
eng	fra	I would do anything to protect you.	Je ferais n'importe quoi pour te protéger.
eng	fra	Tom asked Mary whether she planned to swim or not.	Tom a demandé à Mary si elle pensait aller nager ou non.
eng	fra	It's on fire.	C'est en feu.
eng	fra	I work here, I'm not a guest.	Je travaille ici. Je ne suis pas un invité.
eng	fra	It was a very long meeting.	Cette réunion était extrêmement longue.
eng	fra	I need hand lotion.	J'ai besoin de lotion pour les mains.
eng	fra	I wish I had more time to talk with her.	J'aurais aimé avoir plus de temps pour parler avec elle.
eng	fra	I think we need more time.	Je pense qu'il nous faut plus de temps.
eng	fra	He reflected on what answer to make.	Il réfléchit à la réponse à faire.
eng	fra	I knew it.	Je le savais.
eng	fra	I wear glasses only for reading.	Je ne porte des lunettes que pour lire.
eng	fra	Clearly you are mistaken.	Là tu te trompes certainement.
eng	fra	He went over to the other side.	Il passa à l'autre bord.
eng	fra	It's been 10 days since my boyfriend went to jail.	Cela fait dix jours que mon petit ami est en prison.
eng	fra	I think we should quit.	Je pense que nous devrions abandonner.
eng	fra	Maybe I overdid it.	Peut-être en ai-je trop fait.
eng	fra	What is more important, the will or the way to achieve a goal?	Qu'est-ce qui importe le plus : la volonté ou la manière d'atteindre un but ?
eng	fra	I want to know why you're here.	Je veux savoir pourquoi tu es là.
eng	fra	Every student has access to the library.	Tout étudiant a accès à la bibliothèque.
eng	fra	In Japan, it's the norm.	Au Japon, c'est la norme.
eng	fra	They know the importance of protecting the earth.	Ils connaissent l'importance de protéger la terre.
eng	fra	Haven't you finished your meal yet?	N'as-tu pas encore terminé ton repas ?
eng	fra	He claims that he is honest.	Il clame qu'il est honnête.
eng	fra	Sound familiar?	Ça te rappelle quelque chose ?
eng	fra	He gave me his opinion, but I didn't give him mine.	Il m'a donné son avis, mais je ne lui ai pas donné le mien.
eng	fra	There is a little water left.	Il reste un peu d'eau.
eng	fra	What do they call this?	Comment appellent-ils ceci ?
eng	fra	The Bakers have a farm up the river.	Les Bakers ont une ferme en amont de la rivière.
eng	fra	She was tricked into doing it.	On l'a persuadée de le faire par la ruse.
eng	fra	Society is composed of individuals.	La société est composée d'individus.
eng	fra	I hate it when my clothes smell like cigarettes.	Je déteste quand mes habits sentent la clope.
eng	fra	You take more calories than are necessary.	Tu prends plus de calories que nécessaire.
eng	fra	Did you get my gift?	As-tu reçu mon cadeau ?
eng	fra	They're mad at you.	Ils sont furieux après toi.
eng	fra	He grabbed her arm.	Il a saisi son bras.
eng	fra	This shop shuts at nine.	Ce magasin ferme à neuf heures.
eng	fra	There's nothing new to report.	Il n'y a rien de nouveau à signaler.
eng	fra	The robot was so lifelike that it was creepy.	Le robot semblait tellement vivant que c'était terrifiant.
eng	fra	I lead a regular life.	Je mène une vie ordinaire.
eng	fra	I had to get away from here.	J'ai dû m'extirper d'ici.
eng	fra	Aren't you Tom?	Ne seriez-vous pas Tom ?
eng	fra	Stop following me.	Arrête de me suivre.
eng	fra	Time heals all wounds.	Le temps guérit toutes les plaies.
eng	fra	She has an eye for antiques.	Elle a le coup d'œil pour les objets anciens.
eng	fra	You knew that already, didn't you?	Vous le saviez déjà, n'est-ce pas ?
eng	fra	How do you say XXX in Dutch?	Comment dit-on XXX en hollandais ?
eng	fra	My symptoms increase with age.	Mes symptômes viennent avec l'âge.
eng	fra	Tom doesn't seem to be as particular as Mary seems to be.	Tom ne semble pas aussi particulier que Mary.
eng	fra	They got the short end of the stick.	Ce sont eux qui écopent.
eng	fra	You're not helping, Tom.	Vous n'aidez pas, Tom.
eng	fra	I've never actually seen a real cow.	Je n'ai encore jamais vu de vrai vache.
eng	fra	Okay, I'll tell my mom that you're coming over.	D'accord, je dirai à ma mère que vous venez.
eng	fra	Tom didn't pass the squirrel test.	Tom n'a pas réussi le test de l'écureuil.
eng	fra	She advised him to come back at once.	Elle lui conseilla de revenir immédiatement.
eng	fra	There's a problem there that you don't see.	Il y a un problème que tu ne vois pas.
eng	fra	Try it again.	Essaie à nouveau.
eng	fra	Now tell us what we want to know.	Maintenant dis-nous ce que nous voulons savoir !
eng	fra	I've found another job.	J'ai trouvé un autre travail.
eng	fra	Our train stopped suddenly.	Notre train s'est arrêté soudainement.
eng	fra	I went to a shoe store yesterday.	J'ai été dans un magasin de chaussures hier.
eng	fra	If only there were evil people somewhere insidiously committing evil deeds, and it were necessary only to separate them from the rest of us and destroy them. But the line dividing good and evil cuts through the heart of every human being. And who is willing to destroy a piece of his own heart?	Si seulement il y avait des gens mauvais commettant insidieusement de mauvaises actions quelque part et qu'il était seulement nécessaire de les séparer du reste d'entre nous et de les détruire. Mais la frontière séparant le bon du mauvais fend le cœur de chaque être humain. Et qui est prêt à détruire un morceau de son propre cœur ?
eng	fra	She insisted on helping me.	Elle a insisté pour m'aider.
eng	fra	How many times have I explained to you that your explanation is most unconvincing?	Combien de fois t'ai-je expliqué que ton explication est peu convaincante ?
eng	fra	I'll wait here for you.	Je vais t'attendre ici.
eng	fra	The criminal is sure to do time for robbing the store.	Le criminel fera certainement de la prison pour avoir cambriolé le magasin.
eng	fra	It doesn't need to be done right away.	Cela n'a pas besoin d'être fait tout de suite.
eng	fra	I explained it to him.	Je lui ai expliqué.
eng	fra	She isn't the best informed to talk about it.	Elle n'est pas la mieux informée pour en parler.
eng	fra	I just got a letter from someone that I knew a long time ago.	Je viens de recevoir une lettre de quelqu'un que j'ai connu il y a longtemps.
eng	fra	I know a filling station not very far from here.	Je connais une station-service tout près d'ici.
eng	fra	Do you have to do this every time?	Dois-tu faire ça à chaque fois ?
eng	fra	A cat has nine lives.	Un chat a neuf vies.
eng	fra	He's a typical Japanese man.	C'est un Japonais typique.
eng	fra	Stop dreaming.	Arrêtez de rêver.
eng	fra	Who took this picture?	Qui a pris cette photo ?
eng	fra	"Look - there's a fire!!" Exclaimed Dan.	"Regarde, un incendie ! !" s'exclama Dan.
eng	fra	Has Tom calmed down?	Tom s'est-il calmé?
eng	fra	All right, I will do it again.	D'accord, je le referai.
eng	fra	Tom doesn't know much about guns.	Tom ne connaît pas grand-chose aux armes à feu.
eng	fra	Personal computers are very useful.	Les ordinateurs individuels sont très utiles.
eng	fra	She picked up one of the glass vases.	Elle prit l'un des vases en verre.
eng	fra	A camel is a horse designed by a committee.	Un dromadaire est un cheval conçu par un comité.
eng	fra	Tom is eating spaghetti.	Tom mange du spaghetti.
eng	fra	We have enough time.	Nous avons assez de temps.
eng	fra	We don't think the job is done.	Nous ne pensons pas que le travail soit terminé.
eng	fra	Thanks for all you've done to make my special day such a memorable one.	Merci pour tout ce que vous avez fait pour rendre si mémorable cette journée spéciale pour moi.
eng	fra	We were pretty noisy.	Nous étions assez bruyantes.
eng	fra	Don't just stand there.	Ne restez pas plantées là !
eng	fra	Tom can't afford to send his children to college.	Tom ne peut pas se permettre d'envoyer ses enfants à l'université.
eng	fra	The sea is raging.	La mer est déchaînée.
eng	fra	Did you call the police?	As-tu appelé la police ?
eng	fra	Estévez is the man from Chile.	Estevez est l'homme qui vient du Chili.
eng	fra	Has Lucy called yet?	Est-ce que Lucy a déjà appelé ?
eng	fra	What do you want now?	Qu'est-ce que tu veux maintenant ?
eng	fra	To hear her speak English, you would take her for an Englishwoman.	A l'entendre parler en anglais, on la prendrait pour une anglaise.
eng	fra	I feel the hunger of a 1000 devils.	J'ai une faim de loup.
eng	fra	Be quiet while I'm speaking.	Restez tranquille pendant que je parle.
eng	fra	He came to my house.	Il vint chez moi.
eng	fra	It's very cold today.	Il fait très froid aujourd'hui.
eng	fra	You look a little green around the gills.	Vous n'avez pas l'air en forme.
eng	fra	Have you given any more thought to what I told you?	As-tu repensé à ce que je t'ai dit ?
eng	fra	I will eat an apple.	Je mangerai une pomme.
eng	fra	We've had a long day.	Nous avons eu une longue journée.
eng	fra	Men who are unhappy, like men who sleep badly, are always proud of the fact.	Les hommes malheureux, comme ceux qui dorment mal, en sont toujours fiers.
eng	fra	I like watching the countryside.	J'aime observer la campagne.
eng	fra	I don't like this model but I'll have to make do with it.	Je n'aime pas ce modèle, mais je vais devoir faire avec.
eng	fra	The scandal was an obstacle to his career.	Le scandale était un obstacle à sa carrière.
eng	fra	We started in no time.	On a commencé en moins de deux.
eng	fra	You and I are the same age.	Toi et moi sommes du même âge.
eng	fra	Are you vegetarian?	Êtes-vous végétarienne ?
eng	fra	They don't speak French here.	Ils ne parlent pas français ici.
eng	fra	Why do you want to dress like that?	Pourquoi veux-tu t'habiller ainsi ?
eng	fra	The scene was clearly printed in my memory.	La scène a été clairement imprimée dans ma mémoire.
eng	fra	Boy was I naive.	Ce que j'étais naïf !
eng	fra	Tom's house was on fire.	La maison de Tom était en feu.
eng	fra	He heard the dog barking.	Il a entendu le chien aboyer.
eng	fra	We have five kinds of kebab.	Nous avons cinq types de kébab.
eng	fra	He makes good in everything he does.	Quoi qu’il fasse, il le fait bien.
eng	fra	Get the camera.	Prenez l'appareil photo.
eng	fra	You're resilient.	Vous êtes tenace.
eng	fra	Tom is your wife's friend, isn't he?	Tom est l'ami de votre femme, n'est-ce pas ?
eng	fra	I managed to finish the work.	J'ai réussi à finir le travail.
eng	fra	What did it feel like?	Qu'as-tu ressenti ?
eng	fra	Do you know who invented Mozartkugeln?	Savez-vous qui a inventé les Mozartkugeln ?
eng	fra	Don't be so hard on yourself.	Ne sois pas si dur avec toi-même.
eng	fra	He's a good man and is known as such to everyone.	C'est un homme bon, et il est connu pour ça.
eng	fra	We're not going to do anything crazy.	On ne va rien faire de fou.
eng	fra	I'd like you to come back next week.	J'aimerais que vous reveniez la semaine prochaine.
eng	fra	Please continue.	Veuillez continuez.
eng	fra	She turned the doorknob slowly.	Elle tourna lentement la poignée de porte.
eng	fra	I'm not bitter.	Je ne suis pas amère.
eng	fra	I'd like to get started right away.	J'aimerais m'y mettre sans délai.
eng	fra	Do you know what time the shop is closed?	Savez-vous à quelle heure ferme le magasin ?
eng	fra	Tom doesn't want to wait that long.	Tom ne veut pas attendre aussi longtemps.
eng	fra	Guns don't kill people. People kill people.	Ce ne sont pas les armes qui tuent les hommes, ce sont les hommes qui tuent les hommes.
eng	fra	Choose three books at random.	Choisis trois livres au hasard.
eng	fra	They don't understand French.	Elles ne comprennent pas le français.
eng	fra	I won't be running for mayor.	Je ne vais pas me présenter aux municipales.
eng	fra	Please tell me.	Dis-moi, s'il te plaît.
eng	fra	I'm not buying your story.	Je ne gobe pas ton histoire.
eng	fra	Nobody threatened me.	Personne ne m'a menacée.
eng	fra	She was lonely.	Elle était esseulée.
eng	fra	You can't miss it.	Vous ne pouvez pas le rater.
eng	fra	It's evident that the photographs have been modified.	Cela paraît évident que ces photos ont été modifiées.
eng	fra	I want to thank my partner in this journey, a man who campaigned from his heart, and spoke for the men and women he grew up with on the streets of Scranton, and rode with on the train home to Delaware, the vice president-elect of the United States, Joe Biden.	Je veux remercier mon partenaire dans ce voyage, un homme qui a mené campagne avec son cœur, et parlé pour les hommes et les femmes avec lesquels il a grandi dans les rues de Scranton, et voyagé par le train de retour vers le Delaware, le Vice-Président élu des États-Unis, Joe Biden.
eng	fra	He is always finding fault with other people.	Il trouve toujours à redire aux autres.
eng	fra	I can't find my key.	Je ne trouve pas ma clé.
eng	fra	It is clearly shown in Johnson's investigation that passive smoking is very harmful.	Il est clairement montré dans l'enquête de Johnson que le tabagisme passif est très nocif.
eng	fra	Putting my traveling experience to good use, I started a travel agency.	Afin de valoriser mon expérience dans les voyages, j'ai démarré une agence de voyages.
eng	fra	I told her that if I could be of any use I would be glad to help.	Je lui ai dit que, si je pouvais être d'une quelconque utilité, je serais ravie d'aider.
eng	fra	That which is hateful to you, do not do to your fellow.	Ne fais pas à autrui ce que tu ne voudrais pas que l'on te fasse.
eng	fra	All his endeavors ended in failure.	Tous ses efforts ont été en vain.
eng	fra	I yelled for help.	J'ai crié à l'aide.
eng	fra	Lynn runs fast.	Lynn court vite.
eng	fra	She removed the dishes from the table.	Elle débarrassait la table.
eng	fra	Dr. Zamenhof didn't give us any rules for the use of punctuation in Esperanto, because he well knew what a bone of contention that would be.	Le Docteur Zamenhof ne nous a pas fourni de règles concernant l'emploi de la ponctuation en espéranto car il savait bien quelle pomme de discorde cela constituerait.
eng	fra	I don't know whether he is dead or alive.	Je ne sais pas s'il est mort ou en vie.
eng	fra	What more do you want?	Que veux-tu de plus ?
eng	fra	You're not leaving until I say it's OK.	Vous ne partez pas jusqu'à ce que je dise que c'est d'accord.
eng	fra	He wore red trousers.	Il portait un pantalon rouge.
eng	fra	You were fantastic.	Vous avez été fantastiques.
eng	fra	You must be careful when swimming in the sea.	Sois prudent quand tu nages dans la mer.
eng	fra	The other day I met my former neighbour in the city.	L'autre jour, j'ai croisé mon ancien voisin en ville.
eng	fra	I can't count on Tom.	Je ne peux pas compter sur Tom.
eng	fra	None of us want that.	Aucune d'entre nous ne le veut.
eng	fra	I was raised eating Mexican food.	On m'a élevé à la nourriture Mexicaine.
eng	fra	Do penguins live at the North Pole?	Est-ce que les pingouins vivent au pôle Nord ?
eng	fra	He took no notice of our warning.	Il a ignoré notre avertissement.
eng	fra	Tom convinced Mary that it wasn't his fault.	Tom a convaincu Mary que ce n'était pas de sa faute.
eng	fra	I live there by myself.	J'y vis seul.
eng	fra	Hello, this is Mike.	Salut, lui c'est Mike.
eng	fra	Tom seems to be objective.	Tom semble être objectif.
eng	fra	I have a friend who can speak French.	J'ai une amie qui sait parler français.
eng	fra	There is usually a cool breeze here in the evening.	Par ici il y a habituellement une brise fraîche le soir.
eng	fra	She's lived here her entire life.	Elle a vécu ici toute sa vie.
eng	fra	My phone rang again.	Mon téléphone a sonné à nouveau.
eng	fra	It was easy for me to do so.	Il me fut aisé de le faire.
eng	fra	I'm not very good at it.	Je n'y suis pas très bon.
eng	fra	"This looks pretty interesting," Hiroshi says.	« Ça a l'air plutôt intéressant », dit Hiroshi.
eng	fra	Long hair is such a bother.	Les cheveux longs posent de tels problèmes.
eng	fra	I'll give you a piece of advice.	Je vais te donner un conseil.
eng	fra	He will be having dinner with her at this time tomorrow.	Il dînera avec elle à cette même heure demain.
eng	fra	He can speak Russian as well.	Il sait aussi parler russe.
eng	fra	This was his first job.	C'était son premier travail.
eng	fra	He asked a favor of me.	Il m'a demandé une faveur.
eng	fra	What he did was against humanity.	Ses actes étaient dirigés contre l'humanité.
eng	fra	Are you playing with my feet?	Tu joues avec mes pieds ?
eng	fra	Is it something you can get rid of?	Est-ce quelque chose dont tu peux te débarrasser ?
eng	fra	I think we all know what's happening.	Je pense que nous savons tous ce qui se passe.
eng	fra	The poor girl went blind.	La pauvre fille devint aveugle.
eng	fra	Hush!	Chut !
eng	fra	Obesity increases risks of diabetes and heart disease.	L'obésité augmente les risques de diabète et de troubles cardiaques.
eng	fra	I feel better already.	Je me sens déjà mieux.
eng	fra	I know this is hard for you.	Je sais que c'est dur pour toi.
eng	fra	None of us had any idea what was going to happen.	Aucun de nous n'avait la moindre idée de ce qui allait arriver.
eng	fra	You've barely said a word all night.	Tu n'as pas décroché un mot de toute la nuit.
eng	fra	She burst into tears when she heard the news.	Elle fondit en larmes quand elle entendit les nouvelles.
eng	fra	I like the dresses.	J'aime les robes.
eng	fra	I've been waiting for you for 5 hours.	Je t'ai attendu pendant 5 heures.
eng	fra	I hardly see you anymore.	Je ne vous vois presque plus.
eng	fra	I sat down next to him.	Je me suis assis près de lui.
eng	fra	His obscene remarks will be expunged from the record.	Ses remarques obscènes seront expurgées de l'enregistrement.
eng	fra	As soon as it gets dark, the fireworks will start.	Dès qu'il fera nuit, les feux d'artifice commenceront.
eng	fra	Yes, we can.	Si, nous pouvons.
eng	fra	I can look at it when you're ready.	Je peux y regarder lorsque vous serez prêt.
eng	fra	Who would you like to speak with?	Avec qui aimeriez-vous vous entretenir ?
eng	fra	I want life to be the way it was before.	Je veux que la vie soit comme avant.
eng	fra	He's always at home on Sundays.	Il est toujours chez lui le dimanche.
eng	fra	He called his mother up from the airport.	Il a appelé sa mère depuis l'aéroport.
eng	fra	It seems that Tom isn't here today.	Il semble que Tom n'est pas là aujourd'hui.
eng	fra	Japanese young people like rock and jazz.	Les jeunes japonais aiment le rock et le jazz.
eng	fra	I moved back with my parents.	Je suis retourné chez mes parents.
eng	fra	I love summer.	J'adore l'été.
eng	fra	That's all I can promise.	C'est tout ce que je peux promettre.
eng	fra	I'll give you a letter for your doctor.	Je te donnerai une lettre pour ton médecin.
eng	fra	She suggested that I take him to the zoo.	Elle a suggéré que je l'emmène au zoo.
eng	fra	You have to give up sports for a while.	Tu dois arrêter de faire du sport pendant quelque temps.
eng	fra	People severely criticized the Eiffel Tower during its construction.	Les gens critiquèrent sévèrement la tour Eiffel lors de sa construction.
eng	fra	I don't need a tutor!	Je n'ai pas besoin de tuteur !
eng	fra	This wasn't intended.	Ce n'était pas prévu.
eng	fra	Sami was with his homeboys.	Sami était avec ses potes.
eng	fra	He said that his father was ill, but it was a lie.	Il dit que son père était malade, mais c'était un mensonge.
eng	fra	She didn't tell me everything.	Elle ne m'a pas tout dit.
eng	fra	Let's get to work.	Mettons-nous au travail.
eng	fra	Brace for impact.	Prépare-toi à l'impact !
eng	fra	The banana was brown and mushy.	La banane était brune et molle.
eng	fra	I didn't know you were seeing someone.	J'ignorais que tu fréquentais quelqu'un.
eng	fra	What happened to the others?	Qu'est-il arrivé aux autres ?
eng	fra	You suck.	Tu écœures.
eng	fra	Listening is an art form in itself.	Savoir écouter est un art.
eng	fra	You should thank him.	Tu devrais le remercier.
eng	fra	You will get the worst beating of your life.	Vous allez prendre la pire rossée de votre vie.
eng	fra	Did you enjoy yourself?	Vous êtes-vous amusés ?
eng	fra	That story is too incredible to be true.	Cette histoire est trop incroyable pour être vraie.
eng	fra	I don't think that Tom can speak French.	Je ne crois pas que Tom puisse parler français.
eng	fra	You have no idea who that is, do you?	Vous n'avez aucune idée de qui c'est, n'est-ce pas ?
eng	fra	Better late than never.	Mieux vaut tard que jamais.
eng	fra	France was at war with Russia.	La France était en guerre avec la Russie.
eng	fra	Everyone stayed calm.	Tout le monde est resté calme.
eng	fra	They smiled at her.	Elles lui sourirent.
eng	fra	You'll soon get used to Japanese food.	Tu t'habitueras bientôt à la nourriture japonaise.
eng	fra	We shared the cost of the meal.	Nous partageâmes le prix du repas.
eng	fra	I love my country.	J'aime mon pays.
eng	fra	That's all I have.	C'est tout ce que j'ai.
eng	fra	Hold this while I tie my shoes.	Tenez ceci pendant que je noue mes lacets !
eng	fra	Her face after the bath, with a slight tinge of red, was beautiful as to mistake her for someone else.	Son visage après le bain, avec une légère teinte rouge, était beau au point de la confondre avec quelqu'un d'autre.
eng	fra	Would you like a cup of tea?	Voudriez-vous une tasse de thé ?
eng	fra	I figured you wouldn't come.	J'imaginais que vous ne viendriez pas.
eng	fra	Do you have a dictionary?	As-tu un dictionnaire ?
eng	fra	I did think Tom might win.	J'ai cru en effet que Tom gagnerait peut-être.
eng	fra	You're very timid.	Vous êtes fort craintif.
eng	fra	Mary has forgotten her umbrella in some bus.	Marie a oublié son parapluie dans un bus.
eng	fra	I'm not dictating them.	Je ne les dicte pas.
eng	fra	I've been upset not having written you a reply.	J'ai été tracassé de ne pas vous avoir écrit de réponse.
eng	fra	Are you free today?	Est-ce que vous êtes libre aujourd'hui ?
eng	fra	I didn't translate this text myself.	Je n'ai pas traduit ce texte moi-même.
eng	fra	I'd like to forget Marika.	J'aimerais oublier Marika.
eng	fra	Get the fuck out!	Dégagez !
eng	fra	I owe you a lunch.	Je te dois un déjeuner.
eng	fra	I found this book by chance in a secondhand bookstore.	J'ai trouvé ce livre par hasard dans une librairie qui vend des livres d'occasion.
eng	fra	I won't be getting married this year.	Je ne me marierai pas cette année.
eng	fra	Do any of your friends play guitar?	Quiconque de vos amis joue-t-il de la guitare ?
eng	fra	The rule only applies to foreigners.	La règle ne vaut que pour les étrangers.
eng	fra	An izakaya is a Japanese style pub.	Un izakaya est un pub à la façon japonaise.
eng	fra	There's not enough light in this room for sewing.	Il n'y a pas assez de lumière dans cette pièce pour coudre.
eng	fra	You're looking very well.	Tu as l'air très bien.
eng	fra	One month since entering high school ... not a single friend yet. That's really terrible, at this rate it will be middle-school all over again!!	Un mois que je suis au lycée... et toujours pas un seul ami. C'est vraiment horrible, à ce rythme-là, ça va redevenir exactement comme au collège !
eng	fra	He's been dead ten years.	Ça fait dix ans qu'il est mort.
eng	fra	He wants to sell his old car to a man in Kobe.	Il veut vendre sa vieille voiture à un homme à Kobe.
eng	fra	He says that he knows you.	Il dit qu'il vous connaît.
eng	fra	It was cold, and, in addition, it was windy.	Il faisait froid, et en plus il y avait du vent.
eng	fra	I want to join your team.	Je veux rejoindre ton équipe.
eng	fra	She has a very good figure.	Elle a une très jolie silhouette.
eng	fra	Tell Tom what's going to happen to him if he does that.	Dis à Tom ce qui va lui arriver s'il fait ça.
eng	fra	Are you already married?	Es-tu déjà mariée ?
eng	fra	When will you come home?	Quand viendras-tu à la maison ?
eng	fra	It's a special holiday for people who like detective stories.	Ce sont des vacances spéciales pour les gens qui aiment les histoires policières.
eng	fra	I've got mine, so screw you.	J'ai la mienne alors allez vous faire foutre.
eng	fra	He is likely to win the scholarship.	Il devrait obtenir une bourse d'étude.
eng	fra	I thought we were going to your place.	Je pensais que nous allions chez toi.
eng	fra	I don't know what the consequences will be.	Je ne sais pas quelles seront les conséquences.
eng	fra	Children and fools tell the truth.	Les fous et les enfants disent la vérité.
eng	fra	I will give you a call as soon as I get home.	Je vous appellerai dès mon retour à la maison.
eng	fra	Tom was genuinely worried about Mary.	Tom était vraiment inquiet au sujet de Marie.
eng	fra	What do you say we go skiing?	Que dis-tu d'aller skier ?
eng	fra	They said Mary was happy.	Ils ont dit que Marie était heureuse.
eng	fra	I am sorry that I haven't written to you in such a long time.	Je suis désolé de ne pas t'avoir écrit pendant aussi longtemps.
eng	fra	We all stood up at once.	Nous nous sommes toutes levées en même temps.
eng	fra	I like clothes.	J'aime les vêtements.
eng	fra	She married him for his money.	Elle l'a épousé pour son argent.
eng	fra	Would you say that again?	Pourrais-tu répéter cela ?
eng	fra	We like Tom.	Nous aimons bien Tom.
eng	fra	She looked pleased with her new ring.	Elle a l'air contente de sa nouvelle bague.
eng	fra	If you should die, what would become of your family?	Si tu mourais, qu'adviendrait-il de ta famille ?
eng	fra	Poverty is, in a sense, a blessing.	La pauvreté est, en un sens, une bénédiction.
eng	fra	You should receive them by the end of the week.	Vous devriez les recevoir à la fin de la semaine.
eng	fra	She was too tired to keep on working.	Elle était trop fatiguée pour continuer à travailler.
eng	fra	Stop resisting.	Arrête de résister.
eng	fra	I was momentarily blinded.	J'ai été momentanément aveuglé.
eng	fra	You don't even know how.	Tu ne sais même pas de quelle manière.
eng	fra	Do you travel often?	Voyagez-vous souvent ?
eng	fra	The baby can't walk yet.	Le bébé ne sait pas encore marcher.
eng	fra	I wonder what scared her.	Je me demande ce qui l'a effrayée.
eng	fra	I am of the opinion that this is the way to do it.	Je pense que c'est la bonne manière de le faire.
eng	fra	This is my final offer.	C'est ma proposition ultime.
eng	fra	That every one who believes in him may have eternal life.	Que tous ceux qui croient en lui aient la vie éternelle.
eng	fra	He expressed his opinion in a few words.	Il exprima son opinion en quelques mots.
eng	fra	Move your ass!	Bougez-vous le cul !
eng	fra	I made reservations.	J'ai effectué des réservations.
eng	fra	Tom collapsed on the floor.	Tom s'effondra au sol.
eng	fra	Keiko and Ichiro parted with mutual consent.	Keiko et Ichiro se sont séparés de consentement mutuel.
eng	fra	You don't hear me complaining, do you?	Tu ne m'entends pas me plaindre, n'est-ce pas ?
eng	fra	On my way home from school I met her.	Je l'ai rencontré en revenant de l'école.
eng	fra	Is he American?	Est-il Américain ?
eng	fra	I saw a cat on the roof.	J'ai aperçu un chat sur le toit.
eng	fra	I didn't run away from home.	Je ne me suis pas enfuie de chez moi.
eng	fra	You're perfect at everything.	Tu es parfait à tout.
eng	fra	Just give me some time. I'm sure I can figure out how to solve the problem.	Donnez-moi juste du temps. Je suis sûr que je peux comprendre comment résoudre le problème.
eng	fra	When will she come home?	Quand est-ce qu'elle va rentrer à la maison ?
eng	fra	If you want to feed your pet, you must treat it well.	Si tu veux nourrir ton animal de compagnie, tu dois le traiter bien.
eng	fra	Why did you paint the bench red?	Pourquoi as-tu peint le banc en rouge ?
eng	fra	It's a gross distortion of the truth.	C'est une grossière déformation de la vérité.
eng	fra	They hid in the cellar.	Ils se sont cachés dans la cave.
eng	fra	This is delicious. What is it?	C'est délicieux. Qu'est-ce que c'est?
eng	fra	Laziness is fear of imminent work.	La paresse est la peur d'un travail imminent.
eng	fra	I don't like who you've become.	Je n'aime pas ce que vous êtes devenues.
eng	fra	War always brings tragedy.	La guerre apporte toujours le malheur.
eng	fra	Do you love music?	Aimez-vous la musique ?
eng	fra	Twice I have tried to kill myself.	J'ai essayé deux fois de me suicider.
eng	fra	I have midterms next week.	J'ai les examens intermédiaires, la semaine prochaine.
eng	fra	What's that thing? I have absolutely no idea.	Qu'est cette chose ? Je n'en ai absolument aucune idée.
eng	fra	You need someone to help you, don't you?	Vous avez besoin de quelqu'un pour vous aider, n'est-ce pas ?
eng	fra	Eat whatever food you like.	Mangez ce que vous voulez.
eng	fra	It won't be long before my husband comes back.	Ce ne sera pas long avant que mon mari revienne.
eng	fra	Simplicity is the ultimate sophistication.	La simplicité est la sophistication suprême.
eng	fra	He can't come with us.	Il ne peut venir avec nous.
eng	fra	Tom didn't see the stop sign.	Tom n'a pas vu le panneau de stop.
eng	fra	We thought it was absurd that you got punished.	Nous pensions qu'il était absurde que vous soyez punies.
eng	fra	I think I really learned a lot.	Je pense avoir vraiment beaucoup appris.
eng	fra	How do you get the most bang for the buck?	Comment en avoir le plus pour votre argent ?
eng	fra	I'm glad you weren't injured.	Je me réjouis que vous n'ayez pas été blessée.
eng	fra	He decided he didn't love me anymore.	Il a décidé qu'il ne m'aimait plus.
eng	fra	They like snow.	Ils apprécient la neige.
eng	fra	She is cold.	Elle a froid.
eng	fra	She discovered a colourful new world.	Elle découvrit un nouveau monde polychrome.
eng	fra	I like soups with lots of vegetables.	J‘aime les soupes avec de nombreux végétaux.
eng	fra	He counts for nothing to me.	Pour moi il n'est rien.
eng	fra	Go back to where you came from.	Retournez d'où vous venez.
eng	fra	Nobody's found a solution yet, have they?	Personne n'a encore trouvé de solution, n'est-ce pas ?
eng	fra	I can't believe I'm agreeing with you.	Je ne peux pas croire que je sois d'accord avec toi.
eng	fra	Tom isn't reliable.	Tom n'est pas fiable.
eng	fra	I am certain of your success.	Je suis certain de ton succès.
eng	fra	I'm waiting for the light to change.	J'attends que la lumière change.
eng	fra	I know what Tom said.	Je sais ce que Tom a dit.
eng	fra	I dreamed about you.	J'ai rêvé de toi.
eng	fra	We are puppets to the gods.	Nous sommes des marionnettes aux mains des dieux.
eng	fra	Rice grows in warm countries.	Le riz pousse dans des pays chauds.
eng	fra	We learned why the French Revolution broke out.	On a appris pourquoi la révolution française a éclaté.
eng	fra	I did some checking.	J'ai procédé à des vérifications.
eng	fra	I put my family before my career.	Je fais passer ma famille avant ma carrière.
eng	fra	Tom is older than Mary.	Tom est plus âgé que Mary.
eng	fra	I wanted to talk about it.	Je voulais en discuter.
eng	fra	Every nation seeks to perpetuate itself.	Chaque nation cherche à se perpétuer.
eng	fra	An earthquake of magnitude 5 shook Tokyo.	Un tremblement de terre de magnitude 5 a frappé Tokyo.
eng	fra	We haven't learned how to do that yet.	Nous n'avons pas encore appris à le faire.
eng	fra	We are all in the same situation.	Nous sommes tous dans la même situation.
eng	fra	Tom built a castle in the sand.	Tom a construit un château de sable.
eng	fra	I hate maths.	Je déteste les maths.
eng	fra	It was fast and fun.	Ça a été rapide et amusant.
eng	fra	Okay, I give up.	D'accord, je laisse tomber.
eng	fra	I have an important meeting I have to go to this afternoon.	J'ai une réunion importante à laquelle je dois participer cet après-midi.
eng	fra	He let his books fall to the floor.	Il laissa ses livres tomber à terre.
eng	fra	You had better read your teacher's comments on your compositions one more time.	Vous feriez mieux de relire les commentaires de votre professeur sur votre devoir.
eng	fra	You're very sophisticated.	Tu es très élégant.
eng	fra	I like sport.	J'aime le sport.
eng	fra	I'm just tired.	Je suis simplement fatiguée.
eng	fra	It's been a long time since I've seen you smile.	Ça fait longtemps que je ne t'ai pas vue sourire.
eng	fra	I can't tell you all my secrets.	Je ne peux pas vous dire tous mes secrets.
eng	fra	There's nothing better than a good novel.	Il n'y a rien de mieux qu'un bon roman.
eng	fra	I felt sorry for you.	Je me suis senti désolé pour toi.
eng	fra	He began to run.	Il a commencé à courir.
eng	fra	They want the best.	Ils veulent le meilleur.
eng	fra	I am not a pessimist.	Je ne suis pas pessimiste.
eng	fra	Are all of these people your friends?	Tous ces gens sont-ils vos amis ?
eng	fra	There was only one case of chicken pox at the school.	Il n'y a eu qu'un seul cas de varicelle à l'école.
eng	fra	Most utensils, such as can openers and scissors, are made for right-handers.	La plupart des ustensiles, tels que les ouvre-boîtes et les ciseaux sont conçus pour les droitiers.
eng	fra	I know Tom isn't against it.	Je sais que Tom n'est pas contre.
eng	fra	This is the handbag I bought in Italy.	C'est le sac à main que j'ai acheté en Italie.
eng	fra	He spoke to farmers in Iowa.	Il discuta avec des fermiers de l'Iowa.
eng	fra	You've bought more stamps than needed.	Tu as acheté plus de timbres que nécessaire.
eng	fra	She was a medical student.	Elle était étudiante en médecine.
eng	fra	Thank you for your detailed explanation.	Merci pour votre explication détaillée.
eng	fra	You're not alone.	Vous n'êtes pas seule.
eng	fra	I think you know that's impossible.	Je pense que vous savez que c'est impossible.
eng	fra	I knew you'd say that.	Je savais que tu dirais ça.
eng	fra	Tom, this lumber, sat at one end of this sentence, while, too light to counterbalance him, on the other side, sat Mary.	Tom, ce lourdaud, se tenait à une extrémité de cette phrase, tandis que, trop légère pour le contrebalancer, à l'autre bout, se tenait Mary.
eng	fra	He made me out to be a liar.	Il m'a fait passer pour un menteur.
eng	fra	I sliced the sandwich diagonally.	J'ai coupé le sandwich en diagonale.
eng	fra	I will only live for my child in the future.	À l'avenir, je ne vivrai que pour mon enfant.
eng	fra	I left my wallet at home.	J'ai laissé mon portefeuille chez moi.
eng	fra	I am afraid of having trouble.	J'ai peur d'avoir des problèmes.
eng	fra	You seem busy.	Tu sembles occupée.
eng	fra	Don't interrupt.	N'interromps pas !
eng	fra	I like where I live.	Je me plais là où je vis.
eng	fra	Gear the engine to the front wheels.	Enclanche le moteur sur les roues avant !
eng	fra	I wouldn't worry about them.	Je ne me ferais pas de souci à leur sujet.
eng	fra	The price of gas is rising.	Le prix de l'essence augmente.
eng	fra	I never thought he was capable of doing something so cruel.	Je n'aurais jamais cru qu'il puisse faire une chose aussi horrible.
eng	fra	Is this your book, Mike?	Est-ce que c'est votre livre, Mike ?
eng	fra	She told me that she would go to Paris in August.	Elle m'a dit qu'elle irait à Paris en août.
eng	fra	You should take more exercise for the sake of your health.	Vous devriez faire davantage d'exercice, pour le bien de votre santé.
eng	fra	I can't drink any more beer.	Je ne peux plus boire de bière.
eng	fra	She walked as fast as she could to catch up with him.	Elle marcha aussi vite qu'elle put pour le rattraper.
eng	fra	I'm learning French.	Je suis en train d'apprendre le français.
eng	fra	Why were you fired?	Pourquoi as-tu été renvoyé ?
eng	fra	I've lost.	J'ai perdu.
eng	fra	We have to cut down our monthly expenses.	Nous devons réduire nos dépenses mensuelles.
eng	fra	They looked very happy.	Ils avaient l'air très heureux.
eng	fra	How many votes did I get?	Combien de voix ai-je obtenu ?
eng	fra	Do you want a list?	Voulez-vous une liste ?
eng	fra	My trousers are wet.	Mon pantalon est mouillé.
eng	fra	Drink to the new year.	Vous trinquez à la nouvelle année.
eng	fra	But now things have changed tremendously.	Mais de nos jours, les choses ont énormément changé.
eng	fra	We take a newspaper.	Nous prenons un journal.
eng	fra	Tom was wearing a ridiculous hat.	Tom portait un chapeau ridicule.
eng	fra	Everything is negotiable.	Tout est négociable.
eng	fra	They should have the right to decide for themselves.	Elles devraient avoir le droit de décider par elles-mêmes.
eng	fra	There were Jews in Arab countries before the partition of Palestine.	Il y avait des juifs dans les pays arabes avant le partage de la Palestine.
eng	fra	I have to buy a car this weekend.	Je dois acheter une bagnole ce week-end.
eng	fra	And now, what am I going to do?	Et maintenant, que vais-je faire ?
eng	fra	What did you call me?	Comment m'as-tu appelé ?
eng	fra	I bought a new chopping board.	J'ai acheté un nouveau tableau.
eng	fra	It's not books that create wisdom, but wisdom that creates books.	Ce ne sont pas les livres qui engendrent la sagesse, mais la sagesse qui donne naissance à des livres.
eng	fra	I know your problem.	Je connais votre problème.
eng	fra	Obey your teachers.	Obéissez à vos maîtres.
eng	fra	Is there any reason not to go?	Y a-t-il une raison quelconque de ne pas s'y rendre ?
eng	fra	Happiness consists of good health.	Le bonheur c'est la santé.
eng	fra	Disney strip-mines the world's fairy tales for ideas and then sues people for intellectual property infringement.	Disney ratisse les contes du monde entier, à la recherche d'idées, et puis poursuit les gens pour atteinte aux droits d'auteurs.
eng	fra	Look at it.	Regardez-le !
eng	fra	No one knows what has become of her.	Personne ne sait ce qui lui est arrivé.
eng	fra	How are your parents doing?	Comment vont vos parents ?
eng	fra	How many of you live here?	Combien d'entre-vous y vivent-ils ?
eng	fra	My dog has been missing for three days.	Mon chien a disparu depuis trois jours.
eng	fra	We're volunteering.	Nous nous portons volontaires.
eng	fra	I didn't realize you could speak French.	Je n'ai pas pris conscience que tu savais parler le français.
eng	fra	They prefer the shadows rather than the spotlight.	Elles préfèrent l'ombre à la lumière des projecteurs.
eng	fra	When is your school festival?	Quand aura lieu la kermesse de ton école ?
eng	fra	Do you have shoes and socks?	As-tu des chaussures et des chaussettes ?
eng	fra	When I woke up, it was still dark outside.	Quand je me suis réveillé, il faisait encore noir dehors.
eng	fra	I lost my wedding ring.	J'ai perdu ma bague de fiançailles.
eng	fra	More than 3,000 people were at the concert.	Plus de 3 000 personnes étaient au concert.
eng	fra	I wonder if you are truly happy.	Je me demande si tu es vraiment heureuse.
eng	fra	You get what you pay for.	Tu obtiens ce pour quoi tu paies.
eng	fra	You may not believe it, but it is nonetheless true.	Tu n'es pas forcé d'y croire, mais c'est néanmoins la vérité.
eng	fra	An animal can be much more dangerous when injured.	Un animal peut être bien plus dangereux lorsqu'il est blessé.
eng	fra	I loved that.	J'adorais ça.
eng	fra	I can't lend this book to you.	Je ne peux pas te prêter ce livre.
eng	fra	Creationism is bullshit.	Le créationisme c'est de la connerie.
eng	fra	I'll sit with Tom.	Je m'assoirai avec Tom.
eng	fra	I'm not selling you my car.	Je ne te vends pas ma voiture.
eng	fra	I certainly would like a refund.	Je voudrais certainement un remboursement.
eng	fra	One of the most curious things that has forced itself on my notice is that there is no permanence in the judgement of beauty.	Une des choses les plus curieuses qui ait forcé mon attention est qu'il n'y a pas de continuité dans l'appréciation de la beauté.
eng	fra	It wasn't much of an earthquake.	Ça n'avait pas grand-chose d'un séisme.
eng	fra	He adopted her idea.	Il a adopté son idée.
eng	fra	She got lunch ready.	Elle prépara le déjeuner.
eng	fra	I'm somewhat dizzy.	J'ai un peu la tête qui tourne.
eng	fra	She died yesterday.	Elle est morte hier.
eng	fra	Mayuko's dream came true.	Le rêve de Mayuko se réalisa.
eng	fra	You're not going to like that, are you?	Tu ne vas pas aimer cela, n'est-ce pas?
eng	fra	City life suits me very well.	J'apprécie beaucoup la vie en ville.
eng	fra	I saw you snickering.	Je vous ai vue pouffer.
eng	fra	Is it a deal?	Est-ce une bonne affaire ?
eng	fra	I rest my case.	Je n'en dirai pas davantage.
eng	fra	What has become of you?	Qu'est-ce que tu deviens ?
eng	fra	Is the bird flu eradicated?	La grippe aviaire est-elle éradiquée ?
eng	fra	He is a hard worker.	C'est un travailleur appliqué.
eng	fra	You're up early.	Tu es débout tôt.
eng	fra	Autumn came and the leaves started to fall.	L'automne arriva et les feuilles se mirent à tomber.
eng	fra	I don't think I've ever done anything that would cause my parents to want to punish me.	Je ne pense pas avoir jamais fait quoi que ce soit qui aurait fait que mes parents veuillent me punir.
eng	fra	That was really difficult.	Ça a été vraiment difficile.
eng	fra	She looks odd in those clothes.	Elle a l'air bizarre avec ces habits.
eng	fra	He is endowed with many talents.	Il est doté de nombreux talents.
eng	fra	I have written down his phone number.	J'ai pris note de son numéro de téléphone.
eng	fra	It appears to me that you are right.	Il m'apparaît que vous avez raison.
eng	fra	Do you speak Latin?	Parles-tu latin ?
eng	fra	I pretended to work.	J'ai feint de travailler.
eng	fra	I always have coffee and toast for breakfast.	Je prends toujours du café et du pain grillé pour le petit déjeuner.
eng	fra	I used to use Twitter, but then found it a bit boring, so I stopped using it.	J'ai utilisé Twitter, mais j'ai ensuite trouvé ça ennuyeux alors j'ai arrêté de l'utiliser.
eng	fra	It's the wrong one.	C'est la mauvaise.
eng	fra	Think!	Réfléchis !
eng	fra	Sami is now sitting in jail, serving a life sentence.	Sami est maintenant en prison et purge une peine à perpétuité.
eng	fra	You should come to the chat room.	Vous devriez venir dans la salle de conversation.
eng	fra	So, what can I do for you?	Alors, que puis-je faire pour toi ?
eng	fra	Have a safe trip.	Fais bon voyage !
eng	fra	I figured I'd find you here.	Je me suis imaginé que je te trouverais ici.
eng	fra	Are you all nuts?	Êtes-vous tous dingues ?
eng	fra	I can't take it anymore! I haven't slept for three days!	Je n'en peux plus ! Ça fait trois jours que je n'ai pas dormi !
eng	fra	Why haven't you eaten the food that I cooked?	Pourquoi n'as-tu pas mangé ce que j'ai cuisiné ?
eng	fra	He talked for three hours non-stop. He's unbearable.	Il a parlé pendant trois heures en continu. Il est insupportable.
eng	fra	Under the table was a black cat.	Sous la table, il y avait un chat noir.
eng	fra	Even a good computer cannot beat you at chess.	Même un bon ordinateur ne peut pas te battre aux échecs.
eng	fra	I didn't win, but at least I got a consolation prize.	Je n'ai pas gagné, mais au moins ai-je obtenu un lot de consolation.
eng	fra	Who do you think would do such a thing?	Qui, pensez-vous, ferait une telle chose ?
eng	fra	Tom didn't remember where he'd put his pen.	Tom ne se rappelait pas où il avait mis son stylo.
eng	fra	He did not keep his word.	Il n'a pas tenu parole.
eng	fra	The doctor told Dan that Linda had passed away.	Le médecin a informé Dan de la mort de Linda.
eng	fra	I'm sorry to have disturbed you.	Je suis désolé de vous avoir dérangé.
eng	fra	They are Christians.	Ce sont des chrétiens.
eng	fra	I can't answer that question.	Je ne peux pas répondre à cette question.
eng	fra	What do you do on Sunday?	Que fais-tu le dimanche ?
eng	fra	Eventually it was possible to find a really satisfactory solution.	Finalement il a été possible de trouver une solution vraiment satisfaisante.
eng	fra	I never learned to write.	Je n'ai jamais appris à écrire.
eng	fra	Capital accumulated because of interest.	Le capital s'accumula en raison des intérêts.
eng	fra	You can go there.	Tu es en mesure de t'y rendre.
eng	fra	He wanted to be a great military leader.	Il voulait être un grand chef militaire.
eng	fra	Mind your own business!	Mêle-toi de tes affaires.
eng	fra	Please come on time.	Veuillez venir à l'heure.
eng	fra	The atomic number for iron is 26.	Le numéro atomique du fer est 26.
eng	fra	I often go fishing in that river.	Je vais souvent pêcher dans ce fleuve.
eng	fra	I took his side in the argument.	J'ai pris son parti dans la dispute.
eng	fra	It happened while I wasn't looking.	Ça s'est passé quand je ne regardais pas.
eng	fra	He averted his gaze.	Il a évité son regard.
eng	fra	I sat next to John.	Je me suis assis à côté de John.
eng	fra	Do you know how they knew?	Sais-tu comment ils ont su ?
eng	fra	Yesterday it snowed.	Hier il a neigé.
eng	fra	You don't seem convinced.	Vous n'avez pas l'air convaincu.
eng	fra	Tom said he wanted that.	Tom dit qu'il le voulait.
eng	fra	I just assumed you'd be here.	J'ai simplement supposé que vous seriez ici.
eng	fra	I wanted to make him happy.	J'avais envie de le rendre heureux.
eng	fra	Don't wait for me.	Ne m'attendez pas.
eng	fra	He doesn't like traveling by plane.	Il n'aime pas voyager en avion.
eng	fra	I know it was an accident.	Je sais que c'était un accident.
eng	fra	This is the way it must be.	C'est ainsi que ce doit être.
eng	fra	Tom said that he was innocent.	Tom a dit qu'il était innocent.
eng	fra	I know that you still love me.	Je sais que vous m'aimez toujours.
eng	fra	You have to get up.	Vous devez vous lever.
eng	fra	My wallet's gone.	Mon portefeuille a disparu.
eng	fra	Did he look like a doctor?	Est-ce qu'il ressemblait à un docteur ?
eng	fra	I can't see anything. The windshield is very dirty.	Je ne vois rien. Le pare-brise est très sale.
eng	fra	What a bore!	Quel emmerdeur !
eng	fra	He did not have enough money.	Il n'avait pas assez d'argent.
eng	fra	Having finished it, he went to bed.	Il alla se coucher après avoir fini.
eng	fra	A lot of fish perished.	Beaucoup de poissons ont péri.
eng	fra	The beggar is asking for a piece of bread.	Le mendiant demande un morceau de pain.
eng	fra	I got injured doing that.	Je me suis blessée en faisant ça.
eng	fra	If you really have grounds for acting the way you did, then please tell me.	Si tu as vraiment des raisons pour avoir agi de la sorte, dis-les-moi.
eng	fra	Nobody recognized you.	Personne ne t'a reconnue.
eng	fra	"Says who?" "Says me."	« Qui dit ça ? » « Je le dis. »
eng	fra	Tom lives all alone in the woods.	Tom vit tout seul dans les bois.
eng	fra	While I was swimming, I got a cramp in my leg.	En nageant, j'ai eu une crampe à la jambe.
eng	fra	How many hours a week do you work?	Combien d'heures par semaine travailles-tu ?
eng	fra	Some of these young people have legs twice as long as mine.	Certains de ces jeunes gens ont des jambes deux fois plus longues que les miennes.
eng	fra	I pulled a muscle.	J'ai le muscle distendu.
eng	fra	If you were to fall from that bridge, it would be almost impossible to rescue you.	Si vous veniez à tomber de ce pont, il serait impossible de vous sauver.
eng	fra	He screamed for help.	Il a crié à l'aide.
eng	fra	I've never made a lot of money.	Je n'ai jamais fait beaucoup d'argent.
eng	fra	Tom is eating potato chips.	Tom mange des chips.
eng	fra	They like girls.	Elles aiment bien les filles.
eng	fra	I'd like a coffee.	J'aimerais un café.
eng	fra	What exactly don't you get?	Qu'est-ce que tu ne piges pas, exactement ?
eng	fra	You can't just leave your car parked in front of the fire hydrant.	Tu ne peux pas simplement laisser ta voiture devant la bouche d'incendie.
eng	fra	I don't understand art.	Je ne comprends pas l'art.
eng	fra	Your tires are worn out.	Tes pneus sont fichus.
eng	fra	You don't have to be so sarcastic.	Tu n'es pas obligée d'être sarcastique.
eng	fra	I am not wearing any underwear.	Je ne porte pas de boxer.
eng	fra	You smoke far too much. You should cut back.	Vous fumez beaucoup trop. Votre devriez freiner votre consommation.
eng	fra	I had to postpone my appointment.	J'ai dû reporter mon rendez-vous.
eng	fra	When I woke up, all other passengers had gotten off.	Lorsque je me suis réveillé, tous les autres passagers étaient descendus.
eng	fra	The room smelled of tobacco.	La pièce sentait le tabac.
eng	fra	Can you see anything at all there?	Peux-tu voir quoi que ce soit, là ?
eng	fra	Tom told me that he doesn't have any brothers or sisters.	Tom m'a dit qu'il n'avait ni frères ni sœurs.
eng	fra	If you want, you can phone me.	Si vous voulez, vous pouvez me téléphoner.
eng	fra	The Firefighters' Ball continues to be among the most highly regarded of the parties that celebrate July 14 in France.	Le bal des pompiers reste parmi les bals populaires les plus appréciés pour fêter le Quatorze-Juillet en France.
eng	fra	The police accused him of theft.	La police l'a accusé de vol.
eng	fra	You've started warming up.	Vous avez commencé à vous échauffer.
eng	fra	Nothing is more like a madman than a drunk.	Rien n'est davantage pareil à un fou qu'un ivrogne.
eng	fra	Where are you going on your honeymoon?	Où allez-vous pour votre lune de miel ?
eng	fra	He was sworn in as mayor.	Il a prêté serment en tant que maire.
eng	fra	You'll get there in time, so long as you don't miss the train.	Vous y parviendrez à temps, pour autant que vous ne manquiez pas le train.
eng	fra	I could kill you now.	Je pourrais vous tuer, maintenant.
eng	fra	I never wrote to her, despite the urge to do so.	Je ne lui ai jamais écrit, malgré l'envie irrépressible de le faire.
eng	fra	We're asking you not to do that.	Nous vous demandons de ne pas faire cela.
eng	fra	Before we begin, a number of preliminary remarks are in order.	Avant que nous commencions, un certain nombre de remarques préliminaires sont nécessaires.
eng	fra	I didn't get the point of his speech.	Je n'ai pas saisi l'intérêt de son discours.
eng	fra	We sang as we walked.	Nous chantions en marchant.
eng	fra	He taught a group of Indian boys.	Il a enseigné au groupe de garçons indiens.
eng	fra	Like father, like son.	Tel père, tel fils !
eng	fra	Help yourself and Heaven will help you.	Aide-toi et le ciel t'aidera.
eng	fra	A cat was tearing at the door, and there was a sound of gnawing rats beneath the hearth-stone.	Un chat grattait à la porte et on entendait le bruit de rats en train de ronger sous la pierre de l'âtre.
eng	fra	She bragged about it.	Elle s'en est vantée.
eng	fra	He's afraid.	Il a peur.
eng	fra	I have three daughters to marry off.	J'ai trois filles à marier.
eng	fra	She never told me.	Jamais elle ne me le dit.
eng	fra	The man charged me with being irresponsible.	L'homme m'a accusé d'être irresponsable.
eng	fra	Do you know anyone who was on that ship that sunk?	Connaissez-vous qui que ce soit qui se trouvait sur ce vaisseau qui a coulé ?
eng	fra	Would you just shut up?	Voudriez-vous bien simplement la fermer ?
eng	fra	This is our home.	C'est notre maison.
eng	fra	This is my last review.	C'est mon dernier test.
eng	fra	He always wears a flower in his buttonhole.	Il a toujours une fleur à la boutonnière.
eng	fra	She doesn't have any real friends.	Elle n'a pas de véritables amis.
eng	fra	Do you really want to live in Boston?	Tu veux vraiment vivre à Boston ?
eng	fra	All of a sudden, I remembered that I couldn't pay for so many books.	Tout à coup je me souvins que je ne pouvais pas payer autant de livres.
eng	fra	That's my daughter.	C'est ma fille.
eng	fra	I felt guilty about it.	Je m'en suis senti coupable.
eng	fra	Spinach is good for you.	Les épinards sont bons pour toi.
eng	fra	I figured it out by myself.	Je l'ai résolu par moi-même.
eng	fra	You're winning, aren't you?	Tu es en train de gagner, n'est-ce pas ?
eng	fra	I don't understand a thing you're saying.	Je ne comprends rien à ce que vous dites.
eng	fra	We cannot live without air.	Nous ne pouvons pas vivre sans air.
eng	fra	He looks healthy.	Il a l'air en bonne santé.
eng	fra	A glass of mineral water is going to quench my thirst.	Un verre d'eau minérale va me désaltérer.
eng	fra	Tom brings me to the office every morning.	Tom m'amène au bureau tous les matins.
eng	fra	I suppose you're already packed and ready to go.	Je suppose que vous avez déjà fait vos valises et que vous êtes prêt à partir.
eng	fra	I didn't want to get up early.	Je ne voulais pas me lever tôt.
eng	fra	If you could manage to go camping with us, we'd be delighted.	Si tu faisais en sorte de venir camper avec nous, nous serions ravis.
eng	fra	This mountain has an altitude of 3,000 meters.	Cette montagne fait 3 000 mètres d'altitude.
eng	fra	I forgot myself.	Je me suis oublié.
eng	fra	He took the first prize.	Il a touché le premier prix.
eng	fra	You haven't a care in the world.	Tu n'as pas à t'inquiéter.
eng	fra	It's already eleven. It's high time you were in bed.	Il est déjà onze heures. Il est grand temps que vous soyez au lit.
eng	fra	I hate that guy.	Je déteste ce mec.
eng	fra	Show us the straight path.	Montrez-nous le droit chemin.
eng	fra	Weigh your words well.	Pèse bien tes mots !
eng	fra	My bicycle needs fixing.	Mon vélo a besoin de réparations.
eng	fra	Does the school have a library?	L'école a-t-elle une bibliothèque ?
eng	fra	Take care of yourselves!	Prends soin de toi !
eng	fra	I never touched it.	Je n'y ai jamais touché.
eng	fra	Though she was angry and hurt, she decided to turn a blind eye to her husband's philandering.	Bien qu'elle fût en colère et blessée, elle décida de fermer les yeux sur les infidélités de son mari.
eng	fra	In the state of Louisiana in the United States many people still speak French.	Dans l'état de Louisiane aux Etats-Unis beaucoup de gens parlent encore français.
eng	fra	As soon as I can afford it, I plan to travel around the world.	Dès que j'en ai les moyens, je prévois de voyager autour du monde.
eng	fra	We aren't in China.	Nous ne sommes pas en Chine.
eng	fra	Another!	Encore un autre !
eng	fra	I honor that.	J'honore cela.
eng	fra	I‘m ironing my handkerchiefs.	Je repasse mes mouchoirs.
eng	fra	Be careful, Tom.	Fais attention, Tom.
eng	fra	No one can do more than one thing at a time.	Personne ne peut faire plus qu'une chose à la fois.
eng	fra	France is a Western European country.	La France est un pays d'Europe de l'Ouest.
eng	fra	Delete the comment, please.	Supprime le commentaire, s'il te plait.
eng	fra	It's an acquired taste.	C'est un goût qui s'apprend.
eng	fra	He came back two days later.	Il revint deux jours plus tard.
eng	fra	My mother gets up earlier than I do.	Ma mère se lève plus tôt que moi.
eng	fra	It's important to prune roses at least twice a year, to maintain healthy plants and maximise the number and quality of flowers.	Il est important de tailler les rosiers au moins deux fois par an afin de maintenir des plantes en bonne santé et de maximiser le nombre et la qualité des fleurs.
eng	fra	He had an accident at work.	Il eut un accident du travail.
eng	fra	Where is the cat?	Où se trouve le chat ?
eng	fra	Don't drink the tap water.	Ne bois pas l'eau du robinet.
eng	fra	Who is the best of the English poets?	Qui est le meilleur des poètes anglais ?
eng	fra	Let me know what you want to do.	Faites-moi savoir ce que vous voulez faire.
eng	fra	Take your umbrella with you in case it rains.	Prenez un parapluie avec vous au cas où il pleut.
eng	fra	We'll work on this tomorrow.	Nous travaillerons sur ceci demain.
eng	fra	I want to file a complaint.	Je veux déposer plainte.
eng	fra	How does it feel to be back?	Comment ça fait d'être revenu ?
eng	fra	She wanted to have a family with him.	Elle voulait fonder une famille avec lui.
eng	fra	Tom still works at the same restaurant where Mary works.	Tom travaille toujours dans le même restaurant où travaille Mary.
eng	fra	And that's just the beginning of it.	Et ce n'est que le début.
eng	fra	He was tall and handsome.	Il était grand et beau.
eng	fra	I think it's a great idea.	Je pense que c'est une excellente idée.
eng	fra	I want to tell you a strange thing.	Je veux te dire quelque chose de bizarre.
eng	fra	I answered no.	J'ai répondu non.
eng	fra	It's my own fault for taking you this far.	Je n'ai qu'à m'en prendre à moi-même de t'avoir menée jusqu'ici.
eng	fra	This story is worth reading again.	Cette histoire vaut la peine d'être relue.
eng	fra	It is harder to crack a prejudice than an atom.	Il est plus difficile de briser un préjugé qu'un atome.
eng	fra	He thinks of everything in terms of profit.	Il pense à n'importe quoi en termes de profits.
eng	fra	With the new project, I might have a very busy week.	Avec ce nouveau projet, je risque d'avoir une semaine très chargée.
eng	fra	If we don't have a solution, the least we can do is acknowledge that there's a problem.	Si nous n'avons pas de solution, le moins que l'on puisse faire c'est de reconnaître qu'il y a un problème.
eng	fra	Would you donate a kidney?	Est-ce que tu donnerais un rein ?
eng	fra	"Rebellion in the Backlands", by Euclides da Cunha, is an enormous book with more than 300 pages.	« Hautes Terres », de Euclides da Cunha, est un énorme livre de plus de 300 pages.
eng	fra	I go to bed at eleven.	Je me couche à 11 heures.
eng	fra	The bridge was bombed only at the end of the conflict.	Le pont a été bombardé seulement à la fin du conflit.
eng	fra	Let's do it.	Faisons-le.
eng	fra	I should have talked to you first about it.	J'aurais dû vous en parler en premier.
eng	fra	I won't miss Tom at all.	Tom ne me manquera pas du tout.
eng	fra	He showed us some pictures.	Il nous montra quelques photos.
eng	fra	Tom and I both drink too much coffee.	Tom et moi nous buvons trop de café.
eng	fra	You're temperamental.	Vous êtes lunatique.
eng	fra	That's what I'm trying to do.	C'est ce que je suis en train d'essayer de faire.
eng	fra	He was a wonderful man.	C'était un homme merveilleux.
eng	fra	No, you're not excused!	Non, tu n'es pas excusée !
eng	fra	Do your homework before you watch TV.	Fais tes devoirs avant de regarder la télévision.
eng	fra	You're surrounded.	Vous êtes cernées.
eng	fra	Eating pleases me.	Manger me procure de la satisfaction.
eng	fra	Where is there a bakery?	Où y a-t-il une boulangerie ?
eng	fra	Life is a long illness that rarely sleeps and can never be cured.	La vie est une longue blessure qui s'endort rarement et ne se guérit jamais.
eng	fra	I smelled one.	J'en ai senti une.
eng	fra	I don't think she'll be happy living with her mother-in-law.	Je ne pense pas qu'elle sera heureuse de vivre avec sa belle-mère.
eng	fra	They are not happy.	Elles ne sont pas heureuses.
eng	fra	Sami changed the subject.	Sami a changé de sujet.
eng	fra	Mandarin oranges have a lot of vitamin C.	Les mandarines contiennent beaucoup de vitamine C.
eng	fra	My father doesn't allow me to go out with Bill.	Mon père ne m'autorise pas à sortir avec Bill.
eng	fra	She was advised by him to be punctual.	Il lui a conseillé de se montrer ponctuelle.
eng	fra	I've given this a lot of thought.	J'y ai consacré beaucoup de réflexion.
eng	fra	I'm ticklish.	Je suis chatouilleuse.
eng	fra	Do you have any problems with that?	Voyez-vous un inconvénient à cela?
eng	fra	They should cost about €100.	Ils devraient coûter cent euros.
eng	fra	That was some pretty good advice.	C'était un assez bon conseil.
eng	fra	I don't have to think about it.	Je n'ai pas à y réfléchir.
eng	fra	This hat is mine.	Ce chapeau est à moi.
eng	fra	He wants a new car.	Il veut une nouvelle voiture.
eng	fra	The dog marked its territory.	Le chien a marqué son territoire.
eng	fra	There is nothing to fear.	Il n'y a pas de quoi avoir peur.
eng	fra	She's as mad as a hatter.	Elle chapeaute sérieusement.
eng	fra	My uncle's blog posts about his travels in Thailand have piqued my interest in Asian culture.	Les billets de mon oncle sur son blog à propos de ses voyages en Thaïlande ont piqué mon intérêt pour la culture asiatique.
eng	fra	The Knights of the Round Table gathered around the table.	Les Chevaliers de la Table Ronde se rassemblaient autour de la table.
eng	fra	Even though it's small, it's still a great car.	Même si elle est petite, c'est tout de même une grande voiture.
eng	fra	We were in the living room when we heard the gunshot.	Nous nous trouvions dans le salon lorsque nous entendîmes le coup de feu.
eng	fra	How did the plane crash come about?	Comment l'accident d'avion est-il arrivé ?
eng	fra	Shouldn't we go now?	Ne devrions-nous pas y aller maintenant ?
eng	fra	She picked many beautiful flowers.	Elle cueillit de nombreuses belles fleurs.
eng	fra	I want to take advantage of it.	Je veux en tirer avantage.
eng	fra	It was Mary that bought this skirt yesterday.	C'est Mary qui a acheté cette jupe hier.
eng	fra	We're all citizens of the world.	Nous sommes tous citoyens du monde.
eng	fra	She had her hat blown off by the wind.	Le vent emporta son chapeau.
eng	fra	Tom doesn't want to get married until he's in his thirties.	Tom ne veut pas se marier avant d'avoir la trentaine.
eng	fra	I have no children.	Je n'ai pas d'enfants.
eng	fra	This is а little different from what I want.	C'est un peu différent de ce que je veux.
eng	fra	What do you expect us to do?	Qu'attendez-vous de nous ?
eng	fra	Write the sender's address on the backside!	Ecris l'adresse de l'expéditeur au dos!
eng	fra	Leave my house.	Quitte ma maison !
eng	fra	When changing lanes look over your shoulder and check your blind spot.	Quand tu changes de file, regarde par-dessus ton épaule et vérifie ton angle mort.
eng	fra	Is there somewhere in Europe you'd like to visit?	Y a-t-il un endroit en Europe que tu veuilles visiter ?
eng	fra	We heard the sound of gunshots.	Nous avons entendu le bruit de coups de feu.
eng	fra	Do you have a dog?	Est-ce que tu as un chien ?
eng	fra	Every year, spring brings warm weather to our town.	Chaque année, le printemps nous apporte de la douceur.
eng	fra	I want you to speak frankly.	Je veux que tu parles franchement.
eng	fra	About four thousand soldiers were killed.	Environ 4000 soldats furent tués.
eng	fra	Please don't call the cops.	N'appelle pas les flics, s'il te plaît !
eng	fra	The result remains to be seen.	Il faudra voir le résultat.
eng	fra	Mosquitoes in Minnesota are as big as storks.	Les moustiques en Minnesota sont gros comme des cigognes.
eng	fra	You're free to go.	Vous êtes libres de vous en aller.
eng	fra	She will always be with you.	Elle sera toujours avec vous.
eng	fra	She's a really nice person.	C'est vraiment une chic fille.
eng	fra	It's not a toy!	Ce n'est pas un jouet !
eng	fra	I ate bread yesterday morning.	J'ai mangé du pain hier matin.
eng	fra	How are you doing these days?	Comment allez-vous ces temps-ci ?
eng	fra	Her mates waited for her by the gate.	Ses copines l'attendaient à la porte.
eng	fra	Summer days can be very, very hot.	Il fait parfois extrêmement chaud en été.
eng	fra	He was given the benefit of the doubt.	On lui a accordé le bénéfice du doute.
eng	fra	We used to live in Kobe.	Nous habitions Kobé.
eng	fra	I couldn't sleep all night.	Je n'ai pas pu dormir de toute la nuit.
eng	fra	You neglected to tell me to buy bread.	Tu as omis de me dire d'acheter du pain.
eng	fra	Save me some ice cream.	Garde-moi un peu de glace.
eng	fra	You're disappointed, aren't you?	Vous êtes déçues, n'est-ce pas ?
eng	fra	The cough went away without any medicine needed.	La toux s'en va sans aucun besoin de médicaments.
eng	fra	You're not allowed to eat those.	Tu n'es pas autorisée à manger ceux-là.
eng	fra	That's the answer.	C'est la réponse.
eng	fra	Bring me a dry towel.	Apporte-moi une serviette sèche.
eng	fra	The parents are playing a game with their children.	Les parents jouent à un jeu avec leurs enfants.
eng	fra	It's pretty obvious that she loves him.	Il est assez évident qu'elle l'aime.
eng	fra	Grab as much as you need.	Empoigne-s-en autant que tu en as besoin.
eng	fra	I'm not here.	Je ne suis pas ici.
eng	fra	I can't find my wallet.	Je n'arrive pas à trouver mon portefeuille.
eng	fra	I'm on my way to visit a friend in the hospital.	Je suis en route pour rendre visite à une amie à l'hôpital.
eng	fra	Tom is a cooper.	Tom est tonnelier.
eng	fra	Turn around, please.	Retourne-toi, je te prie !
eng	fra	She's worrying for your safety.	Elle s'inquiète pour votre sécurité.
eng	fra	I like the way you smile.	J'aime ta façon de sourire.
eng	fra	You alone can do it, but you can't do it alone.	Vous seules pouvez le faire, mais vous ne pouvez le faire seules.
eng	fra	It's not easy to solve the problem.	Ça n'est pas facile de résoudre le problème.
eng	fra	What are Tom and Mary trying to do?	Qu'essayent de faire Tom et Mary ?
eng	fra	You don't need to hurry. Take your time.	Il n'est pas nécessaire que tu te presses. Prends ton temps.
eng	fra	Six times three equals eighteen.	Six fois trois égale dix-huit.
eng	fra	The demon lord finally lost conciousness and fell to the floor with a thud.	Le seigneur démon perdit enfin connaissance et tomba au sol avec un bruit sourd.
eng	fra	He's friendly with everyone in his class.	Il est amical avec toutes les personnes de sa classe.
eng	fra	People are protesting against nuclear weapons.	Des gens sont en train de manifester contre les armes nucléaires.
eng	fra	Mary sees her boss as a father.	Marie voit son patron comme un père.
eng	fra	I want a challenge.	Je veux un défi.
eng	fra	They have access to the library.	Elles ont accès à la bibliothèque.
eng	fra	I think they went this way.	Je pense qu'elles sont allées dans cette direction.
eng	fra	I turned off the lamp and went to sleep.	J'éteignis la lampe et allai dormir.
eng	fra	He suddenly stopped talking.	Il s'arrêta soudain de parler.
eng	fra	He was rightly punished.	Il a été justement puni.
eng	fra	Do you like Chinese cuisine?	Aimes-tu la cuisine chinoise ?
eng	fra	Today is a holy day for us.	Aujourd'hui est un jour saint, pour nous.
eng	fra	It is a lot of fun to drive a car.	C'est très amusant de conduire une voiture.
eng	fra	When is Cheryl’s birthday?	C'est quand, l'anniversaire de Cheryl ?
eng	fra	The primitive man was frightened at the sign of the beast.	L'homme primitif était effrayé à la vue de cette bête.
eng	fra	How old were you when your family moved to Boston?	Quel âge aviez-vous quand votre famille a déménagé à Boston ?
eng	fra	The statue of the Minute Man commemorates the valiant soldiers who fought in the Revolutionary War.	La statue du Minute Man rend hommage aux vaillants soldats qui ont combattu pendant la guerre d'indépendance.
eng	fra	It constantly appalls me how stupid he can be.	Cela me surprend toujours à quel point il peut être stupide.
eng	fra	You always were a good dancer.	Tu as toujours été un bon danseur.
eng	fra	Do you want this room painted, too?	Veux-tu que cette pièce soit également peinte ?
eng	fra	Handmade goods are very expensive nowadays.	Les produits faits à la main sont très chers de nos jours.
eng	fra	He worked very hard, but could make little progress.	Il a travaillé très dur, mais n'a fait que peu de progrès.
eng	fra	I am confronted with a difficult problem.	Je suis confronté à un problème difficile.
eng	fra	Everything is quiet.	Tout est tranquille.
eng	fra	You don't sound very optimistic.	À vous entendre, vous n'avez pas l'air très optimiste.
eng	fra	Do you have one a little bigger than these?	En avez-vous un, un peu plus grand que ceux-ci ?
eng	fra	He met with a traffic accident.	Il a eu un accident de la route.
eng	fra	Tom is the one who broke the window yesterday.	Tom est celui qui a brisé sa fenêtre hier.
eng	fra	Yesterday my wife and I went to the theatre.	Hier, ma femme et moi sommes allées au théâtre.
eng	fra	I don't know which of you came first.	Je ne sais laquelle de vous deux est venue en premier.
eng	fra	It was one of the most incredible experiences of my life.	Ce fut l'une des expériences les plus incroyables de ma vie.
eng	fra	It has a leak.	Elle a une fuite.
eng	fra	Let's put it to a vote.	Soumettons-le au vote.
eng	fra	I'm on the way to the store.	Je suis sur le chemin du magasin.
eng	fra	Tom, look! The squirrel is back!	Tom, regarde ! L'écureuil est revenu !
eng	fra	In everything, one should consider the end.	En toute chose, il faut considérer la fin.
eng	fra	Is there anyone else around?	Y a-t-il qui que ce soit d'autre dans le coin ?
eng	fra	Tom is suspicious of Europeans.	Tom ne fait pas confiance aux Européens.
eng	fra	When we stepped off the bus we were immediately surrounded by a throng of children from the village.	Lorsque nous descendîmes de l'autobus, nous fûmes immédiatement entourés par un essaim d'enfants du village.
eng	fra	Did you forget something?	As-tu oublié quelque chose ?
eng	fra	I have a date tomorrow night.	J'ai un rendez-vous galant demain soir.
eng	fra	"A return ticket Paris-Toulouse…" "That will be €40.37."	« Un aller-retour Paris-Toulouse… » « Ça fera quarante euros et trente-sept centimes. »
eng	fra	My little brother goes to an elementary school.	Mon petit frère va dans une école primaire.
eng	fra	He's a little rusty.	Il est un peu rouillé.
eng	fra	Tom identifies as queer.	Tom s'identifie comme queer.
eng	fra	There was absolutely nothing you could do about it.	Il n'y avait absolument rien que vous puissiez y faire.
eng	fra	I want to convey my sympathy.	Je veux transmettre ma compassion.
eng	fra	There is no sense in your worrying about your health so much.	Autant te préoccuper de ta santé n'a pas de sens.
eng	fra	That'll change nothing.	Ça ne va rien changer.
eng	fra	I'm afraid this sounds like a demand, but could you return the money I lent you the other day?	J'ai peur que cela ne ressemble à une exigence, mais pourriez-vous me rendre l'argent que je vous ai prêté l'autre jour ?
eng	fra	I love you the best of all.	C'est vous que, de toutes, j'aime le plus.
eng	fra	Yesterday, Tom was injured in a motorbike accident, so he can't attend gym class for the time being.	Hier, Tom a été blessé dans un accident de moto, donc il ne pourra pas participer au cours de gym pour le moment.
eng	fra	She is good at making up interesting stories.	Elle est forte pour inventer des histoires intéressantes.
eng	fra	I got the bicycle at a bargain.	J'ai eu le vélo à prix d'aubaine.
eng	fra	She lived a happy life.	Elle a eu une vie heureuse.
eng	fra	Please sign here.	Signe ici, je te prie.
eng	fra	Tom loves his work.	Tom aime son emploi.
eng	fra	Something has to be done.	Il faut faire quelque chose.
eng	fra	I'll be very happy if I can serve you.	Je serai très heureux de pouvoir te servir.
eng	fra	I haven't read his novel, and my brother hasn't either.	Je n'ai pas lu son roman, et mon frère non plus.
eng	fra	Are you avoiding me?	Est-ce que tu m'évites ?
eng	fra	I don't want you to lie to me.	Je ne veux pas que vous me mentiez.
eng	fra	Without me, you won't be able to do it.	Sans moi, tu n'en seras pas capable.
eng	fra	He is one of the greatest scientists in Japan.	C'est un des plus grands scientifiques au Japon.
eng	fra	Tom walked in.	Tom entra.
eng	fra	I promise I'll pay you back.	Je te promets que je te rembourserai.
eng	fra	I was born and brought up in Matsuyama.	Je suis né et j'ai grandi à Matsuyama.
eng	fra	Is a question still a sentence?	Une question est-elle encore une phrase ?
eng	fra	Leave this here.	Laisse ça là.
eng	fra	Can you tell Jane from her twin sister?	Peux-tu différencier Jane de sa sœur jumelle ?
eng	fra	We need to get this truck unloaded before it starts raining.	Nous devons décharger ce camion avant qu'il commence à pleuvoir.
eng	fra	I don't know where she lives.	Je ne sais pas où elle vit.
eng	fra	Which cup is yours?	Laquelle est ta tasse ?
eng	fra	That's not such a good idea.	Ce n'est pas une si bonne idée.
eng	fra	I'm your new lawyer.	Je suis votre nouvel avocat.
eng	fra	Over 300 people were arrested.	Plus de trois cents personnes furent arrêtées.
eng	fra	You know what you have to do.	Tu sais ce que tu as à faire.
eng	fra	They took a walk.	Elles firent une promenade.
eng	fra	As I tried, I found it simple.	Comme je l'essayais, c'était simple.
eng	fra	Tom is older than your father.	Tom est plus vieux que votre père.
eng	fra	He says appalling things.	Il dit des choses épouvantables.
eng	fra	This piano has probably not been tuned for years.	Ce piano n'a probablement pas été accordé depuis des années.
eng	fra	She got an A.	Elle a eu un A.
eng	fra	My wife isn't beautiful. Yours is.	Ma femme n'est pas belle. La tienne oui.
eng	fra	Yoko is in London now. She's studying English.	Yoko est à Londres en ce moment. Elle étudie l'anglais.
eng	fra	Do you speak Slovene?	Parles-tu le slovène ?
eng	fra	It's going to be harder this time.	Ça va être plus dur cette fois.
eng	fra	German Shepherds are good at sniffing out drugs.	Les bergers allemands sont bons pour détecter l'odeur de la drogue.
eng	fra	She was close to breaking into tears.	Elle était sur le point de fondre en larmes.
eng	fra	The swimming pool is closed due to the storm.	La piscine municipale est fermée en raison de la tempête.
eng	fra	Tom is depressed and lonely.	Tom est déprimé et solitaire.
eng	fra	I anticipated trouble.	J'avais vu venir les ennuis.
eng	fra	I have to go up to our room and I forgot my key.	Je dois monter dans notre chambre et j'ai oublié ma clé.
eng	fra	They're carnations.	Ce sont des œillets.
eng	fra	Tom's goal is to own a home before he's thirty.	L'objectif de Tom est de posséder un logement avant d'avoir trente ans.
eng	fra	How many beds are there in the house?	Combien de lits y a-t-il dans la maison?
eng	fra	Whether we win or lose, I won't have any hard feelings.	Que nous gagnions ou perdions, je n'aurai aucune rancune.
eng	fra	Can you exchange it for another one?	Pouvez-vous le changer contre un autre ?
eng	fra	This air conditioner consumes a lot of electricity.	Cette climatisation consomme beaucoup d'électricité.
eng	fra	You should've listened to me.	Tu aurais dû m'écouter.
eng	fra	I can manage that on my own.	Je peux gérer ça tout seul.
eng	fra	One must be an executive in some company.	On doit être cadre dans une société quelconque.
eng	fra	We don't like the rain.	Nous n'aimons pas la pluie.
eng	fra	What to do next is our question.	Que faire ensuite est notre question.
eng	fra	I remember that feeling.	Je me rappelle ce sentiment.
eng	fra	You'll like this.	Vous allez aimer ceci.
eng	fra	Body temperature rising, pulse rising ... he's in a state of oxygen deficiency.	La température du corps croit, la pulsation aussi... Il est en apoxye.
eng	fra	He crowded the books into the shelves.	Il entassa les livres sur les étagères.
eng	fra	Do you have seats available for the concert?	Avez-vous des places libres pour le concert ?
eng	fra	Tom punched Mary.	Tom mit un coup de poing à Mary.
eng	fra	Show me how to do this.	Montrez-moi comment faire !
eng	fra	I need to know by tomorrow.	J'ai besoin de savoir pour demain.
eng	fra	He was mainly interested in the origin of the universe and evolution.	Il était principalement intéressé par l'origine de l'univers et par l'évolution.
eng	fra	Banks charge higher interest on loans to risky customers.	Les banques prélèvent des intérêts plus hauts sur les crédits aux clients à risque.
eng	fra	No one believed his story.	Personne ne crut son histoire.
eng	fra	Take it off.	Retire-le.
eng	fra	This shouldn't be your responsibility.	Cela ne devrait pas être votre responsabilité.
eng	fra	How much do you feed your dog?	Quelle quantité de nourriture donnes-tu à manger à ton chien ?
eng	fra	Tom showed me his garden.	Tom me montra son jardin.
eng	fra	Please refrain from smoking in public places.	S'il vous plaît abstenez-vous de fumer dans les endroits publics.
eng	fra	Can we leave?	Peut-on s'en aller ?
eng	fra	Tom got a lucky break.	Tom a eu de la chance.
eng	fra	Tom says he won't come to our party.	Tom dit qu'il ne viendra à notre fête.
eng	fra	You did that.	T'as fait ça.
eng	fra	I think Tom has gone away.	Je pense que Tom est parti.
eng	fra	I often call on him.	Je le requiers souvent.
eng	fra	How can you not remember?	Comment peux-tu ne pas t'en souvenir ?
eng	fra	Donkeys are tough animals.	Les ânes sont des animaux résistants.
eng	fra	Where did you meet my father?	Où as-tu rencontré mon père ?
eng	fra	I was born here.	Je suis née ici.
eng	fra	A man who concentrates before a work of art is absorbed by it. In contrast, the distracted mass absorbs the work of art.	L'homme qui se concentre devant une œuvre d'art est absorbé par elle. Par contraste, la masse distraite absorbe l'œuvre d'art.
eng	fra	We celebrated Mother's 45th birthday.	Nous avons célébré le quarante-cinquième anniversaire de Mère.
eng	fra	What's your nickname?	Quel est votre surnom ?
eng	fra	Everyone is an artist.	Tout le monde est un artiste.
eng	fra	Give me one good reason to stay.	Donne-moi une bonne raison de rester.
eng	fra	I am sorry that she is absent from the conference.	Je suis désolé qu'elle soit absente de la conférence.
eng	fra	I was at the library.	J'étais à la bibliothèque.
eng	fra	She caught me by the arm.	Elle m'a attrapé par le bras.
eng	fra	A girl named Kate came to see you.	Une fille du nom de Kate est passée pour te voir.
eng	fra	I know that you can do it.	Je sais que tu peux le faire.
eng	fra	The senator avowed his devotion to his constituents.	Le sénateur a affirmé sa dévotion à ses électeurs.
eng	fra	She put it in the box.	Elle l'a mise dans la boîte.
eng	fra	She has to change clothes before tonight's party.	Elle doit changer de vêtements avant la fête de ce soir.
eng	fra	I don't know how to explain it.	J'ai du mal à l'expliquer.
eng	fra	I don't know the name of the birds that were singing such a merry song.	Je ne connais pas le nom des oiseaux qui entonnaient une si joyeuse mélodie.
eng	fra	She was so kind as to take me to the hospital.	Elle a eu la gentillesse de m'emmener à l'hôpital.
eng	fra	Tom would like to speak to you.	Tom aimerait te parler.
eng	fra	I turn off the light, where does it go?	J'éteins la lumière, où va-t-elle ?
eng	fra	That hat looks good on you.	Ce chapeau te va bien.
eng	fra	You have made many mistakes.	Tu as fait beaucoup d'erreurs.
eng	fra	But I'll do it.	Mais je le ferai.
eng	fra	The conference is to be held in Tokyo the day after tomorrow.	La conférence aura lieu à Tokyo après-demain.
eng	fra	That's where the problem lies.	C'est là que le problème réside.
eng	fra	Tom doesn't have a choice.	Tom n'a pas le choix.
eng	fra	I know that God is watching my back.	Je sais que Dieu veille sur moi.
eng	fra	It's yours.	C'est le tien.
eng	fra	Where are they going?	Où vont-ils ?
eng	fra	He is carrying out experiments in his laboratory.	Il entreprend des expériences dans son laboratoire.
eng	fra	I saw him with you.	Je le vis avec vous.
eng	fra	Perfection isn't good enough.	La perfection n'est pas suffisante.
eng	fra	I just don't want you to get hurt.	Je ne veux tout simplement pas que tu sois blessé.
eng	fra	I was shocked at the sad news.	J'ai été choqué par les tristes nouvelles.
eng	fra	Though he had a cold, he went to work.	Même s'il avait un rhume, il est allé au travail.
eng	fra	He blamed others for his own failure.	Il accusa les autres de son propre échec.
eng	fra	Well, stranger things have happened.	Eh bien, des choses plus étranges sont survenues.
eng	fra	It's not really necessary.	Ce n'est pas vraiment nécessaire.
eng	fra	After I graduated from college, I spent two years traveling around the world.	Après avoir été diplômé de l'Université, j'ai passé deux ans à voyager autour du monde.
eng	fra	My native language is Hungarian.	Ma langue maternelle est le hongrois.
eng	fra	Can you handle it?	Pouvez-vous vous en occuper ?
eng	fra	It's an interesting argument.	C'est une discussion intéressante.
eng	fra	Go to the store.	Rends-toi au magasin !
eng	fra	What are you doing with these dolls?	Qu'êtes-vous en train de faire avec ces poupées ?
eng	fra	Why would you want to be a teacher?	Pourquoi voudrais-tu être enseignante ?
eng	fra	That is because human beings are mammals.	C'est parce que les êtres humains sont des mammifères.
eng	fra	I think it's possible that he may come.	Je pense qu'il est possible qu'il vienne.
eng	fra	When you travel abroad, you usually need a passport.	En général, il faut un passeport pour partir à l'étranger.
eng	fra	I just couldn't say no.	Je ne pouvais simplement pas dire non.
eng	fra	Have you heard from her recently?	Avez-vous eu de ses nouvelles récemment ?
eng	fra	Heaven knows we've done everything we can.	Dieu sait que nous avons fait tout ce que nous pouvions.
eng	fra	What a good shot!	Quel bon tireur !
eng	fra	Would you mind if I swam in your pool?	Verriez-vous un inconvénient à ce que je nage dans votre piscine ?
eng	fra	Tom was in no mood to talk to Mary.	Tom n'était pas d'humeur à parler à Marie.
eng	fra	I have to clean the bathroom.	Je dois nettoyer la salle de bain.
eng	fra	I asked him if I could read his book.	Je lui demandai si je pouvais lire son livre.
eng	fra	I want to buy a decent guitar.	Je veux acheter une bonne guitare.
eng	fra	Tom cries every time he hears this song.	Tom pleure chaque fois qu'il entend cette chanson.
eng	fra	What does this word mean?	Que signifie ce mot ?
eng	fra	He can't sing.	Il est incapable de chanter.
eng	fra	You shouldn't eat that.	Vous ne devriez pas manger cela.
eng	fra	The girl is drinking tea.	La fille boit du thé.
eng	fra	Tatoeba is insulting me!	Tatoeba m'insulte !
eng	fra	The children returned home at dusk.	Les enfants rentrèrent à la maison à la tombée de la nuit.
eng	fra	Can I get a cup of coffee to go?	Puis-je avoir une tasse de café à emporter ?
eng	fra	What do you see?	Que voyez-vous ?
eng	fra	Why don't we share a room?	Pourquoi ne partageons-nous pas une pièce ?
eng	fra	The mountains are a lush green in summer.	Les montagnes sont d'un vert luxuriant en été.
eng	fra	He is here.	Il est ici.
eng	fra	You will never be alone with schizophrenia.	Vous ne serez jamais seule avec la schizophrénie.
eng	fra	Let's hit the sack.	Dormons.
eng	fra	My mother is preparing dinner.	Ma mère est en train de préparer le dîner.
eng	fra	My dad works all day.	Mon papa travaille toute la journée.
eng	fra	She betrayed his trust.	Elle a trahi sa confiance.
eng	fra	Who made this pie?	Qui a fait cette tourte ?
eng	fra	I thought you'd changed.	Je pensais que tu avais changé.
eng	fra	She made him cry.	Elle le fit pleurer.
eng	fra	I would just like to thank all of you for your work.	J'aimerais simplement vous remercier tous pour votre travail !
eng	fra	He's brighter than they are.	Il est plus intelligent qu'eux.
eng	fra	I hope he won't be disappointed.	J'espère qu'il ne sera pas déçu.
eng	fra	I think Tom is loyal.	Je pense que Tom est loyal.
eng	fra	Would you mind not talking about your surgery now - I'm trying to eat.	Est-ce que ça te dérangerait de pas parler de ta chirurgie maintenant, j'essaie de manger.
eng	fra	He's a bit older than me.	Il est un peu plus vieux que moi.
eng	fra	I suppose you want me to help.	Je suppose que vous voulez que j'aide.
eng	fra	Tom knew that Mary was a teacher.	Tom savait que Mary était institutrice.
eng	fra	I wish that were true.	Je souhaite que cela soit vrai.
eng	fra	I never drink at home.	Je ne bois jamais chez moi.
eng	fra	Tom overstepped his authority.	Tom a outrepassé ses pouvoirs.
eng	fra	I remember it as if it were yesterday.	Je m'en souviens comme si c'était hier.
eng	fra	Hurry! Tom says it's urgent.	Vite ! Tom dit que c'est urgent.
eng	fra	I picked you some flowers.	Je vous ai cueilli des fleurs.
eng	fra	Tom, we must not stop here for too long. The sun will set and I think we're very far from the river.	Tom, il ne faut pas nous arrêter trop longtemps ici, le soleil va disparaître à l'horizon, et je crois que nous sommes à une grande distance de la rivière.
eng	fra	The art of making wooden bowls like these has died out.	L'art de faire de tels bols en bois a disparu.
eng	fra	You are my only hope.	Vous êtes mon seul espoir.
eng	fra	Turn up the volume.	Monte le son.
eng	fra	I'd like to replace it.	J'aimerais le dédommager.
eng	fra	I'm going to bed.	Je vais dormir.
eng	fra	Don't worry! Even if I drink, it doesn't have an effect on my driving.	Ne t'inquiète pas ! Même si je bois, ça n'a aucun effet sur ma capacité à conduire.
eng	fra	They like apples.	Ils aiment les pommes.
eng	fra	People always complain about the weather.	Les gens se plaignent toujours du temps.
eng	fra	Would you like to go fishing next weekend?	Aimeriez-vous aller pêcher le week-end prochain ?
eng	fra	I want to sleep for a while.	Je veux dormir un moment.
eng	fra	Let me introduce you to my family.	Laissez-moi vous présenter à ma famille.
eng	fra	Which of you will go?	Laquelle d'entre vous ira ?
eng	fra	The food seems very delicious.	La nourriture semble délicieuse.
eng	fra	Why do we have to take it away?	Pourquoi devons-nous l'emporter ?
eng	fra	I'm as curious as you are.	Je suis aussi curieux que vous.
eng	fra	Where's the bank?	Où est la banque ?
eng	fra	Wait, did you say girlfriend or boyfriend?	Attends, as-tu dit petite amie ou petit ami ?
eng	fra	Please don't forget to put stamps on the letters I gave you to post.	Veuillez ne pas oublier d'apposer des timbres sur les lettres que je vous ai données à poster.
eng	fra	Compared to before, it's already improved greatly.	Comparé à précédemment, c'est déjà grandement amélioré.
eng	fra	You should have your head examined.	Tu devrais faire examiner ta tête.
eng	fra	She seemed to like that.	Elle a eu l'air de l'apprécier.
eng	fra	It wasn't like Dan to be so late.	Être si en retard ne ressemblait pas à Dan.
eng	fra	Tom wasn't thinking straight.	Tom n'avait pas les idées en place.
eng	fra	The American Civil War is the central theme of the book.	La guerre de Sécession est le thème central de ce livre.
eng	fra	Neither do I!	Moi non plus !
eng	fra	Are you sure they can do this?	Êtes-vous sûr qu'ils peuvent faire ça ?
eng	fra	My university has a dorm.	Mon université a un dortoir.
eng	fra	I want to thank you for your time.	Je veux vous remercier pour votre temps.
eng	fra	It's freezing in here.	Ça caille, là-dedans !
eng	fra	I did that work on the orders of my boss.	J'ai fait ce travail sur ordre de mon patron.
eng	fra	No one can stop him.	Personne ne peut l'arrêter.
eng	fra	He killed the old lady just for kicks.	Il a tué la vieille dame juste pour le plaisir.
eng	fra	They all looked happy.	Ils avaient l'air tous contents.
eng	fra	Her teeth were white.	Ses dents furent blanches.
eng	fra	Have yourself a drink.	Sers-toi un verre !
eng	fra	Everything is connected to everything else.	Tout est connecté à tout le reste.
eng	fra	Hours lost on the ground cancel out the advantage of speed in the air.	Les heures perdues au sol annulent l'avantage de la vitesse de croisière.
eng	fra	Tom was dangerous.	Tom était dangereux.
eng	fra	Tom's not ready to quit.	Tom n'est pas prêt à arrêter.
eng	fra	I was in Tokyo yesterday.	Hier, j'étais à Tokyo.
eng	fra	Are you enthusiastic?	Êtes-vous enthousiastes ?
eng	fra	Have you checked the suggestions box today?	Avez-vous vérifié la boîte à idées, aujourd'hui ?
eng	fra	Why don't you give me what I want?	Pourquoi ne me donnez-vous pas ce que je souhaite ?
eng	fra	Both were silent, because there are some emotions that can only be expressed by remaining silent.	Tous deux se taisaient, parce qu’il y a des émotions qu’on ne saurait exprimer qu’en se taisant.
eng	fra	I don't think you really believe that.	Je ne pense pas que tu crois vraiment cela.
eng	fra	Our progress was put in check.	Notre progrès a été mis en échec.
eng	fra	The prisoners are in chains.	Les prisonniers sont enchaînés.
eng	fra	That looks like blood.	On dirait du sang.
eng	fra	American football is for sissies. If you're a real man you play rugby.	Le football américain, c'est pour les tapettes. Si t'es vraiment un homme, tu fais du rugby.
eng	fra	He couldn't have put it more plainly.	Il n'aurait pas pu le dire plus clairement.
eng	fra	I eat pasta.	Je mange des pâtes.
eng	fra	We have to study the matter.	Nous devons étudier la question.
eng	fra	Why is it that you are always late?	Comment se fait-il que tu sois toujours en retard ?
eng	fra	Stock prices dropped.	Le cours des actions a baissé.
eng	fra	Mary can't make up her mind.	Marie n'arrive pas à se décider.
eng	fra	Ten years ago, around forty thousand girls used to go to school in Kunarr, but now this number has reached to seventy-two thousand.	Il y a dix ans, environ quarante mille filles allaient à l'école dans la province de Kounar, mais maintenant ce nombre a atteint soixante-douze mille.
eng	fra	We're all a bit a scared.	Nous avons tous un peu peur.
eng	fra	He discovered how to open the box.	Il a compris la manière d'ouvrir la boîte.
eng	fra	This isn't the right way to do this.	Ce n'est pas la bonne manière de réaliser ceci.
eng	fra	I'm short.	Je suis petit.
eng	fra	I have chronic dermatitis.	Je suis affecté d'une dermatite chronique.
eng	fra	The president wants to jump-start the sluggish economy by lowering taxes.	Le président veut redémarrer l'économie stagnante en réduisant les impôts.
eng	fra	The people he is living with in London are coming to see me.	Les personnes avec lesquelles il vit à Londres vont venir me voir.
eng	fra	Get a job so you can support your wife and kids.	Trouvez un emploi, de façon à pouvoir subvenir aux besoins de votre femme et de vos enfants !
eng	fra	The water was blue.	L'eau était bleue.
eng	fra	Bill has a lot of friends.	Bill a beaucoup d'amis.
eng	fra	We're grateful.	Nous sommes reconnaissants.
eng	fra	It's quite safe.	C'est plutôt pépère.
eng	fra	Tom burned himself.	Tom s'est brulé.
eng	fra	Tom almost always ignores my advice.	Tom ignore presque toujours mes conseils.
eng	fra	Welcome to the US.	Bienvenue aux Etats-Unis.
eng	fra	The sending of these letters won't take long.	L'envoi de ces lettres ne prendra pas beaucoup de temps.
eng	fra	Men do not differ much about what things they will call evils; they differ enormously about what evils they will call excusable.	Les hommes ne diffèrent pas beaucoup par les choses qu'ils jugent mauvaises, mais par celles qu'ils trouvent excusables.
eng	fra	I can't believe I'm here.	Je n'arrive pas à croire que je sois ici.
eng	fra	Jim looked right and left before he crossed the road.	Jim regarda à droite et à gauche avant de traverser la rue.
eng	fra	It's just that I don't like it.	C'est juste que je ne l'aime pas.
eng	fra	I don't understand why you're leaving.	Je ne comprends pas pourquoi tu pars.
eng	fra	Financiers make good business only when the state is making it badly.	Les financiers ne font bien leurs affaires que lorsque l'État les fait mal.
eng	fra	Do you have any coughing?	Avez-vous la moindre toux ?
eng	fra	It seems that Mr Tanaka has passed the exam.	Il semble que monsieur Tanaka a réussi son examen.
eng	fra	It's not possible, is it?	Ce n'est pas possible, n'est-ce pas ?
eng	fra	He interpreted for me.	Il interpréta pour moi.
eng	fra	At least I did something.	Au moins, j'ai fait quelque chose.
eng	fra	I don't speak Hungarian.	Je ne parle pas le hongrois.
eng	fra	They waited for their teacher.	Ils ont attendu leur professeur.
eng	fra	I want you to know that I believe you.	Je veux que vous sachiez que je vous crois.
eng	fra	He took the leadership of the party.	Il a pris la tête du parti.
eng	fra	You don't have to tell me this.	Vous n'êtes pas obligés de me dire ça.
eng	fra	You can't just come in here and start ordering people around.	Vous ne pouvez pas juste venir ici et commencer à donner des ordres aux gens à la ronde.
eng	fra	What did you make?	Qu'as-tu fait ?
eng	fra	The people acclaimed him King.	Il a été proclamé roi par le peuple.
eng	fra	Ukrainian girls are the most beautiful girls in the world.	Les filles ukrainiennes sont les plus belles filles du monde.
eng	fra	We have to get to the hospital.	Nous devons nous rendre à l'hôpital.
eng	fra	That motorcycle isn't expensive.	Cette moto n'est pas chère.
eng	fra	The majority of Kabyle are secular unlike the majority of Algerians.	La majorité des kabyles sont laïques contrairement à la majorité des algériens.
eng	fra	You shouldn't have any problems.	Vous ne devriez pas avoir de problèmes.
eng	fra	This telephone is out of order.	Ce téléphone est hors service.
eng	fra	This is not what I ordered.	Ce n'est pas ce que j'ai commandé.
eng	fra	I didn't know it was snowing.	J'ignorais qu'il neigeait.
eng	fra	I don't like cheese very much.	Je n'aime pas beaucoup le fromage.
eng	fra	Tom doesn't think it will snow this afternoon.	Tom ne pense pas qu'il va neiger cet après-midi.
eng	fra	Have you read the article about Asia in Time?	Avez-vous lu l'article sur l'Asie dans le Time ?
eng	fra	I'd be careful.	Je serais prudent.
eng	fra	I have a prior engagement.	Je suis déjà prise.
eng	fra	She fainted in his arms.	Elle s'évanouit dans ses bras.
eng	fra	Algeria manufactures arms.	L'Algérie fabrique des armes.
eng	fra	You forgot to lock your office door yesterday when you left.	Vous avez oublié, hier, de fermer la porte de votre bureau, lorsque vous êtes parties.
eng	fra	Mary is a dance teacher.	Mary est professeure de danse.
eng	fra	Aren't you done with this?	Tu n'en as pas fini avec ça?
eng	fra	Just leave my house.	Partez de chez moi!
eng	fra	How lucky we are!	Quelle chance nous avons !
eng	fra	What's our plan?	Quel est notre projet ?
eng	fra	It's you who doesn't understand.	C'est toi qui ne comprends pas.
eng	fra	They clung together for warmth.	Ils se cramponnèrent les uns les autres pour garder leur chaleur.
eng	fra	I must renew my passport.	Je dois renouveler mon passeport.
eng	fra	I'm not so sure.	Je n'en suis pas si sûr !
eng	fra	I dislike eggs.	Je n'aime pas les œufs.
eng	fra	I don't see how that is any of your business.	Je ne vois pas en quoi ce sont tes affaires.
eng	fra	Did you buy it today or yesterday?	L'as-tu acheté aujourd'hui ou hier ?
eng	fra	Do you have your pills?	Avez-vous vos médicaments ?
eng	fra	I like blue.	J'apprécie le bleu.
eng	fra	Thoughtless speech may give rise to great mischief.	Des propos inconsidérés peuvent causer de grands torts.
eng	fra	Are you going to cut down all these trees?	Allez-vous abattre tous ces arbres ?
eng	fra	Let's see what you're made of.	On va voir de quoi tu es fait.
eng	fra	Find Tom.	Trouvez Tom.
eng	fra	Tell me you're not serious!	Dites-moi que vous n'êtes pas sérieuse !
eng	fra	I always keep a dictionary close at hand.	Je garde toujours un dictionnaire à portée de main.
eng	fra	God exists.	Dieu existe.
eng	fra	He moved the desk to the right.	Il déplaça le bureau à droite.
eng	fra	I passed out.	Je me suis évanoui.
eng	fra	I hope you don't mind.	J'espère que ça ne te dérange pas.
eng	fra	I beat him at chess.	Je l'ai battu aux échecs.
eng	fra	I contributed.	Moi j'ai contribué.
eng	fra	I can show you the pictures.	Je peux te montrer les images.
eng	fra	Are you enthusiastic?	Es-tu enthousiaste ?
eng	fra	It's not a bad thing.	Ce n'est pas une mauvaise chose.
eng	fra	I am so tired that I can't study.	Je suis si fatigué que je ne peux pas étudier.
eng	fra	Hello sir!	Bonjour Monsieur !
eng	fra	We should spend our time creating content for our website rather than wasting time worrying about minor cosmetic details.	Nous devrions consacrer notre temps à créer du contenu pour notre site web plutôt que de gâcher du temps à nous préoccuper de détails esthétiques mineurs.
eng	fra	Do not hesitate to celebrate your defeat... as long as you're the winner's guest.	N'hésite pas à célébrer ta défaite...en tant qu'hôte du vainqueur.
eng	fra	Life is impossible without the sun.	Sans soleil, la vie est impossible.
eng	fra	He saved him at the cost of his own life.	Il l’a sauvé au péril de sa vie.
eng	fra	You need a key to open the box.	Il vous faut une clé pour ouvrir le coffre.
eng	fra	Have you ever been kissed before?	Vous a-t-on jamais embrassée auparavant ?
eng	fra	I'm not being unreasonable.	Je suis raisonnable.
eng	fra	She gave me hell.	Elle m'a fait l'enfer.
eng	fra	That movie was pretty boring.	Ce film était assez chiant.
eng	fra	I don't get opera.	Je ne pige pas l'opéra.
eng	fra	What a terrible mistake!	Quelle terrible erreur !
eng	fra	On board his flying saucer, he's flying over houses...	À bord de sa soucoupe, il survole les maisons...
eng	fra	As you already know.	Ainsi que vous le savez déjà.
eng	fra	I need this job.	J'ai besoin de ce travail.
eng	fra	I was upstairs.	J'étais en haut.
eng	fra	He drew a boat on the paper.	Il a dessiné un bateau sur le papier.
eng	fra	Shut up. If you don't, you'll be thrown out.	Ferme-la. Sinon, tu seras virée.
eng	fra	It would seem that the Chinese can't restrain themselves from speaking English with me, even though they know that I speak Chinese and that I'm not English.	Il semblerait que les Chinois ne peuvent s'empêcher de parler anglais avec moi, quand bien même ils savent que je parle chinois et que je ne suis pas Anglais.
eng	fra	Please keep it under your hat.	Veuillez le garder pour vous.
eng	fra	Tom is boring, isn't he?	Tom est ennuyeux, n'est-ce pas?
eng	fra	You should be proud of yourself.	Vous devriez être fier de vous.
eng	fra	She followed him home.	Elle le suivit à la maison.
eng	fra	I like your costume.	J'aime votre costume.
eng	fra	I'm never late for school.	Je ne suis jamais en retard à l'école.
eng	fra	He held her tightly.	Il la tint fermement.
eng	fra	She gave me a wonderful smile.	Elle me lança un merveilleux sourire.
eng	fra	Do we have a babysitter for tonight?	Est-ce que nous avons une baby-sitter pour ce soir ?
eng	fra	May you be touched by His Noodly Appendage.	Puissiez-vous être touchés par Son Appendice Nouillesque.
eng	fra	C structures allow the grouping of scalar variables, such as the coordinates of a point.	Les structures en C permettent de regrouper des variables scalaires, comme par les exemples les coordonnées d'un point.
eng	fra	Tell me you're not serious!	Dites-moi que vous n'êtes pas sérieux !
eng	fra	Do you think it's going to snow?	Pensez-vous qu'il va neiger ?
eng	fra	We were captured.	Nous avons été capturés.
eng	fra	This fact shows that he is innocent.	Ce fait démontre son innocence.
eng	fra	After his wife left him, Harold went nuts.	Après que sa femme l'ait quitté, Harold est devenu fou.
eng	fra	It all started on a hot summer night.	Tout commença par une chaude nuit d'été.
eng	fra	The door is open.	La porte est ouverte.
eng	fra	I don't know who I'm going to choose.	Je ne sais pas qui je vais choisir.
eng	fra	I haven't seen her in years.	Je ne l'ai pas vue depuis des années.
eng	fra	You are too kind to me.	Vous êtes trop gentille avec moi.
eng	fra	I felt it my duty to do so.	J'ai pensé que c'était mon devoir de le faire.
eng	fra	Do you still need tea?	As-tu encore besoin de thé ?
eng	fra	I haven't read today's newspaper yet.	Je n'ai pas encore compulsé le journal du jour.
eng	fra	Help us!	Aidez-nous !
eng	fra	It's well done.	C'est bien fait.
eng	fra	Have you already had breakfast?	Avez-vous déjà pris votre petit-déjeuner ?
eng	fra	Tom writes to me at least once a week.	Tom m'écrit au moins une fois par semaine.
eng	fra	You've really turned black now.	Vous êtes désormais vraiment devenus amateurs de Noires.
eng	fra	Pickpockets may operate in this area.	Les voleurs à la tire peuvent opérer dans cette zone.
eng	fra	Hostility was replaced by love.	L'amour a remplacé l'hostilité.
eng	fra	Please put the chair away. It is in the way.	Déplace la chaise, s'il te plait. Elle est dans le passage.
eng	fra	It's nothing to be ashamed of.	Il n'y a là rien dont on doive avoir honte.
eng	fra	Tom has decided to leave the company.	Tom a décidé de quitter la société.
eng	fra	I want to know who that is.	Je veux savoir de qui il s'agit.
eng	fra	Is there anything on the floor?	Y a-t-il quoi que ce soit sur le plancher ?
eng	fra	The faithful believe that this relic is imbued with healing properties.	Les fidèles croient que cette relique est dotée de propriétés curatives.
eng	fra	Few people live on the island.	Peu de gens vivent sur l'île.
eng	fra	My father is an archaeologist.	Mon père est archéologue.
eng	fra	I did what I wanted to do.	J'ai fait ce que je voulais faire.
eng	fra	Sure. Do you know a good place?	Bien sûr. Tu connais un endroit sympa ?
eng	fra	She is really into knitting.	C'est une fondue de tricot.
eng	fra	Do not wait a second longer.	N'attendez pas une seconde de plus.
eng	fra	I'm not that hungry.	Je n'ai pas tellement faim.
eng	fra	He knocked on the door.	Il a frappé à la porte.
eng	fra	What are you thinking about then?	À quoi réfléchis-tu donc ?
eng	fra	The bridge was built within two years.	Le pont fut construit en deux ans.
eng	fra	Tom told Mary that he didn't like her sense of humor.	Tom a dit à Marie qu'il n'aimait pas son sens de l'humour.
eng	fra	I hope you will be completely cured.	J'espère que vous serez complètement guérie.
eng	fra	I would like to know what happened.	J'aimerais savoir ce qu'il s'est passé.
eng	fra	About how long will it take?	Environ combien de temps cela va-t-il prendre ?
eng	fra	Algeria hates the Jewish people for no good reason.	L'Algérie hait le peuple juif sans aucune raison valable.
eng	fra	When she opened her heart to him, it was already too late.	Lorsqu'elle lui ouvrit son cœur, c'était déjà trop tard.
eng	fra	I want this fixed as soon as possible.	Je veux que ce soit réparé le plus tôt possible.
eng	fra	Lao Gan Ma and I have a love-hate relationship.	Lao Gan Ma et moi, nous avons une relation d'amour-haine.
eng	fra	My parents told me we should respect the old.	Mes parents m'ont inculqué le respect des ainés.
eng	fra	Half of the students are absent.	La moitié des étudiants sont absents.
eng	fra	Tom didn't do that very much.	Tom ne le faisait pas beaucoup.
eng	fra	Did you already do your homework?	As-tu déjà fait tes devoirs ?
eng	fra	I intend to explore the current trends in the evolution of mass communication devices.	J’ai l’intention d’explorer les tendances actuelles de l’évolution des outils de communication de masse.
eng	fra	Cats have two ears.	Les chats ont deux oreilles.
eng	fra	You should've said so earlier.	Tu aurais dû le dire plus tôt.
eng	fra	I have failed miserably.	J'ai lamentablement échoué.
eng	fra	There was not a breath of air.	Il n'y avait pas un souffle d'air.
eng	fra	Do you want to argue about it?	Veux-tu en débattre ?
eng	fra	Put it in the closet.	Mettez-la dans le placard.
eng	fra	Someone killed the neighbor's dog.	Quelqu'un a tué le chien du voisin.
eng	fra	Would it be OK if I discussed it with my family?	Est-ce que ça irait si j'en discutais avec ma famille ?
eng	fra	I think of you all the time.	Je pense à vous tout le temps.
eng	fra	Where were you three years ago?	Où étais-tu, il y a trois ans ?
eng	fra	Tom's way of speaking gets on my nerves.	La façon de parler de Tom me tape sur les nerfs.
eng	fra	Let's do it your way.	Faisons-le à ta façon.
eng	fra	Mary is about to give birth.	Marie est sur le point d'accoucher.
eng	fra	What's in those boxes?	Qu'y a-t-il dans ces boîtes ?
eng	fra	The priest took the sick man's place.	Le prêtre prit la place de l'homme malade.
eng	fra	He's afraid of telling his parents that he's homosexual.	Il a peur de dire à ses parents qu'il est homosexuel.
eng	fra	It's not weird.	Ce n'est pas bizarre.
eng	fra	Tom wiped his feet on the doormat.	Tom essuya ses pieds sur le paillasson.
eng	fra	Pics or it didn't happen.	Des photos ou bien ça n'a pas eu lieu.
eng	fra	Nobody knows what's going to happen.	Personne ne sait ce qui va survenir.
eng	fra	It's not worth mentioning.	Ce n'est pas la peine de le mentionner.
eng	fra	They trusted you.	Ils t'ont fait confiance.
eng	fra	Tom works as a waiter.	Tom travaille comme serveur.
eng	fra	What is the population of France?	Quelle est la population de France ?
eng	fra	Protesters were picketing outside the company's headquarters.	Les protestataires faisaient le piquet à l'extérieur du siège de la société.
eng	fra	May I speak to you?	Puis-je vous parler ?
eng	fra	This door is locked from the inside.	Cette porte est verrouillée de l'intérieur.
eng	fra	You should learn from your mistakes.	On devrait apprendre de ses erreurs.
eng	fra	Stay out of the water.	Restez en dehors de l'eau !
eng	fra	I called him Tom.	Je l'ai appelé Tom.
eng	fra	Tom and Mary are still young.	Tom et Mary sont encore jeunes.
eng	fra	That's all we're offering.	C'est tout ce que nous proposons.
eng	fra	You've been infected.	Vous avez été infectées.
eng	fra	You're in Boston.	Tu es à Boston.
eng	fra	Delete this comment.	Efface ce commentaire.
eng	fra	She sent me a letter.	Elle m'a envoyé une lettre.
eng	fra	She fell down and hurt her knee.	Elle est tombée et s'est blessée le genou.
eng	fra	No one speaks this language anymore.	Personne ne parle plus cette langue.
eng	fra	I'm about the same age as you.	J'ai à peu près le même âge que vous.
eng	fra	I'm at the airport now.	Je suis maintenant à l'aéroport.
eng	fra	What on Earth is this?	Qu'est-ce donc, mon Dieu, que cela ?
eng	fra	You've been injured before, haven't you?	On vous a insulté auparavant, n'est-ce pas ?
eng	fra	The United Kingdom is comprised of England, Scotland, Wales, and Northern Ireland.	Le Royaume-Uni comprend l'Angleterre, l'Écosse, le Pays de Galles et l'Irlande du Nord.
eng	fra	I invited them to the party.	Je les ai invitées à la fête.
eng	fra	I need you now.	J'ai besoin de vous maintenant.
eng	fra	We've studied French for several years.	Nous avons étudié le français pendant plusieurs années.
eng	fra	English is a language abounding in idiomatic expressions.	L'anglais est une langue riche en expressions idiomatiques.
eng	fra	There’s no better way to start the day.	Il n'y a pas de meilleure façon pour commencer la journée.
eng	fra	Is Mexico a signatory to the Geneva Convention?	Le Mexique est-il signataire de la convention de Genève ?
eng	fra	Let the cat out.	Laissez le chat dehors.
eng	fra	How many languages have you recognized?	Combien de langues avez-vous reconnues ?
eng	fra	Taking everything into consideration, the result is better than I expected.	Toutes choses égales par ailleurs, le résultat est meilleur que je ne l'espérais.
eng	fra	People came from all over.	Les gens vinrent de partout.
eng	fra	I actually don't know the answer.	Je ne connais en réalité pas la réponse.
eng	fra	I took advantage of the stay to restore my health.	J'ai profité du séjour pour me refaire une santé.
eng	fra	We all wondered why she had dumped such a nice man.	Nous nous demandâmes tous pourquoi elle avait balancé un homme aussi charmant.
eng	fra	We worked on it all night.	Nous avons travaillé dessus toute la nuit.
eng	fra	I need it immediately.	J'en ai besoin immédiatement.
eng	fra	We spent a lot of time with them.	Nous avons passé beaucoup de temps avec elles.
eng	fra	You don't have to explain.	Vous n'êtes pas obligé de donner des explications.
eng	fra	My sister became a college student.	Ma sœur est devenue lycéenne.
eng	fra	It happend completely by accident.	C'est arrivé par pur accident.
eng	fra	I made a fool of myself.	Je me suis ridiculisé.
eng	fra	You make me happy.	Tu me rends heureux.
eng	fra	I wish Tom could've come to my concert.	J'aurais voulu que Tom puisse venir à mon concert.
eng	fra	That's really funny.	C'est vraiment drôle.
eng	fra	Only one man survived.	Un seul homme a survécu.
eng	fra	Was that you in the car?	Est-ce que c'était toi dans la voiture ?
eng	fra	Sales at the company zoomed thanks to brisk export demand, but profit did not keep up because of intense competition.	Les ventes de la société augmentèrent grâce à une forte demande à l'exportation, mais les profits ne suivirent pas en raison d'une compétition féroce.
eng	fra	Can you cash this check for me?	Pouvez-vous encaisser ce chèque pour moi ?
eng	fra	Even people who don't believe in the Catholic church venerate the Pope as a symbolic leader.	Même les gens qui ne croient pas en l'église catholique vénèrent le Pape comme un leader symbolique.
eng	fra	Tom looks pale.	Tom est pâle.
eng	fra	It's a song.	C'est une chanson.
eng	fra	You're probably thirsty.	Tu as probablement soif.
eng	fra	I hope you have a good trip.	Je te souhaite un bon voyage.
eng	fra	Have you ever kissed another girl?	Avez-vous déjà embrassé une autre fille ?
eng	fra	They're eating dinner now in the dining room.	Elles déjeunent maintenant dans la salle-à-manger.
eng	fra	With little hesitation, she slowly and softly closed the door of the house.	Avec un peu d'hésitation, elle ferma lentement et en douceur la porte de la maison.
eng	fra	Please stay at my house tonight.	Veuillez rester chez moi ce soir.
eng	fra	I just want what's best for you.	Je veux juste ce qui est le meilleur pour toi.
eng	fra	It's slightly windy.	Il y a un peu de vent.
eng	fra	I'm old enough.	Je suis suffisamment grand.
eng	fra	He argued as follows.	Il argumenta de la façon suivante.
eng	fra	Are these your things?	Ces choses sont-elles à vous ?
eng	fra	I don't want to kill you.	Je ne veux pas te tuer.
eng	fra	I shall never forget your kindness no matter where I may go.	Où que j'aille, je n'oublierai jamais votre gentillesse.
eng	fra	Tom called to say he'd be late.	Tom a appelé pour dire qu'il serait en retard.
eng	fra	Don't show off.	Arrête de te la péter !
eng	fra	Doraemon often smiles.	Doraemon sourit souvent.
eng	fra	I don't want you to drive my car.	Je ne veux pas que vous conduisiez ma voiture.
eng	fra	Stand where you are or I'll kill you.	Reste où tu es ou je te tuerai !
eng	fra	Taking too many selfies signifies a lack of sex.	Prendre trop de selfies reflète un manque de sexe.
eng	fra	Don't give up halfway.	N'abandonne pas à mi-chemin.
eng	fra	"Are the drinks free?" "Only for the ladies."	« Les boissons sont-elles gratuites ? » « Seulement pour les filles. »
eng	fra	I'd just like to ask Tom one question.	J'aimerais juste poser une question à Tom.
eng	fra	I haven't got a clue.	Je ne sais pas.
eng	fra	It's your bedtime.	C'est l'heure d'aller vous coucher.
eng	fra	You're the one who should pay the bill.	C'est toi qui devrais payer la facture.
eng	fra	I can't decide whether to go or not.	Je n'arrive pas à me décider à y aller ou pas.
eng	fra	I must brush up my English.	Il faut que je révise mon anglais.
eng	fra	I knew I wanted you the moment I saw you.	J'ai su que je te voulais au moment même où je t'ai vue.
eng	fra	I was bored, so I left.	Je m'ennuyais donc je suis partie.
eng	fra	Sami informed Layla of Farid's past.	Sami a informé Layla du passé de Farid.
eng	fra	I'm getting ready for the worst.	Je me prépare au pire...
eng	fra	Don't think that by insulting me you'll solve the fishermen's problems!	Si tu crois que c'est en insultant que tu vas résoudre le problème des pêcheurs, et bien permets-moi de te dire que tu te trompes !
eng	fra	Can I dial direct?	Puis-je composer directement le numéro ?
eng	fra	I didn't know Tom had agreed to do that.	Je ne savais pas que Tom avait accepté de le faire.
eng	fra	Can you tell me anything about Tom?	Est-ce que vous pouvez me raconter quelque chose à propos de Tom ?
eng	fra	I'll give you a prescription.	Je vous délivrerai une ordonnance.
eng	fra	A woman was kind enough to show me the way.	Une femme a été assez bonne pour m'indiquer le chemin.
eng	fra	You're nuts!	Tu es fou !
eng	fra	Soccer is my favorite sport.	Le football est mon sport préféré.
eng	fra	What'd the doctor say?	Que dirait le médecin ?
eng	fra	Everyone laughed.	Tout le monde rit.
eng	fra	They were walking along the street arm in arm.	Ils marchaient le long de la rue bras-dessus bras-dessous.
eng	fra	That is a significant problem.	C'est un problème grave.
eng	fra	It's based on a true story.	C'est basé sur une histoire vraie.
eng	fra	He is apt to forget people's name.	Il est capable d'oublier le nom des gens.
eng	fra	He tried to make me laugh.	Il essaya de me faire rire.
eng	fra	She pressed her nose against the glass.	Elle pressait son nez contre la vitre.
eng	fra	I'm not from around here.	Je ne suis pas du coin.
eng	fra	Tom is a handsome guy.	Tom est un beau mec.
eng	fra	Don't worry. I'll be back soon.	Ne t'en fais pas ! Je serai bientôt de retour.
eng	fra	My torch has stopped working.	Ma lampe de poche ne fonctionne plus.
eng	fra	The rays of the sun partially blinded Tom.	Les rayons du soleil aveuglait quasiment Tom.
eng	fra	Dan converted his bedroom into an office.	Dan a transformé sa chambre en un bureau.
eng	fra	I'll water the garden.	Je vais arroser le jardin.
eng	fra	I'm nowhere as much interested in the Frequently Asked Questions as I am in the Frequently Given Answers.	Je ne suis pas du tout aussi intéressé par les Questions Fréquemment Posées que par les Réponses Fréquemment Données.
eng	fra	I caught an awful cold.	J'ai attrapé un horrible rhume.
eng	fra	How much do you want be paid?	Combien voulez-vous être payé ?
eng	fra	Tom wanted to ask a question, but he didn't want to seem stupid.	Tom voulait poser une question, mais il ne voulait pas avoir l'air stupide.
eng	fra	Ah! That clears up everything.	Ah ! Tout s'éclaire maintenant !
eng	fra	When your girlfriend is one-eyed, look at her in profile.	Si ton amie est borgne, regarde-la de profil.
eng	fra	I thought I heard someone in the kitchen.	Je pensais avoir entendu quelqu'un dans la cuisine.
eng	fra	You will never be too old to learn.	On n'est jamais trop vieux pour apprendre.
eng	fra	I'm really happy that we won.	Je suis vraiment heureuse que nous ayons gagné.
eng	fra	How much rent do you pay for the apartment?	Combien payez-vous de loyer pour l'appartement ?
eng	fra	Things are starting to get interesting.	Les choses commencent à devenir intéressantes.
eng	fra	I had to get back home.	Il m'a fallu retourner chez moi.
eng	fra	I know that I should be sleeping now.	Je sais que je devrais être en train de dormir, à l'heure qu'il est.
eng	fra	A nail punctured the tire.	Un clou a percé le pneu.
eng	fra	When did you go to bed last night?	Tu t'es couché à quelle heure hier soir ?
eng	fra	This wasn't cheap, was it?	Ce n'était pas bon marché, si ?
eng	fra	We're not getting any younger.	Nous ne rajeunissons pas.
eng	fra	Mr Johnson's was a large room.	La chambre de M. Johnson était une grande chambre.
eng	fra	Want to do something fun?	On veut faire quelque chose d'amusant ?
eng	fra	God is an intelligible sphere whose center is everywhere and whose circumference is nowhere.	Dieu est une sphère intelligible dont le centre se trouve en tout lieu et dont la circonférence ne se trouve nulle part.
eng	fra	How come you know all this?	Comment se fait-il que tu saches tout ça ?
eng	fra	Fuck your mom, bitch.	Nique ta mère, connasse.
eng	fra	Tom can speak French as well.	Tom peut également parler français.
eng	fra	I don't think about you in that way.	Je ne pense pas à vous de cette manière.
eng	fra	I wanted to help you.	Je voulais t'aider.
eng	fra	Don't take off your shoes!	N'enlève pas tes chaussures !
eng	fra	Are you sure you're all right?	Tu es certaine que tu vas bien ?
eng	fra	Please turn on the TV.	Allume la télévision s'il te plaît.
eng	fra	Tom kept on talking even though Mary had fallen asleep.	Tom continua de parler alors même que Mary s'était endormie.
eng	fra	My voice is a bit hoarse.	Ma voix est un peu enrouée.
eng	fra	This will be one of the best memories of my life.	Ça sera l'un des meilleurs souvenirs de ma vie.
eng	fra	I only kissed her once.	Je ne l'ai embrassée qu'une seule fois.
eng	fra	Go ahead with your story.	Poursuis ton histoire.
eng	fra	That's what I want most in the world.	C'est ce que je veux le plus au monde.
eng	fra	Is everyone here?	Tout le monde est-il là ?
eng	fra	Mary is my half-sister.	Marie est ma demi-sœur.
eng	fra	She is rich, certainly, but I don't think she's very smart.	Elle est riche, certainement, mais je ne pense pas qu'elle soit très intelligente.
eng	fra	Tom doesn't like my dog.	Tom n'aime pas mon chien.
eng	fra	No one is perfect.	Nul n'est parfait.
eng	fra	I must admit that I was mistaken.	Je dois admettre que je me suis trompé.
eng	fra	The dog will not harm you.	Le chien ne te fera pas de mal.
eng	fra	I thought I knew all your secrets.	Je pensais connaître tous vos secrets.
eng	fra	The house is opposite the church. You can't miss it.	La maison est en face de l'église. Vous ne pouvez pas la rater.
eng	fra	We're wealthy.	Nous sommes riches.
eng	fra	Rooms are black.	Les chambres sont noires.
eng	fra	I saw Keiko playing tennis after school.	J'ai vu Keiko jouer au tennis après l'école.
eng	fra	I've never had trouble falling asleep.	Je n'ai jamais eu de mal à m'endormir.
eng	fra	They have a ten-year-old son.	Ils ont un fils de dix ans.
eng	fra	I thought about what you said yesterday.	J'ai réfléchi à ce que tu as dit hier.
eng	fra	I have no wife.	Je n'ai pas d'épouse.
eng	fra	You are my sunshine.	Tu es mon rayon de soleil.
eng	fra	She would like to make an appointment to see the doctor.	Elle aimerait avoir un rendez-vous pour voir le docteur.
eng	fra	I'm traveling light.	Je voyage léger.
eng	fra	It was raining, and Joe's long hair was completely wet by the time he got home.	Il pleuvait et le temps que Joe rentre chez lui, ses cheveux étaient trempés.
eng	fra	You must be very busy these days.	Vous devez être très occupée ces jours-ci.
eng	fra	She played a sonata.	Elle donna une sonate.
eng	fra	Workaholics view holidays as a waste of time.	Les accros du travail considèrent les vacances comme une perte de temps.
eng	fra	You're not cooperating.	Vous ne coopérez pas.
eng	fra	What's for lunch today?	Qu'est-ce qu'on déjeune aujourd'hui ?
eng	fra	The apples he sent to me were delicious.	Les pommes qu'il m'a fait parvenir étaient délicieuses.
eng	fra	Have you bought your Christmas gifts yet?	Avez-vous déjà acheté vos cadeaux de Noël ?
eng	fra	The car Tom bought is red.	La voiture que Tom a achetée est rouge.
eng	fra	She has a scarf around her neck.	Elle a une écharpe autour de son cou.
eng	fra	Let's make believe we are ninja.	Faisons semblant d'être des ninjas.
eng	fra	You're not as smart as me.	Vous n'êtes pas aussi malin que moi.
eng	fra	Don't misunderestimate yourself.	Ne vous sous-estimez pas.
eng	fra	Sami woke up from his coma.	Sami s'est réveillé de son coma.
eng	fra	He's a hunk.	C'est un beau gosse.
eng	fra	I'm so tired that I can't walk any longer.	Je suis tellement fatigué que je ne peux plus marcher.
eng	fra	I guess I don't understand what you're trying to say.	Je suppose que je ne comprends pas ce que tu tentes de dire.
eng	fra	He is a bigot.	C'est un sectaire.
eng	fra	I know Tom is a strong man.	Je sais que Tom est un homme fort.
eng	fra	You put too much stuff in your wallet.	Tu mets trop de trucs dans ton portefeuille.
eng	fra	Where is your mother?	Où est votre mère ?
eng	fra	The author lumps all the different European literatures together.	L'auteur réunit toutes les différentes littératures européennes.
eng	fra	A giraffe extends its neck to get food.	Une girafe allonge le cou pour aller chercher de la nourriture.
eng	fra	I feel really stupid.	Je me sens vraiment idiot.
eng	fra	Many Americans are uncomfortable with silence, and they tend to regard silence in a conversation as a signal that they need to start talking.	De nombreux Étasuniens ne sont pas à l'aise avec le silence, et ils ont tendance à considérer le silence dans une conversation comme un signal indiquant qu'ils doivent commencer à parler.
eng	fra	These two factors are independent of each other.	Ces deux facteurs sont indépendants l'un de l'autre.
eng	fra	Sami began to yell at Layla.	Sami commença à crier après Layla.
eng	fra	Would you sleep with me?	Voulez-vous coucher avec moi ?
eng	fra	It was preventable.	C'était évitable.
eng	fra	They greeted each other warmly.	Elles se sont chaleureusement souhaité la bienvenue.
eng	fra	I'm sorry Mohammed, I forgot your name!	Désolé, Mohammed ! J'ai oublié ton nom !
eng	fra	The investigation is under way.	L'enquête est en cours.
eng	fra	I want to hear you say it.	Je veux vous entendre le dire.
eng	fra	Can you swim across?	Pouvez-vous traverser à la nage ?
eng	fra	Tom doesn't appear to be paying attention.	Tom ne semble pas être attentif.
eng	fra	Which is the best hotel in the town?	Quel est le meilleur hôtel de la ville ?
eng	fra	He has not yet succeeded.	Il n'a pas encore réussi.
eng	fra	Once upon a time, there was a cat whose name was Tango.	Il était une fois un chat du nom de Tango.
eng	fra	He never sees me without complaining about his wife.	Il ne me voit jamais sans se plaindre de sa femme.
eng	fra	May I take a photo?	Est-ce que je peux prendre une photo ?
eng	fra	Do you swear to tell the truth, the whole truth, and nothing but the truth?	Jurez-vous de dire la vérité, toute la vérité, rien que la vérité ?
eng	fra	Put on warm clothes, the night air is very cold.	Mets des vêtements chauds, l'air du soir est très froid.
eng	fra	I love my daily life.	J'aime mon quotidien.
eng	fra	She handed him his jacket then opened the door and asked him to leave.	Elle lui tendit sa veste puis ouvrit la porte et lui demanda de partir.
eng	fra	It is necessary for you to stop smoking.	Tu dois t'arrêter de fumer.
eng	fra	He spoke in a broken English that was hard to understand.	Il parlait en mauvais anglais qu'il était difficile de comprendre.
eng	fra	I'll do the best I can.	Je ferai du mieux que je peux.
eng	fra	I don't belong here.	Ce n'est pas mon monde.
eng	fra	I love whatever is cute.	J'aime tout ce qui est joli.
eng	fra	You saw us yesterday.	Vous nous avez vus hier.
eng	fra	He hit him on the head.	Il l'a frappé à la tête.
eng	fra	They seem happy.	Ils ont l'air heureux.
eng	fra	The dog is yours.	Le chien est à toi.
eng	fra	After supper, I always find myself falling asleep.	Après le dîner, j'ai toujours envie de dormir.
eng	fra	I fear for the future of mankind.	Je crains pour l'avenir de l'espèce humaine.
eng	fra	The throng protested against abortion.	La foule protestait contre l'avortement.
eng	fra	They have admitted their defeat.	Ils ont admis leur défaite.
eng	fra	I have no excuse.	Je n'ai aucune excuse.
eng	fra	We're the owners.	Nous sommes les propriétaires.
eng	fra	How do you know that Tom isn't a native speaker?	Comment savez-vous que Tom n'est pas un locuteur natif ?
eng	fra	Tom is a real man.	Tom est un vrai mec.
eng	fra	He was angry at himself.	Il était en colère après lui-même.
eng	fra	We forgot them.	On les a oubliés.
eng	fra	When did you buy that?	Quand l'as-tu acheté ?
eng	fra	Don't tell me who I like.	Ne me dicte pas qui je dois apprécier !
eng	fra	Someone broke the window.	Quelqu'un a brisé la vitre.
eng	fra	The moon, veiled by the clouds, illuminated the countryside with a glimmer, equal and vague.	La lune, voilée par les nuages, éclairait la campagne d’une lueur égale et vague.
eng	fra	There is a small pond in our garden.	Il y a un petit étang dans notre jardin.
eng	fra	Where will you have lunch today?	Où déjeunerez-vous aujourd'hui ?
eng	fra	Some high-pitched sounds are inaudible to adults, but can be heard by children and teenagers.	Certains sons très aigus sont inaudibles pour les adultes, mais peuvent être entendus par les enfants et les adolescents.
eng	fra	How many audiobooks do you have on your iPod?	Combien de livres audio avez-vous sur votre iPod ?
eng	fra	I said that I would help him.	J'ai dit que je l'aiderais.
eng	fra	Are you on holiday?	Êtes-vous en vacances ?
eng	fra	I gave the beggar all the money I had.	J'ai donné au mendiant tout l'argent que j'avais sur moi.
eng	fra	Tom decided to risk it all.	Tom a décidé de tout risquer.
eng	fra	My software never has bugs. It just has random features.	Mon logiciel n'a pas de bugs. Seulement des fonctionnalités aléatoires.
eng	fra	If I knew you better, perhaps I would have let you in.	Si je te connaissais mieux, peut-être t'aurais-je laissé entrer.
eng	fra	What he said would happen has happened.	Ce qu'il a dit qu'il arriverait, est arrivé.
eng	fra	If I feel inclined to, then I will try to contact the manager.	Si je le sens, j'essaierai alors d'entrer en contact avec le directeur.
eng	fra	I'm not easily offended.	Je ne suis pas facilement offensé.
eng	fra	It doesn't surprise me that you know.	Le fait que tu sois au courant ne me surprend pas.
eng	fra	No criminal charges will be filed against you.	Vous ne ferez l'objet d'aucune incrimination.
eng	fra	Let's stay there!	Restons-en là !
eng	fra	I have many friends in foreign countries.	J'ai beaucoup d'amis à l'étranger.
eng	fra	They took a big risk.	Elles prirent un gros risque.
eng	fra	He fills the bill.	Il paie l'addition.
eng	fra	It's impossible to reason with a drunk.	On ne peut raisonner avec un ivrogne.
eng	fra	You have my number. Call me sometime.	Vous disposez de mon numéro. Appellez-moi un de ces quatre !
eng	fra	Good luck to you!	Bonne chance !
eng	fra	Finish this.	Finis ça.
eng	fra	She passed the examination.	Elle réussit l'examen.
eng	fra	I ran into an old friend of mine outside the station.	Je suis tombé sur un vieil ami à moi devant la gare.
eng	fra	The U.S. is in hock up to its eyeballs.	Les USA sont dans les dettes jusqu'aux yeux.
eng	fra	I promised her I'd not tell anyone.	Je lui promis de ne le dire à personne.
eng	fra	Dan attended a party with other students.	Dan s'est rendu à une fête avec d'autres étudiants.
eng	fra	She likes Russian pop.	Elle aime le pop russe.
eng	fra	He paused to have a cigarette.	Il s'est arrêté pour avoir une cigarette.
eng	fra	You can help.	Tu peux aider.
eng	fra	He stuck to his promise.	Il a tenu sa promesse.
eng	fra	Skirts are worn short or long as one prefers this year.	On porte les jupes courtes ou longues comme on préfère cette année.
eng	fra	I can barely hear you.	J'ai du mal à t'entendre.
eng	fra	What does that gentleman do for a living?	Qu'est-ce que ce monsieur fait dans la vie ?
eng	fra	He was blazing with anger.	Il était rouge de colère.
eng	fra	What are you learning from the teacher?	Qu'apprends-tu de ton professeur ?
eng	fra	Don't let her go out after dark.	Ne la laisse pas sortir après la tombée de la nuit.
eng	fra	What did you think of him?	Qu'avez-vous pensé de lui ?
eng	fra	A person who likes no one is much sadder than someone, whom no one likes.	Une personne qui n'aime personne est beaucoup plus triste qu'une personne que personne n'aime.
eng	fra	I remember this music.	Je me souviens de cette musique.
eng	fra	She is always neatly dressed.	Elle est toujours soigneusement habillée.
eng	fra	The story is based on his own experience.	L'histoire est basée sur sa propre expérience.
eng	fra	Tom was acquitted for lack of evidence.	Tom fut acquitté par manque de preuves.
eng	fra	Tom went to his study and locked the door.	Tom est allé à son cabinet de travail et a verrouillé la porte.
eng	fra	We keep having the same old problem of people not paying their bills on time.	Nous continuons à avoir le sempiternel problème des gens qui ne paient pas leurs factures à temps.
eng	fra	She would prefer that I take the bus.	Elle préférerait que je prenne le bus.
eng	fra	The rotten apple injures its neighbors.	La pomme pourrie fait du tort à ses voisines.
eng	fra	All I want is to get rid of you.	Tout ce que je veux est me débarrasser de toi.
eng	fra	Are you still working for Tom?	Travaillez-vous toujours pour Tom ?
eng	fra	Something did happen, didn't it?	Quelque chose s'est passé, n'est-ce pas ?
eng	fra	Don't waste time on trifles.	Ne perdez pas de temps sur des trivialités.
eng	fra	I saw you snickering.	Je t'ai vu pouffer.
eng	fra	Is that what he wants?	Est-ce là ce qu'il veut ?
eng	fra	They're afraid of us.	Elles ont peur de nous.
eng	fra	I don't have any proof of that.	Je n'ai aucune preuve de cela.
eng	fra	I want a match. Do you have one?	Je veux une allumette. En as-tu une ?
eng	fra	Do you like beer?	Est-ce que tu aimes la bière ?
eng	fra	We respect Tom a lot.	Nous respectons beaucoup Tom.
eng	fra	I couldn't make him understand my English.	Je ne réussissais pas à lui faire comprendre mon anglais.
eng	fra	Paul is a natty dresser.	Paul s'habille très classe.
eng	fra	The mechanic assembled the engine.	Le mécanicien assembla le moteur.
eng	fra	He has seven sons.	Il a sept fils.
eng	fra	The telephone is out of order, Mr Tamori.	Le téléphone est en panne, Monsieur Tamori.
eng	fra	Do you have any idea what happened?	Avez-vous une idée de ce qu'il s'est passé ?
eng	fra	I'll do all the talking.	C'est moi qui animerai toute la conversation.
eng	fra	I have complete confidence in you.	J'ai une totale confiance en vous.
eng	fra	We came up with some interesting ways to surprise her on her birthday.	Nous avons trouvé des manières intéressantes de la surprendre à son anniversaire.
eng	fra	How was your test?	Comment s'est passé ton test ?
eng	fra	Tom has a large gun collection.	Tom a une grande collection de pistolets.
eng	fra	Tallinn is the capital of Estonia.	Tallinn est la capitale de l'Estonie.
eng	fra	I think Tom only speaks French.	Je pense que Tom ne parle que français.
eng	fra	With respect to financial matters, Mr Jones knows more than anyone else in the company.	En ce qui concerne la finance, M. Jones en sait plus que quiconque dans l'entreprise.
eng	fra	I can't get away from work now.	Je ne peux pas partir du travail pour l'instant.
eng	fra	I expect he'll pass the examination.	Je m'attends à ce qu'il réussisse l'examen.
eng	fra	Tom's favourite actress is Ellen Page.	L'actrice que Tom apprécie le plus est Ellen Page.
eng	fra	What is your name?	Comment est-ce que tu t'appelles ?
eng	fra	She called me up very late last night.	Elle m'a appelé très tard la nuit dernière.
eng	fra	Let's say you're right.	Disons que vous avez raison.
eng	fra	She jumped on the scooter.	Elle sauta sur la trottinette.
eng	fra	Cows spend hours just chewing their cud.	Les vaches passent des heures à ruminer.
eng	fra	Don't be sorry.	Ne soyez pas désolée !
eng	fra	Each of these students has his or her own opinion.	Chacun de ces étudiants a sa propre opinion.
eng	fra	What were you thinking of in allowing the loyalists into the castle?	Vous pensiez à quoi en laissant les loyalistes dans le château ?
eng	fra	I gave you what you asked for.	Je vous ai donné ce que vous avez demandé.
eng	fra	It was love at first sight.	C’était un coup de foudre.
eng	fra	Is there a washing machine in the house?	Y a-t-il un lave-linge dans la maison ?
eng	fra	Do you have any beer?	Avez-vous une quelconque bière ?
eng	fra	You should work hard.	Tu devrais travailler dur.
eng	fra	Break the chocolate into small pieces.	Cassez le chocolat en petits morceaux.
eng	fra	I'm through.	J'en ai fini.
eng	fra	What made up your mind to quit smoking?	Qu'est-ce qui t'a décidé à arrêter de fumer ?
eng	fra	It's a boys' club.	C'est un cercle de garçons.
eng	fra	My father won't allow me to do that.	Mon père ne me permettra pas de faire ça.
eng	fra	I've already told Tom what to do.	J'ai déjà dit à Tom ce qu'il faut faire.
eng	fra	There are more fools than wise men, and even in a wise man there is more folly than wisdom.	Il y a plus de fous que de sages, et dans le sage même, il y a plus de folie que de sagesse.
eng	fra	Let's discuss that problem later.	Discutons de ce problème plus tard.
eng	fra	How thrilling!	Comme c'est palpitant !
eng	fra	You do want that, don't you?	Tu veux cela, non ?
eng	fra	It's characteristic of him to behave like that.	C'est typique de lui de se comporter de la sorte.
eng	fra	I agree with his idea.	Je suis d'accord avec son idée.
eng	fra	Performance and responsibility are not in their vocabulary; sloppiness comes as standard.	Des mots comme performance et responsabilité n'entrent pas dans leur vocabulaire ; la négligence est la norme.
eng	fra	She got angry with us.	Elle s'est fâchée contre nous.
eng	fra	I thought you lived with your family.	Je pensais que tu vivais avec ta famille.
eng	fra	Don't worry Tom, you are doing well.	Ne t'inquiète pas Tom, tu es sur la bonne voie.
eng	fra	It's too dark to play outside.	Il fait trop sombre pour jouer dehors.
eng	fra	I shouldn't have gone there.	Je n'aurais pas dû y aller.
eng	fra	They arrested her.	Ils l'ont arrêtée.
eng	fra	Could you spell your name, please?	Pouvez-vous épeler votre nom, je vous prie.
eng	fra	We are flying above the clouds.	Nous volons au-dessus des nuages.
eng	fra	I ran as fast as lightning.	Je courus comme l'éclair.
eng	fra	Okay, I'm ready.	Bon, je suis prête.
eng	fra	If you run into trouble, I'll help, and so will my father.	Si tu fais face à des ennuis, je t'aiderai, et mon père le fera également.
eng	fra	He said, "I'm from Canada."	Il a dit : "Je suis du Canada."
eng	fra	That's not funny.	Ce n'est pas drôle !
eng	fra	The Pope has no right to marry.	Le Pape ne peut pas se marier.
eng	fra	We played the game in accordance with the new rules.	Nous avons joué selon les nouvelles règles.
eng	fra	We still have a few weeks left.	Il nous reste encore quelques semaines.
eng	fra	What is the language spoken in Brazil?	Quelle langue parle-t-on au Brésil ?
eng	fra	Everything is funny as long as it is happening to somebody else.	Tout est drôle tant que ça arrive à quelqu'un d'autre.
eng	fra	Butter is made from milk.	Le beurre est fait à partir de lait.
eng	fra	Baseball is by far the most popular sport in Japan.	Le baseball est de loin le sport le plus populaire au Japon.
eng	fra	Your camera is only half the size of mine.	Ton appareil photo est seulement deux fois plus petit que le mien.
eng	fra	Where did that come from?	D'où est-ce venu ?
eng	fra	He cannot have done such a silly thing.	Il ne peut pas avoir fait une chose aussi stupide.
eng	fra	I don't know why I even bother anymore.	J'ignore pourquoi je m'en soucie même encore.
eng	fra	I don't want to cause you any trouble.	Je ne veux pas vous causer d'ennuis.
eng	fra	We are delighted with her presence.	Nous sommes ravis qu'elle soit ici.
eng	fra	Since you're here, you can help me.	Puisque tu es ici, tu peux m'aider.
eng	fra	Do you really think we'll find Tom?	Penses-tu vraiment que nous trouverons Tom ?
eng	fra	On his return he found her daughter asleep.	À son retour il trouva sa fille endormie.
eng	fra	Sleep.	Dormez.
eng	fra	Do you have something to say to me?	Est-ce que tu as quelque chose à me dire ?
eng	fra	Tom didn't say why he wasn't happy with our work.	Tom n'a pas dit pourquoi il n'était pas content de notre travail.
eng	fra	I do not like this song.	Je n'apprécie pas cette chanson.
eng	fra	Life is like that.	La vie est comme ça.
eng	fra	What can I do for you?	Que puis-je faire pour toi ?
eng	fra	"Am I going to die?" "No, you are going to sleep."	« Vais-je mourir ? » « Non, tu vas dormir. »
eng	fra	Take as many as you want.	Prenez-en autant que vous voulez.
eng	fra	It's thirty degrees below zero.	Il fait moins trente.
eng	fra	Do you want to eat?	Est-ce que vous voulez manger ?
eng	fra	The Umayyad armies invaded Spain in 711.	Les armées omeyyades envahirent l'Espagne en sept-cent-onze.
eng	fra	Tomorrow there will be no normal lessons, in view of the athletic meet rehearsal.	Il n'y aura pas de cours formels demain, en perspective de la répétition de la rencontre d'athlétisme.
eng	fra	They all chuckled.	Elles ont toutes gloussé.
eng	fra	A language is a living system that evolves over time.	Une langue est un système vivant qui évolue avec le temps.
eng	fra	We can't thank you enough.	Nous ne pouvons assez vous remercier.
eng	fra	I like your outfit.	J'aime votre tenue.
eng	fra	You have no reason to be here.	Tu n'as aucune raison d'être ici.
eng	fra	Tom speaks French fluently.	Tom parle le français avec fluidité.
eng	fra	I'm listening to country music.	J'écoute de la musique country.
eng	fra	We need flour, sugar and eggs to make this cake.	Nous avons besoin de farine, de sucre et d'œufs afin de réaliser ce gâteau.
eng	fra	Want to hear something funny?	Tu veux écouter quelque chose de marrant ?
eng	fra	He has no fear.	Il n'a pas peur.
eng	fra	I can't deal with this problem anymore.	Je n'arrive plus à gérer ce problème.
eng	fra	The white shark frequently attains, in the tropical seas, the length of more than 30 feet.	Le requin blanc atteint souvent, dans les mers tropicales, une taille de plus de 9 mètres.
eng	fra	She looked at me suspiciously.	Elle m'a regardé d'un air suspicieux.
eng	fra	I put myself within reach.	Je me mettais à sa portée.
eng	fra	I should like you to be my guest tonight.	J'aimerais que tu sois mon invité, ce soir.
eng	fra	According to the Bible, God made the world in six days.	D'après la Bible, Dieu créa la Terre en six jours.
eng	fra	The accident happened before my very eyes.	L'accident s'est produit sous mes propres yeux.
eng	fra	Are you coming this evening?	Venez-vous ce soir ?
eng	fra	Your team is very good, but theirs is the best.	Vous êtes une très bonne équipe, mais la leur est la meilleure.
eng	fra	I think you panicked.	Je pense que vous vous êtes paniqués.
eng	fra	You're a very gifted artist.	Vous êtes un artiste très doué.
eng	fra	I don't really like to talk about it.	Je n'aime pas vraiment en parler.
eng	fra	Would you like some more bread?	Prendriez-vous encore un peu de pain ?
eng	fra	Look away for a minute! I'm going to quickly change my clothes.	Regarde ailleurs une minute ! Je vais vite changer de vêtements.
eng	fra	Conscience is the knowledge that someone is watching.	La conscience, c'est savoir que quelqu'un regarde.
eng	fra	How much are these shoes?	Quel est le prix de ces chaussures ?
eng	fra	I couldn't remember the title of that song.	Je ne pouvais pas me rappeler le titre de cette chanson.
eng	fra	What the fuck did you say?	Qu'as-tu donc dit, bordel ?
eng	fra	This medicine is not a poison in itself.	Ce médicament n'est pas toxique en soi.
eng	fra	I have many talents.	Je suis doté de nombreux talents.
eng	fra	She is guilty of fraud.	Elle est coupable de fraude.
eng	fra	He is my friend whose name is Jack.	C'est mon ami qui s'appelle Jack.
eng	fra	She turned down my proposal.	Elle refusa ma proposition.
eng	fra	I'm glad to hear of your success.	Je suis heureux d'entendre parler de ton succès.
eng	fra	His English was surprisingly good.	Son anglais était étonnamment bon.
eng	fra	I will have my sister pick you up at the station.	Je vais vous faire chercher à la gare par ma sœur.
eng	fra	The pain is here, right? That's a stomach ache.	La douleur se situe ici, n'est-ce pas ? Ce sont des maux d'estomac.
eng	fra	Tom rode the roller coaster.	Tom est monté sur les montagnes russes.
eng	fra	I'm not convinced at all.	Je ne suis pas du tout convaincu.
eng	fra	I still haven't heard from him.	Je n'ai encore toujours rien entendu à son sujet.
eng	fra	She cooks for him every day.	Elle cuisine pour lui quotidiennement.
eng	fra	I'd rather stay home if it's all the same to you.	J'aimerais autant rester à la maison si ça ne te fait rien.
eng	fra	Do you speak Chinese?	Parles-tu chinois ?
eng	fra	I'd be happy to discuss it.	Je serais ravi d'en discuter.
eng	fra	Tom was going to do that for Mary.	Tom s'apprêtait à faire cela pour Mary.
eng	fra	You've got a lot of nerve bringing me here under false pretenses.	Vous avez du toupet de m'attirer ici sous de faux prétextes.
eng	fra	I do want to go with you.	Je veux en effet aller avec toi.
eng	fra	You're not supposed to be in here.	Vous n'êtes pas censées être là-dedans.
eng	fra	You're talking just like your father.	Tu parles comme ton père.
eng	fra	Israeli cuisine is very good.	La cuisine israélienne est très bonne.
eng	fra	We need an answer.	Il nous faut une réponse.
eng	fra	How's everybody doing?	Comment va tout le monde ?
eng	fra	I can tell you're angry.	Je peux dire que vous êtes en colère.
eng	fra	I've already explained that.	J'ai déjà expliqué ça.
eng	fra	I am glad to accept your invitation.	Je suis heureux d'accepter votre invitation.
eng	fra	I ran out of gas.	Je tombai en panne d'essence.
eng	fra	Who is the author of this play?	Qui est l'auteur de ce drame ?
eng	fra	They relaxed around the campfire.	Elles se sont détendues autour du feu de camp.
eng	fra	There are a lot of poodles under the couch.	Il y a de nombreux caniches sous le canapé.
eng	fra	They kept drinking.	Ils ont continué à boire.
eng	fra	We're going to do everything we can.	On va faire tout ce qu'on peut.
eng	fra	We got married.	Nous nous mariions.
eng	fra	You have to know what you want. When you know what it is, you have to have the courage to say it; when you say it you have to have the courage to do it.	Il faut savoir ce que l'on veut. Quand on le sait, il faut avoir le courage de le dire ; quand on le dit, il faut avoir le courage de le faire.
eng	fra	Have you known her for a long time?	Est-ce que tu la connais depuis longtemps ?
eng	fra	I will be studying when you come at seven.	À 7h quand tu viendras je serai en train d'étudier.
eng	fra	How do you propose we solve this problem?	Comment proposes-tu que nous résolvions ce problème ?
eng	fra	I arrived at school on time.	Je suis arrivée à l’heure à l’école.
eng	fra	Initially we had some problems with our computer system, but they've been sorted out now.	Au début, notre système informatique a eu quelques difficultés, mais maintenant celles-ci sont réglées.
eng	fra	Why are you there?	Pourquoi êtes-vous là ?
eng	fra	The rightmost lane is now under construction.	La voie la plus à droite est actuellement en construction.
eng	fra	Tom was born before Mary.	Tom est né avant Mary.
eng	fra	Are you as tall as me?	Êtes-vous aussi grande que moi ?
eng	fra	I am sending a copy of my letter to you.	Je vous envoie une copie de ma lettre.
eng	fra	Tom unwrapped his sandwich.	Tom a déballé son sandwich.
eng	fra	Your father is Japanese.	Votre père est japonais.
eng	fra	Americans eat a lot of meat.	Les Étatsuniens mangent beaucoup de viande.
eng	fra	Have a nice vacation.	Bonnes vacances !
eng	fra	I can't bring myself to do such a thing.	Je ne peux me résoudre à faire une telle chose.
eng	fra	But what is it that I am? A thing that thinks. But what is a thing that thinks?	Mais qu'est-ce donc que je suis ? Une chose qui pense. Qu'est-ce qu'une chose qui pense ?
eng	fra	Tom should've eaten more.	Tom aurait dû manger plus.
eng	fra	It's not easy for me.	Ce n'est pas facile pour moi.
eng	fra	The king is coming.	Le roi arrive.
eng	fra	I want you all to be very careful.	Je veux que vous soyez toutes très prudentes.
eng	fra	She is a wonderful woman.	C'est une femme magnifique.
eng	fra	Spring makes us hopeful about the future.	Le printemps nous rend espoir en l'avenir.
eng	fra	This is not a toy!	Ce n'est pas un jouet !
eng	fra	It is said that the taste of love is bitter.	On dit que le goût de l'amour est amer.
eng	fra	This movie is suitable for children.	Ce film convient aux enfants.
eng	fra	I am eating a sandwich.	Je suis en train de manger un sandwich.
eng	fra	Does it work?	Est-ce que ça marche ?
eng	fra	My shoes are too old. I need some new ones.	Mes chaussures sont trop vieilles. Il m'en faut des nouvelles.
eng	fra	Consider it.	Songez-y.
eng	fra	It's pretty bad.	C'est assez mauvais.
eng	fra	I answered your questions. Now let me ask you a few.	J'ai répondu à vos questions. Maintenant, laissez-moi vous en poser quelques unes.
eng	fra	I hope I never meet him again.	J'espère ne jamais le revoir.
eng	fra	A detective arrived upon the scene of the crime.	Un détective arriva sur la scène du crime.
eng	fra	I'll help you to the best of my power.	Je t'aiderai du meilleur de ma force.
eng	fra	I'm glad to be the one who tells you.	Je me réjouis d'être celle qui te l'annonce.
eng	fra	I have a touch of diarrhea.	J'ai un peu de diarrhée.
eng	fra	You must go.	Tu dois y aller.
eng	fra	Tom is traveling by himself.	Tom voyage tout seul.
eng	fra	I don't know anything about cricket.	Je n'y connais rien en cricket.
eng	fra	I hope to hear from you.	J'espère avoir de tes nouvelles.
eng	fra	Frankly, I'm not that impressed with his idea.	Franchement, je ne suis pas impressionné par son idée.
eng	fra	Our water pipes burst.	Notre canalisation d'eau a explosé.
eng	fra	You shouldn't trust the man.	Vous ne devriez pas faire confiance à cet homme.
eng	fra	Have you got used to eating Japanese food yet?	Vous êtes-vous enfin accoutumé à consommer de la nourriture japonaise ?
eng	fra	He lived in Matsue for seven years.	Il a vécu à Matsue pendant sept ans.
eng	fra	I don't know how to make you happy.	J'ignore comment te rendre heureuse.
eng	fra	I will protect you from danger.	Je te protègerai du danger.
eng	fra	That kind of thing can happen when you're in a hurry.	Ce genre de chose peut survenir lorsque vous êtes pressées.
eng	fra	I guarantee it.	Je le garantis.
eng	fra	According to the weather forecast, it will snow tomorrow.	Selon les prévisions météorologiques, il neigera demain.
eng	fra	I think that's a mistake.	Je pense que c'est une erreur.
eng	fra	You didn't eat much lunch, did you?	Vous n'avez pas beaucoup déjeuné, si ?
eng	fra	Everybody calls me Tom.	Tout le monde m'appelle Tom.
eng	fra	Tom isn't available at the moment.	Tom n'est pas disponible pour le moment.
eng	fra	This book is divided into four parts.	Ce livre est divisé en quatre parties.
eng	fra	You've got to be hardy!	Vous devez être hardie !
eng	fra	We did not expect him to finish the task in so short a time.	Nous ne nous attendions pas à ce qu'il termine le travail en si peu de temps.
eng	fra	You've really turned black now.	Vous êtes désormais vraiment devenu amateur de Noires.
eng	fra	One more thing. If you try anything on Mayu I'll break your spine.	Une chose encore. Si tu t'en prends de quelque manière que ce soit à Mayu, je te brise les reins.
eng	fra	Can I sit on your lap?	Est-ce que je peux m'asseoir sur tes cuisses ?
eng	fra	The bass player played like a god.	Le bassiste jouait comme un dieu.
eng	fra	They fell.	Ils sont tombés.
eng	fra	If you're watching this video, I'm dead.	Si tu regardes cette vidéo, je suis mort.
eng	fra	Misfortunes never come singly.	Un malheur n'arrive jamais seul.
eng	fra	It's so hard for me to accept that Sami is with Layla.	Il m'est très difficile d'accepter que Sami est en couple avec Layla.
eng	fra	That boy won't tell me his name.	Ce garçon ne veut pas me dire son nom.
eng	fra	What we know of health we have learned from the study of disease.	Ce que nous savons de la santé, nous l'avons appris de l'étude des maladies.
eng	fra	A friend I went with on our first trip abroad had his wallet pickpocketed. I don't think it left a very good impression.	Un ami avec qui j'étais parti pour mon premier voyage à l'étranger s'est fait voler son portefeuille. Je pense que ça ne lui a donc pas laissé une très bonne impression.
eng	fra	He didn't answer the question on purpose.	Il ne répondit pas, exprès, à la question.
eng	fra	She asked me what had become of him.	Elle m'a demandé ce qu'il était devenu.
eng	fra	I suppose you're hungry.	J’imagine que tu as faim.
eng	fra	There are a lot of students in the gym.	Il y a beaucoup d'étudiants dans le gymnase.
eng	fra	You don't have what it takes to be a leader.	Tu n’as pas l’étoffe d’une meneuse.
eng	fra	Speak French.	Parle français.
eng	fra	It is likely to rain today.	Il va probablement pleuvoir aujourd'hui.
eng	fra	Tom knew something wasn't right.	Tom savait que quelque chose n'allait pas.
eng	fra	It's hard to admit to yourself that you are a failure.	Il est difficile d'accepter l'idée à soi-même qu'on est un échec.
eng	fra	Even as he was speaking, a shot rang out.	Alors même qu'il parlait, un coup de feu éclata.
eng	fra	When is the ship due to arrive?	Quand le navire est-il attendu ?
eng	fra	Never did I think I would see her there.	Jamais je n'aurais pensé que je la verrais là.
eng	fra	They do it each week.	Ils le font chaque semaine.
eng	fra	We painted the house green.	Nous avons peint la maison en vert.
eng	fra	He had no way of knowing when he would see her again.	Il n'avait aucun moyen de savoir quand il la reverrait.
eng	fra	I think that I drank too much.	Je pense que j'ai trop bu.
eng	fra	My elder daughter Magdalena is like an angel.	Magdalena, ma sœur la plus agée, est un ange.
eng	fra	There's nothing going on here.	Il n'y a rien qui se passe ici.
eng	fra	She's in the hospital now.	Elle est actuellement à l'hôpital.
eng	fra	Why are you wearing sunglasses at night?	Pourquoi est-ce que tu portes des lunettes de soleil la nuit ?
eng	fra	An ambulance arrived immediately.	Une ambulance est arrivée immédiatement.
eng	fra	I built a house within a stone's throw of the forest.	J'ai érigé une maison à un jet de pierre de la forêt.
eng	fra	Do you know how to unlock this door?	Sais-tu déverrouiller cette porte ?
eng	fra	The picnic was called off because of the rain.	Le pique-nique a été annulé à cause de la pluie.
eng	fra	Get dressed quickly.	Habillez-vous en hâte !
eng	fra	This is a lot more fun than I thought it would be.	C'est bien plus amusant que je ne le pensais.
eng	fra	I'm free this evening.	Je suis libre ce soir.
eng	fra	She saw him driving his new car.	Elle l'a vu conduire sa nouvelle voiture.
eng	fra	It's thanks to his father that he owns this hotel.	C'est grâce à son père qu'il dirige cet hôtel.
eng	fra	Education is important.	L'éducation est importante.
eng	fra	I want to play chess with Tom.	J'ai envie de jouer aux échecs avec Tom.
eng	fra	He stayed at a cheap hotel.	Il séjourna dans un hôtel bon marché.
eng	fra	Be lenient!	Soyez indulgent !
eng	fra	I didn't pay attention.	Je n'ai pas prêté attention.
eng	fra	I want to be able to walk down this street without worrying about getting shot.	Je veux être en mesure de descendre à pied cette rue sans craindre de me faire tirer dessus.
eng	fra	Write me.	Écris-moi !
eng	fra	What have you done this week?	Qu'avez-vous fait cette semaine ?
eng	fra	I found myself listening to his records.	Je me suis retrouvé à écouter ses enregistrements.
eng	fra	Can I get you a drink?	Puis-je t'amener une boisson ?
eng	fra	He's afraid of snakes.	Il a peur des serpents.
eng	fra	I was born in 1988.	Je suis né en 1988.
eng	fra	Can you put up with the way he behaves?	Peux-tu supporter la manière qu'il a de se comporter ?
eng	fra	Would you like to hear the parrot talk?	Voudriez-vous entendre parler le perroquet ?
eng	fra	Tom promised to help us.	Tom a promis de nous aider.
eng	fra	By an inconceivable contradiction, he did not forgive the young girl for having followed his orders.	Par une contradiction inconcevable, il ne pardonnait pas à la jeune fille d’avoir suivi ses ordres.
eng	fra	I'll turn it into a house.	Je vais le transformer en une maison.
eng	fra	Don't despair.	Ne désespérez pas !
eng	fra	Has this happened before?	Est-ce arrivé auparavant ?
eng	fra	Nothing can be worse than that.	Rien ne peut être pire que ça.
eng	fra	Pole dancing is an art.	La danse à la barre est un art.
eng	fra	Take this medicine. You will feel better soon.	Prenez ce médicament. Vous vous sentirez rapidement mieux.
eng	fra	You're not sleeping enough.	Tu ne dors pas suffisamment.
eng	fra	My findings suggest that that isn't the case.	Mes découvertes suggèrent que ce n'est pas le cas.
eng	fra	The play was based on a true story.	La pièce était tirée d'une histoire vraie.
eng	fra	I really didn't have time.	Je n'avais vraiment pas le temps.
eng	fra	What are your intentions?	Quelles sont tes intentions ?
eng	fra	Don't I even get an explanation?	N'ai-je pas même droit à une explication ?
eng	fra	I will sleep at ten o'clock.	Je dormirai à dix heures.
eng	fra	I like to run.	J'aime faire du jogging.
eng	fra	I go there three times a year.	J'y vais trois fois par an.
eng	fra	Let's examine the numbers.	Examinons les nombres.
eng	fra	Are you absolutely sure of that?	Es-tu absolument sûr de ça ?
eng	fra	Why doesn't anybody help you?	Pourquoi personne ne vous aide ?
eng	fra	Sami was honking at Layla.	Sami klaxonnait Layla.
eng	fra	I want to show you something.	Je veux te montrer quelque chose.
eng	fra	Let's celebrate.	Célébrons.
eng	fra	It was Tom's idea.	C'était l'idée de Tom.
eng	fra	Don't mess up my system.	Ne fichez pas mon système en l'air !
eng	fra	They are among us!	Ils sont parmi nous !
eng	fra	He's loaded.	Il est blindé.
eng	fra	She has breast cancer.	Elle a un cancer du sein.
eng	fra	Which credit cards can I use?	Quelles cartes de crédit puis-je utiliser ?
eng	fra	The nurse gave you a sedative.	L'infirmière t'a donné un sédatif.
eng	fra	I thought you'd never get here.	Je pensais que tu n'arriverais jamais ici.
eng	fra	Englishmen are, on the whole, conservative.	Les Anglais sont, pour la plupart, conservateurs.
eng	fra	You didn't miss the meeting.	Tu n'as pas manqué la réunion.
eng	fra	He kept looking at you. Didn't you notice?	Il te regardait sans cesse. N'as-tu pas remarqué ?
eng	fra	I had a good time at the party.	J'ai passé du bon temps à la fête.
eng	fra	I want to go over a few things with you.	Je veux parcourir quelques trucs avec vous.
eng	fra	They were tired of waiting.	Ils en avaient marre d'attendre.
eng	fra	He attributed the accident to the bad weather.	Il attribua l'accident au mauvais temps.
eng	fra	She is about as tall as me.	Elle est à peu près de la même taille que moi.
eng	fra	His pneumonia was cured through a divine miracle.	Sa pneumonie fut guérie par un miracle divin.
eng	fra	We'll see each other tomorrow in the library.	Nous nous verrons demain à la bibliothèque.
eng	fra	We don't share the same values.	Nous n'avons pas les mêmes valeurs.
eng	fra	Must I call them before I give it back?	Dois-je les appeler avant de le rendre ?
eng	fra	What do you spend a majority of your time doing?	À quoi passez-vous la plupart de votre temps ?
eng	fra	Here is your menu.	Voici votre menu.
eng	fra	Get up children!	Les enfants, réveillez-vous !
eng	fra	They work for me.	Elles travaillent pour moi.
eng	fra	Even if it costs 10,000 yen, I must buy the dictionary.	Je dois acheter ce dictionnaire, même s'il coûte 10.000 yens.
eng	fra	A flu shot contains antibodies that fight the H1N1 virus.	Un vaccin contre la grippe contient des anticorps qui combattent le virus H1N1.
eng	fra	I watched her closely.	Je l'ai attentivement regardée.
eng	fra	Doing that will take too long.	Faire cela prendra trop de temps.
eng	fra	Frankly, I find that hard to believe.	Franchement, je trouve ça difficile à croire.
eng	fra	Let me think about that.	Laisse-moi y réfléchir.
eng	fra	Can I touch your hair?	Puis-je toucher vos cheveux ?
eng	fra	We were not invited to the party.	On ne nous a pas invités à la fête.
eng	fra	I'm not mean.	Je ne suis pas méchant.
eng	fra	I'll come tomorrow morning.	Je viendrai demain matin.
eng	fra	I wanted to tell you that.	Je voulais vous dire ça.
eng	fra	He just texted me. I think he's drunk again.	Il vient de m'envoyer un texto. Je pense qu'il est de nouveau soûl.
eng	fra	You can't pretend that it didn't happen.	Tu ne peux pas laisser entendre que cela ne soit pas arrivé.
eng	fra	Kitty cannot read yet.	Kitty ne sait pas encore lire.
eng	fra	I'm willing to apologize.	Je veux faire mes excuses.
eng	fra	They resemble each other in all respects.	Ils se ressemblent à tous égards.
eng	fra	I'm your biggest fan.	Je suis votre plus grand fan.
eng	fra	Sometimes I wonder whether or not you were right all along.	Parfois, je me demande si tu avais ou pas raison depuis le début.
eng	fra	When I got to school, the race had already finished.	Lorsque je parvins à l'école, la course était déjà terminée.
eng	fra	The cat is on the roof.	Le chat est sur le toit.
eng	fra	The party is in full swing.	La fête bat son plein.
eng	fra	I like the rain and the snow.	J'aime la pluie et la neige.
eng	fra	The police can't arrest you.	La police ne peut pas vous arrêter.
eng	fra	I'm sorry to say this, but I need to put my foot down! I'm not a charity! Unless you can solidly convince me that the devotion of my time to you is truly worth my while, I'm through! I mean it this time.	Je suis désolé de dire cela, mais il me faut mettre le holà ! Je ne suis pas une institution caritative ! À moins que tu puisses pleinement me convaincre du fait que te consacrer mon temps en vaut vraiment la peine, ce sera sans moi ! Je suis sérieux, cette fois-ci.
eng	fra	That's the help we need.	C'est l'aide dont nous avons besoin.
eng	fra	For four years, he cut the grass at the original price, but I noticed that toward the end of that year, he had a helper with him quite often.	Pendant 4 ans, il a coupé l'herbe au prix de base, mais j'ai remarqué qu'à la fin de cette année, il avait un aide avec lui assez souvent.
eng	fra	It might be a long time before you see me again.	On ne se reverra pas de sitôt.
eng	fra	I want to get to know you.	Je veux faire ta connaissance.
eng	fra	The student has already solved all the problems.	L'étudiant a déjà résolu tous les problèmes.
eng	fra	Have they spotted you?	Vous ont-elles repérée ?
eng	fra	Tom really does talk a lot.	Tom parle vraiment beaucoup.
eng	fra	He will be waiting for you about two o'clock.	Il vous attendra vers les deux heures.
eng	fra	I have to change.	Il faut que je change.
eng	fra	There's no need for her to go there herself.	Elle n'a pas besoin d'y aller en personne.
eng	fra	I've got a little problem.	J'ai un petit problème.
eng	fra	You need not take account of the fact.	Vous ne devez pas prendre en compte ce fait.
eng	fra	You're foolish.	Tu es bête.
eng	fra	His house was struck by lightning.	Sa maison a été frappée par la foudre.
eng	fra	This will never happen again, I swear to you.	Ça ne se reproduira jamais, je te le jure.
eng	fra	They were so happy together.	Ils étaient tellement heureux ensemble.
eng	fra	What're you all dressed up for?	Pour quelle occasion vous êtes-vous apprêtés ?
eng	fra	Have you got a mobile phone?	T’as un portable ?
eng	fra	I pretended I couldn't understand French.	J’ai fait semblant de ne pas comprendre le français.
eng	fra	I saw you snickering.	Je vous ai vu pouffer.
eng	fra	I'm sorry, I didn't recognize you.	Je suis désolé, je ne vous ai pas reconnues.
eng	fra	I wonder how a government would go about measuring gross national happiness.	Je me demande comment un gouvernement s'y prendrait pour mesurer le bonheur national brut.
eng	fra	We bought a round table.	Nous avons acquis une table ronde.
eng	fra	She is busy cooking dinner.	Elle est occupée à préparer le dîner.
eng	fra	We have made friends with Tom.	Nous sommes devenus amis avec Tom.
eng	fra	Black and white television sets have gone out of date.	Le téléviseur noir et blanc est démodé.
eng	fra	History is written by the winners.	L'Histoire est écrite par les vainqueurs.
eng	fra	There were a lot of murders last year.	Il y a eu de nombreux meurtres, l'année dernière.
eng	fra	I remember having seen this movie before.	Je me souviens avoir déjà vu ce film auparavant.
eng	fra	I expected you home an hour ago.	Je t'attendais chez moi il y a une heure.
eng	fra	Correct the underlined words.	Corrigez les mots soulignés.
eng	fra	You need a towel, don't you?	Tu as besoin d'une serviette, n'est-ce pas ?
eng	fra	It reminds me of my childhood.	Ça me rappelle mon enfance.
eng	fra	I was overwhelmed.	J'étais bouleversé.
eng	fra	If I knew her name and address, I could write to her.	Si je savais son nom et son adresse, je pourrais lui écrire.
eng	fra	The police aren't after us anymore.	La police ne nous pourchasse plus.
eng	fra	Hand over your weapons.	Remets tes armes !
eng	fra	I'll take a beer.	Je vais prendre une bière.
eng	fra	As a child I often went fishing with my father.	Enfant, j'allais souvent pêcher avec mon père.
eng	fra	I can give you some useful information.	Je peux vous donner des informations utiles.
eng	fra	I just found it.	Je viens de la trouver.
eng	fra	Prunes are dehydrated plums, and are very good for your health.	Les pruneaux sont des prunes déshydratées et sont très bons pour la santé.
eng	fra	I have a twin.	J'ai un jumeau.
eng	fra	I don't believe we've met.	Je ne crois pas que nous nous soyons rencontrés.
eng	fra	I would like to go to Austria to study music.	Je voudrais aller en Autriche faire des études musicales.
eng	fra	We despise him.	On le méprise.
eng	fra	The comic scenes in the play were overdone.	Les scènes comiques de la pièce étaient exagérées.
eng	fra	They won.	Ils gagnèrent.
eng	fra	Whatever you do, don't push this button.	Quoi que tu fasses, n'appuie pas sur ce bouton.
eng	fra	I figured Tom would never find it.	J'ai supposé que Tom n'allait jamais le trouver.
eng	fra	Why don't you put some clothes on?	Pourquoi ne mets-tu pas des vêtements ?
eng	fra	It was no accident.	Ce n'était pas un accident.
eng	fra	I'd like to see you this afternoon.	J'aimerais vous voir cette après-midi.
eng	fra	There is a lot of crime in big cities.	Il y a beaucoup de crime dans les grandes villes.
eng	fra	You'll feel better after a bath.	Tu te sentiras mieux après un bain.
eng	fra	Let’s join hands, friends!	Soyons unis, les amis!
eng	fra	You eat well in France.	On mange bien en France.
eng	fra	Could I see you tonight?	Pourrais-je vous voir ce soir ?
eng	fra	I heard you talking in your sleep last night.	Je t'ai entendu parler en dormant cette nuit.
eng	fra	The city was blanketed with snow.	La ville était recouverte de neige.
eng	fra	I went to the hospital.	J'allai à l'hôpital.
eng	fra	Back in those days, I loved to play checkers.	À l'époque, j'adorais jouer aux dames.
eng	fra	That's why I'm here.	C'est pourquoi je suis ici.
eng	fra	Sami is acting really weird.	Sami se comporte vraiment de façon bizarre.
eng	fra	To make a long story short, he was fired.	En bref, il a été viré.
eng	fra	Judy spends a lot of time looking in the mirror.	Judy passe beaucoup de temps à se regarder dans le miroir.
eng	fra	I'm going to get married.	Je vais me marier.
eng	fra	What's Ken doing?	Que fait Ken ?
eng	fra	We didn't tell you that.	Nous ne t'avons pas dit ça.
eng	fra	No one is allowed to go there.	Personne n'est autorisé à s'y rendre.
eng	fra	She was killed in an automobile accident.	Elle fut tuée dans un accident automobile.
eng	fra	I can't help it.	Je ne peux pas m'en empêcher.
eng	fra	They have decided to put aside old wounds.	Ils ont décidé de dépasser les blessures du passé.
eng	fra	There is nothing wrong with this.	Il n'y a rien de mauvais à cela.
eng	fra	You're going to pay for this.	Tu vas payer pour ça.
eng	fra	I'm having soup.	Je mange de la soupe.
eng	fra	Could you please take the dog out for a walk?	Tu peux sortir le chien, s'il te plaît ?
eng	fra	The show starts at noon.	Le spectacle commence à midi.
eng	fra	They refused.	Elles ont refusé.
eng	fra	Tom walked out of the meeting.	Tom quitta la réunion.
eng	fra	They put down the boxes they were holding.	Ils posèrent les boites qu'ils portaient.
eng	fra	Alejandra is from Colombia. She is Colombian.	Alexandra vient de Colombie. Elle est Colombienne.
eng	fra	Please open the door.	Ouvrez la porte, s'il vous plaît.
eng	fra	Go change quickly or else I won't bring you along.	Vas vite te changer, sinon je ne t'emmène pas.
eng	fra	Go and buy three bottles of coke.	Va acheter trois bouteilles de coca.
eng	fra	We're having fun.	Nous nous amusons.
eng	fra	How do I join the WhatsApp Group?	Comment puis-je rejoindre le groupe WhatsApp?
eng	fra	When you go, I'll miss you very much.	Je me sentirais très seul si tu venais à disparaître.
eng	fra	Dinner is almost ready.	Le souper est presque prêt.
eng	fra	The financial crisis has arrived in Brazil.	La crise financière a atteint le Brésil.
eng	fra	We talked for thirty minutes.	Nous avons discuté pendant trente minutes.
eng	fra	Why is he so popular?	Pourquoi est-il si populaire ?
eng	fra	How does it feel to be Mrs. Tom Jackson?	Ça fait quoi d'être Monsieur Tom Jackson?
eng	fra	Do you have what I asked for?	As-tu ce que j'ai demandé ?
eng	fra	Huizi asked Zhuangzi: "If you're not a fish, how do you know what fish enjoy?"	Huizi demanda à Zhuangzi: « Si tu n'es pas un poisson, comment sais-tu ce qu'aiment les poissons? »
eng	fra	She will leave the hospital soon.	Elle quittera bientôt l'hôpital.
eng	fra	He never goes out after dark.	Il ne sort jamais la nuit tombée.
eng	fra	I know where you slept last night and with whom.	Je sais où et avec qui tu as couché la nuit dernière.
eng	fra	I dislike eggs.	J'ai une aversion pour les œufs.
eng	fra	Watch out!	Attention !
eng	fra	The job is not suitable for young girls.	Le poste ne convient pas à des jeunes filles.
eng	fra	You have to tell me the truth.	Il te faut me dire la vérité.
eng	fra	I'm Australian.	Je suis australienne.
eng	fra	I'd rather not eat the same food again today.	Je préférerais ne pas manger encore la même chose aujourd'hui.
eng	fra	I smell bacon.	Il doit y avoir des poulets dans le coin.
eng	fra	I have one textbook for each class that I have this term, so it is very heavy.	J'ai un cahier pour chaque cours auquel je vais ce semestre. Ils sont très lourds.
eng	fra	You don't have to respond.	Vous n'êtes pas obligée de répondre.
eng	fra	I speak Portuguese.	Je parle portugais.
eng	fra	The place isn't free.	La place n'est pas libre.
eng	fra	We're concerned for your safety.	Nous nous soucions de ta sécurité.
eng	fra	I was able to answer all the questions.	J'ai su répondre à toutes les questions.
eng	fra	Tom spent time with Mary.	Tom passa du temps avec Marie.
eng	fra	You should've called.	Tu aurais dû téléphoner.
eng	fra	Wipe the sweat from your brow.	Essuie la sueur de ton front.
eng	fra	Let's go, Ken.	Allons-y, Ken.
eng	fra	She intended to become an actress.	Elle eut l'intention de devenir actrice.
eng	fra	What're we looking for?	Que cherchons-nous ?
eng	fra	This is where my dad works.	C'est là que travaille mon père.
eng	fra	I am in Tokyo today.	Je suis à Tokyo aujourd'hui.
eng	fra	I've ordered you a beer.	Je t'ai commandé une bière.
eng	fra	You don't seem so busy.	Vous n'avez pas l'air si occupée.
eng	fra	This is not funny!	Ça n'est pas marrant !
eng	fra	I couldn't stand anymore.	Je ne tenais plus debout.
eng	fra	Is there anything to drink in the fridge?	Y a-t-il quoi que ce soit à boire dans le frigo ?
eng	fra	Cheetahs cannot climb trees.	Les guépards ne peuvent pas grimper aux arbres.
eng	fra	Don't interfere in private concerns.	Ne te mêle pas des affaires privées des autres.
eng	fra	Tom doesn't drink a lot.	Tom ne boit pas beaucoup.
eng	fra	There's no train this morning.	Il n'y a pas de train ce matin.
eng	fra	China has landed their first jet on an aircraft carrier.	La Chine a fait se poser son premier avion à réaction sur un porte-avions.
eng	fra	Usually, inheritance laws are complex.	Habituellement, les lois concernant l'héritage sont complexes.
eng	fra	I gave my dad a tambourine as a gift.	J'ai donné un tambourin comme un cadeau à mon père.
eng	fra	I am afraid they can't get along very well.	J'ai peur qu'ils ne s'entendent pas très bien.
eng	fra	Tom told me he was having trouble sleeping.	Tom m'a dit qu'il avait des problèmes pour dormir.
eng	fra	He's bound hand and foot.	Il est pieds et poings liés.
eng	fra	She lives in this neighborhood.	Elle vit dans ce quartier.
eng	fra	What do you need exactly?	De quoi avez-vous besoin exactement ?
eng	fra	I don't feel like I'm old at all.	Je ne me sens pas vieux du tout.
eng	fra	A room with bath, please.	Une chambre avec salle de bains, s'il vous plaît.
eng	fra	I had other things on my mind.	J'avais d'autres choses en tête.
eng	fra	She is an estate agent.	Elle est agent immobilier.
eng	fra	Soon gotten soon spent.	Ce qui vient de la flûte, s'en retourne au tambour.
eng	fra	To whom does this book belong?	À qui appartient ce livre ?
eng	fra	Tom even likes cold pizza.	Tom aime même la pizza froide.
eng	fra	I drank a beer.	J'ai bu une bière.
eng	fra	Our representative argued against the new tax plan.	Notre député a argumenté contre le nouveau plan fiscal.
eng	fra	She is fond of animals.	Elle adore les animaux.
eng	fra	A sponge absorbs water.	Une éponge absorbe l'eau.
eng	fra	The boy may have told a lie to please his parents.	Le garçon a peut-être dit un mensonge pour faire plaisir à ses parents.
eng	fra	I'll see what I can do, but I promise you nothing.	Je verrai ce que je peux faire, mais je ne vous promets rien.
eng	fra	This desk cost me no less than 30000 yen.	Ce bureau m'a coûté pas moins de 30000 yens.
eng	fra	What time will the washing machine repairman come?	À quelle heure le réparateur de machines à laver viendra-t-il ?
eng	fra	Why don't you read it for yourself?	Pourquoi ne le lisez-vous pas vous-même ?
eng	fra	You are going to abandon your children.	Tu abandonneras tes enfants.
eng	fra	All I think about is you.	Tout ce dont je pense, c'est toi.
eng	fra	I learned nothing from the teacher.	Je n'ai rien appris du professeur.
eng	fra	Are you arresting me for domestic violence? Come on, guys!	Vous m'arrêtez pour violence domestique? Franchement, les mecs!
eng	fra	He left for America the day before yesterday.	Il est parti pour l'Amérique avant-hier.
eng	fra	I was fascinated from the moment I saw it.	J'étais fasciné à la seconde où je l'ai vu.
eng	fra	Who do you think he is?	Qui pensez-vous qu'il soit ?
eng	fra	I want to negotiate.	Je veux négocier.
eng	fra	I'll leave you two alone.	Je vous laisserai tous les deux seuls.
eng	fra	She got engaged to him.	Elle s'est fiancée avec lui.
eng	fra	John F. Fitzgerald was elected mayor of Boston in 1906.	John F. Fitzgerald fut élu maire de Boston en 1906.
eng	fra	Is he still alive?	Est-il toujours en vie ?
eng	fra	You must read the book several times.	Vous devez lire le livre plusieurs fois.
eng	fra	You can use that phone.	Tu peux utiliser ce téléphone.
eng	fra	How can I change this sentence?	Comment puis-je modifier cette phrase ?
eng	fra	I know that it is highly unlikely that we'll see any whales today.	Je sais qu'il est hautement improbable que nous voyions la moindre baleine aujourd'hui.
eng	fra	His wife has started to work out of necessity.	Sa femme a pris un travail par nécessité.
eng	fra	God, what's wrong with me today?	Dieu, qu'est-ce qui ne va pas avec moi aujourd'hui ?
eng	fra	Please come into the room.	Veuillez entrer dans la pièce.
eng	fra	We went to Russia.	Nous sommes allés en Russie.
eng	fra	Tom despises Mary.	Tom méprise Marie.
eng	fra	A captain controls his ship and its crew.	Un capitaine dirige son navire et son équipage.
eng	fra	The number of the people working in this city will be more than one thousand by the end of this month.	Le nombre de personnes travaillant dans cette ville dépassera le millier d'ici la fin du mois.
eng	fra	Can you answer this riddle?	Sais-tu résoudre cette énigme ?
eng	fra	She came from Canada to see me.	Elle est partie du Canada pour venir me voir.
eng	fra	What's going on out here?	Que se passe-t-il par ici ?
eng	fra	I can look at it when you're ready.	Je peux y regarder lorsque vous serez prêts.
eng	fra	Today is Tuesday, the seventeenth of October.	Aujourd'hui c'est mardi, le dix-sept octobre.
eng	fra	I don't think that he's right.	Je ne crois pas qu'il ait raison.
eng	fra	Come get me.	Venez me chercher.
eng	fra	I was thinking about getting a divorce.	J'étais en train de penser au divorce.
eng	fra	Tom doesn't know how computers work.	Tom ne sait pas comment marche un ordinateur.
eng	fra	The novel takes place in Victorian England.	Le roman se passe dans l'Angleterre victorienne.
eng	fra	I had a part-time job as a hotel maid, but I didn't like it very much.	J'avais un emploi à temps partiel comme femme de chambre dans un hôtel, mais je n'aimais pas beaucoup ça.
eng	fra	He was eager for news.	Il attendait les nouvelles avec impatience.
eng	fra	I was more than a little shocked by this.	J'ai été plus qu'un peu choquée par cela.
eng	fra	I speak a little Spanish.	Je parle un peu espagnol.
eng	fra	Why did you close this drawer?	Pourquoi as-tu fermé ce tiroir ?
eng	fra	I haven't yet eaten anything today.	Je n'ai encore rien mangé aujourd'hui.
eng	fra	Sentient beings throughout the Galactic Empire could send telepathic messages across vast distances.	Des êtres sensoriels, dans tout l'Empire Galactique, pouvaient envoyer des messages télépathiques à travers de grandes distances.
eng	fra	I have eaten enough.	J'ai assez mangé.
eng	fra	Who is on duty?	Qui est de service ?
eng	fra	Do you like the taste of beer?	Aimez-vous le goût de la bière ?
eng	fra	"You had better not wear the red dress." "Why not?"	« Tu ferais mieux de ne pas mettre cette robe rouge. » « Pourquoi cela ? »
eng	fra	Do you have an alarm clock in your room?	As-tu un réveil dans ta chambre ?
eng	fra	I'll make some calls.	Je passerai quelques appels.
eng	fra	I must help my mother.	Je dois aider ma mère.
eng	fra	I love how green everything gets down there in spring.	J'adore la manière dont tout devient vert à cet endroit au printemps.
eng	fra	I want it done within the hour.	Je veux que ce soit fait dans l'heure.
eng	fra	He has a lot of tattoos on his body.	Il y a beaucoup de tatouages sur son corps.
eng	fra	Fortunately, the tomography doesn't show any skull fractures.	Heureusement, la tomographie ne montre aucune fracture du crâne.
eng	fra	You need great endurance to run ten thousand meters.	On a besoin d'une grande endurance pour courir un dix mille mètres.
eng	fra	Recently, there's been a lot of talk about distance education.	Récemment, il y a eu beaucoup de discussions à propos de l'éducation à distance.
eng	fra	I'll never be able to forget Tom.	Je ne pourrai jamais oublier Tom.
eng	fra	I didn't sleep much last night.	Je n'ai guère dormi la nuit passée.
eng	fra	Playing cards is a hobby.	Jouer aux cartes est un passe-temps.
eng	fra	That's her boyfriend.	C'est son Jules.
eng	fra	My father was an actor.	Mon père était un acteur.
eng	fra	This farm's land is very fertile.	La terre de cette ferme est très fertile.
eng	fra	Tom won't be happy to see you.	Tom ne sera pas content de vous voir.
eng	fra	Why are you making such a big deal out of it, huh? Just suck it up already!	Pourquoi en fais-tu tout un plat, hein? Ravale ton orgueil !
eng	fra	Tom changed jobs.	Tom a changé de travail.
eng	fra	Everyone else waited.	Tous les autres attendirent.
eng	fra	He's a prisoner of war.	Il est prisonnier de guerre.
eng	fra	In due time, his innocence will be proven.	Son innocence sera prouvée en temps voulu.
eng	fra	How do you define normal?	Comment définissez-vous la normalité ?
eng	fra	Don't ask any questions.	Ne posez aucune question.
eng	fra	The main square is just next door.	La grande place est juste à côté.
eng	fra	The weather forecast is not reliable at all.	Le bulletin météo n'est pas fiable du tout.
eng	fra	She's possessed.	Elle est possédée.
eng	fra	He ran as fast as he could.	Il courut aussi vite qu'il pouvait.
eng	fra	Children threw stones at him.	Des enfants lui jetèrent des pierres.
eng	fra	Tom isn't the only one here who's a good singer.	Tom n'est pas le seul, ici, à bien chanter.
eng	fra	I am starting this evening.	Je commence dès ce soir.
eng	fra	That was amazing.	C'était super.
eng	fra	There is a place for everyone in the world.	Il y a une place pour chacun, dans le monde.
eng	fra	Is the hotel far from here?	L'hôtel est-il loin d'ici ?
eng	fra	I am sorry, but he didn't call.	Je le regrette, mais il n'a pas téléphoné.
eng	fra	The sun will rise soon.	Le soleil se lèvera bientôt.
eng	fra	Tom and Mary are a nice couple.	Tom est Mary forment un joli couple.
eng	fra	Tom didn't want the same thing to happen to him.	Tom ne voulait pas que la même chose lui arrive.
eng	fra	Turn down the television.	Baisse le son de la télé.
eng	fra	The view from the top of the mountain took my breath away.	La vue du haut de la montagne m'impressionna grandement.
eng	fra	Tom has friends all over the world.	Tom a des amis partout à travers le monde.
eng	fra	The girl and her parents were very sympathetic.	La fille et ses parents étaient très sympathiques.
eng	fra	Tom has a large dick.	Tom a une grosse biroute.
eng	fra	Don't screw me over!	Ne m'entube pas !
eng	fra	I don't think I have much longer to live.	Je ne pense pas qu'il me reste bien longtemps à vivre.
eng	fra	Herbalists are indispensable to botanists.	Les herbiers sont des outils indispensables pour les botanistes.
eng	fra	Tom calls Mary every night.	Tom appelle Marie tous les soirs.
eng	fra	Does goodness charm more than beauty?	Est-ce que la bonté charme plus que la beauté ?
eng	fra	He may have missed the train.	Il a peut-être manqué son train.
eng	fra	He seems to have been ill.	Il semble avoir été malade.
eng	fra	He made a speech in which he supported my opinion.	Il a donné un discours dans lequel il a soutenu mon opinion.
eng	fra	He did nothing but read newspapers.	Il n'a rien fait à part lire les journaux.
eng	fra	I'm glad I invited you.	Je suis heureux de vous avoir invitée.
eng	fra	He can't do it.	Il est incapable de le faire.
eng	fra	Does he go to school on foot or by bicycle?	Va-t-il à l'école à pied ou bien en vélo ?
eng	fra	Are we about to have a flame war?	Sommes-nous sur le point d'avoir une fusillade?
eng	fra	I have a sensitive skin.	J'ai la peau sensible.
eng	fra	I think you're a liar.	Je pense que vous êtes un menteur.
eng	fra	You're so beautiful in that dress.	Tu es si belle dans cette robe !
eng	fra	Is there anything I should know about?	Il y a quelque chose que je dois savoir ?
eng	fra	It's suicidal.	C'est suicidaire.
eng	fra	I never knew that.	Je ne le sus jamais.
eng	fra	My father is always cool.	Mon père est toujours très calme.
eng	fra	I need to see you in my office.	Il faut que je vous voie dans mon bureau.
eng	fra	You better give me some money.	Tu ferais mieux de me donner de l'argent.
eng	fra	May I use the phone?	Puis-je utiliser le téléphone ?
eng	fra	Can I tell my father what you want?	Puis-je dire à mon père ce que tu veux ?
eng	fra	In Japan a new school year starts in April.	Au Japon, la nouvelle année scolaire commence en avril.
eng	fra	I told Tom to take off his shoes.	J'ai dit à Tom d'enlever ses chaussures.
eng	fra	I guess I could use the company.	Je suppose que je pourrais utiliser l'entreprise.
eng	fra	Wake not a sleeping lion.	Ne réveillez pas un lion qui dort.
eng	fra	We're not open.	Nous ne sommes pas ouvertes.
eng	fra	I'm sorry.	Désolé !
eng	fra	He could do it.	Lui pourrait le faire.
eng	fra	She often spoke about our curse.	Elle a souvent parlé de notre malédiction.
eng	fra	Sorry, I can't help you.	Désolé, je ne peux pas vous aider.
eng	fra	Loosen up.	Laissez-vous aller !
eng	fra	All that glitters is not gold.	Tout ce qui brille n'est pas d'or.
eng	fra	As soon as he saw a policeman, he ran away.	Dès qu'il a vu le policier, il s'est enfui.
eng	fra	He bought her drinks.	Il lui a payé des verres.
eng	fra	The score is one all.	Le score est de un partout.
eng	fra	I'm waiting for the day that we eat breakfast together.	J'attends le jour où nous prendrons le petit-déjeuner ensemble.
eng	fra	It's green.	C'est vert.
eng	fra	The boy narrowly escaped drowning.	Le garçon a échappé de justesse à la noyade.
eng	fra	Tomorrow is her day off.	Demain est son jour de congé.
eng	fra	I want you all out of here.	Je veux vous voir tous hors d'ici.
eng	fra	Everything appears to be going well.	Tout semble se passer bien.
eng	fra	Tom seems so nice.	Tom paraît si sympathique.
eng	fra	Be quiet. If you aren't quiet, you'll be thrown out.	Sois calme. Si tu n'es pas calme, on te jettera dehors.
eng	fra	A cucumber is related to a watermelon.	Le concombre est de la même espèce que le melon.
eng	fra	Women automatically lose interest in him after exchanging a couple of words.	Les femmes perdent automatiquement leur intérêt envers lui après avoir échangé quelques mots.
eng	fra	He prefers football to baseball.	Il préfère le football américain au baseball.
eng	fra	I haven't seen you in a long time.	Je ne vous ai pas vus depuis longtemps.
eng	fra	That's what scared me.	C'est ce qui m'a effrayé.
eng	fra	Do you know any good German movies?	Tu connais des bons films allemands ?
eng	fra	They were hungry.	Elles avaient faim.
eng	fra	My sister bought me a red ribbon.	Ma sœur m'a acheté un ruban rouge.
eng	fra	She died on a cold night in December.	Elle mourut par une froide nuit de décembre.
eng	fra	Fortunately, he doesn't come here often. I don't like him very much.	Heureusement qu’il ne vient pas souvent ici, je ne l’aime pas trop.
eng	fra	Is it a phenomenon, or a noumenon?	S'agit-il d'un phénomène ou d'un noumène ?
eng	fra	Are you afraid of bats?	Craignez-vous les chauves-souris ?
eng	fra	One can't do more than one thing at a time.	On ne peut pas faire plus qu'une chose à la fois.
eng	fra	She died five years ago.	Elle est morte il y a cinq ans.
eng	fra	Would you like to have children?	Aimeriez-vous avoir des enfants ?
eng	fra	The boss outlined a three-pronged approach to turn the fortune of the company around.	Le patron a exposé les grandes lignes d'une approche en trois parties pour inverser le sort de l'entreprise.
eng	fra	We've got plenty of time.	Nous avons largement le temps.
eng	fra	I don't need your advice.	Je n'ai pas besoin de tes conseils.
eng	fra	A girl drowned in the pond yesterday.	Une fille s'est noyée dans la mare hier.
eng	fra	There are few sites in the Tatar language on the Internet.	Il y a peu de sites en langue Tatar sur Internet.
eng	fra	You're perfect at everything.	Tu es parfaite à tout.
eng	fra	This key won't go in the lock.	Cette clef ne rentre pas dans la serrure.
eng	fra	You should begin right away.	Tu devrais commencer sur-le-champ.
eng	fra	Jacques took out an annual subscription.	Jacques a pris un abonnement à l'année.
eng	fra	All gone.	C'en est fini.
eng	fra	Tom went to my room.	Tom est allé dans ma chambre.
eng	fra	I'm not worried about anything.	Rien ne me soucie.
eng	fra	That isn't complex.	Ce n'est pas compliqué.
eng	fra	I'll never forget your kindness as long as I live.	Je n'oublierai jamais votre gentillesse, aussi longtemps que je vivrai.
eng	fra	He got his tongue pierced.	Il s'est fait percer la langue.
eng	fra	It's been a long time since I've written anything.	Il y a longtemps que j'ai écrit quoi que ce soit.
eng	fra	I don't think I can keep that promise.	Je ne pense pas parvenir à tenir cette promesse.
eng	fra	Do what needs to be done.	Fais ce qu'il faut faire.
eng	fra	There were times, at falling night, when he looked up with curiosity to the stars.	Des fois, à la nuit tombée, il levait les yeux vers le ciel étoilé avec curiosité.
eng	fra	He has a fair income.	Il a un bon revenu.
eng	fra	She's on a roll.	Elle a la baraka.
eng	fra	Popularity has nothing to do with it.	Ça n’a rien à voir avec la popularité.
eng	fra	I'll tell Tom you were here.	Je dirai à Tom que tu étais ici.
eng	fra	Playing tennis is good for your health.	Faire du tennis est bon pour la santé.
eng	fra	According to the "ahl al-haqq" the universe consists of only one substance, and all what we name generations and corruptions, death and life, is a mere combination or dissolution of modes.	Selon les Ehl Eltahik, l'univers se compose d'une seule substance, et tout ce qu'on appelle générations et corruptions, mort et vie, n'est qu'une certaine combinaison ou dissolution de modes.
eng	fra	Sami drowned in the swimming pool.	Sami s'est noyé dans la piscine.
eng	fra	I hope you won't mind.	J'espère que tu n'y vois pas d'inconvénient.
eng	fra	This is how I learned English.	Et ainsi ai-je appris l'anglais.
eng	fra	Why are you turning red?	Pourquoi rougis-tu ?
eng	fra	Tom avoided Mary.	Tom a évité Mary.
eng	fra	That's ludicrous.	C'est absurde.
eng	fra	I thought you were supposed to be at school now.	Je pensais que tu étais censée être à l'école maintenant.
eng	fra	I'm here to do what I can.	Je suis ici pour faire ce que je peux.
eng	fra	A person with common sense would never do this kind of thing.	Une personne de bon sens ne ferait jamais une telle chose.
eng	fra	Most of the dogs are alive.	La plupart des chiens sont vivants.
eng	fra	The fish tasted like salmon.	Le poisson avait goût de saumon.
eng	fra	We know you're interested.	Nous savons que vous êtes intéressés.
eng	fra	This issue is difficult to resolve.	Ce problème est difficile à résoudre.
eng	fra	Could we aspire to a more peaceful world if everyone had their whole lives mandatorily recorded by the government? Would it deter criminals and eliminate crime? Would we at last be able to walk at night anywhere without fear?	Aurions-nous un monde plus paisible si la vie de tous serait forcément enregistrée par les autorités ? Est-ce que cela dissuaderait les criminels et éliminerait le crime ? Pourrions-nous enfin prendre des marches partout la nuit sans crainte ?
eng	fra	I don't think I could forgive myself if I did that.	Je ne pense pas que je pourrais me pardonner si je faisais cela.
eng	fra	You're not fat.	Tu n'es pas grosse.
eng	fra	They say that in America anyone can become president, but perhaps that's not really true.	On dit qu'aux États-Unis d'Amérique, n'importe qui peut devenir Président, mais ce n'est peut-être pas réellement vrai.
eng	fra	What's the thirteenth month?	Quel est le treizième mois ?
eng	fra	My bag was stolen.	Mon sac fut dérobé.
eng	fra	Yesterday, my wheelbarrow was stolen.	Hier, ma brouette a été volée.
eng	fra	I'd like to put some things in the hotel safe.	Je voudrais déposer quelque chose dans le coffre-fort de l'hôtel.
eng	fra	I fear that it will rain tomorrow.	J'ai peur qu'il pleuve demain.
eng	fra	You aren't supposed to swim here.	Tu n'es pas censé nager ici.
eng	fra	There is a clock on the wall.	Une horloge est accrochée au mur.
eng	fra	Maintaining a criminal in the jail is very expensive.	Garder un criminel en prison est très dispendieux.
eng	fra	The house did not suffer much damage because the fire was quickly put out.	La maison n'a pas subi beaucoup de dégâts car le feu a été rapidement étouffé.
eng	fra	The students did the work themselves.	Les étudiants effectuèrent le travail par eux-mêmes.
eng	fra	The monkey climbed up a tree.	Le singe est monté dans un arbre.
eng	fra	Give me another example.	Donnez-moi un autre exemple.
eng	fra	He got away.	Il s'en est sorti.
eng	fra	Read this first.	Lis ça d'abord.
eng	fra	Don't do that to me.	Ne me fais pas ça.
eng	fra	Could you give me a discount?	Pourriez-vous me faire une remise ?
eng	fra	The dog traced the rabbit into the forest.	Le chien a traqué le lapin dans la forêt.
eng	fra	He was standing there with a vacant look.	Il se tenait là, l'air absent.
eng	fra	I figured I might find you here.	Je me suis imaginé que je pourrais te trouver là.
eng	fra	I often read in bed.	Je lis souvent au lit.
eng	fra	I have never been to Germany.	Je n'ai jamais été en Allemagne.
eng	fra	I really don't understand why you think that's a good idea.	Je ne comprends vraiment pas pourquoi tu penses que c'est une bonne idée.
eng	fra	I can do it.	J'arrive à le faire.
eng	fra	Do you think this'll work?	Pensez-vous que ceci va fonctionner ?
eng	fra	He put the machine in motion.	Il a mis en marche la machine.
eng	fra	Stop staring at me.	Arrêtez de me dévisager !
eng	fra	I don't have enough money for my trip.	Je n'ai pas assez d'argent pour mon voyage.
eng	fra	The building is under construction.	Le bâtiment est en construction.
eng	fra	My mother does not like television.	Ma mère n'aime pas regarder la télévision.
eng	fra	In a sense, you are right.	Dans un certain sens, tu as raison.
eng	fra	Will you give me a ride to my hotel?	M'accompagneras-tu à mon hôtel ?
eng	fra	She was beaten by her father.	Elle a été battue par son père.
eng	fra	It looks like you've gone out of the frying pan and into the fire.	Il semble que vous soyez tombée de Charybde en Sylla.
eng	fra	We are not in the forest.	Nous ne sommes pas dans la jungle.
eng	fra	There are many unresolved problems.	Il y existe beaucoup de problèmes non résolus.
eng	fra	Do you want to go to a soccer game?	Veux-tu aller à un match de foot ?
eng	fra	All the people inside this room are the same gender.	Tous les gens dans cette salle sont du même sexe.
eng	fra	The signal is clear.	Le signal est clair.
eng	fra	You'd better go to bed.	Vous feriez mieux d'aller vous coucher.
eng	fra	I made a deal.	J'ai conclu une affaire.
eng	fra	She gladly accepted his proposal.	Elle accepta sa proposition avec joie.
eng	fra	Tom was easy to spot in the crowd wearing his daggy old bucket hat.	Tom est facile à repérer dans la foule, avec le vieux bob démodé qu'il porte.
eng	fra	He's a casino dealer.	C'est un croupier.
eng	fra	My mother told me to mow the lawn.	Ma mère m'a dit de tondre la pelouse.
eng	fra	I don't want to work today.	Je ne veux pas travailler aujourd'hui.
eng	fra	He let go of the rope.	Il lâcha la corde.
eng	fra	If you don't want to read, then don't read.	Si tu ne veux pas lire, alors ne lis pas.
eng	fra	Today's housewives do nothing but complain of high prices.	Les femmes au foyer d'aujourd'hui ne font rien d'autre que se plaindre des prix élevés.
eng	fra	He didn't give a precise answer.	Il n'a pas donné une réponse précise.
eng	fra	She is wearing a valuable ring.	Elle porte une bague de prix.
eng	fra	Whose is this bag?	À qui est ce sac ?
eng	fra	We get by with our small budget.	Nous nous débrouillons plutôt bien avec notre petit budget.
eng	fra	An exclamation mark is a punctuation mark.	Un point d'exclamation est une marque de ponctuation.
eng	fra	The water is lukewarm.	L'eau est tiède.
eng	fra	The parcel weighs more than one pound.	Le colis pèse plus d'une livre.
eng	fra	No one knows what to do.	Personne ne sait quoi faire.
eng	fra	We all quit.	Nous démissionnons tous.
eng	fra	Compact discs have entirely taken the place of phonograph records.	Les CD ont complètement remplacé les vinyles.
eng	fra	I think it'd be better if Tom didn't tell Mary about this.	Je pense que je me sentirais mieux si Tom n'avais rien dit à Mary.
eng	fra	Why do you like squirrels so much?	Pourquoi aimez-vous tant les écureuils ?
eng	fra	Those are my orders.	Ce sont mes ordres.
eng	fra	She'll miss you.	Vous lui manquerez.
eng	fra	We ask the teacher questions every day.	Nous posons, chaque jour, des questions à l'instituteur.
eng	fra	Where are we now?	Où sommes-nous maintenant ?
eng	fra	It's a fake one, right?	C'est un faux, non ?
eng	fra	It's an attractive price, for this sort of device.	C'est un prix intéressant pour ce genre d'appareil.
eng	fra	I'm rather proud of it.	Je suis plutôt fier de ça.
eng	fra	Do you think that'll work?	Pensez-vous que cela marchera ?
eng	fra	He looks confused.	Il a l'air paumé.
eng	fra	Leave us.	Laisse-nous !
eng	fra	The police threw many tear-gas grenades at the protesters.	Le policier lança beaucoup de grenades lacrymogènes aux manifestants.
eng	fra	Her property in the country is very pretty.	Sa propriété à la campagne est très jolie.
eng	fra	This person seems well acquainted with the history of Japan.	Cette personne semble bien connaître l'histoire du Japon.
eng	fra	They can't fire you.	Ils ne peuvent te virer.
eng	fra	It's not about them.	Il ne s'agit pas d'eux.
eng	fra	He gave it to me for nothing.	Il me l'a donné pour rien.
eng	fra	The student made an irrelevant remark.	L'étudiante fit une remarque hors de propos.
eng	fra	This gate allows access to the garden.	Cette porte permet d'accéder au jardin.
eng	fra	You're very timid.	Vous êtes très timides.
eng	fra	What're we looking for?	Que recherchons-nous ?
eng	fra	Speak to me in French, but pronounce all the silent letters.	Parlez-moi en français mais en prononçant toutes les lettres muettes.
eng	fra	I will be free in ten minutes.	Je serai libre dans dix minutes.
eng	fra	Pierce was elected in 1852.	Pierce fut élu en 1852.
eng	fra	I am disconsolate!	Je suis inconsolable !
eng	fra	Do you have any others?	Vous en avez d'autres ?
eng	fra	I will go abroad next year.	J'irais à l'étranger l'année prochaine.
eng	fra	Europium is a chemical element with the symbol Eu.	L'europium est un élément chimique ayant pour symbole « Eu ».
eng	fra	His pessimism depressed those around him.	Son pessimisme déprimait les gens dans son environnement.
eng	fra	Go with the flow.	Surfe sur la vague !
eng	fra	You cannot lift the piano alone.	Tu ne peux pas soulever le piano tout seul.
eng	fra	Tom and Mary dipped into their savings to buy a house.	Tom et Marie ont puisé dans leurs économies pour acheter une maison.
eng	fra	I saw the match on television.	J'ai vu le match à la télévision.
eng	fra	I must admit that I snore.	Je dois vous avouer que je ronfle...
eng	fra	Everyone was glued to the TV set as the election results came in.	Tout le monde était rivé à la télévision pour l'annonce des résultats de l'élection.
eng	fra	You're very timid.	Tu es fort craintif.
eng	fra	I think, therefore I follow.	Je pense donc je suis.
eng	fra	All the flowers in the garden withered.	Toutes les fleurs du jardin se sont défraîchies.
eng	fra	I could hardly hear him.	Je pouvais à peine l'entendre.
eng	fra	Tom seems jealous.	Tom semble jaloux.
eng	fra	You have to keep your promise.	Vous devez tenir votre promesse.
eng	fra	He is deeply attached to her.	Il lui est très attaché.
eng	fra	I can't agree with you on that point.	Je ne peux pas être d'accord avec vous sur ce point.
eng	fra	Don't carry more money than you need.	N'emportez pas plus d'argent que nécessaire.
eng	fra	I don't have as much free time as you do.	Je n'ai pas autant de temps libre que toi.
eng	fra	He is constantly staring at you. He surely loves you.	Il te regarde tout le temps. Il t'aime sûrement.
eng	fra	Keep an eye on Tom.	Garde un œil sur Tom.
eng	fra	Have you ever been there?	Y avez-vous jamais été ?
eng	fra	It is nothing to me.	Ce n'est rien pour moi.
eng	fra	She was amazed to hear the news.	Elle était stupéfaite d'entendre la nouvelle.
eng	fra	I couldn't put up with her arrogant behavior.	Je ne pouvais supporter son attitude arrogante.
eng	fra	My stomach's full.	J'ai l'estomac rempli.
eng	fra	We live only from day to day.	Nous vivons seulement au jour le jour.
eng	fra	Bullying is Dan's favorite hobby.	L'intimidation est le passe-temps favori de Dan.
eng	fra	Creativity loves constraints.	La créativité affectionne les contraintes.
eng	fra	Who's your father?	Qui est votre père ?
eng	fra	She is a little shy.	Elle est quelque peu timide.
eng	fra	It is not good for a scientist to get emotional.	Ce n'est pas bien pour un scientifique de devenir émotif.
eng	fra	Some doctors are in favor of euthanasia while others believe it goes against the Hippocratic oath.	Certains médecins sont en faveur de l'euthanasie tandis que d'autres croient que cela va à l'encontre du serment d'Hippocrate.
eng	fra	I waited for an important call all weekend.	Tout le weekend, j'ai attendu un appel important.
eng	fra	I'm sorry, but it's really not possible.	Je suis désolé, mais ce n'est vraiment pas possible.
eng	fra	Please obey the school rules.	Veuillez obéir au règlement de l'école.
eng	fra	I've changed my mind again.	J'ai encore changé d'avis.
eng	fra	My homework remains to be done.	Mon devoir est à faire.
eng	fra	The sooner we get there, the more likely are we to get seats.	Plus tôt nous arriverons, plus nous aurons de chances d'avoir des places assises.
eng	fra	Me neither.	Moi non plus.
eng	fra	She got the ticket for nothing.	Elle a eu le billet pour rien.
eng	fra	I will endure.	Je maintiendrai.
eng	fra	Tom is outside, playing.	Tom est dehors, il joue.
eng	fra	The roses were from Tom.	Les roses venaient de Tom.
eng	fra	If you're not careful, you might have an accident.	Si vous n'êtes pas prudentes, vous pourriez avoir un accident.
eng	fra	Not only she but also her parents were invited to the party.	Non seulement elle mais aussi ses parents ont été invité à la fête.
eng	fra	I don't know how, but you did it.	J'ignore comment, mais tu l'as fait.
eng	fra	I wish I could've stayed longer.	J'aurais aimé pouvoir rester plus longtemps.
eng	fra	I did my homework.	J'ai effectué mes devoirs.
eng	fra	It is the price they pay for their years of over-eating.	C'est le prix qu'ils paient pour leurs années de bombance.
eng	fra	She borrowed mine.	Elle a emprunté la mienne.
eng	fra	Children hate annoying teachers.	Les enfants détestent ennuyer les professeurs.
eng	fra	I'm Tom Hunter.	Je suis Tom Hunter.
eng	fra	Tom has just come back from vacation.	Tom vient de revenir de vacances.
eng	fra	Let's eat a watermelon!	Mangeons une pastèque !
eng	fra	Memorising the cards in a deck in order is certainly a difficult task, but manageable.	Mémoriser les cartes d'un paquet dans l'ordre, c'est assurément difficile, mais c'est faisable.
eng	fra	I was caught in a shower on my way home from school.	J'ai été pris sous une averse en revenant de l'école à la maison.
eng	fra	Potato chips are not good for you.	Les frites ne sont pas bonnes pour vous.
eng	fra	I'll ring you up at seven this evening.	Je t'appellerai ce soir à sept heures.
eng	fra	Could you change it for a different one?	Pouvez-vous le changer contre un autre ?
eng	fra	I think you need this.	Je pense que vous avez besoin de ceci.
eng	fra	What is an open folder?	Qu'est-ce qu'un dossier ouvert ?
eng	fra	She burst into sobs.	Elle éclata en sanglots.
eng	fra	I make a good impression.	Je fais une bonne impression.
eng	fra	I'd rather stay at home than go fishing.	Je préférerais rester à la maison que d'aller pêcher.
eng	fra	He will be waiting for you.	Il vous attendra.
eng	fra	Tom is going to regret it.	Tom va le regretter.
eng	fra	I'm going to hide somewhere near here.	Je vais me dissimuler quelque part près d'ici.
eng	fra	She is in bed with a cold.	Elle est au lit, enrhumée.
eng	fra	Tom said that you wanted to go with us.	Tom a dit que vous vouliez venir avec nous.
eng	fra	They crushed all resistance.	Ils ont écrasé toute résistance.
eng	fra	You must go to bed now.	Tu dois aller au lit maintenant.
eng	fra	Do I look like I care?	Ai-je l'air de m'en soucier ?
eng	fra	I'm not arguing.	Je ne me dispute pas.
eng	fra	I'm not done with you yet.	Moi je n'en ai pas encore fini avec toi.
eng	fra	I bowed.	Je me suis incliné.
eng	fra	I strained to hear what the President said.	J'ai peiné à entendre ce que disait le Président.
eng	fra	A dragon is a creature of fancy.	Un dragon est une créature imaginaire.
eng	fra	Hand me my mug.	Passe-moi mon mug.
eng	fra	Tom doesn't have what it takes to be a teacher.	Tom n’a pas l’étoffe d’un professeur.
eng	fra	They are the same age.	Ils ont le même âge.
eng	fra	Tom is learning English.	Tom apprend l'anglais.
eng	fra	She wrote a lot of poems.	Elle a écrit de nombreux poèmes.
eng	fra	They are very cheerful.	Ils sont très joyeux.
eng	fra	Only a camel could leave footprints like that.	Seul un chameau pourrait laisser des empreintes comme ça.
eng	fra	I cannot visit you every day.	Je ne peux pas venir te voir chaque jour.
eng	fra	A little while ago I met Jean.	J'ai rencontré Jean il y a peu de temps.
eng	fra	What is it you want to tell us?	Que voulez-vous nous dire ?
eng	fra	I can't be something I'm not.	Je ne peux être quelque chose que je ne suis pas.
eng	fra	They will demolish the building and replace it with a park.	Ils vont détruire le bâtiment et le remplacer par un parc.
eng	fra	Did anyone miss me?	Ai-je manqué à quiconque ?
eng	fra	When the man saw a policeman, he fled.	Lorsque l'homme vit un agent de police, il s'enfuit.
eng	fra	He's a master of provocation.	C'est un maître de la provocation.
eng	fra	I became acquainted with your father yesterday.	J'ai fait hier la connaissance de votre père.
eng	fra	I'm giving you all these books.	Je te donne tous ces livres.
eng	fra	Children all leave the nest one day.	Tous les enfants quittent le nid un jour.
eng	fra	This should fit you.	Ça devrait t'aller.
eng	fra	Would you please send me details of your products via e-mail as an attachment?	S'il vous plaît, pourriez-vous m'envoyer les détails de vos produits en pièce jointe d'un courrier électronique ?
eng	fra	Round-trip fares to each destination are as follows.	Les tarifs aller-retour pour chaque destination sont les suivants.
eng	fra	I don't understand why you want it.	Je ne comprends pas pourquoi vous la voulez.
eng	fra	Tom'll wait.	Tom attendra.
eng	fra	Tom and Mary say they aren't hungry.	Tom et Mary disent ne pas avoir faim.
eng	fra	You must not give up hope.	Tu ne dois pas perdre espoir.
eng	fra	Who sent you there?	Qui vous a envoyés là-bas ?
eng	fra	By evening the shadow of the tree reached the wall.	Le soir venu, l'ombre de l'arbre atteignait le mur.
eng	fra	I'd like you to keep this a secret.	J'aimerais que tu le gardes secret.
eng	fra	I was scared, of course.	J'étais terrifié, bien sûr.
eng	fra	It was the only way.	C'était la seule manière.
eng	fra	Please hand me the dictionary.	Passe-moi le dictionnaire s'il te plaît.
eng	fra	I can't tell you what we ended up doing.	Je ne peux pas te raconter ce que nous avons fini par faire.
eng	fra	I saw Tom going into the cave.	J'ai vu Tom entrer dans la grotte.
eng	fra	If I were a bird, I could fly to you.	Si j'étais un oiseau, je pourrais voler vers toi.
eng	fra	Has he any children?	A-t-il des enfants ?
eng	fra	Feel this. It's really soft.	Sentez ça ! C'est vraiment doux.
eng	fra	I promised myself I wouldn't do this again.	Je me promis que je ne le ferais plus.
eng	fra	My brain is fried.	J'ai le cerveau en compote.
eng	fra	Tom went back to his seat.	Tom est revenu à sa place.
eng	fra	I need some get-up-and-go.	J'ai besoin d'une stimulation.
eng	fra	Man has the gift of speech.	L'homme est doté de la parole.
eng	fra	Did you find everything you want?	Avez-vous trouvé tout ce que vous vouliez ?
eng	fra	I can't complain.	Je ne peux pas me plaindre.
eng	fra	What's your natural hair color?	Quelle est ta couleur de cheveux naturelle ?
eng	fra	As far as I know, such a function doesn't exist.	Autant que je sache, une telle fonction n'existe pas.
eng	fra	This room gets sunshine.	Cette pièce reçoit la lumière du soleil.
eng	fra	It's hard for me to talk to Tom.	Il m'est difficile de parler à Tom.
eng	fra	It's not a problem.	Ce n'est pas un problème.
eng	fra	I'm sorry I hurt you.	Je suis désolé de vous avoir blessés.
eng	fra	The absence of a greeting means something.	L'absence d'une salutation signifie quelque chose.
eng	fra	He is well versed in foreign affairs.	Il s'y connaît fort bien dans le domaine des affaires étrangères.
eng	fra	Tom said he was ill, which was a lie.	Tom a dit qu'il était malade, mais c’était un mensonge.
eng	fra	We went to the museum.	Nous sommes allées au musée.
eng	fra	Easterly wind blows.	Le vent vient de l'ouest.
eng	fra	I wonder what it is like to travel through space.	Je me demande ce que cela fait de voyager dans l'espace.
eng	fra	It's yours if you want it.	C'est à vous, si vous en voulez.
eng	fra	You're very astute.	Vous êtes très astucieuses.
eng	fra	It's a conspiracy.	C'est une conspiration.
eng	fra	You're on thin ice, mister.	Vous marchez sur des œufs, Monsieur.
eng	fra	He peels his apple.	Il pèle sa pomme.
eng	fra	I'm not sure when Tom will be back.	Je ne suis pas sûr de quand Tom va revenir.
eng	fra	She's a patient woman.	C'est une femme patiente.
eng	fra	Environmentally damaging projects should be abandoned systematically.	Les projets qui nuisent à l'environnement devraient être systématiquement abandonnés.
eng	fra	In our society, there are both honorable people and swindlers.	Notre société se compose de gens honorables et d'escrocs.
eng	fra	Salt is used to melt snow.	On emploie du sel pour faire fondre la neige.
eng	fra	You're a good boy.	Tu es un bon garçon.
eng	fra	Our experiment went wrong last week.	Notre expérience s'est mal passée la semaine dernière.
eng	fra	She told him all about her childhood.	Elle lui dit tout au sujet de son enfance.
eng	fra	I thought you wouldn't like it.	Je pensais que tu n'aimerais pas.
eng	fra	She tortured a prisoner.	Elle a torturé une prisonnière.
eng	fra	You are my mother.	Vous êtes ma mère.
eng	fra	She almost took him to the edge of bankruptcy.	Elle l'a presque mené au bord de la banqueroute.
eng	fra	You're probably right again.	Tu as probablement encore raison.
eng	fra	I know his real name isn't Tom.	Je sais que son vrai nom n'est pas Tom.
eng	fra	I really like French.	J'aime vraiment le français.
eng	fra	Don't you want to go to Australia?	Ne veux-tu pas aller en Australie?
eng	fra	It's a lot easier to fall in love than to stay in love.	Il est bien plus aisé de tomber amoureux que de le rester.
eng	fra	The soup is too hot.	La soupe est trop chaude.
eng	fra	My friends don't pay attention to me anymore.	Mes amis ne me prêtent plus attention.
eng	fra	His ideas never earned him a single penny.	Ses idées ne lui ont jamais rapporté un sou.
eng	fra	There are many rooms.	Il y a beaucoup de pièces.
eng	fra	I'm using a bowl and a spoon.	J'emploie un bol et une cuillère.
eng	fra	Stop screaming at me!	Arrête de me hurler dessus !
eng	fra	The country's main products are cocoa and gold.	Les principaux produits du pays sont le cacao et l'or.
eng	fra	The train was crowded.	Le train était bondé.
eng	fra	Don't tell Father about this.	N'en parle pas à papa.
eng	fra	I want this more than anything in the world.	Je le veux plus que tout au monde.
eng	fra	I can't put up with that noise.	Je ne peux pas supporter ce bruit.
eng	fra	Why haven't you told me yet?	Pourquoi ne me l'as-tu pas encore dit ?
eng	fra	Almost everyone does it.	Presque tout le monde le fait.
eng	fra	Mr Brown is our financial adviser.	M. Brown est notre conseiller financier.
eng	fra	If you want to be loved, love!	Si tu veux être aimé, aime !
eng	fra	I love apples.	J'adore les pommes.
eng	fra	If Ted were here, he could help us clean our room.	Si Ted était là, il aurait pu nous aider à nettoyer notre chambre.
eng	fra	Are all the windows shut?	Toutes les fenêtres sont-elles fermées ?
eng	fra	Please circle the right answer.	Entourez la bonne réponse, s'il vous plaît.
eng	fra	Why don't you say something?	Pourquoi ne dis-tu pas quelque chose ?
eng	fra	Where does Tom live now?	Où Tom habite-t-il, maintenant ?
eng	fra	Do you know who that person is?	Savez-vous qui est cette personne ?
eng	fra	The nice young man, in order to avoid embarrassing questions, presented the crazy woman as his sister.	Le bon jeune homme, afin d'éviter des questions embarrassantes, présenta la folle comme sa sœur.
eng	fra	You're very rude.	Tu es fort grossier.
eng	fra	I've never seen you like this.	Je ne vous ai jamais vus ainsi.
eng	fra	He was absent from school yesterday.	Il n'était pas à l'école hier.
eng	fra	Ostriches can't fly.	Les autruches ne peuvent pas voler.
eng	fra	This will come to a bad end, son.	Cela se passera mal, fils.
eng	fra	Tom is making a video.	Tom tourne une vidéo.
eng	fra	I'm going off to Vancouver next week to see my sister.	Je pars pour Vancouver la semaine prochaine pour voir ma sœur.
eng	fra	Everyone knows bees drink honey.	Tout le monde sait que les abeilles boivent du miel.
eng	fra	He has to study hard.	Il doit étudier avec application.
eng	fra	I'm resilient.	Je suis endurant.
eng	fra	You're careful.	Tu es prudente.
eng	fra	I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceux de t'avoir comme amie.
eng	fra	Do you have a phone?	As-tu un téléphone ?
eng	fra	My patience is wearing thin.	Ma patience est à bout.
eng	fra	I am about to cry!	Je vais me mettre à pleurer !
eng	fra	The bridge is closed.	Le pont est fermé.
eng	fra	I've seen this before.	J'ai vu ça auparavant.
eng	fra	I don't eat a lot of fruit.	Je ne mange pas beaucoup de fruits.
eng	fra	She still buys milk.	Elle achète toujours du lait.
eng	fra	Please show me your stamp album.	S'il vous plaît faites-moi voir votre album de timbres.
eng	fra	Would you like to ask anybody else a question?	Voulez-vous poser une question à d'autres ?
eng	fra	I can't understand this word.	Je n'arrive pas à comprendre ce mot.
eng	fra	It scares me.	Ça me donne la trouille.
eng	fra	Thank you for greeting me.	Merci à vous de m'accueillir.
eng	fra	The fish can swim.	Le poisson peut nager.
eng	fra	You have overstepped your authority.	Vous avez outrepassé votre autorité.
eng	fra	My sister is constantly reading comic books.	Ma sœur passe son temps à lire des bandes dessinées.
eng	fra	Room for rent.	Chambre à louer.
eng	fra	I thought that would interest you.	Je pensais que ça t'intéresserait.
eng	fra	I'm taking a couple of days off.	Je pars en vacances pour quelques jours.
eng	fra	How is your weekend going so far?	Comment ton week-end se déroule-t-il jusqu'à présent ?
eng	fra	Could I have a screwdriver?	Puis-je avoir un tournevis ?
eng	fra	Tom drank three bottles of wine by himself last night.	Tom a bu trois bouteilles de vin à lui tout seul, la nuit dernière.
eng	fra	I'm not going to talk.	Je ne vais pas discuter.
eng	fra	I love him and I hate him at the same time.	Je l'adore et je le déteste tout à la fois.
eng	fra	Just as it is better to illuminate than merely to shine, so to pass on what one has contemplated is better than merely to contemplate.	En effet, il est plus beau d’éclairer que de briller seulement ; de même est-il plus beau de transmettre aux autres ce qu’on a contemplé que de contempler seulement.
eng	fra	The cat scared me.	Le chat m'a effrayé.
eng	fra	What has brought you here so early?	Qu'est-ce qui vous a amené si tôt ?
eng	fra	Everything is different today.	Tout est différent aujourd'hui.
eng	fra	Go slow.	Allez doucement !
eng	fra	That sounds familiar.	Ça m'évoque quelque chose de familier.
eng	fra	We just want you to think about it.	Nous voulons juste que tu y penses.
eng	fra	She divorced her husband.	Elle divorça.
eng	fra	That is the picture that he painted.	C'est le tableau qu'il a peint.
eng	fra	The bass line is highly syncopated.	La ligne de basse est grandement syncopée.
eng	fra	Experience is the only prophecy of wise men.	L'expérience est la seule prophétie des hommes sages.
eng	fra	I'd rather go today than tomorrow.	Je préférerais y aller aujourd'hui plutôt que demain.
eng	fra	I don't suppose there's much chance of that happening.	Je ne suppose pas qu'il y ait de grandes chances que ça arrive.
eng	fra	That is an old camera.	C'est un vieil appareil photo.
eng	fra	Oh, I love life in the woods, declared Tom suddenly after a long silence, while he was relaxing on his blanket.	Oh que j'aime cette vie des bois, s'écria tout à coup Tom après un long silence, en se prélassant sur sa couverture.
eng	fra	Food arrived on the table.	La nourriture est arrivée à la table.
eng	fra	The loneliness and drabness of working away from people are fatal to his best effort.	La solitude et la monotonie du travail à l'écart des gens sont fatals à son meilleur effort.
eng	fra	Why did you buy a French car?	Pourquoi as-tu acheté une voiture française ?
eng	fra	Tom was a good guy.	Tom était un type bien.
eng	fra	We must protect the children.	Nous devons protéger les enfants.
eng	fra	You shouldn't have said that kind of thing to him.	Tu n'aurais pas dû lui dire une telle chose.
eng	fra	My dog likes to gnaw on bones.	Mon chien aime ronger des os.
eng	fra	We all deserve respect.	Nous méritons tous le respect.
eng	fra	She hit me, not him.	C'est moi qu'elle a frappée, pas lui.
eng	fra	I came early in order to get a good seat.	Je suis venu tôt afin d'avoir une bonne place.
eng	fra	My car ran out of gas.	Ma voiture était à court d'essence.
eng	fra	We have always been friends.	Nous avons toujours été amis.
eng	fra	I lost my key.	Je perdis la clef.
eng	fra	Are you ready?	Prêts ?
eng	fra	Show us around.	Fais-nous faire le tour.
eng	fra	How do you spell your family name?	Comment épelles-tu ton nom de famille ?
eng	fra	That's an interesting piece of information.	Voilà une information intéressante.
eng	fra	She is fond of playing tennis.	Elle adore jouer au tennis.
eng	fra	Tom crawled under the barbed wire.	Tom rampa sous les barbelés.
eng	fra	How come I've never seen you here before?	Comment se fait-il que je ne t'ai jamais vue ici auparavant ?
eng	fra	We tried to save him.	Nous avons essayé de le sauver.
eng	fra	The interview went off so well that he got the job.	L'entretien s'est tellement bien passé qu'il a eu le poste.
eng	fra	Sami loves going to concerts with Layla.	Sami aime aller aux concerts avec Layla.
eng	fra	I found this bottle when I was walking on the beach this morning.	J'ai trouvé cette bouteille pendant que je marchais sur la plage ce matin.
eng	fra	He took over the business after his father died.	Il reprit l'affaire après le décès de son père.
eng	fra	Who drew it?	Qui l'a dessiné ?
eng	fra	The more we learn, the better we realize our ignorance.	Plus on apprend, mieux on se rend compte de notre ignorance.
eng	fra	You should get married again.	Tu devrais te remarier.
eng	fra	I was born on a ship.	Je suis née sur un bateau.
eng	fra	I told him, once for all, that I would not marry him.	Je lui ai dit, une fois pour toutes, que je ne me marierai pas avec lui.
eng	fra	She stood as close to him as she could.	Elle se tint aussi près de lui qu'elle put.
eng	fra	She felt her heart beat quickly.	Elle sentit son cœur s'affoler.
eng	fra	Is there anything living on Mars?	Y a-t-il des êtres vivants sur Mars ?
eng	fra	I parked my car by the gate.	J'ai garé ma voiture près du portail.
eng	fra	We're going inside.	Nous sommes en train d'y pénétrer.
eng	fra	He caught the ball with his left hand.	Il a attrapé la balle avec sa main gauche.
eng	fra	Let's go to the picnic.	Allons au pique-nique.
eng	fra	Paris is one of the largest cities in the world.	Paris est une des villes les plus grandes du monde.
eng	fra	iPhones have capacitive touchscreens.	Les iPhones ont des écrans tactiles capacitifs.
eng	fra	Please follow the nurse's directions.	Veuillez suivre les instructions de l'infirmière.
eng	fra	May they rest in peace.	Qu'ils reposent en paix.
eng	fra	A squirrel transmitted rabies to my daughter.	Un écureuil a transmis la rage à ma fille.
eng	fra	He won't live much longer.	Il ne vivra plus longtemps.
eng	fra	He's a regular at the bars and pubs around here.	C'est un client régulier des bars et des pubs du coin.
eng	fra	She has lost all hope.	Elle a perdu tout espoir.
eng	fra	She went to see him the other day.	Elle est allée le voir, l'autre jour.
eng	fra	I'm glad you asked me for advice.	Je suis content que tu m'aies demandé conseil.
eng	fra	Tom hasn't seen Mary since they got divorced.	Tom n'a pas vu Mary depuis qu'ils ont divorcé.
eng	fra	The teachers looked at each other, astonished.	Les enseignants se regardèrent, stupéfaits.
eng	fra	She speaks fairly quickly.	Elle parle assez vite.
eng	fra	Whoever knocks get opened up to.	On ouvre à tous ceux qui frappent.
eng	fra	Tom hates his life.	Tom déteste sa vie.
eng	fra	How many times have you done that?	Combien de fois avez-vous fait cela ?
eng	fra	May I have a straw, please?	Est-ce que je pourrais avoir une paille s'il vous plaît ?
eng	fra	You can't tame a wolf.	Vous ne pouvez pas apprivoiser un loup.
eng	fra	Let me see it.	Laissez-moi les voir.
eng	fra	He suffers from sudden fits of coughing.	Il souffre de soudaines quintes de toux.
eng	fra	Yes, I'm hungry.	Oui, j'ai faim.
eng	fra	I'm sure Tom was involved.	Je suis sûre que Tom a été impliqué.
eng	fra	That's fun.	C'est amusant.
eng	fra	Detective Dan Anderson scoured the scene for evidence.	Le détective Dan Anderson a examiné la pièce pour trouver des éléments de preuves.
eng	fra	A rose smells sweet.	Une rose, ça sent bon.
eng	fra	Are you still in the shower?	Êtes-vous encore sous la douche ?
eng	fra	I'm learning Portuguese.	J'apprends le portugais.
eng	fra	He's such a happy camper. Look at his girlfriend!	Quel sacré veinard. Regarde sa copine !
eng	fra	Please buy me a turtle, Mother, please buy me a turtle.	Achetez-moi une tortue, maman, achetez-moi une tortue.
eng	fra	She sells medicine in the pharmacy.	Elle vend des médicaments à la pharmacie.
eng	fra	How did you get to know him?	Comment l'avez-vous connu ?
eng	fra	It took all day.	Cela prit toute la journée.
eng	fra	Tom has a son who is a policeman.	Tom a un fils qui est policier.
eng	fra	I will call you when I have done my shopping.	Je t'appelle quand j'ai fini mon shopping.
eng	fra	I'm giving my old books away.	Je donne mes vieux bouquins.
eng	fra	In March, the ground is still too cold to plant anything in the garden.	En mars, la terre est encore trop froide pour planter dans le jardin.
eng	fra	The train leaves at nine.	Le train part à neuf heures.
eng	fra	Hi, Tom.	Salut, Tom.
eng	fra	There is a rapid increase in world population.	Il y a une augmentation rapide de la population mondiale.
eng	fra	Knowing is one thing, teaching quite another.	Savoir est une chose, enseigner en est complètement une autre.
eng	fra	This band is really good.	Ce groupe est vraiment bon.
eng	fra	He lost his life in an accident.	Il a perdu la vie dans un accident.
eng	fra	The last one is the best.	La dernière est la meilleure.
eng	fra	If you're not sweating when you do cardio, then you're not doing it hard enough.	Si vous ne transpirez pas en faisant des exercices de cardio, c'est que vous ne les faites pas assez intensivement.
eng	fra	I opened the trunk.	J'ai ouvert le coffre.
eng	fra	I'm so glad.	Je suis si heureux.
eng	fra	She's insecure.	Elle est peu sûre d'elle.
eng	fra	The passing of the seasons is very visible in Canada.	Le cycle des saisons est très visible au Canada.
eng	fra	Let me treat you next time, then.	Laisse-moi t'inviter la prochaine fois, alors.
eng	fra	Will you watch the Olympics?	Regarderez-vous les Jeux Olympiques ?
eng	fra	I was told to get enough sleep.	On m'a dit de prendre suffisamment de sommeil.
eng	fra	The birds were flying in a group.	Les oiseaux volaient en formation.
eng	fra	I'm not so tired.	Je ne suis pas si fatigué.
eng	fra	I did everything I could.	J'ai fait tout ce que j'ai pu.
eng	fra	It's a great honor to have had the King visit our city.	Le roi nous a fait un grand honneur en visitant notre ville.
eng	fra	I couldn't stand it any longer.	Je ne pourrais le supporter plus longtemps.
eng	fra	How old is the oldest person you know?	Quel âge a la plus vieille personne que vous connaissez ?
eng	fra	What did it turn out to be?	Que cela s'est-il révélé être ?
eng	fra	He has the habit of scratching his head.	Il a l'habitude de se gratter la tête.
eng	fra	Mass immigration enabled the United States to make use of their enormous resources and smash the industrial monopoly of European countries at the end of the nineteenth century.	L'immigration de masse a permis aux États-Unis d'Amérique d'employer leurs immenses ressources et de briser le monopole industriel des pays européens, à la fin du dix-neuvième siècle.
eng	fra	Money is everything.	L'argent peut tout.
eng	fra	CouchSurfing is like speaking Esperanto, it's a dream coming true: the global village.	Le CouchSurfing c'est comme parler espéranto, c'est la réalisation d'un rêve : le village universel.
eng	fra	What games do you have on your phone?	Quels jeux avez-vous sur votre téléphone ?
eng	fra	I want to have sex with him.	Je veux avoir une relation sexuelle avec lui.
eng	fra	It is said that Tom has a cold.	Il paraît que Tom a un rhume.
eng	fra	I'm not selling anything.	Je ne vends rien du tout.
eng	fra	Tom died in Boston in 2013 when he was 30 years old.	Tom est mort à Boston en 2013 à l'âge de 30 ans.
eng	fra	Tom isn't a lazy child.	Tom n'est pas un enfant paresseux.
eng	fra	I'm not that crazy.	Je ne suis pas si dingue.
eng	fra	It's been three years since we got married.	Ça fait trois ans que nous nous sommes mariés.
eng	fra	I have congee every morning.	Je mange de la bouillie de riz chaque matin.
eng	fra	Do you know who has the key?	Savez-vous qui a la clé ?
eng	fra	I'm sorry, I left my homework at home.	Je suis désolé, j'ai oublié mes devoirs chez moi.
eng	fra	Tom had a terrible childhood.	Tom a vécu une enfance terrible.
eng	fra	If defective in structure, they are perfect in function.	Si leur structure est défaillante, ils sont parfaits en termes de fonction.
eng	fra	Thought is free.	La pensée est libre.
eng	fra	Be polite, but firm.	Soyez poli mais ferme.
eng	fra	Tom had two choices.	Tom avait deux choix.
eng	fra	This car has the boot under the bonnet. The engine is in the back.	Cette voiture a le coffre sous le capot. Le moteur est à l’arrière.
eng	fra	Knowing that you're doing fine over there, I'm really pleased for you.	Savoir que tu va bien là-bas, je suis heureux pour toi.
eng	fra	Do you have a mobile phone?	Avez-vous un natel ?
eng	fra	I think you're ready.	Je pense que vous êtes prêtes.
eng	fra	Draw a chicken before cooking.	Nettoyez le poulet avant de le faire cuire.
eng	fra	Tom didn't know where Mary had gone skiing.	Tom ne savait pas où Marie était allée skier.
eng	fra	Do you know the metric system?	Connais-tu le système métrique ?
eng	fra	You're too tense.	Vous êtes trop tendues.
eng	fra	Are you going to eat that?	Allez-vous manger ça ?
eng	fra	I thought it was a fluke.	J'ai pensé que c'était de la veine.
eng	fra	French is her native language.	Le français est sa langue maternelle.
eng	fra	I come from Saitama.	Je suis originaire de Saitama.
eng	fra	Between now and the end of the week, I will finish it.	D'ici la fin de cette semaine, je vais finir ça.
eng	fra	I reached Nagoya early this morning.	Je suis arrivé à Nagoya tôt ce matin.
eng	fra	A child should pay honor and respect to his parents at every age.	L'enfant, à tout âge, doit honneur et respect à ses parents.
eng	fra	Don't be so impatient.	Ne soyez pas si impatients !
eng	fra	He is at university.	Il est à l'université.
eng	fra	Let us drink tea.	Buvons du thé !
eng	fra	What are my grandparents doing?	Que font mes grands-parents ?
eng	fra	I want to make sure you are who you say you are.	Je veux m'assurer que vous êtes ceux que vous déclarez être.
eng	fra	It won't be easy to forget you.	Ce ne sera pas facile de t'oublier.
eng	fra	It'll help you save energy.	Ça vous aidera à économiser de l'énergie.
eng	fra	From the viewpoint of health, Tokyo is not such a good place to live.	Du point de vue de la santé, Tokyo n'est pas tellement un bon endroit pour vivre.
eng	fra	I'm sorry if I'm bothering you.	Je suis désolé si je te dérange.
eng	fra	The police are looking into it.	La police y regarde.
eng	fra	It's all downhill from here.	Ça ne fait que descendre, à partir d'ici.
eng	fra	I thought they wouldn't come.	Je pensais qu'ils ne viendraient pas.
eng	fra	I'll go wherever you want me to go.	J'irai partout où vous voulez que j'aille.
eng	fra	I don't have the time or the money.	Je n'ai ni le temps ni l'argent.
eng	fra	God sent a sign.	Dieu a envoyé une pancarte.
eng	fra	I hate rainy days.	Je déteste les jours de pluie.
eng	fra	That is too small a box to hold all these things.	C'est une boîte trop petite pour mettre toutes ces choses.
eng	fra	I'd like to show you some translated texts for you to correct.	Je voudrais te montrer des traductions de texte pour que tu les corriges.
eng	fra	Do you know what they want?	Savez-vous ce qu'ils veulent ?
eng	fra	So did you fall from the sky?	Alors êtes-vous tombée du ciel ?
eng	fra	What do you prefer, a shower or a bath?	Tu préfères quoi, une douche ou un bain ?
eng	fra	Go to the barber.	Va chez le Barbier.
eng	fra	The best way to learn to swim is to swim.	La meilleure façon d'apprendre à nager est de nager.
eng	fra	We're defenseless.	Nous sommes sans défenses.
eng	fra	He told me the story of his life.	Il me raconta l'histoire de sa vie.
eng	fra	I'm going to take my vacation in September rather than July.	Je vais prendre mes vacances en septembre plutôt qu'en juillet.
eng	fra	They're crazy, these Romans!	Ils sont fous ces Romains !
eng	fra	I'm writing to Tom.	J'écris à Tom.
eng	fra	It was snowing when I woke up.	Il neigeait quand je me suis réveillé.
eng	fra	He's very good at playing baseball.	Il joue très bien au baseball.
eng	fra	I thought you were supposed to be at school now.	Je pensais que tu étais censé être en cours en ce moment.
eng	fra	We have to respect local customs.	Nous devons respecter les coutumes locales.
eng	fra	I put my fate in your beautiful hands.	Je place mon destin entre vos belles mains.
eng	fra	Today I saw a very enjoyable movie.	J'ai vu aujourd'hui un film très plaisant.
eng	fra	I have to meet him.	Je dois le rencontrer.
eng	fra	I don't want us to look foolish.	Je ne veux pas que nous ayons l'air stupide.
eng	fra	What's standing between us and that happening?	Qu'est-ce qui s'interpose entre nous et cet événement ?
eng	fra	It is no use blaming him for the accident now.	Ça ne sert à rien de lui reprocher l'accident maintenant.
eng	fra	I bought Tom a hot dog.	J'ai acheté un hot dog à Tom.
eng	fra	Tom asked Mary why she had done that.	Tom a demandé à Mary pourquoi elle avait fait ça.
eng	fra	I'd like to have dinner with you tonight.	J'aimerais dîner avec vous ce soir.
eng	fra	Tom can't do the job.	Tom ne peut pas faire le travail.
eng	fra	He admitted that he wanted to escape from here.	Il a reconnu qu'il était impatient de s'enfuir d'ici.
eng	fra	What they did next was bad, even by my standards.	Ce qu'ils firent ensuite fut mauvais, même selon mes normes.
eng	fra	You've been warned.	Vous avez été prévenu.
eng	fra	Tom is furious.	Tom est furieux.
eng	fra	She has no children.	Elle n'a pas d'enfants.
eng	fra	She almost failed her baccalauréat.	Elle a failli échouer au baccalauréat.
eng	fra	I can't stop myself.	Je ne peux pas m'arrêter.
eng	fra	Streaking was popular back in the 70s.	Le nu-vite était populaire dans les années 70.
eng	fra	It's an artificial flower.	C'est une fleur artificielle.
eng	fra	He is an honest man.	C'est un homme honnête.
eng	fra	Fixed!	C'est corrigé !
eng	fra	It isn't expensive.	Ce n'est pas cher.
eng	fra	This was not supposed to happen.	Ce n'était pas supposé survenir.
eng	fra	I need a new broom. This one's shot.	J'ai besoin d'un nouveau balai, celui-ci est foutu.
eng	fra	What do you know about this place?	Que sais-tu de ce lieu ?
eng	fra	I'm fine. How about you?	Je vais bien, et vous ?
eng	fra	It's really difficult to describe.	C'est vraiment difficile à décrire.
eng	fra	He took out some coins.	Il retira quelques pièces.
eng	fra	Get out of my chair.	Sors de ma chaise !
eng	fra	I'd like to have cake for dessert.	Je voudrais du gâteau comme dessert.
eng	fra	I wonder if you are truly happy.	Je me demande si vous êtes vraiment heureuse.
eng	fra	We've run out of tea.	Nous n'avons plus de thé.
eng	fra	I just don't want to talk about it.	Je ne veux juste pas en parler.
eng	fra	Keiko is proud of her family.	Keiko est fière de sa famille.
eng	fra	"Come on, let's go." "Where are you taking me?"	« Venez, allons-y. » « Où m'emmenez-vous ? »
eng	fra	What are your orders?	Quels sont vos ordres ?
eng	fra	Mary locked herself in the bathroom and refused to come out.	Mary s'enferma dans la salle de bain et refusa d'en sortir.
eng	fra	I had to act quickly.	J'ai dû agir rapidement.
eng	fra	Ask her when she comes back.	Demande-lui quand elle reviendra.
eng	fra	This is my business.	Ce sont mes affaires.
eng	fra	You're so cute together.	Vous êtes si mignons ensemble.
eng	fra	Ah, I forgot my mobile phone.	Ah non, j'ai oublié mon cellulaire.
eng	fra	When did you arrive in Boston?	T'es arrivé quand à Boston ?
eng	fra	He arrived here on foot.	Il est arrivé ici à pied.
eng	fra	Three of them were hospitalized.	Trois d'entre elles ont été hospitalisées.
eng	fra	What makes you think we have a secret?	Qu'est-ce qui vous fait penser que nous détenons un secret ?
eng	fra	We are gray.	Nous sommes gris.
eng	fra	How many people are here today?	Combien y a-t-il ici de personnes, aujourd'hui ?
eng	fra	Do I have to make a speech?	Dois-je faire un discours ?
eng	fra	Two beers, please.	Deux bières, s'il vous plait.
eng	fra	You make my day so much brighter.	Tu illumines ma journée.
eng	fra	At a directors' meeting, unless a quorum is participating, no proposal is to be voted on, except a proposal to call another meeting.	À une réunion de directeurs, à moins que le quorum ne participe, aucune proposition ne peut être votée excepté une proposition de convoquer une autre réunion.
eng	fra	Tom yawned.	Tom bailla.
eng	fra	What's the minimum salary in Brasil?	Quel est le salaire minimum au Brésil ?
eng	fra	My father is too old to work.	Mon père est trop vieux pour travailler.
eng	fra	Why do I even care?	Pourquoi même est-ce que je m'en soucie ?
eng	fra	I heard shots being fired.	J'ai entendu qu'on tirait des coups de feu.
eng	fra	All eyes turned towards him.	Tous les yeux se tournèrent vers lui.
eng	fra	I need you to take in the hem by about an inch.	J'ai besoin que vous réduisiez l'ourlet d'à peu près un pouce.
eng	fra	I'm not jealous.	Je ne suis pas jaloux.
eng	fra	I'm a computer scientist.	Je suis informaticienne.
eng	fra	Is this all for real?	Tout ceci est-il réel ?
eng	fra	This is bad news.	Ce sont de mauvaises nouvelles.
eng	fra	I would like to meet him.	Je voudrais le rencontrer.
eng	fra	Would you leave your wife for me?	Quitterais-tu ta femme pour moi ?
eng	fra	Do you know anything about it?	En savez-vous quoi que ce soit ?
eng	fra	I did it for you.	Je l'ai fait pour vous.
eng	fra	You're very stylish.	Vous êtes fort élégants.
eng	fra	Tom and Mary don't really have much in common.	Tom et Mary n'ont pas vraiment beaucoup en commun.
eng	fra	What is your destination?	Quelle est ta destination ?
eng	fra	Thank you for helping me stick to my diet.	Merci de m'aider à m'en tenir à mon régime.
eng	fra	Tom approves.	Tom est d'accord.
eng	fra	At last, we got the information.	Enfin nous avons eu l'information.
eng	fra	I'd like to go to the zoo.	J'aimerais aller au zoo.
eng	fra	I miss you.	Vous me manquez.
eng	fra	I want to visit all the ex-French colonies.	J'ai envie de visiter toutes les anciennes colonies françaises.
eng	fra	This needs to change.	Il faut que ça change.
eng	fra	I never for a moment imagined I'd be able to afford to live in such a fancy house.	À aucun moment n'ai-je imaginé que je serai en mesure de vivre dans une telle maison de rêve.
eng	fra	I want to see Boston.	Je veux voir Boston.
eng	fra	I have to go to the salon and get my root touched up.	Je dois aller au salon et me faire retoucher mes racines.
eng	fra	Many poets write about the beauties of nature.	Beaucoup de poètes écrivent à propos des beautés de la nature.
eng	fra	It is worthwhile reading the novel.	Ça vaut le coup de lire le roman.
eng	fra	He found a dog abandoned in the wood.	Il trouva un chien abandonné dans la forêt.
eng	fra	She's fond of taking pictures.	Elle aime prendre des photos.
eng	fra	He's washing dishes.	Il fait la vaisselle.
eng	fra	Do you think that those superheroes are endowed with talents we don't possess?	Penses-tu que ces super-héros sont dotés de pouvoirs dont nous sommes dépourvus ?
eng	fra	He is a very irritating critic of others.	Il est un critique des autres très irritant.
eng	fra	Tom's job was outsourced to China.	L'emploi de Tom a été délocalisé en Chine.
eng	fra	This show is stupid.	Cette série est stupide.
eng	fra	I don't want you to be upset.	Je ne veux pas que vous soyez fâchée.
eng	fra	She was one of the most beautiful girls.	Elle était l'une des plus belles filles.
eng	fra	One day he helped a weak turtle.	Un jour, il a aidé une tortue affaiblie.
eng	fra	I do not know when she can come.	Je ne sais pas quand elle peut venir.
eng	fra	I thought I recognized you.	Je pensais vous avoir reconnues.
eng	fra	Tom smiled politely.	Tom sourit poliment.
eng	fra	All Algerian neighborhoods are dirty except where the generals live.	Tous les quartiers algériens sont sales hormis ceux où vivent les généraux.
eng	fra	There's no need to hurry.	Point n'est besoin de se dépêcher.
eng	fra	Human intervention in nature has no limits.	L'intervention humaine sur la nature ne trouve pas ses limites.
eng	fra	Mercury is the nearest planet to the sun.	Mercure est la planète la plus proche du soleil.
eng	fra	He's a dumb-ass.	C'est un âne.
eng	fra	You must not go inside.	Vous ne devez pas entrer.
eng	fra	Have you lost your tongue? Why can't you answer a simple question?	As-tu perdu ta langue ? Pourquoi ne peux-tu pas répondre à une simple question ?
eng	fra	We should be able to do a lot better than this next time.	Nous devrions être capables de faire beaucoup mieux que ça la prochaine fois.
eng	fra	Where're the shoes?	Où sont les chaussures ?
eng	fra	Come along with us if you like.	Accompagne-nous si tu veux.
eng	fra	You're fair.	Vous êtes juste.
eng	fra	I wish I were as young as you.	Je voudrais être aussi jeune que toi.
eng	fra	He became wiser as he grew older.	Il devint plus sage en vieillissant.
eng	fra	You will be able to swim well next summer.	Tu sauras bien nager l'été prochain.
eng	fra	This car cost me a fortune.	Cette voiture m'a coûté une fortune.
eng	fra	Do you find me unattractive?	Me trouves-tu repoussant ?
eng	fra	I meant no disrespect.	Je ne voulais pas vous manquer de respect.
eng	fra	One can still see the ship.	On peut encore voir le bateau.
eng	fra	"What day is today?" "It's Monday."	« Quel jour sommes-nous aujourd'hui ? » « Nous sommes lundi. »
eng	fra	Can you swim?	Est-ce que vous savez nager ?
eng	fra	This singer was made popular by his good looks.	Ce chanteur est devenu populaire grâce à son apparence physique.
eng	fra	I'll wait here.	J'attendrai ici.
eng	fra	He has a brother who lives in Tokyo.	Il a un frère qui vit à Tokyo.
eng	fra	I want to see you again.	Je veux te revoir.
eng	fra	I'm not here on business.	Je ne suis pas ici pour affaires.
eng	fra	Fuck my life.	Pourrissez-moi la vie !
eng	fra	The dog sleeps near my head.	Le chien dort près de ma tête.
eng	fra	Why aren't you all laughing?	Pourquoi ne riez-vous pas toutes ?
eng	fra	Do you like to dance?	Aimez-vous danser ?
eng	fra	I shouldn't have done that without permission.	Je n'aurais pas dû faire cela sans votre permission.
eng	fra	I'm told you're a good teacher.	On m'a dit que vous étiez un bon professeur.
eng	fra	He looks tired.	Il a l'air fatigué.
eng	fra	He said he would write to me, but he hasn't.	Il avait dit qu'il m'écrirait, mais il n'en fut rien.
eng	fra	I'm three years younger than Tom is.	J'ai trois ans de moins que Tom.
eng	fra	I thought this present might be from you.	J'ai pensé que ce cadeau pouvait être de vous.
eng	fra	Please make my bed.	Veuillez faire mon lit !
eng	fra	He scolded her.	Il l'a grondée.
eng	fra	We're eating breakfast indoors.	Nous prenons le petit déjeuner à l'intérieur.
eng	fra	What do you think I should pack for my trip?	Que pensez-vous que je devrais mettre dans ma valise pour mon voyage ?
eng	fra	I'm not here to fight.	Je ne suis pas là pour me battre.
eng	fra	He owes me one.	Il m'en doit une.
eng	fra	We Germans fear God, but nothing else in the world.	Nous Allemands craignons Dieu, mais rien d'autre au monde.
eng	fra	This is how it stands.	Voilà où on en est.
eng	fra	When you drink water, do not forget those who dug the well.	Quand vous buvez de l'eau, n'oubliez pas ceux qui ont creusé le puits.
eng	fra	Has the train been delayed?	Le train a-t-il été en retard ?
eng	fra	They sell us freshly caught fish in the early morning market.	Les marchands vendent des poissons frais tôt le matin au marché.
eng	fra	The bus stop is at the corner of this street.	L'arrêt d’autobus est au coin de cette rue.
eng	fra	What were you doing at that time?	Qu'étiez-vous en train de faire à ce moment-là ?
eng	fra	I'm very happy with my purchase.	Je suis très satisfait de mon achat.
eng	fra	She'll rip my head off.	Elle m'arrachera la tête.
eng	fra	There was some taste of lemon in the cake.	Il y avait un goût de citron dans le gâteau.
eng	fra	She betrayed you.	Elle vous a trahi.
eng	fra	You drive a hard bargain.	Vous êtes dur à cuire.
eng	fra	I'm wealthy.	Je suis fortuné.
eng	fra	No one's convinced.	Personne n'en est convaincu.
eng	fra	I wish I could sing as well as Tom.	J'aimerais pouvoir chanter aussi bien que Tom.
eng	fra	This is a difficult question.	C'est une question difficile.
eng	fra	It's a conspiracy.	C'est un complot.
eng	fra	She lived a long life.	Elle vécut une longue vie.
eng	fra	I could get you fired, you know.	Je pourrais vous faire virer, vous savez.
eng	fra	You told me that you were just friends.	Tu m'as dit que vous n'étiez que des amis.
eng	fra	How do I get downtown?	Comment puis-je me rendre au centre-ville ?
eng	fra	That's a possibility.	C'est une possibilité.
eng	fra	Emily will tell Melanie.	Emily le dira à Melanie.
eng	fra	He was very tired.	Il était très fatigué.
eng	fra	You are the most beautiful woman I have ever seen.	Vous êtes la plus belle femme que j'aie jamais vue.
eng	fra	Tom won't be able to say no.	Tom ne sera pas capable de refuser.
eng	fra	We need the receipt Mr Smith signed.	Nous avons besoin de la facture signée par M. Smith.
eng	fra	We don't need anyone else.	Nous n'avons besoin de personne d'autre.
eng	fra	Whatever is well conceived is clearly said, the words to say it flow with ease.	Ce que l'on conçoit bien s'énonce clairement, et les mots pour le dire arrivent aisément.
eng	fra	Did you see my father?	Est-ce que tu as vu mon père ?
eng	fra	Do you want me to start again?	Veux-tu que je recommence ?
eng	fra	He was surprised at the news.	Il fut surpris par la nouvelle.
eng	fra	My car is being repaired.	Ma voiture est en train d'être réparée.
eng	fra	He should be in charge.	Il devrait être en charge.
eng	fra	I'm mistaken.	Je me trompe.
eng	fra	This book is of great use.	Ce livre est d'un grand secours.
eng	fra	Tom is the only person Mary knows here.	Tom est ici la seule personne que Mary connaît.
eng	fra	He commanded me to shut the gate.	Il m'a ordonné de fermer le portail.
eng	fra	I want you to find out.	Je veux que vous le découvriez.
eng	fra	Sami has been running in the neighborhood for hours, trying to find Layla's house.	Sami court dans le quartier depuis des heures pour trouver la maison de Layla.
eng	fra	You have to go alone.	Vous devez y aller seul.
eng	fra	You tried that, didn't you?	Tu as essayé ça, n'est-ce pas ?
eng	fra	You just have to ask for it.	Il n'y a qu'à demander.
eng	fra	We'll soon know the truth.	Nous saurons bientôt la vérité.
eng	fra	Compared to our house, yours is a palace.	Comparée à notre maison, la vôtre est un palais.
eng	fra	There are a good many reasons why you shouldn't do it.	Il y a un bon nombre de raisons pour lesquelles vous ne devriez pas le faire.
eng	fra	They said they were leaving.	Elles ont dit qu'elles partaient.
eng	fra	I am a Roman citizen.	Je suis un citoyen romain.
eng	fra	Don't expose this chemical to direct sunlight.	Ne soumettez pas ce produit chimique à la lumière directe du soleil.
eng	fra	Did you cheat on me?	M'avez-vous trompée ?
eng	fra	There may be a problem with Tom.	Il se peut qu'il y ait un problème avec Tom.
eng	fra	You're here early.	Tu es là tôt.
eng	fra	Do you know anyone here?	Connais-tu qui que ce soit, ici ?
eng	fra	Search everyone who comes into this room.	Fouillez quiconque entre dans cette pièce.
eng	fra	Something that is failed is something that hasn't been won yet.	Une chose ratée est une chose qui n'est pas encore réussie.
eng	fra	I understand the risks.	Je comprends les risques.
eng	fra	We go to Boston as often as we can.	Nous allons à Boston le plus souvent possible.
eng	fra	You aren't going to tell my parents, are you?	Vous n'allez pas le dire à mes parents, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'm getting the hang of this.	Je commence à m'améliorer.
eng	fra	I'll bring you something to eat.	Je vous apporterai quelque chose à manger.
eng	fra	Everybody who is incapable of learning has taken to teaching.	Tous ceux qui sont incapables d'apprendre se sont mis à enseigner.
eng	fra	Let's pretend we are aliens.	On dirait qu'on est des extra-terrestres.
eng	fra	I don't want Tom to wake Mary up.	Je n'ai pas envie que Tom réveille Mary.
eng	fra	His resignation as Prime Minister came as a surprise.	Sa démission de Premier Ministre fut une surprise.
eng	fra	That's just not acceptable.	Ce n'est simplement pas acceptable.
eng	fra	They came at an inconvenient time.	Ils vinrent à un moment malencontreux.
eng	fra	Don't be so outraged.	Ne sois pas si indigné !
eng	fra	Taxes on French perfumes have been increased in the United States.	On a augmenté les impôts sur les parfums français aux Etats-Unis.
eng	fra	Greetings!	Salutations !
eng	fra	Just by looking at your face, I know that you have good news.	En regardant simplement ton visage, je sais que tu apportes de bonnes nouvelles.
eng	fra	He promoted the idea of world government.	Il mit en avant l'idée d'un gouvernement mondial.
eng	fra	My mother was usually very busy.	Ma mère était d'ordinaire très occupée.
eng	fra	Why is Tom crying?	Pourquoi est-ce que Tom pleure ?
eng	fra	When you're done with the book, put it back where you found it.	Quand tu auras terminé avec le livre, remets-le là où tu l'as trouvé.
eng	fra	We really had nothing to lose.	Nous n'avions vraiment rien à perdre.
eng	fra	Carry on working while I am away.	Continuez de travailler pendant que je ne suis pas là.
eng	fra	Go with Tom.	Allez avec Tom.
eng	fra	I caught a trout.	J'ai attrapé une truite.
eng	fra	"Why aren't you coming?" "Because I don't want to."	« Pourquoi est-ce que tu ne viens pas ? » « Parce que je n'ai pas envie. »
eng	fra	He likes stories.	Il aime les histoires.
eng	fra	I was beginning to worry about you.	Je commençais à m'inquiéter à ton sujet.
eng	fra	He refused to contribute to the expenses.	Il refusait de contribuer aux dépenses.
eng	fra	I'm not sure I understand.	Je ne suis pas sûr de comprendre.
eng	fra	I almost had a heart attack.	J'ai presque fait une crise cardiaque.
eng	fra	He arrived as soon as he could.	Il est arrivé aussitôt qu'il a pu.
eng	fra	I like a good cup of coffee.	J'aime une bonne tasse de café.
eng	fra	I lost my balance.	J'ai perdu l'équilibre.
eng	fra	Tom found the hat Mary was looking for in the basement.	Tom a trouvé le chapeau que Marie cherchait au sous-sol.
eng	fra	Ken has made it.	Ken l'a fait.
eng	fra	Which do you like better, summer or winter?	Que préférez-vous ? L'été ou bien l'hiver ?
eng	fra	This newspaper is free.	Ce journal est gratuit.
eng	fra	Intensive courses are always the most exhausting.	Les cours intensifs sont toujours les plus fatigants.
eng	fra	I want for you and me to be happy.	Je veux que vous et moi soyons heureux.
eng	fra	They were coming close.	Elles approchaient.
eng	fra	Stop playing video games. You're addicted.	Arrêtez de jouer aux jeux vidéos ! Vous êtes droguée.
eng	fra	I just don't want you to have it.	Je ne veux juste pas que tu l'aies.
eng	fra	Nobody was happy about this.	Personne n'en était satisfait.
eng	fra	Did you enjoy the show?	Avez-vous apprécié le spectacle ?
eng	fra	What medicine do you recommend?	Quel médicament recommandez-vous ?
eng	fra	Which word processor do you prefer?	Quel logiciel de traitement de texte préfères-tu ?
eng	fra	I want to watch what's on TV right now.	Je veux voir ce qu'il y a à la télé en ce moment.
eng	fra	He called off the trip.	Il a annulé le voyage.
eng	fra	Chiropractic is a massage technique to put the vertebrae back in the right position, but it is not part of medicine itself.	La chiropratique est une technique de massage pour remettre les vertèbres à la bonne place, mais elle ne fait pas partie de la médecine comme tel.
eng	fra	You cannot swim here.	Vous ne pouvez pas nager ici.
eng	fra	I hate to see you so miserable.	Je déteste te voir si malheureuse.
eng	fra	Can I get you a drink?	Puis-je aller vous chercher une boisson ?
eng	fra	He told me not to drive too fast.	Il me demanda de ne pas conduire trop vite.
eng	fra	The head is a part of the human body.	La tête fait partie du corps humain.
eng	fra	How can you be so callous?	Comment pouvez-vous être aussi insensible ?
eng	fra	We waited anxiously.	Nous attendîmes anxieusement.
eng	fra	One doesn't help people when one does something for them which they themselves can do.	On n’aide pas les gens en faisant quelque chose pour eux qu’eux-mêmes peuvent faire.
eng	fra	I proved them wrong.	J'ai prouvé qu'ils avaient tort.
eng	fra	He never came.	Il ne vint jamais.
eng	fra	Remember to post the letter on your way to school.	Pense à poster la lettre sur le chemin de l'école.
eng	fra	Clean your room.	Nettoyez votre chambre !
eng	fra	I saw a man enter the room.	J'ai vu un homme entrer dans la chambre.
eng	fra	Tom told the police everything he knew.	Tom a dit tout ce qu'il savait à la police.
eng	fra	I am ready to die.	Je suis prêt à mourir.
eng	fra	This bird can't fly. Its wings are broken.	Cet oiseau ne peut pas voler. Ses ailes sont brisées.
eng	fra	Frost touched the flower.	Le gel a touché la fleur.
eng	fra	The sudden gust of wind filled the sails and lurched the boat forward.	Le coup de vent soudain gonfla les voiles et poussa le bateau en avant dans une embardée.
eng	fra	Neither Tom nor Mary wears glasses.	Ni Tom, ni Mary ne portent de lunettes.
eng	fra	I need a new pen. I'll buy one.	J'ai besoin d'un nouveau stylo. J'en achèterai un.
eng	fra	He tried to attract her attention.	Il a cherché à attirer son attention.
eng	fra	I really wish you wouldn't do that.	Je souhaiterais vraiment que tu ne fasses pas ça.
eng	fra	Is hexane toxic?	Est-ce que l'hexane est toxique ?
eng	fra	It rained all day yesterday.	Il a plu toute la journée d'hier.
eng	fra	This year promises a good harvest of rice.	Cette année promet une bonne récolte de riz.
eng	fra	Please let me stay.	Laissez-moi rester, s'il vous plaît.
eng	fra	The soldiers narrowly escaped death.	Les soldats échappèrent à la mort de justesse.
eng	fra	You'll never hear the end of this!	Vous n'entendrez jamais la fin de ceci !
eng	fra	You didn't see nothing.	Tu n'as rien vu.
eng	fra	Tom tied the canoe to the top of his car.	Tom a fixé le canoé sur le toit de sa voiture.
eng	fra	My car was stolen last night.	On m'a volé ma voiture hier soir.
eng	fra	You go first.	Allez-y.
eng	fra	I don't want to hear about your personal problems.	Je ne veux pas entendre parler de tes problèmes personnels.
eng	fra	The monster's smile was cruel.	Le sourire du monstre était cruel.
eng	fra	Don't cram. Whatever you cram you will quickly forget.	Ne bachote pas. Tout ce que tu bachotes, tu l'oublieras rapidement.
eng	fra	What envy!	Quel envieux !
eng	fra	I can't help but feel partly responsible.	Je ne peux m'empêcher de me sentir partiellement responsable.
eng	fra	They abandoned their country.	Ils abandonnèrent leur pays.
eng	fra	There's a storm coming.	Un orage arrive.
eng	fra	I had a similar experience.	J'ai fait une expérience semblable.
eng	fra	What do you know about all this?	Que sais-tu de tout ceci ?
eng	fra	I have to know why.	Je dois savoir pourquoi.
eng	fra	Who's your teacher?	Qui est ton institutrice ?
eng	fra	There used to be a prison here.	Autrefois il y avait ici une prison.
eng	fra	Is anyone here yet?	Quiconque est-il déjà là ?
eng	fra	Squirrels are nimble in climbing trees.	Les écureuils sont agiles pour monter dans les arbres.
eng	fra	I know an English teacher who comes from Canada.	Je connais un professeur d'anglais qui vient du Canada.
eng	fra	Some people think that advertising is a form of brainwashing.	Certains pensent que la pub est une forme de lavage de cerveaux.
eng	fra	It was a coincidence.	Ce fut une coïncidence.
eng	fra	He added a little sugar to the coffee.	Il a ajouté un peu de sucre dans le café.
eng	fra	My dish-washing duties are a heavy burden.	Mes obligations quant au lavage de vaisselle sont un grand fardeau pour moi.
eng	fra	He averted his eyes.	Il a évité ses yeux.
eng	fra	What about dessert?	Que dites-vous d'un dessert ?
eng	fra	I can't lift my right arm.	Je ne peux pas lever mon bras droit.
eng	fra	I put my suitcase in the trunk.	J'ai mis ma valise dans le coffre.
eng	fra	The figure indicates approximately two thirds of the freshmen are indifferent to politics.	Les chiffres indiquent qu'approximativement deux tiers des étudiants en première année sont indifférents au sujet de la politique.
eng	fra	Did you see a brown wallet around here?	Avez-vous vu un portefeuille marron dans les alentours ?
eng	fra	Where do you come from?	D'où viens-tu ?
eng	fra	He is my brother.	C'est mon frère.
eng	fra	We won't have time to do anything else today.	Nous n'aurons pas le temps de faire quelque chose d'autre aujourd'hui.
eng	fra	I like busy places.	J'aime les endroits débordant d'activité.
eng	fra	No need to explain.	Il n'est pas nécessaire d'expliquer.
eng	fra	Just ignore it.	N'y prêtez simplement pas attention !
eng	fra	We're exercising.	Nous faisons de l'exercice.
eng	fra	You shouldn't drink on an empty stomach.	Tu ne devrais pas boire l'estomac vide.
eng	fra	In Russia, you wouldn't get away with that.	En Russie, tu ne t'en tirerais pas comme ça.
eng	fra	How many engineers took part in the conference?	Combien d'ingénieurs ont-ils pris part à la conférence ?
eng	fra	She likes to go to dance with her friends.	Elle aime danser avec ses amies.
eng	fra	Sami and Layla are so cute.	Sami et Layla sont si mignons.
eng	fra	I'm a teacher.	Je suis professeur.
eng	fra	He should have worked harder.	Il aurait dû travailler davantage.
eng	fra	It's up to you to keep things running smoothly.	Il ne tient qu'à vous que les choses continuent à se dérouler en douceur.
eng	fra	Mike likes to play basketball.	Mike aime bien jouer au basket-ball.
eng	fra	I wish it weren't true, but it is.	J'aimerais que ce ne soit pas vrai, mais ça l'est.
eng	fra	He is eager to go to China.	Il est désireux d'aller en Chine.
eng	fra	I don't know how to use Facebook.	Je ne sais pas comment utiliser Facebook.
eng	fra	I sat down next to her.	Je me suis assise à côté d'elle.
eng	fra	The teacher didn't let the students ask any questions.	L'enseignant n'a pas laissé les étudiants poser une seule question.
eng	fra	Sami doesn't know anything about the gay community.	Sami ne sait rien sur communauté gaie.
eng	fra	He tried to give up smoking several times, but failed.	Il a essayé d'arrêter de fumer plusieurs fois mais il a échoué.
eng	fra	The five of us stood in a circle holding hands.	Tous les cinq nous formâmes un cercle en nous tenant les mains.
eng	fra	I am far from pleased with your behavior.	Je suis loin d'être satisfait de ton comportement.
eng	fra	You cannot prevent him from drinking.	On ne peut pas l'empêcher de boire.
eng	fra	I cannot lock the door. I have lost the key.	Je ne peux pas fermer la porte. J'ai perdu la clef.
eng	fra	I must adjust my watch. It's slow.	Je dois régler ma montre. Elle est lente.
eng	fra	The doctor advised my father to cut down on smoking.	Le médecin a conseillé à mon père de couper court à la cigarette.
eng	fra	They became angry.	Ils se sont fâchés.
eng	fra	That's precisely what I meant.	C'est précisément ce que je voulais dire.
eng	fra	You work hard!	Tu bosses dur !
eng	fra	This smells great! What are you cooking?	Ça sent bon ! Qu'est-ce que tu cuisines ?
eng	fra	It's genuine.	C'est la vérité.
eng	fra	Give me a few.	Donne-m'en quelques-uns.
eng	fra	Betty arrived the latest.	Betty est arrivée la dernière.
eng	fra	He has no moral values.	Il n'a aucune valeur morale.
eng	fra	They can't hurt you.	Elles ne peuvent te faire de mal.
eng	fra	I had a good time this evening.	J'ai passé une très agréable soirée.
eng	fra	The rain was beneficial.	La pluie a été bénéfique.
eng	fra	He doesn't like us.	Il ne nous aime pas.
eng	fra	She didn't want to dance with me.	Elle ne voulait pas danser avec moi.
eng	fra	Tom doesn't know if Mary is dead or alive.	Tom ne sait pas si Mary est morte ou vivante.
eng	fra	Why are the nights so dark?	Pourquoi les nuits sont-elles si sombres ?
eng	fra	I'm getting kind of hungry. Let's go get something to eat.	Je commence à avoir faim. Allons prendre quelque chose à manger !
eng	fra	My brother eats twice as much as I do.	Mon frère mange deux fois plus que moi.
eng	fra	It is important to know your own limitations.	C'est important de connaître ses propres limites.
eng	fra	Get your mother to do your homework!	Fais faire tes devoirs par ta mère !
eng	fra	I remembered your birthday this year, didn't I?	Je me suis souvenu de ton anniversaire, cette année, pas vrai ?
eng	fra	She baked a pie.	Elle fit une tarte.
eng	fra	We drink our tea with sugar.	Nous buvons notre thé avec du sucre.
eng	fra	New stamps will be issued next month.	De nouveaux timbres seront émis le mois prochain.
eng	fra	I prefer your brandy to your conversation.	Je préfère votre eau-de-vie à votre conversation.
eng	fra	Do you think I'm stupid?	Vous me prenez pour un idiot ?
eng	fra	I love spring.	J'adore le printemps.
eng	fra	I take a bath once a day.	Je prends un bain une fois par jour.
eng	fra	This dog is not for sale.	Ce chien n'est pas à vendre.
eng	fra	He cried for joy.	Il a pleuré de joie.
eng	fra	Do you play in a band?	Jouez-vous dans un ensemble ?
eng	fra	Why do I have to give this to you?	Pourquoi est-ce que je dois te donner ça ?
eng	fra	The children's room is in bad order.	La chambre des enfants est mal rangée.
eng	fra	No admittance except on business.	Entrée interdite sauf pour les personnels.
eng	fra	Some of them are my friends.	Parmi eux certains sont mes amis.
eng	fra	Tom slipped out of the classroom.	Tom s'est glissé hors de la classe.
eng	fra	It is almost three.	Il est presque quinze heures.
eng	fra	I'm no fool.	Je ne suis pas un idiot.
eng	fra	Why is this door open?	Pourquoi cette porte est ouverte ?
eng	fra	I don't think I really matter to you.	Je ne pense pas que je compte vraiment pour toi.
eng	fra	Do you have a crush on her?	Êtes-vous éprise d'elle ?
eng	fra	Tom fell asleep while he was driving and caused an accident.	Tom s'est endormi alors qu'il conduisait et a causé un accident.
eng	fra	I knew you'd enjoy the concert.	Je savais que vous apprécieriez le concert.
eng	fra	Tom knows he's wrong, but he won't admit it.	Tom sait qu'il a tort, mais il ne l'admettra pas.
eng	fra	They've done it before.	Elles l'ont fait auparavant.
eng	fra	You made a bargain with us.	Vous avez fait une affaire avec nous.
eng	fra	He was in critical condition.	Il était dans un état critique.
eng	fra	Tom forgot the keys on the table.	Tom a oublié les clés sur la table.
eng	fra	I wash myself.	Je me lave.
eng	fra	Poetry is not in his line.	La poésie ce n'est pas son rayon.
eng	fra	All efforts have been unavailing.	Tous les efforts ont été futiles.
eng	fra	I bought some new wife-beaters at the mall today.	J'ai acheté de nouveaux débardeurs au centre commercial, aujourd'hui.
eng	fra	We're both on the same side.	Nous sommes tous les deux dans le même camp.
eng	fra	She loves to wear tight clothes.	Elle adore porter des vêtements moulants.
eng	fra	Now it's your turn to play.	Maintenant c'est à toi de jouer.
eng	fra	They told me there was a problem with the invoice.	Ils m'ont dit qu'il y avait un problème avec la facture.
eng	fra	Speak your mind.	Dis ce que tu penses.
eng	fra	I washed myself.	Je me suis lavé.
eng	fra	You won't regret this. I promise.	Tu ne le regretteras pas, je te le promets !
eng	fra	I have no patience, quick to anger, feel lost, lonely, ugly and old.	Je n'ai pas de patience, je m'énerve au quart de tour, je me sens perdu, seul, moche et vieux.
eng	fra	I bought a new computer last month.	J'ai acheté un nouvel ordinateur le mois dernier.
eng	fra	I didn't want Tom to go anywhere without me.	Je ne voulais pas que Tom aille n'importe où sans moi.
eng	fra	I just wanted to ask you a few questions.	Je voulais seulement vous poser quelques questions.
eng	fra	If you come across my book, will you send it to me?	Si par hasard vous trouviez mon livre, me l'enverrez-vous ?
eng	fra	I don't feel comfortable here.	Je ne me sens pas à l'aise ici.
eng	fra	I never saw you.	Je ne t'ai jamais vue.
eng	fra	Tom's scared.	Tom est effrayé.
eng	fra	It's only when I can't sleep at night that the ticking of the clock becomes loud enough to bother me.	C'est seulement quand je ne peux pas dormir la nuit que le tic-tac de l'horloge devient assez bruyant pour m'embêter.
eng	fra	I often catch colds.	J'attrape fréquemment froid.
eng	fra	Does doing things in this way have a benefit?	Faire les choses de cette manière présente-t-il un avantage ?
eng	fra	That's not a bad start.	Ce n'est pas un mauvais départ.
eng	fra	You're doing it right.	Vous le faites correctement.
eng	fra	I'd like you to translate this document into French.	J'aimerais que tu traduises ce document en français.
eng	fra	As I'm sensitive to heat, I can't live comfortably without air-conditioning in summer.	Comme je suis sensible à la chaleur, je ne peux vivre confortablement sans air conditionné en été.
eng	fra	You owe him the truth.	Tu dois lui dire la vérité.
eng	fra	I always wear a helmet when I ride my bicycle.	Je porte toujours un casque quand je conduis mon vélo.
eng	fra	She was advised by him to be punctual.	Il lui conseilla de se montrer ponctuelle.
eng	fra	I'll take it all.	Je prendrai le tout.
eng	fra	Could you answer a question for me?	Pourrais-tu répondre à une question pour moi ?
eng	fra	He hit on a splendid idea.	Une idée brillante lui vint à l'esprit.
eng	fra	We met them by accident by the bus terminal.	Nous les avons rencontrés par hasard à la gare routière.
eng	fra	Some insist that the Spanish hostel is a pornographic film.	Certains affirment que l'auberge espagnole est un film pornographique.
eng	fra	Here's my wallet.	Voilà mon portefeuille.
eng	fra	She drives me crazy.	Elle me rend fou.
eng	fra	You don't like dancing?	Tu n'aimes pas danser ?
eng	fra	No taxi stopped.	Aucun taxi ne s'arrêta.
eng	fra	Got the hang of it?	As-tu saisi le truc ?
eng	fra	Have you ever had a heart attack?	As-tu déjà eu une attaque cardiaque ?
eng	fra	I asked Tom to come yesterday, but he didn't come.	J'ai demandé à Tom de venir hier, mais il n'est pas venu.
eng	fra	The zone above 8000m is known as the death zone.	La zone au-dessus de huit mille mètres est connue comme zone de la mort.
eng	fra	Don't interfere.	Ne t'en mêle pas !
eng	fra	Do you have a husband?	As-tu un époux ?
eng	fra	Tom has a family to think about.	Tom doit penser à sa famille.
eng	fra	It's no crime to skip breakfast once in a while.	Ce n'est pas un crime de ne pas manger son déjeuner de temps en temps.
eng	fra	Tom picked up a book, opened it, and started reading it.	Tom prit un livre, l’ouvrit et commença à le lire.
eng	fra	I'm making an appointment for my daughter.	Je prends un rendez-vous pour ma fille.
eng	fra	He is a trailblazer in this field.	Il est pionnier en ce domaine.
eng	fra	It was just a coincidence.	Ce fut juste une coïncidence.
eng	fra	Let's meet in front of the library.	On se retrouve en face de la bibliothèque.
eng	fra	You should be ashamed of yourselves.	Vous devriez avoir honte de vous.
eng	fra	Would you like to come over to my place?	Voulez-vous venir chez moi?
eng	fra	You're ten times heavier than I am.	Vous êtes dix fois plus lourd que je ne le suis.
eng	fra	You filthy pig!	Espèce de sale porc !
eng	fra	It's Monday.	Nous sommes lundi.
eng	fra	I just wanted us to be together.	Je voulais seulement que nous soyons ensemble.
eng	fra	That won't change anything.	Ça ne changera rien.
eng	fra	When did you get up?	Quand est-ce que tu t'es levé ?
eng	fra	Let's feast!	Festoyons !
eng	fra	We can't do what Tom has asked us to do.	Nous ne pouvons pas faire ce que Tom nous a demandé.
eng	fra	He will chalk up more than ten points.	Il va marquer plus de dix points.
eng	fra	I'd like to remain anonymous.	J'aimerais rester anonyme.
eng	fra	Enjoy your trip.	Faites un bon voyage !
eng	fra	I can't say I share your enthusiasm for the idea.	Je ne peux pas dire que je partage votre enthousiasme pour cette idée.
eng	fra	I know you're not coming to my party, but I wish you were.	Je sais que vous ne venez pas à ma fête mais j'aimerais que vous y veniez.
eng	fra	I thought I'd never see you again.	Je pensais ne jamais vous revoir.
eng	fra	I'm doing this for her.	Je le fais pour elle.
eng	fra	Give me the money.	Aboule le fric !
eng	fra	You will be hungry.	Vous aurez faim.
eng	fra	I'm highly impressed.	Je suis très impressionné.
eng	fra	He has a photographic memory.	Il a une mémoire photographique.
eng	fra	She never stops complaining.	Elle n'arrête pas de se plaindre.
eng	fra	Nicolas Flamel dreamed of turning lead into gold.	Nicolas Flamel rêvait de transformer le plomb en or.
eng	fra	That massage felt good.	Ce massage était agréable.
eng	fra	I'm no friend of yours.	Je ne suis pas votre amie.
eng	fra	Do you want to get us both killed?	Veux-tu que nous nous fassions tuer tous les deux ?
eng	fra	A crow is as black as coal.	Le corbeau est aussi noir que du charbon.
eng	fra	I don't want to go bowling.	Je ne veux pas aller faire du bowling.
eng	fra	If UFOs were to attack the earth, what would become of us?	Si des OVNI attaquaient la Terre, qu'adviendrait-il de nous ?
eng	fra	Why are you so angry?	Pourquoi êtes-vous si en colère ?
eng	fra	We had to stop.	Il fallut que nous arrêtions.
eng	fra	My friend has had three jobs in a year; he never sticks to anything for long.	Mon ami a eu trois emplois en un an ; il ne s'accroche jamais à quoi que ce soit très longtemps.
eng	fra	The price of meat dropped.	Le prix de la viande est descendu.
eng	fra	My remarks were not aimed at you.	Mes remarques ne t'étaient pas destinées.
eng	fra	You'll have to come with us.	Tu vas devoir venir avec nous.
eng	fra	I recoiled in horror.	Je reculai avec horreur.
eng	fra	If he had taken his doctor's advice, he might still be alive.	S'il avait écouté les conseils de son médecin, il serait peut-être encore en vie.
eng	fra	Let us do the dirty work.	Laisse-nous faire les basses œuvres !
eng	fra	My mother disliked caterpillars, not to mention snakes.	Ma mère craignait les chenilles, sans parler des serpents.
eng	fra	He's in the kitchen.	Il est dans la cuisine.
eng	fra	I was hurt by many people.	J'ai été blessé par beaucoup de gens.
eng	fra	Everybody knows me.	Tout le monde me connait.
eng	fra	I'll get you a glass of water.	Je vais vous chercher un verre d'eau.
eng	fra	If you forget to take your pills for one day, take two pills the following day.	Si tu oublies un jour de prendre ta pilule, prends-en deux le jour suivant.
eng	fra	Please get here at least fifteen minutes before the meeting starts.	Merci d'arriver au moins quinze minutes avant le début de la rencontre.
eng	fra	There's quite a lot of things to do; do you want some help?	Il y a pas mal de choses à faire, tu veux de l'aide ?
eng	fra	I appreciate your situation.	Je me rends compte de ta situation.
eng	fra	I'm eighty-four years old.	J'ai quatre-vingt-quatre ans.
eng	fra	Mary is still as beautiful as she was when she was a teenager.	Mary est toujours aussi belle que quand elle était adolescente.
eng	fra	It pains me to disagree with your opinion.	Ça me fait mal d'être en désaccord avec ton opinion.
eng	fra	What exactly do you want us to do?	Que veux-tu que nous fassions, exactement ?
eng	fra	I saw John at the library.	J'ai vu John à la bibliothèque.
eng	fra	Sometimes it seems that everybody hates me.	Parfois, il semble que tout le monde me déteste.
eng	fra	I'll definitely vote for Tom.	Je vais certainement voter pour Tom.
eng	fra	I'd like to get information regarding a number of questions.	J'aimerais avoir des informations concernant un certain nombre de questions.
eng	fra	My name is Francesca.	Je m'appelle Francesca.
eng	fra	What is your height and weight?	Quelle sont votre taille et votre poids ?
eng	fra	Tom is not available at the moment. May I take a message?	Tom n’est pas disponible pour le moment. Est-ce que je peux prendre un message ?
eng	fra	The boy was shirtless.	Le garçon était torse nu.
eng	fra	That's nothing. It happens to everyone.	Ce n'est rien. Cela arrive à tout le monde.
eng	fra	The taxi is waiting outside.	Le taxi attend dehors.
eng	fra	Send for a doctor at once.	Fais venir un médecin immédiatement.
eng	fra	Be merciful.	Soyez clémentes !
eng	fra	I'm unable to do this.	Je suis incapable de faire ceci.
eng	fra	I'm at the airport right now.	Je me trouve actuellement à l'aéroport.
eng	fra	Promise me you won't tell Mom.	Promettez-moi que vous ne le direz pas à maman !
eng	fra	They made fun of my accent.	Elles se sont moquées de mon accent.
eng	fra	Death is certain, but its time is not.	La mort est certaine mais l'heure ne l'est pas.
eng	fra	The road turns left there.	La route tourne alors à gauche.
eng	fra	I was terribly frightened.	J'étais très effrayé.
eng	fra	His head hurt.	Il avait mal à la tête.
eng	fra	The bad weather delayed the plane for two hours.	Le mauvais temps a retardé l'avion durant deux heures.
eng	fra	The dog will bark.	Le chien aboiera.
eng	fra	John said, "Hey guys, let's take a break."	John dit "Hey les gars, faisons une pause."
eng	fra	Food arrived.	La nourriture est arrivée.
eng	fra	Your plan is of no earthly use.	Votre projet n'a aucune utilité concevable.
eng	fra	My right hand is Uighur, and my left is Han.	Ma main droite est Ouïghour, ma main gauche est Han.
eng	fra	That's the fastest train in the world.	C'est le train le plus rapide du monde.
eng	fra	I still have mine.	J'ai toujours la mienne.
eng	fra	Of course Tom will be late.	Evidemment Tom sera en retard.
eng	fra	The sky became darker and darker.	Le ciel devenait de plus en plus sombre.
eng	fra	What could possibly go wrong?	Qu'est-ce qui pourrait aller de travers ?
eng	fra	Who gave you this information?	Qui vous a donné cette information ?
eng	fra	What do you call this bird in English?	Comment appelle-t-on cet oiseau en anglais ?
eng	fra	We're interested only in the facts.	Seuls les faits nous intéressent.
eng	fra	He always keeps his promises.	Il tient toujours parole.
eng	fra	You're safe.	Vous êtes sauf.
eng	fra	How can I repay you?	Comment puis-je vous rembourser ?
eng	fra	The horse went so quickly that Tom fell.	Le cheval est parti si vite que Tom est tombé.
eng	fra	Tom and Mary were both suspects.	Tom et Marie étaient tous deux suspects.
eng	fra	Shut the door, please.	Je vous prie de fermer la porte.
eng	fra	Does your wife have a passport?	Votre femme a-t-elle un passeport ?
eng	fra	If it were not for exams, we would be happy.	À part les examens, nous serions contents.
eng	fra	Can I see that one?	Puis-je voir celui-ci ?
eng	fra	They're all nuts.	Ils sont tous dingues.
eng	fra	I'd never repeat that if I were you.	Je ne le répéterais jamais si j'étais vous.
eng	fra	I'm your waiter.	Je suis votre serviteur.
eng	fra	She goes to the dentist regularly, so she seldom gets toothache.	Elle va régulièrement chez le dentiste, c'est pourquoi elle a rarement mal aux dents.
eng	fra	She is good at skiing.	Elle est bonne en ski.
eng	fra	We're in a hurry.	Nous sommes pressés.
eng	fra	Could you please tell me again why you are late?	Voudriez-vous me répéter pourquoi vous êtes en retard ?
eng	fra	He's happy.	Il est heureux.
eng	fra	Tom is having an existential crisis.	Tom a une crise existentielle.
eng	fra	Why don't you take care of your business?	Pourquoi ne pas vous occuper de vos oignons ?
eng	fra	Information is given in English at every airport.	Les indications sont données en anglais dans chaque aéroport.
eng	fra	I spend at least three hours a week studying French.	J'ai passé au moins trois heures par semaine à étudier le français.
eng	fra	I'm shattered.	Je suis vanné.
eng	fra	We're stubborn.	Nous sommes têtus.
eng	fra	A man telephoned me this evening.	Un homme m'a téléphoné ce soir.
eng	fra	Is this really happening?	Est-ce vraiment en train de se passer ?
eng	fra	You need to face the facts.	Il faut que tu te rendes à l'évidence.
eng	fra	Stop talking and start listening.	Arrête de parler et commence par écouter.
eng	fra	I am afraid to jump over the ditch.	J'ai peur de sauter par-dessus le fossé.
eng	fra	Where were you at 2:30 on Monday afternoon?	Où étiez-vous à 14 h 30 lundi après-midi ?
eng	fra	There's always someone talking.	Il y a toujours quelqu'un qui parle.
eng	fra	I'm only here for the weekend.	Je ne suis ici que pour le week-end.
eng	fra	Let's see if I've got that right.	Voyons si j'ai compris.
eng	fra	I have a kid.	J'ai un enfant.
eng	fra	Don't go near the dog.	Ne vous approchez pas du chien.
eng	fra	You are frustrated with your work.	Tu es frustré par ton travail.
eng	fra	My right leg hurts.	J'ai mal à la jambe droite.
eng	fra	There's nothing to be done about it.	On ne peut rien y faire.
eng	fra	Stock prices declined for five consecutive days.	Le cours des actions a baissé pendant cinq jours de suite.
eng	fra	Don't worry. They will be supervised.	Ne vous en faites pas. Elles seront supervisées.
eng	fra	He is hardly friendly with his fellow workers.	Il est difficilement amical avec ses compagnons de travail.
eng	fra	We eat every evening at six.	Nous mangeons tous les soirs à six heures.
eng	fra	I helped you when you needed help.	Je vous ai aidé quand vous aviez besoin d'aide.
eng	fra	From here we see the city.	D’ici on voit la ville.
eng	fra	What do you want to do after you graduate?	Que voulez-vous faire après que vous aurez été diplômées ?
eng	fra	Look at what she brought for my birthday party!	Regardez ce qu'elle a apporté pour ma fête d'anniversaire !
eng	fra	They camped on the beach.	Ils ont campé sur la plage.
eng	fra	The best place to hide something is in plain sight.	Le meilleur endroit pour cacher quelque chose est sous le nez de tout le monde.
eng	fra	"The Mirabeau Bridge" is a very beautiful poem by Guillaume Apollinaire.	"Le Pont Mirabeau" est un très beau poème de Guillaume Apollinaire.
eng	fra	Could you show me this bag?	Pouvez-vous me montrer ce sac ?
eng	fra	Do you know the man who's staring at you?	Connais-tu l'homme qui te regarde ?
eng	fra	She took her ring off and threw it at him.	Elle retira son anneau et le lui jeta.
eng	fra	I need a vacation!	J'ai besoin de vacances !
eng	fra	There's no door.	Il n'y a pas de porte.
eng	fra	You didn't tell me that you were a doctor.	Vous ne m'aviez pas dit que vous étiez docteur.
eng	fra	What payment options are available?	Quelles sont les options de paiement disponibles ?
eng	fra	I study English on Monday and Friday.	J'apprends l'anglais le lundi et le vendredi.
eng	fra	Algeria has two official languages : Arabic and Berber.	L'Algérie a deux langues officielles : l'arabe et le berbère.
eng	fra	I'll never be able to do that without your help.	Je ne pourrai jamais faire ça sans ton aide.
eng	fra	I have a Canadian neighbor.	J'ai un voisin canadien.
eng	fra	We must do this right now.	Nous devons faire ceci maintenant.
eng	fra	I must have made him sad when I told him that his French professor had died.	J'ai dû le rendre triste quand je lui ai dit que son prof de français était mort.
eng	fra	Can you tell us about it?	Peux-tu nous en parler ?
eng	fra	Tom complained that he had too much homework.	Tom s'est plaint qu'il avait trop de devoirs.
eng	fra	Suddenly, a dog began to bark.	Soudain, un chien se mit à aboyer.
eng	fra	She knit him a sweater for his birthday.	Elle lui a tricoté un chandail pour son anniversaire.
eng	fra	I have to dress up.	Je dois me saper.
eng	fra	I want to know what it is.	Je veux savoir de quoi il s'agit.
eng	fra	There's really no reason for you to go to Boston.	Il n'y a vraiment aucune raison pour toi d'aller à Boston.
eng	fra	I don't want to be your boyfriend.	Je ne veux pas être ton petit ami.
eng	fra	Does a uniform eliminate class difference?	Un uniforme élimine-t-il les différences de classes sociales ?
eng	fra	A traffic accident deprived him of the use of his left hand.	Un accident de la route l’a privé de l’utilisation de sa main gauche.
eng	fra	The only thing that matters is that you are alive.	La seule chose qui compte est que vous soyez en vie.
eng	fra	I am a member of the tennis club.	Je suis membre du club de tennis.
eng	fra	I really, really need it.	J'en ai vraiment, vraiment besoin.
eng	fra	She slowly closed her eyes.	Elle ferma lentement les yeux.
eng	fra	I do things at my own pace.	Je fais les choses à mon propre rythme.
eng	fra	What is this one?	Qu'est celui-ci ?
eng	fra	She divorced him last year.	Elle a divorcé d'avec lui l'an dernier.
eng	fra	You are big.	Tu es grande.
eng	fra	I'd like to go to France.	J'aimerais aller en France.
eng	fra	I returned the knife which I had borrowed.	J'ai rendu le couteau que j'avais emprunté.
eng	fra	It's turning sour.	Ça tourne au vinaigre.
eng	fra	He received a lot of praise.	Il a reçu de nombreux encouragements.
eng	fra	Just what exactly are you trying to say?	Que voulez-vous dire exactement ?
eng	fra	Let's go to the cinema.	Allons au cinéma.
eng	fra	I need thread to sew on this button.	Il me faut du fil pour coudre ce bouton.
eng	fra	She treated him very well.	Elle le traita fort bien.
eng	fra	He was hospitalized for a surgical operation.	Il a été hospitalisé pour une opération chirurgicale.
eng	fra	Do it yourself.	Faites-le vous-même.
eng	fra	Fluency in English is a very marketable skill today.	De nos jours, parler couramment anglais est une compétence avantageuse.
eng	fra	Today is extremely hot.	Aujourd'hui il fait extrêmement chaud.
eng	fra	Do you fly frequently?	Voyages-tu souvent en avion ?
eng	fra	That hasn't happened.	Cela ne s'est pas produit.
eng	fra	This is inappropriate.	C'est inapproprié.
eng	fra	He walked away with a sad look on his face.	Il s'en alla la mine dépitée.
eng	fra	A watched pot never boils.	Tout vient à point à qui sait attendre.
eng	fra	How do I know you're not bluffing?	Comment sais-je que tu ne bluffes pas ?
eng	fra	I laughed when I heard him swear his love.	J'ai souri en entendant sa déclaration d'amour.
eng	fra	How and when life began is still a mystery.	Comment et quand la vie est apparue est encore mystérieux pour moi.
eng	fra	It was an eye-opening experience.	Ça a été une expérience qui lui a ouvert les yeux.
eng	fra	Let me sleep.	Laisse-moi dormir.
eng	fra	Don't buy your car from that dealership. They'll rob you blind.	N'achète pas ta voiture chez ce concessionnaire. Ils vont te dépouiller.
eng	fra	Do you fancy a drink?	Envie d'un verre ?
eng	fra	In the cultures of certain peoples, a marked feeling of superiority has developed, so much so that it makes them capable of completely dehumanizing other peoples, to the point that that any kind of torture, rape, or mass murder seems acceptable to them.	Dans la culture de certains peuples, s'est inscrit, de manière indélébile, un sentiment de supériorité tel, qu'il les rend capables de totalement déshumaniser les autres peuples, au point que toute torture, tout viol, tout assassinat de masse leur apparaît légitime.
eng	fra	Does anyone know you're here?	Quiconque sait-il que tu es là ?
eng	fra	I miss you already.	Tu me manques déjà.
eng	fra	We could have taken a cab.	On aurait pu prendre un taxi.
eng	fra	You've got a problem.	Vous avez un problème.
eng	fra	Tom wished he could've stayed longer.	Tom aurait souhaité pouvoir rester plus longtemps.
eng	fra	I was trying to be polite.	J'essayais d'être poli.
eng	fra	Do you follow?	Est-ce que vous suivez ?
eng	fra	I don't know exactly how to do this.	Je ne sais pas exactement comment faire ceci.
eng	fra	I want to go to Paris.	Je veux aller à Paris.
eng	fra	The cows are eating grass.	Les vaches paissent.
eng	fra	I'll talk to you tomorrow.	Je te parlerai demain.
eng	fra	He sings well.	Il chante bien.
eng	fra	We're going out to get something to eat.	Nous sortons prendre quelque chose à manger.
eng	fra	How's your mother?	Comment va ta mère ?
eng	fra	His company didn't survive the crisis.	Son entreprise n'a pas survécu à la crise.
eng	fra	What do you think now?	Que penses-tu maintenant ?
eng	fra	I just know that I don't want to be married to you.	Je sais tout simplement que je ne veux pas être marié avec toi.
eng	fra	I'll divorce you, for all your money.	Je divorcerai d'avec toi, malgré ton argent.
eng	fra	Stay in the car.	Restez dans la voiture !
eng	fra	Knowledge is nothing; imagination is everything.	Le savoir n'est rien, l'imagination est tout.
eng	fra	I live in a city.	Je vis dans une ville.
eng	fra	This plan has no flaws.	Ce plan n'a pas de faille.
eng	fra	Give me five days.	Donnez-moi cinq jours.
eng	fra	She answered with a nod.	Elle a répondu d'un hochement de tête.
eng	fra	It was not until I reached home that I missed my purse.	C'est après être arrivé à la maison que j'ai oublié mon porte-monnaie.
eng	fra	He speaks Japanese very well.	Il parle très bien japonais.
eng	fra	You can't trust anything he says.	On ne peut pas se fier à quoi que ce soit qu'il dise.
eng	fra	You should spend what little time you have left with your friends.	Vous devriez passer les moindres moments qu'il vous reste avec vos amis.
eng	fra	I need air.	Il me faut de l'air.
eng	fra	Some animals are afraid of fire.	Certains animaux craignent le feu.
eng	fra	She can speak Russian.	Elle parle russe.
eng	fra	You're the teacher.	C'est toi l'instituteur.
eng	fra	I don't know if I should tell her.	J'ignore si je devrais le lui dire.
eng	fra	What are they doing here?	Qu'est-ce qu'ils font ici ?
eng	fra	Google Translate doesn't know how to translate the Russian word "lapulechka".	Google Traduction ne sait pas comment traduire le mot russe "lapulechka".
eng	fra	Australia is abundant in minerals.	Les minéraux sont abondants en Australie.
eng	fra	My brother is big enough to travel alone.	Mon frère est assez grand pour voyager seul.
eng	fra	Tom tried to end his own life.	Tom essaya de se suicider.
eng	fra	Summer is almost here.	L'été est presque là.
eng	fra	Let's continue the game after supper.	Continuons le jeu après le dîner.
eng	fra	I never believed it.	Je ne l'ai jamais cru.
eng	fra	Tell me where you've been.	Dites-moi où vous étiez.
eng	fra	In life, nothing is to be feared, everything is to be understood.	Dans la vie, rien n'est à craindre, tout est à comprendre.
eng	fra	I'm concerned about it.	Cela me préoccupe.
eng	fra	Didn't you take precautions?	Tu n'as pas pris de précautions ?
eng	fra	I was happy to see her.	J'étais heureux de la voir.
eng	fra	I'm a singer.	Je suis chanteuse.
eng	fra	We need to discuss this.	Nous devons en discuter.
eng	fra	I bathe every day.	Je me baigne tous les jours.
eng	fra	I don't think that Google Translator doesn't want to support the Kadazandusun language.	Je ne pense pas que Google Traduction ne veuille pas soutenir le kadazandusun.
eng	fra	I smell something burning.	Je sens quelque chose brûler.
eng	fra	The inhabitants of the island are tall and strong.	Les habitants de l'île sont grands et forts.
eng	fra	I majored in philosophy at my university.	Je me suis spécialisée en philosophie, à l'université.
eng	fra	There were no bounds to his ambition.	Son ambition était sans limites.
eng	fra	You'd better not argue with Tom.	Il vaut mieux que tu ne discutes pas avec Tom.
eng	fra	Tom is always watching TV.	Tom regarde toujours la télévision.
eng	fra	Tom couldn't stop laughing.	Tom n'a pas pu arrêter de rire.
eng	fra	I knew you wouldn't help us.	Je savais que tu ne nous aiderais pas.
eng	fra	Antigua and Barbuda is a former British colony.	Antigua-et-Barbuda est une ancienne colonie britannique.
eng	fra	You should look over the contract before you sign it.	Tu devrais parcourir le contrat avant de le signer.
eng	fra	He takes a bath each morning.	Il prend un bain tous les matins.
eng	fra	North Korea has been treated as a pariah state for most of its existence.	La Corée du Nord a été traitée comme un État paria le plus clair de son existence.
eng	fra	They followed you here.	Ils vous y ont suivi.
eng	fra	That doesn't look very appetizing.	Cela ne semble pas très appétissant.
eng	fra	I always cry when we say goodbye.	Je pleure toujours quand nous nous disons au revoir.
eng	fra	It is in fact your fault.	C'est en fait votre faute.
eng	fra	I want to see this.	Je veux voir ceci.
eng	fra	How can you imagine that I don't love you anymore?	Comment peux-tu penser que je ne t'aime plus ?
eng	fra	I'm happy and satisfied.	Je suis heureux et content.
eng	fra	I really regret doing that.	Je regrette vraiment d'avoir fait ça.
eng	fra	From a literary point of view, his work is a failure.	D'un point de vue littéraire, son œuvre est ratée.
eng	fra	The national health service takes care of you from womb to tomb.	Le service national de santé prend soin de vous de l'utérus jusqu'à la tombe.
eng	fra	I suppose that's allowed.	Je suppose que c'est permis.
eng	fra	It was one of those things.	C'était l'une de ces choses.
eng	fra	How about we have a glass of wine?	Que dis-tu d'un verre de vin avec moi ?
eng	fra	Miss Young is very kind.	Mademoiselle Young est très gentille.
eng	fra	Tom came to meet me yesterday afternoon.	Tom est venu me rencontrer hier après-midi.
eng	fra	I think I've persuaded Tom to donate some money.	Je crois que j'ai convaincu Tom de faire un don.
eng	fra	Choose a password that is easy to remember but difficult to guess.	Choisis un mot de passe facile à retenir, mais difficile à deviner.
eng	fra	Who are you laughing at?	De qui te moques-tu ?
eng	fra	Even though she was a heavy woman, she danced well.	Bien qu'elle fût une grosse femme, elle dansait très bien.
eng	fra	Is there a pilot on this plane?	Y a-t-il un pilote dans l'avion ?
eng	fra	People say that I'm evil.	Les gens disent que je suis le diable.
eng	fra	No thank you, I'm pregnant.	Non merci, je suis enceinte.
eng	fra	Death is only a horizon, and a horizon is nothing save the limit of our sight.	La mort n'est qu'un horizon ; et un horizon n'est rien si ce n'est la limite de notre vision.
eng	fra	Let's see if we can come up with a better solution.	Voyons si nous pouvons trouver une meilleure solution.
eng	fra	There are many earthquakes in Japan.	Il y a de nombreux tremblements de terre au Japon.
eng	fra	I don't care who your father is. You still have to follow my orders.	Je me fiche de savoir qui est votre père. Vous devez quand même obéir à mes ordres.
eng	fra	He changed his attitude suddenly.	Il changea d'attitude brusquement.
eng	fra	I make panna cotta without using gelatin.	Je confectionne de la pana cotta sans employer de gélatine.
eng	fra	Tom told me he thought that Mary would be home on October 20th.	Tom m'a dit qu'il pensait que Marie serait à la maison le 20 octobre.
eng	fra	I've been bitten a few times.	J'ai été mordue quelques fois.
eng	fra	That's not what I think.	Ce n'est pas ce que je pense.
eng	fra	My wife will be glad to see you, too.	Ma femme sera heureuse de te voir, également.
eng	fra	They were looking on the beautiful garden.	Ils contemplaient le magnifique jardin.
eng	fra	I'm going to get you out of here.	Je vais te sortir de là.
eng	fra	I just don't want you making any mistakes.	Je ne veux pas que vous commettiez d'erreurs, un point c'est tout.
eng	fra	We're all on the same team.	Nous appartenons toutes à la même équipe.
eng	fra	They stayed at a five-star hotel.	Ils ont séjourné dans un hôtel cinq étoiles.
eng	fra	Do you think that's enough?	Pensez-vous que cela suffit ?
eng	fra	Have a safe trip.	Faites un bon voyage !
eng	fra	She advised him not to believe everything the teacher says.	Elle lui recommanda de ne pas croire tout ce que l'enseignant disait.
eng	fra	How did you get here before me?	Comment êtes-vous arrivée ici avant moi ?
eng	fra	If the weather clears up, we'll go for a walk in the forest.	S'il y a une éclaircie, nous irons nous promener en forêt.
eng	fra	I am glad to help you.	Je suis content de vous aider.
eng	fra	"I can't stand it any more!" "Calm down. I'll come over as soon as possible."	"Je peux plus le supporter !" "Calme-toi. Je viens dès que je le peux".
eng	fra	I'm going to change all that.	Je vais changer tout ça.
eng	fra	Something's wrong.	Il y a quelque chose qui ne va pas.
eng	fra	Did you just hit Tom?	Est-ce que vous venez juste de taper Tom ?
eng	fra	In general, people who generalize are imbeciles, but only in general.	En général, les gens qui généralisent sont des imbéciles, mais seulement en général.
eng	fra	Where are you now?	Où êtes-vous maintenant ?
eng	fra	You will obey us.	Vous nous obéirez.
eng	fra	He is eight.	Il a huit ans.
eng	fra	Where did all the bread go?	Où est passé tout le pain ?
eng	fra	Bicycles are greener than cars.	Les vélos sont plus écologiques que les voitures.
eng	fra	I'd like a glass of water.	Je voudrais un verre d'eau.
eng	fra	I want to return your money.	Je veux te rendre ton argent.
eng	fra	Who was the man you were talking to?	Qui est l'homme à qui vous parliez ?
eng	fra	You didn't want me to starve, did you?	Vous ne vouliez pas que je meure de faim, si ?
eng	fra	They greeted us warmly.	Elles nous ont saluées chaleureusement.
eng	fra	Do you have the key to this room?	Avez-vous les clés de cette pièce ?
eng	fra	I live in Białystok.	Je vis à Bialystok.
eng	fra	This popular German singer only sings in English.	Cette chanteuse populaire allemande ne chante qu'en anglais.
eng	fra	I'm quite happy.	Je suis assez heureuse.
eng	fra	Maria would like to know if Esperanto is really as easy to learn as Tom has claimed it to be.	Maria aimerait savoir si l'espéranto est vraiment aussi facile à apprendre que Tom l'a déclaré être.
eng	fra	How do you know what color it is?	Comment savez-vous de quelle couleur il s'agit ?
eng	fra	Have you ever kissed a boy?	Tu as déjà embrassé un garçon ?
eng	fra	That's awesome, right?	C'est extraordinaire, n'est-ce pas ?
eng	fra	If you want to marry me you need to get on your knees and give me a ring.	Si tu veux m'épouser, tu dois te mettre à genoux et me donner une bague.
eng	fra	Everyone's dead.	Tout le monde est mort.
eng	fra	I bought some cheese and a little milk.	J'ai acheté du fromage et un peu de lait.
eng	fra	It couldn't be better.	Cela ne pourrait pas être mieux.
eng	fra	Don't let your feelings show.	Ne laissez pas transparaître vos émotions.
eng	fra	There were no mistakes.	Il n'y a pas d'erreur.
eng	fra	He laid on his back and looked up at the sky.	Il s'étendit sur le dos et regarda le ciel.
eng	fra	His job title change was considered a lateral move, possibly a demotion, and certainly not a promotion.	Son changement de titre fut considéré comme une mise de côté, voire une rétrogradation, et certainement pas comme une promotion.
eng	fra	The first sentence is the most important sentence of the book.	La première phrase est la plus importante du bouquin.
eng	fra	You can't just walk away from this mess.	Vous ne pouvez pas simplement vous retirer de cette pagaille.
eng	fra	Please write your date of birth here.	Écris ta date de naissance ici, s'il te plaît.
eng	fra	Please attach a certificate of quality.	Veuillez joindre un certificat de qualité.
eng	fra	She boiled the eggs.	Elle a cuit les œufs.
eng	fra	Where are the showers?	Où sont les douches ?
eng	fra	Should I leave?	Devrais-je partir ?
eng	fra	He has dubbed in "Avatar".	Il a doublé une voix dans "Avatar".
eng	fra	A circle is always round.	Un cercle est toujours rond.
eng	fra	They made me go there.	Ils m'ont forcé à y aller.
eng	fra	My brother Jacques is fourteen years old.	Mon frère Jacques a quatorze ans.
eng	fra	It's normal for you to feel a bit woozy.	Il est normal que tu te sentes un peu dans les vapes.
eng	fra	She hates him.	Elle le hait.
eng	fra	Laugh as much as you like; I'll stick to my plan to the bitter end.	Ris comme tu veux, je m'accroche à mon plan jusqu'à la fin.
eng	fra	You don't have to worry about publicity.	Il ne faut pas t'en faire pour la publicité.
eng	fra	I hope you have a lot of time.	J'espère que vous avez beaucoup de temps.
eng	fra	Tom will be busy tomorrow.	Demain Tom sera occupé.
eng	fra	I have a runny nose.	J'ai le nez qui coule.
eng	fra	You can't drive now. You've been drinking.	Vous ne pouvez conduire maintenant. Vous avez bu.
eng	fra	I meant to call her, but I forgot to.	J'avais l'intention de l'appeler, mais j'ai oublié.
eng	fra	I want you back.	Je veux que vous soyez revenu.
eng	fra	How do I thank you?	Comment puis-je te remercier ?
eng	fra	I'd like to stay for one night.	J’aimerais rester pour une nuit.
eng	fra	You're feeling very sleepy, aren't you?	Tu as très sommeil, non ?
eng	fra	Are you ready to work?	Es-tu prêt à travailler ?
eng	fra	Tom understands what you don't.	Tom comprend ce que tu ne comprends pas.
eng	fra	Don't forget to mail the letter.	N'oubliez pas de poster la lettre.
eng	fra	We've done it twice in three months.	Nous l'avons fait deux fois en trois mois.
eng	fra	He could not come because he was ill.	Il ne put venir car il était malade.
eng	fra	When did you arrive in Boston?	Quand êtes-vous arrivées à Boston ?
eng	fra	Where were you on the night of October 20th?	Où étiez-vous dans la nuit du 20 octobre ?
eng	fra	I don't know why Tom left.	Je ne sais pas pourquoi Tom est parti.
eng	fra	I am willing to help you.	Je suis désireux de t'aider.
eng	fra	She served the family for twenty years.	Elle a servi la famille pendant vingt ans.
eng	fra	Is this jasmine tea?	Est-ce du thé au jasmin ?
eng	fra	My father is so old that he is hard of hearing.	Mon père est si vieux qu'il est dur d'oreille.
eng	fra	There's no rush.	Il n'y a pas lieu de se précipiter.
eng	fra	I can't talk now.	Je ne peux pas parler pour le moment.
eng	fra	This is an opera in five acts.	C'est un opéra en cinq actes.
eng	fra	How old do you think Tom is?	Quel âge donnerais-tu à Tom ?
eng	fra	By the year 2020, the population of this city will have doubled.	En 2020, la population de cette ville aura doublée.
eng	fra	Don't come in! I'm naked.	N'entre pas ! Je suis nu.
eng	fra	Can't we talk about it in the morning?	Ne pouvons-nous pas en parler dans la matinée ?
eng	fra	It was a complete disaster.	Ce fut un désastre complet.
eng	fra	Are you still scared?	Es-tu toujours effrayé ?
eng	fra	There are no chairs in this room.	Il n'y a pas de chaises dans cette salle.
eng	fra	Is there someone else?	Y-a-t'il quelqu'un d'autre?
eng	fra	Do you want to know my secret? It's very simple...	Veux-tu connaître mon secret ? Il est fort simple...
eng	fra	Would you please tell me the way?	M'indiqueriez-vous le chemin, je vous prie ?
eng	fra	This time, you've gone too far.	Cette fois, tu es allée trop loin.
eng	fra	It was raining last night.	Hier soir il pleuvait.
eng	fra	The failure depressed him.	L'échec l'a déprimé.
eng	fra	My mother doesn't know how to ride a bicycle.	Ma mère ne sait pas faire de vélo.
eng	fra	They kicked Tom out of the bar.	Ils ont flanqué Tom hors du bar.
eng	fra	I'm in the post office.	Je suis dans le bureau de poste.
eng	fra	What would you do if you won ten million euros in the lottery?	Qu'est-ce que vous feriez si vous gagniez dix millions d'euros au loto ?
eng	fra	I don't have anything else.	Je n'ai rien d'autre.
eng	fra	I believe this is inaccurate.	Je crois que ceci est inexact.
eng	fra	His eyes are bathed in tears.	Ses yeux sont baignés de larmes.
eng	fra	It may be unwise of you to advertise your presence.	Il n'est peut-être pas raisonnable de faire savoir votre présence.
eng	fra	You see yourself in the mirror.	Tu te vois dans la glace.
eng	fra	He wrote a book on China.	Il a écrit un livre sur la Chine.
eng	fra	Don't you know how?	Ne savez-vous pas comment ?
eng	fra	I would've told you before, but I didn't think you'd understand.	Je vous l'aurais dit avant, mais je ne pensais pas que vous comprendriez.
eng	fra	He required her to explain how she spent money.	Il lui a demandé d'expliquer comment elle avait dépensé l'argent.
eng	fra	The door's locked.	La porte est verrouillée.
eng	fra	People under 18 do not marry.	Les gens en dessous de dix-huit ans ne se marient pas.
eng	fra	We went to church.	Nous sommes allés à l'église.
eng	fra	Does anyone know French?	Quelqu'un connaît-il le français ?
eng	fra	They have sold the television.	Ils ont vendu la télévision.
eng	fra	They do not know how to do it.	Ils ne savent pas comment le faire.
eng	fra	Are you fully recovered?	Êtes-vous complètement remises ?
eng	fra	Tom is just trying to make ends meets.	Tom essaie juste de joindre les deux bouts.
eng	fra	I'm used to working all night.	Je suis habituée à travailler toute la nuit.
eng	fra	Tom hesitated.	Tom hésita.
eng	fra	I had not waited long before the bus came.	Je n'ai pas attendu longtemps avant que le bus arrive.
eng	fra	You can't help them.	Tu ne peux pas les aider.
eng	fra	No, you misunderstood.	Non, tu as mal compris.
eng	fra	She calls him every night and talks for at least an hour.	Elle l'appelle chaque nuit et parle pendant au moins une heure.
eng	fra	I want to become a doctor in the future.	Je veux devenir médecin plus tard.
eng	fra	Maybe I can show you.	Peut-être puis-je vous le montrer.
eng	fra	Loving is half of believing.	Aimer, c'est la moitié de croire.
eng	fra	He knows how to make good use of his time.	Il sait comment bien utiliser son temps.
eng	fra	I must have my work finished by tomorrow.	Je dois finir mon travail avant demain.
eng	fra	What we know is a drop. What we don't know is an ocean.	Ce que nous savons est une goutte d'eau. Ce que nous ignorons est un océan.
eng	fra	We don't take credit cards.	Nous ne prenons pas les cartes de crédit.
eng	fra	Are you unlucky?	Es-tu malchanceuse ?
eng	fra	What was inside?	Qu'est-ce qui se trouvait à l'intérieur ?
eng	fra	I was listening carefully.	J’écoutai attentivement.
eng	fra	There's no wind here.	Il n'y a pas de vent, ici.
eng	fra	Tom knew that Mary was rich.	Tom savait que Mary était riche.
eng	fra	I like your necklace.	J'aime votre collier.
eng	fra	I wonder if I should talk to her about the problem.	Je me demande si je devrais l'entretenir du problème.
eng	fra	Because of the heavy snow, the railroad traffic has been interrupted.	En raison de fortes chutes de neige, le trafic ferroviaire est interrompu.
eng	fra	I have lots of work to do tomorrow.	J'ai beaucoup de travail à faire demain.
eng	fra	I love this sentence.	J'adore cette phrase.
eng	fra	I know what it's like to be the new guy.	Je sais ce que c'est d'être le nouveau.
eng	fra	I like men.	J'aime les hommes.
eng	fra	Do you mind my making a suggestion?	Cela vous dérange-t-il que je fasse une suggestion ?
eng	fra	Delirium of one person is called madness. Delirium of thousands of people is called religion.	Le délire d'un homme est appelé une insanité. Le délire de milliers d'hommes est appelé une religion.
eng	fra	Where can I buy bricks?	Où puis-je acheter des briques ?
eng	fra	Do you know where Tom is going?	Sais-tu où va Tom ?
eng	fra	You're nuts!	Vous êtes dingue !
eng	fra	He helped me move.	Il m'a aidé à déménager.
eng	fra	I want to share my thoughts with you.	J'aimerais vous faire part de mes réflexions.
eng	fra	I've only used it once.	Je l'ai utilisé seulement une fois.
eng	fra	Tom lost his money, his family and his friends.	Tom a perdu son argent, sa famille et ses amis.
eng	fra	Everybody in the village knew him.	Au village, tout le monde le connaissait.
eng	fra	Here is your book.	Voici ton livre.
eng	fra	I'll handle that later.	Je m'occuperai de ça plus tard.
eng	fra	You know you've hit the big time when you get parodied on The Simpsons.	On sait qu'on a réussi lorsqu'on est parodié dans les Simpsons.
eng	fra	Down came the rain in torrents.	Voilà qu'il drache.
eng	fra	We differed as to the solution to the problem.	Nous différions quant à la solution au problème.
eng	fra	He has hardly any money, but he gets by.	Il n'a pour ainsi dire pas d'argent mais il s'en sort.
eng	fra	I guess you heard about what happened this morning.	Je suppose que tu as entendu dire ce qui s'est produit ce matin.
eng	fra	You're out of booze.	T'a plus de bibine.
eng	fra	He's here trying to stir up trouble.	Il est ici pour chercher la bagarre.
eng	fra	Skip the dull chapters.	Saute les chapitres ennuyeux.
eng	fra	It is two years since he left for Hawaii.	Cela fait deux ans qu'il est parti pour Hawaï.
eng	fra	Has your dog ever bitten you?	Votre chien vous a-t-il jamais mordues ?
eng	fra	Give me the car key, please.	Donnez-moi la clé de la voiture, s'il vous plaît.
eng	fra	I remember what I saw.	Je me rappelle ce que j'ai vu.
eng	fra	You should have called the cops.	Vous auriez dû appeler les flics.
eng	fra	I couldn't get that lucky.	Je ne pourrais pas être aussi chanceux.
eng	fra	What did they do yesterday?	Qu'est-ce qu'elles ont fait hier ?
eng	fra	Have you ever written a book?	Avez-vous déjà écrit un livre ?
eng	fra	We don't have much in common.	Nous n'avons pas grand-chose en commun.
eng	fra	I'm not an expert, so my answer to your question is just an educated guess.	Je ne suis pas un expert, alors ma réponse à votre question est juste une supposition éclairée.
eng	fra	The woods are my home.	Les bois sont ma maison.
eng	fra	Tom always makes it a rule never to ask a woman her age.	Tom a pour principe de ne jamais demander son âge à une femme.
eng	fra	They replaced coal with oil.	Ils substituèrent du pétrole au charbon.
eng	fra	The perpetrator could almost completely remove all traces.	L'auteur put presque supprimer complètement toutes les traces.
eng	fra	It's better to chill white wine before you serve it.	Il vaut mieux refroidir le vin blanc avant que vous serviez.
eng	fra	Nobody knows what goes on behind those doors.	Personne ne sait ce qu'il se passe derrière ces portes.
eng	fra	The teacher is busy looking over the examination papers.	Le professeur est occupé à passer en revue les copies d'examen.
eng	fra	I'm used to doing this.	Je suis habituée à faire ça.
eng	fra	I won't always be around to help you.	Je ne serai pas toujours là pour vous aider.
eng	fra	I have my fingers crossed.	Je croisais les doigts.
eng	fra	She called up her mother on the phone.	Elle appela sa mère au téléphone.
eng	fra	Tom didn't like the picnic.	Tom n'a pas apprécié le pique-nique.
eng	fra	I moved here last October.	J'ai déménagé ici en octobre dernier.
eng	fra	Who are you angry at?	Contre qui es-tu en colère ?
eng	fra	I said maybe.	J'ai dit peut-être.
eng	fra	Please don't forget to mail this letter.	N'oublie pas de poster la lettre, s'il te plaît.
eng	fra	I'm going to kill him for this!	Je vais le tuer pour ça !
eng	fra	If you touch that wire, you'll get a shock.	Si tu touches ce fil, tu recevras une décharge.
eng	fra	They are great friends.	Elles sont de grandes amies.
eng	fra	I think that she has not lied yet.	Je crois qu'elle n'a encore jamais menti.
eng	fra	Down by the dinghy our cat is being hazarded by an angry pelican.	En bas, près du canot, notre chat est mis en péril par un pélican en colère.
eng	fra	When was this university founded?	Quand cette université fut-elle fondée ?
eng	fra	Leave!	Sortez !
eng	fra	I believe in the power of the spirit and will never leave you.	Je crois aux forces de l'esprit et je ne vous quitterai pas.
eng	fra	All the seats on this train are designated for nonsmokers.	Tous les sièges de ce train sont non-fumeurs.
eng	fra	The mayor didn't like what the journalists wrote.	L'édile n'apprécia pas ce que les journalistes écrivirent.
eng	fra	Mary found Tom more exciting than her boyfriend.	Marie a trouvé Tom plus passionnant que son petit ami.
eng	fra	Who are you?	Qui êtes-vous ?
eng	fra	I'm going to do that next weekend.	Je vais faire ça le week-end prochain.
eng	fra	We're all pawns.	Nous sommes tous des pions.
eng	fra	You do a nice job.	Vous faites un bon travail.
eng	fra	I only saw the apple.	J'ai seulement vu la pomme.
eng	fra	We agreed we'd give it a shot.	Nous avions convenu d'essayer.
eng	fra	Do you trust me?	Me faites-vous confiance ?
eng	fra	You become wiser if you travel.	On devient plus sage si l'on voyage.
eng	fra	Would you know a cheap hotel in the near?	Connais-tu un hôtel bon marché dans le coin ?
eng	fra	He is older than I by two years.	Il est âgé de 2 ans de plus que moi.
eng	fra	When is she to go abroad?	Quand doit-elle se rendre à l'étranger ?
eng	fra	His work is not up to standard.	Son travail n'est pas à la hauteur de la norme.
eng	fra	This rope isn't strong enough.	Cette corde n'est pas assez solide.
eng	fra	I already read all the Harry Potter books.	J'ai déjà lu tous les livres d'Harry Potter.
eng	fra	I hadn't planned to tell you anything about this.	Je n'avais pas prévu de te dire quoi que ce fut à ce sujet.
eng	fra	I told Tom I was going to handle it.	J'ai dit à Tom que j'allais m'en occuper.
eng	fra	Are you sure you want to leave without saying goodbye?	Êtes-vous sûres que vous veuillez partir sans dire au revoir ?
eng	fra	Do you have a plan?	As-tu un plan ?
eng	fra	Tom has been in the hospital for three weeks.	Cela fait trois semaines que Tom est à l'hôpital.
eng	fra	I had to rent a car.	J'ai dû louer une voiture.
eng	fra	Tom is in danger, too.	Tom est également en danger.
eng	fra	He had heard stories about an ancient god who had left his land centuries before by ship.	Il avait entendu des histoires à propos d'un ancien dieu qui avait quitté son pays plusieurs siècles auparavant par bateau.
eng	fra	That's told him!	Tu ne le lui as pas envoyé dire !
eng	fra	I warned you he was crazy.	Je vous avais prévenu que c’était un fou.
eng	fra	I am knackered.	Je suis vanné.
eng	fra	Tom beat Mary in tennis.	Tom a battu Mary au tennis.
eng	fra	We reached the station on time.	Nous parvînmes à la gare à temps.
eng	fra	This fellow is an artist!	Ce type est un artiste !
eng	fra	The answer was pretty astonishing.	La réponse était assez étonnante.
eng	fra	I don't feel like working; what about going to a cinema instead?	Je n'ai pas envie de travailler; et si nous allions plutôt au cinéma ?
eng	fra	"Here Scylla, gaping from her gloomy lair, / the passing vessels on the rocks doth hale."	" Scylla, qui, dérobant ses roches dangereuses, / appelle au loin, du sein de ses grottes affreuses, / les vaisseaux que la vague y pousse en mugissant. "
eng	fra	Where are you living now?	Où vivez-vous désormais ?
eng	fra	He answered incorrectly.	Il répondit de manière incorrecte.
eng	fra	This is a difficult math problem.	C'est un problème de maths difficile.
eng	fra	Textbooks are expensive.	Les manuels sont chers.
eng	fra	I have some pens.	J'ai quelques stylos.
eng	fra	The stars twinkled.	Les étoiles sont scintillantes.
eng	fra	I know that you want to be happy.	Je sais que tu veux être heureux.
eng	fra	You didn't know Tom was gay?	Tu ne savais pas que Tom était gay ?
eng	fra	No matter how hard I practiced, I wasn't able to do the backstroke.	J'avais beau m'y entraîner, j'étais incapable de faire le dos crawlé.
eng	fra	She's busy with her work.	Elle est occupée par son travail.
eng	fra	He is my best friend.	Il est mon meilleur ami.
eng	fra	I think we forgot someone.	Je pense que nous avons oublié quelqu'un.
eng	fra	You're totally right.	Tu as parfaitement raison.
eng	fra	Tom was a great guy.	Tom était un mec génial.
eng	fra	I tried to help her.	J'ai essayé de l'aider.
eng	fra	It's not difficult to learn Dutch.	Apprendre le néerlandais n’est pas difficile.
eng	fra	We walked more quickly than usual.	Nous avons marché plus vite que d'habitude.
eng	fra	Two and three halves to London, please.	Deux tarifs pleins et trois demi-tarifs pour Londres, s'il vous plait.
eng	fra	Tom likes all vegetables except cabbage.	Tom aime tous les légumes à l'exception des choux.
eng	fra	I think I need a rest.	Je pense avoir besoin de repos.
eng	fra	I've always trusted her.	J'ai toujours eu confiance en elle.
eng	fra	We need to take this very seriously.	Nous devons prendre ça très sérieusement.
eng	fra	I hid myself in the closet.	Je me suis caché dans le placard.
eng	fra	I am not writing in English. This language is Russian.	Je n'écris pas en anglais. Cette langue c'est du russe.
eng	fra	Do you prefer mussels or oysters?	Préférez-vous les moules ou les huîtres ?
eng	fra	There is nothing in this world constant, but inconstancy.	Rien n'est constant dans ce monde que l'inconstance.
eng	fra	Mortal enemies are immortal friends.	Les ennemis mortels sont des amis immortels.
eng	fra	She came close to drowning.	Il s'en fallut de peu qu'elle se noie.
eng	fra	If you think you're someone, you stop becoming someone.	Si vous pensez que vous êtes quelqu'un, vous cessez de l'être.
eng	fra	I'm one of the thirty people who were asked to do that.	Je suis l'une des trente personnes à qui on a demandé de le faire.
eng	fra	It was dark and I couldn't see anything.	Il faisait sombre et je ne voyais rien.
eng	fra	I said what had to be said.	J'ai dit ce qui devait être dit.
eng	fra	He forgot his name.	Il a oublié son nom.
eng	fra	She crossed her arms.	Elle a croisé les bras.
eng	fra	He got sick during the trip.	Il a été malade pendant le voyage.
eng	fra	My neighbor found a cache of ancient Roman coins using his metal detector.	Mon voisin a trouvé une cache de pièces romaines antiques en utilisant son détecteur de métaux.
eng	fra	It's fun to learn slang words in foreign languages.	C'est rigolo d'apprendre des mots d'argot dans des langues étrangères.
eng	fra	You can give the gift of life by donating blood.	On peut offrir la vie en donnant son sang.
eng	fra	He certainly is smart.	Il est certainement intelligent.
eng	fra	They should work on Monday.	Ils devraient travailler lundi.
eng	fra	I made a couple calls.	J'ai passé quelques appels.
eng	fra	Can I talk to you a sec?	Puis-je vous parler une seconde ?
eng	fra	I don't know what I want right now.	J'ignore ce que je veux pour le moment.
eng	fra	How about a cup of coffee?	Que dis-tu d'une tasse de café ?
eng	fra	Stop talking and start listening.	Arrête de parler et écoute maintenant.
eng	fra	I didn't think you'd let me do that.	Je ne pensais pas que tu me laisserais faire ça.
eng	fra	She saw everything.	Elle vit tout.
eng	fra	I've been up since 2:30.	Je suis debout depuis 2 h 30.
eng	fra	I found this note on my door.	J'ai trouvé ce mot sur ma porte.
eng	fra	I guess it's OK.	J'imagine que ça va.
eng	fra	I won't run away like a coward.	Je ne m'enfuirai pas comme un lâche.
eng	fra	That feels amazing.	Ce qu'on en ressent est incroyable !
eng	fra	I have many Esperanto-speaking friends.	J'ai de nombreux amis espérantophones.
eng	fra	Another one?	Un autre ?
eng	fra	Are you actually serious?	Es-tu vraiment sérieuse ?
eng	fra	It was the bad weather that caused his illness.	C'est le mauvais temps qui fût la cause de sa maladie.
eng	fra	I am more beautiful than you.	Je suis plus belle que toi.
eng	fra	The times are hard.	Les temps sont durs.
eng	fra	Oscar was my mum's dog.	Oscar était le chien de ma mère.
eng	fra	He was sick, so he couldn't attend the party.	Il était malade, aussi il n'a pas pu assister à la fête.
eng	fra	I've heard a lot about you.	J'ai beaucoup entendu parler de toi.
eng	fra	I found the key that I was looking for.	J'ai trouvé la clef que je cherchais.
eng	fra	I love everything that's beautiful.	J'aime tout ce qui est beau.
eng	fra	They sat around the table playing cards.	Ils étaient assis autour de la table, jouant aux cartes.
eng	fra	I can't stand the noise.	Je ne peux pas supporter le bruit.
eng	fra	You didn't come here alone, did you?	Vous n'êtes pas venu ici seul, si ?
eng	fra	It's been one year since Linda was raped.	Cela fait un ans que Linda s'est faite violée.
eng	fra	A republic is a nation whose head is not a king or queen, but a president.	Une république est une nation dirigée non par un roi ou une reine mais par un président.
eng	fra	They might be taller than you.	Ils pourraient peut-être être plus grands que vous.
eng	fra	He took us to the zoo.	Il nous a emmenés au zoo.
eng	fra	Big cities have too high a potential for riots.	Les grandes villes présentent un potentiel trop élevé d'émeutes.
eng	fra	Let's try and find a cure.	Essayons de trouver un remède.
eng	fra	I'll keep it a secret. Don't worry.	Je le garderai secret. Ne vous faites pas de souci.
eng	fra	Today we went to the shopping mall. I was very bored.	Aujourd'hui nous sommes allés à la galerie commerciale. Ça m'a vraiment gonflé.
eng	fra	She got engaged to him.	Elle s'est fiancée à lui.
eng	fra	You're so beautiful!	Tu es si belle !
eng	fra	There's something I have to ask you.	Il y a quelque chose qu'il me faut vous demander.
eng	fra	Masha dreams of starting a revolution, but is quite afraid.	Masha rêve de déclencher une révolution, mais elle a peur.
eng	fra	The rabbit's ear is bleeding.	L'oreille du lapin saigne.
eng	fra	Tom is living in Boston.	Tom vit à Boston.
eng	fra	Don't waste your time and money.	Ne gaspille pas ton temps ni ton argent.
eng	fra	Are you here on holiday?	Es-tu ici en vacances ?
eng	fra	Tom spilled the milk.	Tom renversa le lait.
eng	fra	Take the fork out of the electric socket.	Retire la fourchette de la prise électrique.
eng	fra	What did I do?	Qu'ai-je fait ?
eng	fra	Tom was hot.	Tom avait chaud.
eng	fra	He's the Bach of today.	C'est le Bach actuel.
eng	fra	How was your stay?	Comment s'est passé votre séjour ?
eng	fra	Have you purchased the lantern?	Avez-vous acheté la lanterne?
eng	fra	Is he looking?	Est-il en train de regarder ?
eng	fra	Time is money.	Le temps, c'est de l'argent.
eng	fra	When are you going to finish this?	Quand allez-vous terminer ça ?
eng	fra	You two had a fight today, didn't you?	Vous vous êtes bagarrés, tous les deux, aujourd'hui, n'est-ce pas ?
eng	fra	Haven't you seen the doctor?	N'avez-vous pas vu le médecin ?
eng	fra	He is not from Hokkaido.	Il n'est pas originaire d'Hokkaido.
eng	fra	They looked as if they would cry.	Ils semblaient être sur le point de pleurer.
eng	fra	I'd like to introduce you to my wife.	J'aimerais vous présenter à mon épouse.
eng	fra	Let's hit the road.	Taillons la route !
eng	fra	That is enough. I have had it with fruitless conversation.	C'est assez. J'en ai soupé de conversation infructueuse.
eng	fra	I apologize for that.	Je vous présente mes excuses pour cela.
eng	fra	I admire your bravery.	J'admire votre bravoure.
eng	fra	I caught a glimpse of him in the crowd.	Je le vis brièvement dans la foule.
eng	fra	What a lonely world it would be with you away!	Le monde serait bien triste si tu n'étais pas là.
eng	fra	She wears a girdle.	Elle porte une gaine.
eng	fra	He doesn't look happy.	Il n'a pas l'air heureux.
eng	fra	I'll teach you how to drive a car.	Je t'apprendrai comment conduire une voiture.
eng	fra	You don't need to be nervous.	Tu n'as pas besoin d'être nerveux.
eng	fra	He left a minute ago.	Il est parti il y a une minute.
eng	fra	I'm ready to fight.	Je suis prêt à me battre.
eng	fra	"Are those your books?" "No, they aren't."	« Sont-ce là vos livres ? » « Non, ce ne le sont pas. »
eng	fra	I think you should choose Tom.	Je pense que vous devriez choisir Tom.
eng	fra	You are so full of shit.	Vous déconnez à plein tube !
eng	fra	He went on to demonstrate how to use the machine.	Il poursuivit sa démonstration de l'utilisation de la machine.
eng	fra	How do you intend to do it?	Comment avez-vous l'intention de le faire ?
eng	fra	I promise you won't be disappointed.	Je vous promets que vous ne serez pas déçu.
eng	fra	We'll eat on the way.	Nous mangerons sur la route.
eng	fra	He had the kindness to lend me his car when mine broke down.	Il a eu la gentillesse de me prêter sa voiture quand la mienne est tombée en panne.
eng	fra	I didn't want to bug you.	Je n'ai pas voulu vous embêter.
eng	fra	My opinion differs from yours.	Mon opinion diffère de la tienne.
eng	fra	Do you disagree?	N'es-tu pas d'accord ?
eng	fra	Be sure to drop me a line.	N'oublie pas de m'écrire un mot.
eng	fra	I've left my charger at home.	J'ai laissé mon chargeur à la maison.
eng	fra	A two-legged donkey can become general and remain a donkey.	Un âne à deux pieds peut devenir général et rester âne.
eng	fra	It's all in a day's work.	Ça fait partie du travail.
eng	fra	He works in order to forget.	Il travaille pour oublier.
eng	fra	"Whose chair is this?" "It is mine."	"À qui est cette chaise ?" "C'est la mienne".
eng	fra	How can I make him stop?	Comment puis-je faire qu'il s'arrête ?
eng	fra	Are you from Boston?	Vous êtes de Boston ?
eng	fra	I want to know who your friends are.	Je veux savoir qui sont vos amis.
eng	fra	Who gave you that package?	Qui t'a donné ce paquet ?
eng	fra	I want to know who sent you.	Je veux savoir qui t'a envoyée.
eng	fra	They went on vacation together.	Elles sont parties en vacances ensemble.
eng	fra	You will always be in my heart.	Tu seras toujours dans mon cœur.
eng	fra	The waiters bumped into each other and dropped their trays.	Les serveurs se sont téléscopés et ont fait tomber leurs plateaux.
eng	fra	Seal the doors.	Scelle la porte !
eng	fra	He seems to have been rich.	Il semble avoir été riche.
eng	fra	I thought maybe I could buy you a drink.	J'ai pensé que je pourrais peut-être te payer un verre.
eng	fra	I crossposted the message to another website.	J'ai posté le même message sur un autre site.
eng	fra	Sometimes, things are more beautiful when you look at them from a different angle.	Parfois, les choses sont plus belles quand on les regarde sous un angle différent.
eng	fra	I will not go by tomorrow.	Je n'irai pas d'ici demain.
eng	fra	Do you think I'm ugly?	Trouves-tu que je sois laide ?
eng	fra	You're courteous.	Tu es courtois.
eng	fra	He's polygamous.	Il est polygame.
eng	fra	Your eyes have a certain magnetism.	Vos yeux ont un certain magnétisme.
eng	fra	We were only following orders.	Nous ne faisions que suivre les ordres.
eng	fra	What's going to happen?	Que va-t-il arriver ?
eng	fra	It was about twenty dollars.	C'était à peu près 20 dollars.
eng	fra	My cousin is getting married tomorrow.	Ma cousine se marie demain.
eng	fra	You don't sound too sure.	À vous entendre, vous n'êtes pas très sûres.
eng	fra	I wanna be cuter.	Je veux être plus mignon.
eng	fra	Password?	Mot de passe ?
eng	fra	We gave Tom what he wanted.	Nous avons donné à Tom ce qu'il voulait.
eng	fra	He rushed into the room with his coat on.	Il fit irruption dans la pièce avec sa veste enfilée.
eng	fra	He is preparing for the test.	Il se prépare pour le test.
eng	fra	Let's list all the reasons we need to do this.	Listons toutes les raisons pour lesquelles nous avons besoin de faire ceci.
eng	fra	Tom acted as if he didn't know us.	Tom fait comme s'il ne nous connaissait pas.
eng	fra	Child, my name is Jesus and I'm your father.	Fils, je m'appelle Jesus et je suis ton père.
eng	fra	I grabbed the dog by its collar.	J'ai attrapé le chien par le collier.
eng	fra	It's the house specialty.	C'est la spécialité de la maison.
eng	fra	Why is Tom afraid of you?	Pourquoi Tom a-t-il peur de toi ?
eng	fra	I never said it would be simple.	Je n’ai jamais dit que ça serait simple.
eng	fra	It is often not the costliest and most lifelike toy that wins the child's love.	Ce n'est souvent pas le jouet le plus cher et le plus réaliste qui gagne l'amour de l'enfant.
eng	fra	I was touched by this movie.	J'ai été émue par ce film.
eng	fra	It would be fun to see how things change over the years.	Ça serait marrant de voir comment les choses changent au fil des ans.
eng	fra	You have a point there.	Tu tiens là un argument.
eng	fra	Tom knew that he wouldn't be able to finish the report by 2:30.	Tom savait qu’il ne serait pas en mesure de terminer le rapport d’ici 14 h 30.
eng	fra	Dan harassed Linda with continuous calls.	Dan harcela Linda d'appels continus.
eng	fra	They're in ecstasy.	Ils sont en extase.
eng	fra	I think we should stick to the original plan.	Je pense que nous devrions nous en tenir au plan initial.
eng	fra	Compared with yours, my car is small.	Comparée à ta voiture, la mienne est petite.
eng	fra	He didn't recognize me.	Il ne m'a pas reconnue.
eng	fra	I don't think that Tom knows who painted that picture.	Je ne pense pas que Tom sache qui a peint ce tableau.
eng	fra	Tom studies hard.	Tom étudie beaucoup.
eng	fra	How fast he speaks English!	Qu'est ce qu'il parle anglais vite !
eng	fra	Ask only questions that can be answered with yes or no.	Posez seulement des questions auxquelles on peut répondre par oui ou non.
eng	fra	Algeria prohibits all church building.	L'Algérie interdit toute construction d'église.
eng	fra	That is the first step.	C'est le premier pas.
eng	fra	I had to look after you.	J'ai dû m'occuper de toi.
eng	fra	She kicked the door.	Elle tapa dans la porte.
eng	fra	I want you to tell me what to do.	Je veux que tu me dises quoi faire.
eng	fra	They wish to rent it for how long?	Pour combien de temps souhaitent-ils le louer ?
eng	fra	Don't fret.	Vous tracassez pas.
eng	fra	I know Tom is done.	Je sais que Tom a terminé.
eng	fra	Even specialists do not understand this incredible accident.	Même les spécialistes ne comprennent pas cet accident incroyable.
eng	fra	Are you staying for dinner?	Restes-tu dîner ?
eng	fra	Tom would like a small white tissue.	Tom voudrait un petit mouchoir blanc.
eng	fra	We're all being manipulated.	Nous sommes tous en train d'être manipulés.
eng	fra	You won many competitions.	Tu as gagné beaucoup de compétitions.
eng	fra	Let's start tonight.	Commençons cette nuit.
eng	fra	One learns from one's mistakes.	On apprend de ses erreurs.
eng	fra	I will always be with you.	Je serai toujours parmi vous.
eng	fra	Could you close the door, please?	Pourrais-tu fermer la porte, s'il te plaît ?
eng	fra	Tom did nothing illegal.	Tom n'a commis aucun acte illicite.
eng	fra	Most athletes are told to keep away from cigarettes.	On demande à la plupart des athlètes de ne pas s'approcher des cigarettes.
eng	fra	Some place.	Chic endroit !
eng	fra	I'm glad that you'll come.	Je suis heureux que vous veniez.
eng	fra	I shouldn't have gone to see Tom.	Je n'aurais pas dû aller voir Tom.
eng	fra	The mass used to be said in Latin.	La messe était dite autrefois en latin.
eng	fra	I put a bait on a hook.	J'ai mis un appât sur l'hameçon.
eng	fra	Let's talk over a cold beer.	Allons discuter autour d'une bière fraîche.
eng	fra	He visited Japan in the character of President.	Il est allé en visite au Japon en tant que président.
eng	fra	Heroing is one of the shortest-lived professions there is.	Être un héros est une des professions qui dure le moins longtemps.
eng	fra	I wasn't good enough.	Je n'étais pas assez bonne.
eng	fra	I was too stunned to talk.	J'ai été trop abasourdie pour parler.
eng	fra	We're not mad.	Nous ne sommes pas fous.
eng	fra	Do you like writing?	Est-ce que tu aimes écrire ?
eng	fra	These books are all mine.	Ces livres sont tous les miens.
eng	fra	We found one large footprint and a couple of different size smaller footprints.	Nous trouvâmes une grande empreinte de pas et quelques unes plus petites, de différentes tailles.
eng	fra	That was a close one.	C'était moins une.
eng	fra	Tom threatened Mary.	Tom a menacé Mary.
eng	fra	The school is on the hill.	L'école est sur la colline.
eng	fra	Do you know the major chords on the guitar?	Connaissez-vous les accords majeurs à la guitare ?
eng	fra	I've already promised to do that.	J'ai déjà promis de faire ça.
eng	fra	I can rip you apart with my bare hands.	Je peux te dépecer à mains nues.
eng	fra	If we had more money, we'd do that.	Si nous avions plus d'argent, nous le ferions.
eng	fra	I want to see my friends in Canada.	Je veux voir mes amis au Canada.
eng	fra	You're welcome to come with us if you want to.	Vous êtes le bienvenu si vous voulez venir avec nous.
eng	fra	I'm sorry I shot you.	Je suis désolée de vous avoir tiré dessus.
eng	fra	Many firms are competing for the wealthier segment of the market.	De nombreuses entreprises se font concurrence pour la partie plus lucrative du marché.
eng	fra	That's happened to me many times.	Cela m'est arrivé de nombreuses fois.
eng	fra	They're outside.	Ils sont à l'extérieur.
eng	fra	You can't play baseball here.	Ici on ne peut pas jouer au baseball.
eng	fra	If you're looking for Tom, he's not here.	Si tu cherches Tom, il n'est pas ici.
eng	fra	Tom is your uncle.	Tom est votre oncle.
eng	fra	I fail to see what's so amusing.	Je n'arrive pas à voir ce qui est si amusant.
eng	fra	Be quiet while I'm speaking.	Reste tranquille pendant que je parle.
eng	fra	Please write down everything I say.	Veuillez écrire tout ce que je dis.
eng	fra	This typewriter doesn't work.	Cette machine à écrire ne fonctionne pas.
eng	fra	Don't talk.	Ne parle pas !
eng	fra	It's not my fault. My brain made me do it.	Ce n'est pas de ma faute. Mon cerveau me l'a fait faire.
eng	fra	She's insecure.	Elle manque de confiance en elle.
eng	fra	Tom punched Mary.	Tom frappa Mary.
eng	fra	I have not forgotten your treachery.	Je n'ai pas oublié ta trahison.
eng	fra	Who wants to visit the Philippines? It is such a tropical paradise!	Qui souhaite visiter les Philippines ? C'est un tel paradis tropical !
eng	fra	What do they want to talk about?	De quoi veulent-elles parler ?
eng	fra	I'm loaded.	Je suis saoul.
eng	fra	White spots on the tongue are one of the symptoms of a possible oral cancer, primarily caused by smoking. Even if you escape death, you risk losing part or all of your tongue.	Les taches blanches sur la langue sont l’un des symptômes d’un éventuel cancer de la bouche, surtout dû au tabagisme. Même si vous échappiez à la mort, vous risquez de perdre une partie ou la totalité de votre langue.
eng	fra	How could you do that?	Comment pourrais-tu faire ça ?
eng	fra	Their parents are older than ours.	Leurs parents sont plus âgés que les nôtres.
eng	fra	I need you in my life.	J'ai besoin de vous dans ma vie.
eng	fra	My brother works in France.	Mon frère travaille en France.
eng	fra	The young ones wasted their money on drinks.	Les jeunes dilapidèrent leur argent en boisson.
eng	fra	Betty always managed to get what she wanted.	Betty a toujours réussi à obtenir ce qu'elle voulait.
eng	fra	Why are you so tired?	Pourquoi êtes-vous si fatigués ?
eng	fra	None of this is true.	Rien de cela n'est vrai.
eng	fra	Everyone's went there, no?	Tous y sont allés, non ?
eng	fra	Without you we will not succeed.	On ne réussira pas sans toi.
eng	fra	Get in the back seat.	Montez dans la banquette arrière.
eng	fra	Smoke was rising from the chimney.	De la fumée sortait de la cheminée.
eng	fra	You know how it is.	Tu sais comment c'est.
eng	fra	There are books and books on the subject.	Il y a des tas de livres sur le sujet.
eng	fra	They said they're thirsty.	Ils ont dit qu'ils avaient soif.
eng	fra	I want this to be over.	Je veux que ce soit terminé.
eng	fra	Stay away from my daughter!	Reste à distance de ma fille !
eng	fra	He is to come to my house tonight.	Il va venir chez moi ce soir.
eng	fra	Not everything that you read on the Internet is true.	Tout ce que vous lisez sur Internet n'est pas vrai.
eng	fra	Did Mary tell you she was Tom's wife?	Mary vous a-t-elle dit qu'elle était la femme de Tom ?
eng	fra	You've done your homework.	Tu as fait tes devoirs.
eng	fra	The movie received mixed reviews.	Le film a été accueilli de manière mitigée par la critique.
eng	fra	Tom is worried about the upcoming exam.	Tom est inquiet à cause de l'examen à venir.
eng	fra	I was in the countryside.	J'étais à la campagne.
eng	fra	I think we should do that today.	Je pense que nous devrions le faire aujourd'hui.
eng	fra	I'll get you at the school exit.	Je vais te chopper à la sortie de l'école.
eng	fra	I lost my way in the forest.	Je me suis perdu dans la forêt.
eng	fra	Food prices are at their highest level since the United Nations Food and Agriculture Organization began keeping records in 1990.	Les prix de l'alimentation sont à leur plus haut niveau depuis que l'Organisation des Nations Unies pour l’alimentation et l’agriculture a commencé à les enregistrer en mille-neuf-cent-quatre-vingt-dix.
eng	fra	He belongs to the upper class.	Il appartient à la classe supérieure.
eng	fra	Make good use of this opportunity.	Fais bon usage de cette occasion.
eng	fra	Did Tom sing?	Tom a-t-il chanté ?
eng	fra	I often study while listening to music.	J'étudie souvent en écoutant de la musique.
eng	fra	I'm shattered.	Je suis crevé.
eng	fra	I'd like to hear you sing your new song.	J'aimerais vous entendre chanter votre nouvelle chanson.
eng	fra	All children do not like apples.	Tous les enfants n'aiment pas les pommes.
eng	fra	I have been to the airport to see him off.	Je suis allé à l'aéroport pour lui dire au revoir.
eng	fra	Be kind to others.	Soyez aimable avec autrui !
eng	fra	You don't have enough experience.	Tu n'as pas suffisamment d'expérience.
eng	fra	A lot of people feel the same way Tom does.	Beaucoup de gens ressentent la même chose que Tom.
eng	fra	Tom and Mary made some gingerbread squirrels.	Tom et Marie ont fait des écureuils en pain d'épices.
eng	fra	There is no point in pretending to be sick.	Il n'y a aucun intérêt à feindre la maladie.
eng	fra	I am absolutely sure of that.	J'en suis absolument certain.
eng	fra	I did everything I could do.	J'ai fait tout ce que je pouvais.
eng	fra	Look at the stars.	Regardez les étoiles.
eng	fra	Jessie accepted the invitation at once.	Jessie a aussitôt accepté l'invitation.
eng	fra	How's everyone doing?	Comment va tout le monde ?
eng	fra	She doesn't stop talking.	Elle ne cesse de parler.
eng	fra	I'm not panicking.	Je ne panique pas.
eng	fra	My parents have gone to the airport to see my uncle off.	Mes parents sont partis à l'aéroport pour dire au-revoir à mon oncle.
eng	fra	Tom has three ex-wives.	Tom a trois ex-épouses.
eng	fra	She hogged her parents' love all to herself.	Elle monopolisait l'amour de ses parents.
eng	fra	Do you know Tom Jackson?	Connais-tu Tom Jackson ?
eng	fra	She always believes in me.	Elle croit toujours en moi.
eng	fra	Carl, you're obsessed with money.	Carl, tu es obsédé par l'argent.
eng	fra	Children like to pretend to be adults when they play.	Les enfants aiment jouer aux adultes.
eng	fra	He'll do anything to score some drugs.	Il ferait n'importe quoi pour se procurer de la drogue.
eng	fra	I didn't want anyone to know I was here.	Je ne voulais pas que qui que ce soit sache que j'étais là.
eng	fra	I'll teach you everything you need to know.	Je vous apprendrai tout ce que vous avez besoin de connaître.
eng	fra	Tom is your older brother, isn't he?	Tom est ton frère aîné, n'est-ce pas?
eng	fra	You're just the person I want to speak to.	Vous êtes précisément la personne à laquelle je veux parler.
eng	fra	My uncle lives in New York.	Mon oncle habite à New York.
eng	fra	Let's stay inside. Outside it's terribly cold.	Restons à l'intérieur, dehors il fait terriblement froid.
eng	fra	John and I are old friends.	John et moi sommes de vieux amis.
eng	fra	His reputation goes with him wherever he goes.	Sa réputation le suit partout.
eng	fra	He's addicted to Starbucks coffee.	Il est accro du café de Starbucks.
eng	fra	I think I would buy a nice car.	Je pense que j’achèterais une bonne voiture.
eng	fra	I never thought it would happen.	Je n'ai jamais pensé que cela arriverait.
eng	fra	She panicked when she heard the news.	Elle paniqua quand elle entendit la nouvelle.
eng	fra	I bought two dozen pencils.	J'ai acheté deux douzaines de crayons.
eng	fra	I said it might rain.	J'ai dit qu'il pourrait pleuvoir.
eng	fra	As soon as I finish writing the report, I'll send it to you.	Dès que j'aurai fini de rédiger le rapport, je te l'enverrai.
eng	fra	I suddenly realized what was happening.	J'ai soudain pris conscience de ce qui se passait.
eng	fra	She would cite from the Bible.	Elle citait la Bible.
eng	fra	Tom learned to ski on his own.	Tom a appris à skier tout seul.
eng	fra	The ostrich has wings, but it cannot fly.	L'autruche a des ailes mais ne peut pas voler.
eng	fra	They have drunk two bottles of wine.	Elles ont bu deux bouteilles de vin.
eng	fra	Tom is left-handed, but he writes with his right hand.	Tom est gaucher, mais il écrit de la main droite.
eng	fra	I feel like someone is watching us.	J'ai le sentiment que quelqu'un nous regarde.
eng	fra	It is you who are to blame for the failure.	C'est toi qui es à blâmer pour cet échec.
eng	fra	Do you want to sit down?	Veux-tu t'asseoir ?
eng	fra	One cannot know everything.	Personne ne peut tout savoir.
eng	fra	It's not even on the map.	Ce n'est même pas sur la carte.
eng	fra	Which is heavier, lead or gold?	Qu'est-ce qui est le plus lourd, le plomb ou l'or ?
eng	fra	I played video games after I finished my homework.	J'ai joué à des jeux vidéo après avoir fini mes devoirs.
eng	fra	We know who they are.	Nous savons qui ils sont.
eng	fra	I don't need it.	Je n'en ai pas besoin.
eng	fra	Run for it!	Sauvez-vous !
eng	fra	Tom may come and visit me any time he wants to.	Tom peut venir me rendre visite quand il le souhaite.
eng	fra	His speech had more and more power as it went along.	Son discours devenait de plus en plus puissant à mesure qu'il progressait.
eng	fra	He got off the train.	Il descendit du train.
eng	fra	He is not well-liked by his boss.	Il n'est pas très aimé de son chef.
eng	fra	He cheated on the biology exam.	Il a triché à l'examen de biologie.
eng	fra	He carved me a wooden doll.	Il m'a sculpté une poupée de bois.
eng	fra	I can give you a long life.	Je peux t'accorder une longue vie.
eng	fra	We crossed the frontier yesterday.	Nous avons passé la frontière hier.
eng	fra	Will it fit?	Cela ira-t-il ?
eng	fra	He learned to appreciate literature.	Il a appris à apprécier la littérature.
eng	fra	The children are very excited because their parents return from a month overseas tomorrow.	Les enfants sont tout excités parce que leurs parents reviennent demain d'un séjour d'un mois à l'étranger.
eng	fra	I'm a biology student.	Je suis étudiant en biologie.
eng	fra	Please complete your homework.	Terminez votre devoir s'il vous plaît.
eng	fra	He is studying hard so that he may become a lawyer.	Il travaille dur afin de devenir avocat.
eng	fra	They incited him to commit the crime.	Ils l'ont incité à commettre un crime.
eng	fra	Who shall ever unravel the mysteries of the sea?	Qui découvrira jamais les mystères de l'océan ?
eng	fra	Because my mother is sick, my father will cook today.	Ma mère étant malade, mon père fera la cuisine aujourd'hui.
eng	fra	Good night.	Bonne nuit.
eng	fra	I intended to start at once.	J'avais l'intention de partir sur-le-champ.
eng	fra	He is very accurate in his work.	Il est très précis dans son travail.
eng	fra	I could do that for you.	Je pourrais le faire pour vous.
eng	fra	I'm under the impression that she has fallen in love with me. What should I do?	J'ai l'impression qu'elle est tombée amoureuse de moi. Qu'est-ce que je devrais faire ?
eng	fra	She went out without saying goodbye.	Elle est sortie sans dire au revoir.
eng	fra	He has many enemies in the political world.	Il a beaucoup d'ennemis dans la politique.
eng	fra	She answered my letter right away.	Elle répondit immédiatement à ma lettre.
eng	fra	I love the way you walk.	J'adore votre façon de marcher.
eng	fra	Let's forget the whole thing, OK?	Oublions toute l'affaire, d'accord ?
eng	fra	In any case, I'll inform you when he comes.	En tout cas, je vous informerai lorsqu'il vient.
eng	fra	The clock says two.	La pendule indique deux heures.
eng	fra	They set the time and place of the wedding.	Ils ont fixé la date et du lieu du mariage.
eng	fra	It's a legitimate worry.	C'est une inquiétude justifiée.
eng	fra	How big?	Gros comment ?
eng	fra	Hello everyone! My name is Mary.	Salut tout le monde ! Je m'appelle Mary.
eng	fra	I'd like to get information regarding a number of questions.	J'aimerais obtenir des informations concernant un certain nombre de questions.
eng	fra	Why did you change your hairstyle? It was better before.	Pourquoi t’as changé de coiffure ? Ça t’allait mieux avant.
eng	fra	You aren't in any danger.	Tu n'es pas en danger.
eng	fra	Why don't you want to wear a dress?	Pourquoi ne voulez-vous pas porter de robe ?
eng	fra	Get your gear.	Allez chercher votre matériel !
eng	fra	After 11 o'clock the guests began to leave by twos and threes.	Après onze heures les invités commencèrent à se retirer par groupes de deux ou trois.
eng	fra	You look awesome.	Vous êtes magnifique.
eng	fra	Don't get discouraged if you should fail.	Ne sois pas découragée si tu échoues.
eng	fra	I can't wait to eat it.	Je suis impatient de le manger.
eng	fra	I fell asleep around midnight.	Je me suis endormi aux alentours de minuit.
eng	fra	You're the teacher.	Vous êtes l'enseignant.
eng	fra	We're lifeguards.	Nous sommes sauveteurs.
eng	fra	Where is the student?	Où est l'étudiante?
eng	fra	Whether it rains or shines, it is my habit to take a walk around the Palais-Royal at five o'clock.	Qu’il fasse beau, qu’il fasse laid, c’est mon habitude d’aller sur les cinq heures du soir me promener au Palais-Royal.
eng	fra	My three-year-old daughter asked me to take her to the park.	Ma fille de trois ans m'a demandé de l'emmener au parc.
eng	fra	Can you help me install this software?	Peux-tu m'aider à installer ce logiciel ?
eng	fra	Flying a kite can be dangerous.	Faire voler un cerf-volant peut être dangereux.
eng	fra	We made it.	Nous avons réussi.
eng	fra	Nothing will distract us.	Rien ne nous distraira.
eng	fra	Do you know the difference?	Connaissez-vous la différence ?
eng	fra	He despises people of a lower social class.	Il méprise les personnes de classe sociale inférieure à la sienne.
eng	fra	I will not come tomorrow.	Je ne viendrai pas demain.
eng	fra	Here's a box of chocolates for you.	Voilà une boîte de chocolats pour vous.
eng	fra	We want you to sing the song.	Nous voulons que vous chantiez cette chanson.
eng	fra	You may go anywhere.	Vous pouvez aller n'importe où.
eng	fra	Would you be willing to share your code with me?	Serais-tu disposé à partager ton code avec moi ?
eng	fra	How much is this sofa?	Combien coûte ce canapé ?
eng	fra	I worked this morning.	J'ai travaillé ce matin.
eng	fra	Shut up, you're distracting me.	Taisez-vous, vous m'embrouillez !
eng	fra	I want back what you've taken from me.	Je veux que tu me rendes ce que tu m'as pris.
eng	fra	What time does the train for Boston leave?	À quelle heure part le train pour Boston ?
eng	fra	I'm sorry, but I'm busy right now.	Je suis désolé mais pour l'instant je suis occupé.
eng	fra	Astronomy is an expensive hobby.	L'astronomie est un passe-temps coûteux.
eng	fra	I turned off the lamp and went to sleep.	J'ai éteint la lampe et suis allé dormir.
eng	fra	A stranger felt up Mary's breasts as she was returning home.	En rentrant, Marie s’est fait toucher les seins par un inconnu.
eng	fra	He said with a perplexed expression, "I've heard nothing, so I can't say anything."	Avec une expression perplexe il dit, "Je n'ai rien entendu, donc je ne peux rien dire."
eng	fra	The houses and cars looked tiny from the sky.	Les maisons et voitures paraissent minuscules vu du ciel.
eng	fra	Stop grumbling.	Arrête de ronchonner.
eng	fra	He is one of the best brains in our country.	C'est l'un des meilleurs cerveaux du pays.
eng	fra	She was a famous actress.	C'était une actrice célèbre.
eng	fra	That was a problem.	C'était un problème.
eng	fra	I'm not your maid.	Je ne suis pas votre servante.
eng	fra	Your question is not relevant to the subject.	Ta question n'a pas de rapport avec le sujet.
eng	fra	I prefer the big one over the small one.	Je préfère le grand au petit.
eng	fra	Tom and Mary came to an understanding.	Tom et Mary sont parvenus à une entente.
eng	fra	She got her navel pierced.	Elle s'est fait percer le nombril.
eng	fra	Teach me how to fold a paper crane. I forgot how to fold it.	Apprends-moi à faire une grue en origami. J'ai oublié comment plier le papier.
eng	fra	You should learn from your mistakes.	Tu devrais apprendre de tes erreurs.
eng	fra	I think him a good teacher.	Je pense qu'il est un bon professeur.
eng	fra	They abandoned the sinking ship.	Ils ont abandonné le navire en perdition.
eng	fra	Always do whatever's next.	Fais toujours ce qui vient ensuite, qu'importe ce que ce soit.
eng	fra	How can we make it up to you for all that you have suffered because of us?	Comment pouvons-nous nous racheter de tout ce que vous avez souffert à cause de nous ?
eng	fra	Change is good.	Le changement est bénéfique.
eng	fra	How did you get here so fast?	Comment es-tu arrivée ici si rapidement ?
eng	fra	My parents never let me do anything.	Mes parents ne me laissaient rien faire.
eng	fra	Reading books will make you smarter.	Lire des livres te rendra plus intelligente.
eng	fra	How many hours a day does she spend in the kitchen?	Combien d'heures passe-t-elle quotidiennement à la cuisine ?
eng	fra	You are the one.	Tu es l'élu.
eng	fra	We are still clinging to the dreams of our youth.	Nous nous raccrochons encore aux rêves de notre jeunesse.
eng	fra	She longed to hear him say that he loved her.	Elle se languissait de l'entendre dire qu'il l'aimait.
eng	fra	He read a book written in English.	Il a lu un livre écrit en anglais.
eng	fra	I know you're probably mad about what I said yesterday.	Je sais que tu es probablement furieux à propos de ce que j'ai dit hier.
eng	fra	She'll go in for the beauty contest.	Elle a l'intention d'aller à un concours de beauté.
eng	fra	I'd like to think about it a little longer before I make a decision.	J'aimerais y réfléchir un peu plus longtemps avant de prendre une décision.
eng	fra	Do you have any idea what that means?	As-tu une idée de ce que ça veut dire ?
eng	fra	It's not real.	Ce n'est pas vrai.
eng	fra	He's eating breakfast in the cafe.	Il déjeune à la cafétéria.
eng	fra	I cut myself with a hacksaw.	Je me suis coupée avec une scie à métaux.
eng	fra	The feeling was mutual.	Le sentiment était mutuel.
eng	fra	Our problems must be dealt with through partnership; progress must be shared.	Nos problèmes doivent être réglés par le partenariat ; le progrès doit être partagé.
eng	fra	You're very clever.	Vous êtes fort habile.
eng	fra	Tom saw a mouse.	Tom a vu une souris.
eng	fra	The switch is on.	L'interrupteur est enclanché.
eng	fra	I'm ashamed to say that it's true.	J'ai honte de dire que c'est vrai.
eng	fra	I just want to talk.	Je veux juste discuter.
eng	fra	I know you must be afraid.	Je sais que vous devez être effrayées.
eng	fra	I have to go to the dentist after school.	Je dois aller chez le dentiste après les cours.
eng	fra	What did you do then?	Qu'avez-vous fait, ensuite ?
eng	fra	Don't look at me!	Ne me regarde pas !
eng	fra	He was looking for this very thing.	Il cherchait justement cette chose-là.
eng	fra	I like your costume.	J'aime ton costume.
eng	fra	Tom blushed and Mary blushed back.	Tom rougit et Mary rougit à son tour.
eng	fra	I will give you a bicycle for your birthday.	Je vous donnerai une bicyclette pour votre anniversaire.
eng	fra	Bring it here.	Apporte-le ici.
eng	fra	I personally find blowjobs more enjoyable than classical sex.	Personnellement, je trouve que les fellations sont plus agréables que le sexe classique.
eng	fra	I thought you quit drinking.	Je pensais que tu avais arrêté de boire.
eng	fra	"I'm tired of watching TV. Let's do something else." "Like what?"	« Je suis fatigué de regarder la télé. Faisons autre chose. » « Comme quoi ? »
eng	fra	The mirror is on top of the dresser.	Le miroir se trouve sur le dessus du buffet.
eng	fra	It looks like the question was too easy for you. Next time, I'll have to make it a bit harder.	Il semble que la question était trop facile pour toi. La prochaine fois, je devrai en faire une un peu plus difficile.
eng	fra	They invited them to dinner.	Ils les ont invités à dîner.
eng	fra	I wasn't told that.	On ne m'a pas dit ça.
eng	fra	Am I overreacting?	Est-ce que je surréagis ?
eng	fra	I talked to her on the telephone.	Je lui ai parlé au téléphone.
eng	fra	How tall you are!	Comme tu es grande !
eng	fra	I didn't know you felt so bad.	Je ne savais pas que tu te sentais si mal.
eng	fra	Is this what you were looking for?	Est-ce ce que vous cherchiez ?
eng	fra	Hurry up, and you'll catch the train.	Dépêche-toi, et tu attraperas le train.
eng	fra	I still need to talk to you.	J'ai encore besoin de vous parler.
eng	fra	You don't have to respond.	Tu n'es pas obligé de répondre.
eng	fra	You don't have to sing.	Tu n'es pas obligé de chanter.
eng	fra	Just mind your own business, please.	Occupe-toi juste de tes affaires, je te prie.
eng	fra	He studies Chinese as well.	Il étudie aussi le chinois.
eng	fra	Edison invented many useful things.	Edison a inventé beaucoup de choses utiles.
eng	fra	Not a single word did he say.	Il n'a pas dit un seul mot.
eng	fra	I'm really sorry, but I seem to have misplaced your scarf.	Je suis réellement désolé, mais je pense avoir égaré votre écharpe.
eng	fra	Let's eat sushi.	Prenons des sushi.
eng	fra	I always felt like she was hiding something.	J'avais toujours l'impression qu'elle cachait quelque chose.
eng	fra	My hobby is collecting insects.	Mon passe-temps est de collectionner les insectes.
eng	fra	He is a hero.	Il est un héros.
eng	fra	Mary's clothes are grouped by type and color.	Les vêtements de Marie sont regroupées par type et par couleur.
eng	fra	I really need you.	J'ai vraiment besoin de toi.
eng	fra	The lock must be out of order.	La serrure doit être hors d'usage.
eng	fra	A lot of passengers were injured in the accident.	Beaucoup de passagers furent blessés dans l'accident.
eng	fra	Tom peeked inside.	Tom jeta un œil à l'intérieur.
eng	fra	I wish I had the courage to do that.	J'aimerais avoir le courage de faire ça.
eng	fra	He'll be back soon.	Il sera bientôt de retour.
eng	fra	I'll meet you there.	Je t'y retrouverai.
eng	fra	You have been beaten. Give in!	Tu es battu. Abandonne.
eng	fra	I heard a voice I didn't recognize.	J'entendis une voix que je ne reconnus pas.
eng	fra	I'll come to your house later.	Je viendrai chez toi plus tard.
eng	fra	I think Tom is amusing.	Je trouve Tom amusant.
eng	fra	Do you have an extra English dictionary by any chance?	Avez-vous un dictionnaire d'anglais supplémentaire, par hasard ?
eng	fra	She put her head against his chest.	Elle a posé sa tête contre sa poitrine.
eng	fra	Shutting down.	Extinction.
eng	fra	Droplets are falling on my laptop computer.	Des gouttelettes tombent sur ​​mon ordinateur portable.
eng	fra	Tom signed the contract.	Tom signa le contrat.
eng	fra	The economy of the country kept growing for years.	L'économie du pays a continué d'augmenter pendant des années.
eng	fra	It's my birthday today. I'm already eighteen.	C'est mon anniversaire aujourd'hui. J'ai déjà dix-huit ans.
eng	fra	Bill, answer the door.	Bill, ouvre la porte.
eng	fra	What's the name of your pharmacy?	Quel est le nom de ta pharmacie ?
eng	fra	We need some more firewood.	Il nous faut davantage de bois pour le feu.
eng	fra	I regret nothing.	Je ne regrette rien.
eng	fra	It was raining.	Il pleuvait.
eng	fra	I have one big brother and two little sisters.	J'ai un frère plus âgé et deux sœurs plus jeunes.
eng	fra	What are you suggesting?	À quoi faites-vous allusion ?
eng	fra	He attended the party yesterday.	Il s'est rendu à la fête hier.
eng	fra	The pond froze over.	L'étang a gelé.
eng	fra	Could you draw a map for me?	Pourrais-tu tracer une carte pour moi ?
eng	fra	There's no membership fee for joining.	Il n'y a pas de frais d'adhésion pour devenir membre.
eng	fra	It looked fresh.	Ça avait l'air frais.
eng	fra	I work in Milan.	Je travaille à Milan.
eng	fra	I'm fed up with listening to you.	J'en ai marre de t'entendre.
eng	fra	You know very well how it happened.	Tu sais très bien comment c'est arrivé.
eng	fra	Please pass me the salt and pepper.	Passe-moi le sel et le poivre, s'il te plaît.
eng	fra	The fisherman cast the fishing line into the water.	Le pêcheur lança sa ligne dans l'eau.
eng	fra	Crows all but destroyed the farmer's field of corn.	Les corneilles ont presque détruit le champ de maïs du fermier.
eng	fra	This cat is not for sale.	Ce chat n'est pas à vendre.
eng	fra	It you eat at that hour, you're going to get fat.	Si tu manges à cette heure ci, tu vas grossir.
eng	fra	I think we're going to need it all.	Je pense que nous allons avoir besoin de l'ensemble.
eng	fra	Marie was sneezing.	Marie éternuait.
eng	fra	Did Tom ask you to do it?	Tom vous a-t-il demandé de le faire ?
eng	fra	I couldn't let Tom go without saying goodbye.	Je ne pouvais pas laisser Tom s'en aller sans dire au revoir.
eng	fra	Tom asked me to marry him.	Tom m'a demandé de l'épouser.
eng	fra	He is poor, to be sure, but he is happy.	Il est pauvre, certes, mais il est heureux.
eng	fra	That kind of thing can happen when you're in a hurry.	Ce genre de chose peut survenir lorsque vous êtes pressée.
eng	fra	To speak is one thing and to write is another.	La parole est une chose, et l'écriture en est une autre.
eng	fra	Try it again.	Essaye de nouveau.
eng	fra	It's poor form to spit from the window into the street, or into the fire, or anywhere people might step on what you have spit.	Il est de mauvaise grâce de cracher par la fenêtre dans la rue, ou sur le feu et tout autre lieu où on pourrait marcher sur le crachat.
eng	fra	Let me know about the result of the exam.	Donne-moi les résultats de l'examen.
eng	fra	It is cold.	Il fait froid.
eng	fra	You can't throw me out.	Vous ne pouvez pas me jeter dehors.
eng	fra	Tom is a fairly good skier.	Tom est plutôt un bon skieur.
eng	fra	He's enjoying himself.	Il s'amuse.
eng	fra	She took me for my brother.	Elle m'a confondu avec mon frère.
eng	fra	I suggest you get some rest.	Je suggère que vous preniez du repos.
eng	fra	Tom tried to tell me something.	Tom a essayé de me dire quelque chose.
eng	fra	I don't know everybody in this school.	Je ne connais pas tout le monde dans cette école.
eng	fra	You will always be welcome.	Tu seras toujours bienvenue.
eng	fra	Tom thinks Mary is cute.	Tom pense que Mary est mignonne.
eng	fra	I was surprised by what I learned.	Je fus surpris par ce que j'appris.
eng	fra	Will it bother you if I smoke?	Cela vous dérange si je fume ?
eng	fra	What do you need four cars for?	Pourquoi as-tu donc besoin de quatre voitures ?
eng	fra	The novel I'm writing next is set in a love hotel so I wanted to see what one actually looks like.	Le prochain roman que j'écris se passe dans un love hotel c'est pour ça que je voulais savoir à quoi ça ressemblait.
eng	fra	Tom was quick to volunteer.	Tom était rapide pour se porter volontaire.
eng	fra	Give me something to do.	Donnez-moi quelque chose à faire.
eng	fra	Eleven is a prime number.	Onze est un nombre premier.
eng	fra	That's the best thing that could happen to me.	C'est ce qui pourrait m'arriver de mieux.
eng	fra	Don't let this ruin your friendship.	Ne laissez pas ceci ruiner votre amitié.
eng	fra	Mary works as a waitress at a restaurant on Park Street.	Mary travaille comme serveuse dans un restaurant de la rue du Parc.
eng	fra	Mennad is in Cairo.	Mennad est au Caire.
eng	fra	I wouldn't do it.	Je ne ferais pas ça.
eng	fra	He wrote a book based on an idea which he borrowed from his wife.	Il écrivit un livre sur une idée empruntée à son épouse.
eng	fra	I usually go shopping on Sunday afternoon.	J'ai l'habitude de faire mes courses le dimanche après-midi.
eng	fra	Bob has been engaged to Mary for over a year.	Bob est fiancé à Mary depuis plus d'un an.
eng	fra	I'm glad you're still here.	Je suis content que tu sois toujours là.
eng	fra	I think we can help one another.	Je crois que nous pouvons nous aider l'une l'autre.
eng	fra	I'm dissatisfied.	Je ne suis pas content.
eng	fra	Many students have failed the test.	Bien des étudiants ont échoué à l'examen.
eng	fra	How will this all end?	Comment cela va-t-il finir ?
eng	fra	We can't lie to them.	Nous ne pouvons pas leur mentir.
eng	fra	I have just finished eating.	Je viens de finir de manger.
eng	fra	We are going to have an examination in English tomorrow.	Demain nous allons avoir une interrogation en anglais.
eng	fra	Taste this wine to see if you like it.	Goûtez ce vin pour voir si vous l'aimez.
eng	fra	It's now fairly common.	C'est maintenant assez commun.
eng	fra	Her voice could hardly be heard over the noise.	Sa voix était à peine audible à cause du bruit.
eng	fra	Birch trees have white bark.	Les bouleaux ont l'écorce blanche.
eng	fra	Do you remember the town where he was born?	Te souviens-tu de la ville où il est né ?
eng	fra	Binge drinking is harmful for your health.	La consommation excessive d'alcool est mauvaise pour ta santé.
eng	fra	She has always been faithful to her husband.	Elle a toujours été fidèle à son mari.
eng	fra	This city is 1,600 meters above sea level.	Cette ville est à 1600 mètres au-dessus du niveau de la mer.
eng	fra	Don't slam the door.	Ne claquez pas la porte.
eng	fra	We've had a very hard winter.	Nous avons eu un hiver très dur.
eng	fra	She wished she had more time.	Elle aurait aimé disposer de davantage de temps.
eng	fra	We're not cowards.	Nous ne sommes pas des lâches.
eng	fra	Today, let's clean the floor until it shines.	Aujourd'hui, on va laver le sol jusqu'à ce qu'il brille.
eng	fra	Language has the power to shape the way we think.	Le langage a le pouvoir d'influencer la manière dont nous pensons.
eng	fra	Why don't you share it with me?	Pourquoi ne la partagez-vous pas avec moi ?
eng	fra	Today's my grandmother's birthday.	Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de ma grand-mère.
eng	fra	I think you should stick to your training schedule.	Je pense que tu devrais t'en tenir à ton programme d'entraînement.
eng	fra	She is a nurse.	Elle est infirmière.
eng	fra	I have nothing to do with that crime.	Je n'ai rien à voir avec ce crime.
eng	fra	Some abstract art is difficult to understand.	Une part de l'art abstrait est difficile à comprendre.
eng	fra	Don't worry. I'll be right back.	Ne te fais pas de souci ! Je serai bientôt de retour.
eng	fra	He was naturally very angry.	Il était d'un naturel très colérique.
eng	fra	Are you coming or do you prefer to stay in the shop?	Tu viens ou tu préfères rester dans le magasin ?
eng	fra	He reads a novel every day.	Il lit un roman par jour.
eng	fra	Save your long-winded explanations for someone else.	Épargnez vos explications alambiquées pour quelqu'un d'autre !
eng	fra	She could sing well when she was a child.	Quand elle était enfant, elle chantait bien.
eng	fra	I feel so bad.	Je me sens tellement mal.
eng	fra	A little patience! You're on the right path.	Un peu de patience ! Vous êtes sur la bonne voie.
eng	fra	Maybe Tom wants to sleep a little longer.	Peut-être Tom souhaite-t-il dormir un peu plus.
eng	fra	I've seen that.	J'ai vu ça.
eng	fra	How lucky you are!	Comme vous avez de la chance !
eng	fra	I don't like it when you cry.	Je n'aime pas quand tu pleures.
eng	fra	I don't want to be alone with Tom.	Je ne veux pas être seul avec Tom.
eng	fra	I'm not scared of spiders.	Je n'ai pas peur des araignées.
eng	fra	I was ashamed of my brother.	J'avais honte de mon frère.
eng	fra	I thou thee, thou traitor!	Je te tutoie, toi traître !
eng	fra	If you act like that, he'll think you hate him.	Si vous agissez ainsi, il pensera que vous le détestez.
eng	fra	Welcome back. We missed you!	Bienvenue de retour. Tu nous as manqué !
eng	fra	That isn't what I asked.	Ce n'est pas ce que j'ai demandé.
eng	fra	He said, "Let's take a short rest."	Il a suggéré que nous prenions une courte pause.
eng	fra	You didn't try hard enough.	Vous n'avez pas suffisamment essayé.
eng	fra	Don't bring your dog with you.	N'amène pas ton chien avec toi.
eng	fra	We pointed out to him the error in his reasoning.	Nous lui pointâmes l'erreur de son raisonnement.
eng	fra	Who are you? What're you doing here?	Qui êtes-vous ? Que faites-vous ici ?
eng	fra	He works in a call center.	Il travaille dans un centre d'appels.
eng	fra	Why buy a new car when the old one still works?	Pourquoi acheter une nouvelle voiture quand la vieille fonctionne toujours ?
eng	fra	He advocates reform in university education.	Il propose la réforme de l'enseignement universitaire.
eng	fra	Do you know his last name?	Connais-tu son nom de famille ?
eng	fra	Just as it is the tendency of great minds to make one hear much with few words, small minds have a talent for talking a lot, and saying nothing.	Comme c'est le caractère des grands esprits de faire entendre en peu de paroles beaucoup de choses, les petits esprits au contraire ont le don de beaucoup parler, et de ne rien dire.
eng	fra	They are out shopping.	Ils sont sortis faire les magasins.
eng	fra	He owns this land.	Cette terre lui appartient.
eng	fra	Don't worry. I've got you covered.	Ne te fais pas de souci ! Je te couvre.
eng	fra	It was cold, and in addition, it was windy.	Il faisait froid, et en plus, il y avait du vent.
eng	fra	I want some water.	Je veux de l'eau.
eng	fra	These paintings are different sizes.	Ces tableaux sont de tailles différentes.
eng	fra	She didn't want to sell the book.	Elle n'a pas voulu vendre le livre.
eng	fra	Tom disobeyed a direct order from a superior officer.	Tom a contesté un ordre émanant d'un supérieur hiérarchique.
eng	fra	Our house faces the beach.	Notre maison fait face à la plage.
eng	fra	Esperanto is a constructed language.	L'espéranto est une langue construite.
eng	fra	Can I get a cup of coffee to go?	Je peux avoir une tasse de café à emporter ?
eng	fra	He's got the bends.	Il a la maladie des caissons.
eng	fra	How important is music in your life?	Combien la musique est-elle importante dans votre vie ?
eng	fra	Almost everything has gotten better.	Presque tout s'est amélioré.
eng	fra	I visited France twice, once when I was a university student, the second time during a stay in Morocco.	J'ai visité la France deux fois : la première quand j’étais étudiante et la deuxième lors d'un séjour au Maroc.
eng	fra	I will assassinate you with only one of my looks.	Je vais t'assassiner d'un seul de mes regards.
eng	fra	Why aren't you with Tom?	Pourquoi n'êtes-vous pas avec Tom ?
eng	fra	I'm warm.	J'ai chaud.
eng	fra	I didn't tell her everything.	Je ne lui dis pas tout.
eng	fra	Be mindful of that vitamin A can be toxic at higher levels.	Soyez conscients que la vitamine A peut être toxique à plus forte dose.
eng	fra	This movie is frightening to the children.	Ce film fait peur aux enfants.
eng	fra	Romulus was the first Roman king.	Romulus fut le premier roi des Romains.
eng	fra	It is never too late to learn.	On apprend à tout âge.
eng	fra	I know you work hard.	Je sais que tu travailles dur.
eng	fra	Nobody hurt me.	Personne ne m'a fait de mal.
eng	fra	Tom asked me to take Mary to the zoo.	Tom m'a demandé d'emmener Mary au zoo.
eng	fra	I have a favour to ask you.	J'ai une prière à vous faire.
eng	fra	I tried again and again.	J'ai essayé encore et encore.
eng	fra	Come home as soon as you can.	Viens à la maison dès que tu peux !
eng	fra	I was once in Paris, but that was a long time ago.	J'ai été autrefois à Paris, mais ça fait déjà longtemps.
eng	fra	In the kitchen, you're more apt to cut yourself with a dull knife than with a sharp one.	À la cuisine, vous êtes davantage susceptible de vous couper avec un couteau émoussé qu'avec un couteau aiguisé.
eng	fra	Don't ask the same thing over and over again. I explained it properly to you already. It's getting tedious.	Ne demandez pas toujours la même chose. Je vous l'ai déjà clairement expliqué. Ça devient ennuyeux.
eng	fra	Did you enjoy yourself?	T'es-tu amusée ?
eng	fra	I hate to see you so miserable.	Je déteste te voir si malheureux.
eng	fra	He didn't only teach at school, he also wrote novels.	Il ne faisait pas qu'enseigner à l'école, Il écrivait aussi des romans.
eng	fra	Honesty is a capital virtue.	La sincérité est une grande vertu.
eng	fra	It sounds easy.	Ça semble facile.
eng	fra	Did you read everything?	Avez-vous tout lu ?
eng	fra	Parking is prohibited here.	Il est interdit de stationner ici.
eng	fra	We should do something about it.	Nous devrions faire quelque chose à ce propos.
eng	fra	It's good to be able to concentrate single-mindedly on your work, but you're completely ignoring the people around you.	C'est bien de pouvoir concentrer tout ton esprit sur ton travail. Mais tu ignores complètement les gens autour de toi.
eng	fra	He said he would pay for the dinner.	Il a dit qu'il paierait pour le dîner.
eng	fra	Is it OK to drink beer on your university campus?	Est-il admis de boire de la bière sur le campus de ton université ?
eng	fra	Help yourselves. There's plenty more in the kitchen.	Servez-vous. Il y en a encore plein dans la cuisine.
eng	fra	That was because my watch was five minutes slow.	C'était à cause de ma montre qui retardait de cinq minutes.
eng	fra	Should I take this medicine?	Dois-je prendre ce médicament ?
eng	fra	We're just starting.	Nous ne faisons que commencer.
eng	fra	Ah! how polite and gallant men are when they're trying to obtain something from a poor woman!	Ah ! comme les hommes sont polis et galants lorsqu'ils veulent obtenir quelque chose d'une pauvre femme !
eng	fra	You cannot fail this time.	Vous ne pouvez pas échouer cette fois-ci.
eng	fra	Generous people make for bad merchants.	Les gens généreux font de mauvais commerçants.
eng	fra	I've already apologized for that.	J'ai déjà présenté mes excuses pour ça.
eng	fra	I run every morning.	Je cours tous les matins.
eng	fra	Where did you get that orange scarf?	Où as-tu eu cette écharpe orange ?
eng	fra	Tom isn't good at hiding his emotions.	Tom n'est pas doué pour cacher ses émotions.
eng	fra	Helen graduated from high school last year.	Hélène a été diplômée du secondaire l'année dernière.
eng	fra	She's in good physical condition.	Elle est en bonne condition physique.
eng	fra	I didn't realize you were awake.	Je n'ai pas pris conscience que vous étiez éveillée.
eng	fra	The train was so crowded that I had to stand all the way.	Le train était tellement bondé que je dus rester debout durant tout le voyage.
eng	fra	I have no ear for music.	Je n'ai pas l'oreille musicale.
eng	fra	You're very rude.	Vous êtes très grossière.
eng	fra	You can't quit now.	Vous ne pouvez pas abandonner maintenant.
eng	fra	May I have a program?	Puis-je avoir un programme ?
eng	fra	I'd be depressed if they asked me to quit the team.	Je serais déprimé si elles me demandaient de quitter l'équipe.
eng	fra	The computer is switched off.	L'ordinateur est éteint.
eng	fra	He's not my father.	Il n'est pas mon père.
eng	fra	"Forever and always!" replied the little white rabbit.	"Pour toujours et à tout jamais !" répondit le petit lapin blanc.
eng	fra	Why do you love me?	Pourquoi tu m'aimes ?
eng	fra	It was hard as rock.	C'était dur comme de la pierre.
eng	fra	He showed me the ropes.	Il m'a appris les ficelles.
eng	fra	Who that is honest will do such a thing?	Quelle personne honnête ferait une chose pareille ?
eng	fra	I got up very early this morning.	Je me suis levé très tôt, ce matin.
eng	fra	Tom looks like a clever boy.	Tom semble être un garçon intelligent.
eng	fra	I'm not available.	Je suis indisponible.
eng	fra	I just don't want you to get hurt.	Je ne veux tout simplement pas que vous soyez blessée.
eng	fra	Nobody believed what I said.	Personne ne crut ce que je dis.
eng	fra	I have some extra tickets for the concert.	J'ai des places supplémentaires pour le concert.
eng	fra	Was there a scandal?	Y avait-il un scandale ?
eng	fra	I got what you wanted.	J'ai obtenu ce que vous vouliez.
eng	fra	Tom knows where I am.	Tom sait où je suis.
eng	fra	I was fined a dollar.	J'ai reçu une amende d'un dollar.
eng	fra	Why are you worried?	Pourquoi es-tu inquiète ?
eng	fra	Each time I see Mary, I learn something new and important from her.	Chaque fois que je vois Mary, j'apprends d'elle quelque chose de nouveau et d'important.
eng	fra	My little brother ran through the living room stark naked.	Mon petit frère courut complètement nu à travers le salon.
eng	fra	A teenager sometimes acts like a baby.	Un adolescent agit parfois comme un bébé.
eng	fra	You can't give Tom that.	Vous ne pouvez pas donner cela à Tom.
eng	fra	It's strange that that happened.	C'est étrange que ce soit arrivé.
eng	fra	We heard gunshots from next door.	Nous avons entendu une détonation en provenance d'à côté.
eng	fra	It rained all through the afternoon.	Il a plu tout au long de l'après-midi.
eng	fra	Fruits decay in the sun.	Les fruits pourrissent au soleil.
eng	fra	It was his wish to go to Paris.	C'était son souhait d'aller à Paris.
eng	fra	Those were the days.	C'était le bon temps.
eng	fra	Do you think he's sensible?	Crois-tu qu'il est sensé ?
eng	fra	The landing was perfect.	L'atterrissage était parfait.
eng	fra	They got him.	Ils l'ont attrapé.
eng	fra	Don't forget your gloves. It's cold.	N'oublie pas tes gants, il fait froid.
eng	fra	She got out the bottle of champagne she'd been saving for a special occasion.	Elle sortit la bouteille de champagne qu'elle avait gardée pour un événement particulier.
eng	fra	Have you already eaten supper?	Avez-vous déjà mangé votre souper ?
eng	fra	It's really cold today.	Aujourd’hui, il fait horriblement froid.
eng	fra	He survived the accident.	Il a survécu à l'accident.
eng	fra	Follow Tom.	Suis Tom.
eng	fra	I will sing while he is resting.	Je chanterai pendant qu'il se repose.
eng	fra	Truth is the name that the strongest give to their opinion.	La vérité est le nom que les plus forts donnent à leur opinion.
eng	fra	I don't have the slightest clue.	Je n'en ai pas la moindre idée.
eng	fra	He came to see me in a different way.	Il en vint à me considérer différemment.
eng	fra	Africa is a continent of migration.	L'Afrique est un continent de migration.
eng	fra	She will give a party next week.	Elle donnera une fête la semaine prochaine.
eng	fra	With whom did you go?	Avec qui êtes-vous allés ?
eng	fra	Tom always dreamed of becoming a bounty hunter.	Tom a toujours rêvé d'être chasseur de primes.
eng	fra	I'm studying electrical engineering.	J'étudie le génie électrique.
eng	fra	My father is suffering from influenza.	Mon père souffre de la grippe.
eng	fra	Each of his children has his own room.	Chacun de ses enfants a sa propre chambre.
eng	fra	Selling cars is my business.	Vendre des voitures est mon travail.
eng	fra	Birds are natural enemies of insects.	Les oiseaux sont les ennemis naturels des insectes.
eng	fra	You've got no alibi for the day of the murder.	Vous n'avez pas d'alibi pour le jour du meurtre.
eng	fra	Do you need a bag?	Avez-vous besoin d'un sachet ?
eng	fra	I forced you to be to present and alert.	Je t'ai obligée à être présente et alerte.
eng	fra	I am very happy in Georgia.	Je suis très heureux en Géorgie.
eng	fra	I have a good sense of smell.	J'ai un bon sens de l'odorat.
eng	fra	Funny!	Trop drôle !
eng	fra	Nobody can solve this problem.	Nul ne peut résoudre ce problème.
eng	fra	We're just nervous.	Nous sommes simplement nerveuses.
eng	fra	Do you want to become a father?	Voulez-vous devenir père ?
eng	fra	Frankly speaking, I hate him.	Pour le dire franchement, je le déteste.
eng	fra	He was checking you out.	C'est lui qui vous a encaissé.
eng	fra	We're not together anymore.	Nous ne sommes plus ensemble.
eng	fra	Keep this window closed.	Garde cette fenêtre fermée !
eng	fra	That's the problem.	C'est le problème.
eng	fra	She wanted to have a family with him.	Elle voulait avoir une famille avec lui.
eng	fra	I am sure everything will turn out all right in the end.	Je suis sûr que tout s'arrangera à la fin.
eng	fra	Could you please be quiet?	Pourrais-tu être silencieux ?
eng	fra	May I open a can?	Puis-je ouvrir une boîte ?
eng	fra	Here is the address and a map to get to my office.	Voici l'adresse et un plan pour arriver à mon bureau.
eng	fra	Why would anybody want to kill you?	Pourquoi quiconque voudrait vous tuer ?
eng	fra	I could really use a change in scenery!	Un changement de décor ne me ferait vraiment pas de mal !
eng	fra	You're very timid.	Tu es très timide.
eng	fra	I can't really remember.	Je n'arrive pas vraiment à m'en souvenir.
eng	fra	He made me go.	Il m'a fait partir.
eng	fra	I thought you were older than me.	Je pensais être ton cadet.
eng	fra	I saw it with my own eyes.	Je l'ai vu de mes propres yeux.
eng	fra	You can add sentences that you do not know how to translate.	Vous pouvez ajouter des phrases que vous ne savez pas comment traduire.
eng	fra	Everybody knows that.	Tous le savent.
eng	fra	I like crossword puzzles.	J'aime les mots-croisés.
eng	fra	Do you really want to get more done?	Voulez-vous vraiment en effectuer davantage ?
eng	fra	I'm not sure I want to do this now.	Je ne suis pas certain que je veuille faire ça maintenant.
eng	fra	I can't do it alone. I need your help.	Je ne peux le faire seule. J'ai besoin de votre aide.
eng	fra	All the more so.	D'autant plus !
eng	fra	Tom is going to do something about it.	Tom va faire quelque chose à ce sujet.
eng	fra	I believe it is a genuine Picasso.	Je crois que c'est un authentique Picasso.
eng	fra	He gone, Mary remained thus alone in this sentence.	Lui parti, Mary resta donc seule dans cette phrase-ci.
eng	fra	This book has lots of pretty picures.	Ce livre contient beaucoup de belles images.
eng	fra	My sister saw you in the city, but you didn't see her.	Ma sœur vous a aperçue en ville mais vous ne l'avez pas vue.
eng	fra	The captain gave the order to abandon the ship.	Le capitaine donna l'ordre d'abandonner le navire.
eng	fra	To learn to write, there is nothing better than a professor who doesn't know how to read.	Rien de tel pour apprendre l’écriture qu’un maître qui ne sait pas lire.
eng	fra	She's my friend.	Elle est mon amie.
eng	fra	Why aren't you with Tom?	Pourquoi n'es-tu pas avec Tom ?
eng	fra	I don't need to go to the doctor.	Je n'ai pas besoin de me rendre chez le médecin.
eng	fra	I have to admit that you're right.	Je dois admettre que tu as raison.
eng	fra	I am all ears.	Je suis tout ouïe.
eng	fra	She is like my own child.	Elle est comme ma propre fille.
eng	fra	Tom isn't my enemy.	Tom n'est pas mon ennemi.
eng	fra	I've never stopped loving you.	Je n'ai jamais cessé de vous aimer.
eng	fra	The hills were covered with snow.	Les collines étaient recouvertes de neige.
eng	fra	The coffee is bitter.	Le café est amer.
eng	fra	What time did your friend go home?	À quelle heure ton amie est-elle rentrée chez elle ?
eng	fra	I'm looking for a job.	Je cherche du travail.
eng	fra	I'll give you a local anesthetic.	Je vais vous administrer un anesthésique local.
eng	fra	Au contraire.	Au contraire.
eng	fra	Now I'm home.	Maintenant, je suis chez moi.
eng	fra	I figured I'd be safe here.	Je me suis imaginé que je serais en sécurité, ici.
eng	fra	Stay away from my motorcycle.	Reste loin de ma moto.
eng	fra	It's hot.	Il fait chaud.
eng	fra	She forgot that she bought him a present.	Elle a oublié qu'elle lui avait acheté un cadeau.
eng	fra	Why are rabbits' ears big?	Pourquoi les oreilles du lapin sont-elles grandes ?
eng	fra	Around half of the audience were female.	Environ la moitié du public était des femmes.
eng	fra	Tom was beginning to feel ignored.	Tom commençait à se sentir ignoré.
eng	fra	Eliza is crying.	Eliza pleure.
eng	fra	It was just one kiss.	C'était juste un bisou.
eng	fra	These trees were planted by them.	Ce sont eux qui ont planté ces arbres.
eng	fra	Mother insists that I should eat more vegetables.	Ma mère insiste sur le fait que je devrais manger plus de légumes.
eng	fra	I was able to visit several American homes.	J'ai pu visiter plusieurs maisons américaines.
eng	fra	She takes herself very seriously.	Elle se prend très au sérieux.
eng	fra	I like opera.	J'apprécie l'opéra.
eng	fra	I never thought about that.	Je n'y ai jamais songé.
eng	fra	I am learning Basque.	J'apprends le basque.
eng	fra	You've done nothing but complain ever since you got here.	Tu n'as fait que te plaindre depuis ton arrivée.
eng	fra	I'd like to check your blood pressure.	J'aimerais vérifier votre tension.
eng	fra	Alice was beginning to get very tired of sitting by her sister on the bank, and of having nothing to do: once or twice she had peeped into the book her sister was reading, but it had no pictures or conversations in it, 'and what is the use of a book,' thought Alice 'without pictures or conversation?'	Alice commençait à être très fatiguée d'être assise à côté de sa sœur sur la berge et de n'avoir rien à faire : une ou deux fois, elle avait jeté un coup d'œil dans le livre que sa sœur était en train de lire, mais il ne contenait aucune image ni conversation, « et à quoi sert un livre », pensait Alice, « sans images ni conversations ? »
eng	fra	Did he ask you to spy on me?	T'a-t-il demandé de m'espionner ?
eng	fra	The problem is as good as settled.	Le problème est pour ainsi dire réglé.
eng	fra	All my family is very well.	Toute ma famille se porte bien.
eng	fra	A female friend of mine loves to go to gay bars with me.	Une amie à moi adore aller dans les bars gays avec moi.
eng	fra	I thought you might like to know where we'll be going next weekend.	Je pensais que vous aimeriez peut-être savoir où nous irons le week-end prochain.
eng	fra	We danced until midnight.	On a dansé jusqu'à minuit.
eng	fra	It's a beautiful picture.	C'est une magnifique photographie.
eng	fra	What the hell is that thing?	Que Diable est cette chose ?
eng	fra	I want to see you first.	Je veux te voir en premier.
eng	fra	He has holes in his clothes.	Il a des trous dans ses vêtements.
eng	fra	I've never been a superstitious person.	Je n'ai jamais été une personne superstitieuse.
eng	fra	These boxes are the same size.	Ces boîtes sont de la même taille.
eng	fra	He got off the bus.	Il est descendu du bus.
eng	fra	Both alternatives are possible.	Les deux alternatives sont envisageables.
eng	fra	We'd better do that before 2:30.	Nous ferions mieux de faire cela avant 14 h 30.
eng	fra	I'd like to reserve a table for two.	J'aimerais réserver une table pour deux.
eng	fra	Go straight ahead and you will see the bank.	Allez tout droit et vous verrez la banque.
eng	fra	I love you from the bottom of my heart.	Je t'aime du fond de mon cœur.
eng	fra	The air was full of flying bullets.	Les balles volaient partout dans l'air.
eng	fra	The use of this type of radio has become widespread.	L'utilisation de ce type de radio est devenue répandue.
eng	fra	I had never heard anyone speak of him before.	Je n'avais jamais entendu parlé de lui avant.
eng	fra	Tom didn't sleep all night.	Tom n'a pas dormi de la nuit.
eng	fra	Do you mind my visiting you tomorrow?	Ça vous dérange si je viens vous voir demain ?
eng	fra	We have to act fast.	Nous devons agir vite.
eng	fra	The situation in Afghanistan demonstrates America's goals, and our need to work together.	La situation en Afghanistan démontre les objectifs de l'Amérique, et notre besoin de travailler ensemble.
eng	fra	Who wants to begin?	Qui veut commencer ?
eng	fra	The results were conclusive.	Les résultats étaient concluants.
eng	fra	Let me spell it out for you.	Laisse-moi te le clarifier.
eng	fra	I take dance lessons.	Je prends des leçons de danse.
eng	fra	The committee consists of twelve members.	Le comité est composé de douze membres.
eng	fra	I never thought I'd see your face again.	Je n'ai jamais pensé que je reverrais ton visage.
eng	fra	He will drink the champagne at midnight.	Il boira le champagne à minuit.
eng	fra	I think Tom is likely to go to Boston in the near future.	Selon moi, il est probable que Tom aille à Boston dans un avenir proche.
eng	fra	You must leave.	Il faut que tu t'en ailles.
eng	fra	He got angry with his brother.	Il s'est fâché avec son frère.
eng	fra	I realized I couldn't win.	J'ai pris conscience que je ne pouvais l'emporter.
eng	fra	Does the amount of rain affect the growth of crops?	Est-ce que la quantité des précipitations influence la croissance des cultures ?
eng	fra	I'd like to buy half a cake.	Je voudrais acheter une moitié de gâteau.
eng	fra	I gave him what little money I had with me.	Je lui ai donné le peu d'argent que j'avais sur moi.
eng	fra	There are two or three pens on the desk.	Il y a deux ou trois stylos sur le bureau.
eng	fra	He told the truth.	Il a dit la vérité.
eng	fra	I put you through to her.	Je vous la passe.
eng	fra	Tom'll quit.	Tom va démissionner.
eng	fra	Let me introduce you to my family.	Laisse-moi te présenter à ma famille.
eng	fra	Tom broke the rules.	Tom a enfreint les règles.
eng	fra	He has enough money to buy it.	Il a suffisamment d'argent pour l'acheter.
eng	fra	The soldiers ached for their homeland.	Les soldats avaient le mal du pays.
eng	fra	I had to change the plan.	Je dus changer le plan.
eng	fra	I liked your friends.	J'ai apprécié vos amis.
eng	fra	That's how we transported ourselves to a colourful world of fantasy.	C'est comment nous avons transporté nous-mêmes à un monde coloré de fantasme.
eng	fra	I like your shoes.	J'aime vos souliers.
eng	fra	There is an urgent need for people to help clean up the environment.	Il faut que les gens nettoient l'environnement de manière urgente.
eng	fra	Don't get near that dog.	Ne vous approchez pas de ce chien.
eng	fra	I think you're cute.	Je pense que tu es mignonne.
eng	fra	Do you believe in the existence of God?	Crois-tu en l'existence de Dieu ?
eng	fra	Don't obey that man.	N'obéissez pas à cet homme.
eng	fra	I speak no foreign language.	Je ne parle aucune langue étrangère.
eng	fra	Don't drop that cup.	Ne jetez pas cette tasse.
eng	fra	No one believed me at first.	Personne ne m'a cru au début.
eng	fra	You have no reason to be angry.	Tu n'as pas de raison de te mettre en colère.
eng	fra	I'd like you to join us.	J'aimerais que tu te joignes à nous.
eng	fra	You know the drill.	Vous connaissez le refrain.
eng	fra	I thought you were at work.	Je pensais que vous étiez au travail.
eng	fra	I want to buy a shirt for my brother.	Je veux acheter une chemise pour mon frère.
eng	fra	She was caught red handed.	Elle se fit prendre la main dans le sac.
eng	fra	I don't remember what it was about.	Je ne me rappelle pas de quoi il était question.
eng	fra	I thought you should read these documents.	J'ai pensé que vous devriez lire ces documents.
eng	fra	A stitch in time saves nine.	Il vaut mieux prévenir que guérir.
eng	fra	I don't date.	Je ne sors pas avec des garçons.
eng	fra	I quit smoking.	J’ai arrêté de fumer.
eng	fra	Big cities have lots of amusements.	Les grandes villes sont pleines de distractions.
eng	fra	Thanks for having us.	Merci de nous recevoir.
eng	fra	I think she's lonely.	Je pense qu'elle se sent seule.
eng	fra	I am accustomed to living alone.	Je suis habitué à vivre seul.
eng	fra	Money is not a criterion of success.	L'argent n'est pas un critère de réussite.
eng	fra	She pretended to be asleep.	Elle feignit d'être endormie.
eng	fra	It is up to you whether to buy it or not.	À toi de voir si tu l'achètes ou pas.
eng	fra	We are going to invite Jane and Ellen.	Nous allons inviter Jeanne et Hélène.
eng	fra	You don't have to be so sarcastic.	Vous n'êtes pas obligée d'être sarcastique.
eng	fra	It is hard to love someone when you do not know whether he or she loves you as much as you love him or her.	Il est dur d'aimer quelqu'un quand vous ne savez pas s'il vous aime autant que vous l'aimez.
eng	fra	Let's start with this bottle of wine.	Commençons par cette bouteille de vin.
eng	fra	They are all the same.	Ils sont tous les mêmes.
eng	fra	She has about 2,000 books.	Elle a à peu près deux mille livres.
eng	fra	Tom spoke into the microphone.	Tom a parlé dans le microphone.
eng	fra	We'd like to order 18 tonnes of olive oil.	Nous voudrions commander 18 tonnes d'huile d'olive.
eng	fra	The ceremony will take place tomorrow.	La cérémonie aura lieu demain.
eng	fra	I woke up at 6:30.	Je me suis réveillé à 6h30.
eng	fra	She would often play tricks on me.	Elle me joue souvent des tours.
eng	fra	The story seems to be true.	L'histoire semble vraie.
eng	fra	We are living in the age of nuclear power.	Nous vivons à l'ère de l'énergie nucléaire.
eng	fra	I hate to iron.	Je déteste repasser.
eng	fra	Why are you wearing those?	Pourquoi portes-tu ceux-là ?
eng	fra	We've been talking about you.	Nous avons parlé de vous.
eng	fra	Nothing is happening.	Rien ne se passe.
eng	fra	The plane crash was only last week.	Le crash de l'avion ne s'est produit que la semaine dernière.
eng	fra	Could somebody give us a hand?	Est-ce que quelqu'un pourrait nous filer un coup de main ?
eng	fra	Could you get it for me now?	Pourrais-tu me le procurer maintenant ?
eng	fra	What horrible weather.	Quel temps horrible.
eng	fra	Plastics have taken the place of many conventional materials.	Les plastiques ont pris la place de nombreux matériaux conventionnels.
eng	fra	The only way to handle him is to let him think he is having his own way.	La seule manière de le maîtriser est de le laisser penser qu'il obtient ce qu'il désire.
eng	fra	I was able to help her.	Je fus en mesure de l'aider.
eng	fra	I told Tom that what he was doing was illegal.	J'ai dit à Tom que ce qu'il faisait était illégal.
eng	fra	I share your opinion.	Je partage ton avis.
eng	fra	We always have a choice.	Nous avons toujours le choix.
eng	fra	"What you say is right, so pay attention." "I am paying attention, so repeat it."	"Ce que tu dis est correct, alors fais attention." " Je fais attention." " Alors répète-le."
eng	fra	I'll follow your instructions.	Je suivrai vos instructions.
eng	fra	Tom lives 10 miles from the Canadian border.	Tom habite à 16 km de la frontière canadienne.
eng	fra	If you don't stop, I'll tell Dad!	Si tu ne t'arrêtes pas, je vais le dire à papa.
eng	fra	The campfire has burned down.	Le feu de camp s'est éteint.
eng	fra	I had difficulty convincing her of the dangers of smoking.	J'ai eu du mal à la convaincre des dangers de la cigarette.
eng	fra	They accused me of being a liar.	Elles m'ont accusé d'être un menteur.
eng	fra	She is a woman with a classical education.	C'est une femme qui a eu une éducation classique.
eng	fra	The Algerian army rigs the election.	L'armée algérienne truque les élections.
eng	fra	What should I see?	Que dois-je voir ?
eng	fra	I wish he had attended the meeting.	Je aurais souhaité qu'il soit venu au meeting.
eng	fra	It's just not worth it.	Ça n'en vaut juste pas la peine.
eng	fra	I will buy the tickets.	J'achète les billets.
eng	fra	Look at the girl whose hair is long.	Regarde la fille aux cheveux longs.
eng	fra	She went with him.	Elle est allée avec lui.
eng	fra	You're very busy.	Vous êtes fort occupée.
eng	fra	You don't have enough experience.	Vous n'avez pas suffisamment d'expérience.
eng	fra	Mozart's life was very short.	La vie de Mozart a été très courte.
eng	fra	I understand why.	Je comprends pourquoi.
eng	fra	He insisted that I join him.	Il a insisté pour que je le rejoigne.
eng	fra	You don't seem so smart.	Tu ne sembles pas si maligne.
eng	fra	Sami was doing this to other kids.	Sami le faisait aux autres gamins.
eng	fra	We want to buy a house in Boston.	Nous voulons acheter une maison à Boston.
eng	fra	"What did the professor talk about?" the student asked.	"De quoi le professeur a-t-il parlé ?" demanda l'étudiant.
eng	fra	You are, hands down, the biggest idiot I've ever met.	Tu es, haut la main, le pire des idiots que j'aie jamais rencontré.
eng	fra	I'm just tired.	Je suis simplement fatigué.
eng	fra	We're sweating in this heat.	Nous sommes en sueur dans cette chaleur.
eng	fra	I had my doubts about you.	J'ai eu mes doutes à votre sujet.
eng	fra	We are worn out because we fucked all day long.	Nous sommes crevés parce que nous avons baisé toute la journée.
eng	fra	Tom refused to let Mary in the house.	Tom a interdit à Mary de rentrer dans la maison.
eng	fra	She was not happy about it.	Elle n'en était pas heureuse.
eng	fra	I slept, and you?	Moi, j'ai dormi, et toi ?
eng	fra	I don't like it, either.	Moi non plus, je n'aime pas ça.
eng	fra	I only drink water.	Je ne bois que de l'eau.
eng	fra	They hit him on the head.	Ils l'ont frappé à la tête.
eng	fra	Why don't you remember?	Pourquoi ne t'en souviens-tu pas ?
eng	fra	Meat or fish?	Viande ou poisson ?
eng	fra	You and I have something in common.	Vous et moi avons quelque chose en commun.
eng	fra	Don't try to do too much.	N'essaye pas d'en faire trop !
eng	fra	Mr White and I are not friends, only acquaintances.	Monsieur White et moi ne sommes pas amis, nous sommes juste des connaissances.
eng	fra	We sang in a choir when we were kids.	Nous chantions dans une chorale quand nous étions enfants.
eng	fra	Marry first and love will follow.	Mariez-vous d'abord puis l'amour arrivera.
eng	fra	There was not a cloud in the sky.	Il n'y avait pas un nuage dans le ciel.
eng	fra	Jim hasn't come home yet.	Jim n'est pas encore rentré à la maison.
eng	fra	The kitchen is not a suitable place for arguments. Too many knives.	La cuisine n'est pas un endroit approprié pour une dispute. Trop de couteaux.
eng	fra	Quit joking around.	Cesse de blaguer.
eng	fra	This is great.	C'est super.
eng	fra	I think I'll take this tie.	Je pense que je vais prendre cette cravate.
eng	fra	Aardvarks are excellent diggers.	Les cochons de terre sont d'excellents fouisseurs.
eng	fra	My mother's praying.	Ma mère prie.
eng	fra	Don't touch my daughter!	Ne touche pas ma fille !
eng	fra	He's addicted to heroin.	Il est dépendant à l'héroïne.
eng	fra	We couldn't finish the job for lack of time.	Nous n'avons pas pu finir le travail par manque de temps.
eng	fra	I won't tolerate it anymore.	Je ne le tolèrerai plus.
eng	fra	Sit wherever you like.	Assieds-toi où tu veux !
eng	fra	She smiled and said goodbye.	Elle sourit et prit congé.
eng	fra	Goodnight, Timmy.	Bonne nuit, Timmy.
eng	fra	Close your book.	Ferme ton livre !
eng	fra	Size does not matter.	Ce n'est pas la taille qui compte.
eng	fra	I like playing sports.	J'aime faire du sport.
eng	fra	They had a choice.	Elles avaient le choix.
eng	fra	I'm learning Esperanto.	J'apprends l'espéranto.
eng	fra	We couldn't go there because we didn't have a car.	On n'a pas pu y aller parce qu'on n'avait pas de voiture.
eng	fra	Are you ready to begin?	Es-tu prêt à t'y mettre ?
eng	fra	He likes to go to the beach now and then.	Il aime aller à la plage de temps en temps.
eng	fra	I want to be in show business.	Je veux faire partie du monde du spectacle.
eng	fra	Of course!	Pour sûr.
eng	fra	She's out of your league.	Elle joue dans la catégorie au-dessus de la tienne.
eng	fra	Is there an afternoon flight?	Y a-t-il un vol l'après-midi ?
eng	fra	A bee flew out of the window.	Une abeille vola par la fenêtre.
eng	fra	I'm not done deciding.	Je n'ai pas encore décidé.
eng	fra	Do you have a minute to talk?	Avez-vous une minute pour discuter ?
eng	fra	Diligence is the mother of good fortune.	La diligence est mère de la bonne fortune.
eng	fra	I am delighted to have met you today.	Je suis ravi de vous avoir rencontré aujourd'hui.
eng	fra	Peter loves Jane.	Pierre aime Jeanne.
eng	fra	I should have told you everything earlier.	J'aurais dû te raconter tout ça plus tôt.
eng	fra	He has no hat on.	Il ne porte pas de chapeau.
eng	fra	Will you send it by mail?	L'enverras-tu par la poste ?
eng	fra	Lets play video games or something.	Jouons aux jeux vidéo ou à d'autres choses.
eng	fra	You seem to have thought of something else.	Tu sembles avoir pensé à quelque chose d'autre.
eng	fra	Yesterday I met two Americans who are bicycling through Japan.	Hier j'ai rencontré deux Américains qui font du vélo à travers le Japon.
eng	fra	A very large number of tourists visit Kyoto in the spring.	Une grande quantité de touristes visitent Kyoto au printemps.
eng	fra	It's just a matter of time.	Ça n'est qu'une question de temps.
eng	fra	A campaign is underway throughout the company to achieve economy in the use of copying paper.	Une campagne est en cours dans la société pour faire des économies de papier de photocopie.
eng	fra	I'll stay with Tom until you return.	Je resterai avec Tom jusqu'à votre retour.
eng	fra	How much were the glasses?	À combien étaient ces lunettes ?
eng	fra	Sometimes I didn't come back at all!	Il y a des fois où je ne rentrerais pas du tout !
eng	fra	Okay, let's go.	D'accord, allons-y.
eng	fra	Bingley likes your sister undoubtedly; but he may never do more than like her, if she does not help him on.	Votre sœur plaît à M. Bingley, sur cela il ne peut y avoir de doutes; mais il est bien possible qu’il en demeure là, à moins qu’elle ne l’aide un peu.
eng	fra	No fussing!	Pas d'agitation !
eng	fra	Could you gift wrap it?	Pourriez-vous l'emballer ?
eng	fra	My water bottle just got spilled on my computer!	Ma bouteille d'eau vient de se renverser sur mon ordinateur !
eng	fra	If anyone can do it, Bill can.	S'il y en a un qui peut le faire, c'est Bill.
eng	fra	He cleaned it up.	Il le nettoya.
eng	fra	Translate this into French.	Traduisez ceci en français.
eng	fra	Tom told them not to do that.	Tom leur a dit de ne pas faire ça.
eng	fra	Would you have asked me this question if I had been a man?	Est-ce que vous m'auriez posé cette question si j'avais été un homme ?
eng	fra	It's ready.	C'est prêt.
eng	fra	I assume you don't want this.	Je suppose que tu ne veux pas ça.
eng	fra	What did you have to eat?	Qu'est-ce que tu as mangé ?
eng	fra	He acquainted me with the change of the plan.	Il me mit au courant du changement de plan.
eng	fra	I promise you I won't do it again.	Je vous promets que je ne le ferai plus.
eng	fra	Americans have lost their trust in Toyota.	Les Américains ont perdu confiance en Toyota.
eng	fra	He flouted his mother's advice.	Il a bafoué les conseils de sa mère.
eng	fra	No matter what game he plays, he always wins.	Qu'importe le jeu auquel il joue, il gagne toujours.
eng	fra	This is Italy.	C'est l'Italie.
eng	fra	Don't undress.	Ne vous déshabillez pas.
eng	fra	That is not my line.	Ce n'est pas mon point fort.
eng	fra	Tom is the kind of man you can trust.	Tom est le genre de personne que tu peux croire.
eng	fra	He woke up in a sweat.	Il s'est réveillé en sueur.
eng	fra	I'm afraid we have a problem.	Je crains que nous ayons un problème.
eng	fra	It was his fault.	C'était sa faute.
eng	fra	Sami began crying.	Sami se mit à pleurer.
eng	fra	I'm not drinking tonight.	Je ne bois pas, ce soir.
eng	fra	You should rewrite this sentence. It doesn't make sense.	Vous devriez réécrire cette phrase. Elle n'est pas compréhensible.
eng	fra	Why would you want me?	Pourquoi me voudrais-tu ?
eng	fra	I think we can trust him.	Je pense que nous pouvons nous y fier.
eng	fra	At first, I mistook you for your brother.	À première vue, je t'ai confondu avec ton frère.
eng	fra	This girl is the flower of the school.	Cette fille est la fleur de toute l'école.
eng	fra	He was found guilty of attempted murder for attacking his mother with a knife.	Il a été trouvé coupable de tentative de meurtre pour avoir attaqué sa mère avec un couteau.
eng	fra	Sami and Layla argued constantly.	Sami et Layla se disputaient tout le temps.
eng	fra	I couldn't live with that kind of uncertainty.	Je ne pourrais pas vivre dans une telle incertitude.
eng	fra	This work is by no means easy.	Ce travail n'est pas du tout facile.
eng	fra	How do you intend to do it?	Comment as-tu l'intention de le faire ?
eng	fra	Silence is an admission of guilt.	Le silence est un aveu de culpabilité.
eng	fra	Where is the Greek embassy?	Où se trouve l'ambassade grecque ?
eng	fra	How many of your friends have beards?	Combien de vos amis portent la barbe ?
eng	fra	Where should I put the bike?	Où devrais-je poser le vélo ?
eng	fra	It feels weird not working.	Cela fait bizarre de ne pas travailler.
eng	fra	It was broken.	C'était cassé.
eng	fra	Tell me about your daily life.	Parle-moi de ta vie quotidienne.
eng	fra	Is he correct?	A-t-il raison ?
eng	fra	The secret will emerge in due course of time.	Le secret apparaitra en temps voulu.
eng	fra	I saw you in the park yesterday.	Je vous ai vues au parc, hier.
eng	fra	Give these to Tom.	Donnez-les à Tom.
eng	fra	I made it myself.	Je l'ai confectionné par moi-même.
eng	fra	Their wedding was televised on TV.	Leur mariage fut retransmis à la télévision.
eng	fra	That's super easy.	C'est super facile.
eng	fra	I'm sure he'll leave early.	Je suis sûr qu'il partira tôt.
eng	fra	Tom is handcuffed.	Tom est menotté.
eng	fra	He has taken charge of his father's company.	Il a pris la charge de l'entreprise de son père.
eng	fra	I can't show you.	Je n'arrive pas à te le montrer.
eng	fra	Opinions vary from person to person.	Les opinions varient d'une personne à l'autre.
eng	fra	Keep your hands still.	Ne bouge pas les mains.
eng	fra	He pretends to be gay.	Il prétend être gay.
eng	fra	He emptied his glass in one gulp.	Il finit son verre d'un trait.
eng	fra	Guess what I'm holding in my hand.	Devinez ce que je tiens dans ma main !
eng	fra	I'm inside.	Je me trouve à l'intérieur.
eng	fra	Let's share this money.	Partageons cet argent.
eng	fra	That is very expensive!	C'est fort cher !
eng	fra	Tom is swimming very well with the butterfly stroke.	Tom nage très bien la brasse papillon.
eng	fra	Are you proud of your father?	Es-tu fier de ton père ?
eng	fra	Miss Kanda is a good swimmer.	Mademoiselle Kanda est une bonne nageuse.
eng	fra	She applied a bandage to the wound.	Elle pansa la plaie.
eng	fra	She beat him to death.	Elle l'a battu à mort.
eng	fra	This book belongs to you. It is not mine.	Ce livre est à toi. Ce n'est pas le mien.
eng	fra	I'll get you.	J'irai te prendre.
eng	fra	Thanks for reading my message.	Merci de lire mon message.
eng	fra	Tom plays tennis very well.	Tom joue très bien au tennis.
eng	fra	I can take a message.	Je peux prendre un message.
eng	fra	I can speak Esperanto like a native.	Je peux parler l'espéranto comme un indigène.
eng	fra	I did it on purpose.	Je l'ai fait exprès.
eng	fra	Are you up for it?	Y êtes-vous prêt ?
eng	fra	That's very nice of you to say.	C'est très aimable de votre part de le dire.
eng	fra	Mary goes to the store.	Marie va dans le magasin.
eng	fra	What do you have in mind?	Qu'as-tu à l'esprit ?
eng	fra	You are the one.	Vous êtes l'élue.
eng	fra	That costs how much?	Ça coûte combien ?
eng	fra	The guests are drinking Champagne.	Les invités boivent du champagne.
eng	fra	What else have you got going on?	Qu'avez-vous d'autre sur le feu ?
eng	fra	I am very worried.	Je suis très inquiet.
eng	fra	He should have taken the examination.	Il aurait dû passer l'examen.
eng	fra	Stop screaming.	Arrête de hurler !
eng	fra	Sami's doctor didn't suggest any special treatment.	Le médecin de Sami n'a suggéré aucun traitement particulier.
eng	fra	Did he do this to you?	Vous a-t-il fait ça ?
eng	fra	Mr Gorbachev, tear down this wall!	M. Gorbatchev, abattez ce mur !
eng	fra	Tom wants to learn French.	Tom veut apprendre le français.
eng	fra	Is she at home?	Est-elle chez nous ?
eng	fra	He is anxious about the result.	Il est inquiet quant au résultat.
eng	fra	I've read every book on the shelf.	J'ai lu tous les livres sur l'étagère.
eng	fra	Your idea is definitely worth thinking about.	Ton idée mérite vraiment réflexion.
eng	fra	Tom appeared confused.	Tom parut confus.
eng	fra	I never should've let you go home alone last night.	Je n'aurais jamais dû vous laisser rentrer chez vous seules, la nuit dernière.
eng	fra	Listen carefully.	Écoute attentivement.
eng	fra	Tom is still working at his computer.	Tom travaille encore sur son ordinateur.
eng	fra	I just didn't want you to go there by yourself.	Je ne voulais juste pas que vous vous y rendiez seule.
eng	fra	What you need is a friend.	Ce dont vous avez besoin, c'est d'un ami.
eng	fra	Last night I dreamed of you.	J'ai rêvé de toi hier soir.
eng	fra	Don't trust anybody.	Ne vous fiez à personne !
eng	fra	Did you play tennis yesterday?	As-tu joué au tennis hier ?
eng	fra	Nuclear power is safe.	L'énergie nucléaire est sans risque.
eng	fra	How long have you known Judy?	Depuis combien de temps connaissez-vous Judy ?
eng	fra	What do you think about it? It'd be great!	Qu'en pensez-vous ? Ce serait génial !
eng	fra	You're all happy.	Vous êtes toutes satisfaites.
eng	fra	Work is behind schedule.	Le travail est en retard sur le calendrier.
eng	fra	Complete the formula here below.	Remplissez le formulaire ci-dessous.
eng	fra	We lost everything in the flood.	Nous avons tout perdu lors des inondations.
eng	fra	Suddenly, the rain fell.	Soudain, la pluie tomba.
eng	fra	I did not write that.	Je n'ai pas écrit cela.
eng	fra	He proceeded to the next question.	Il en vint à la question suivante.
eng	fra	I know what they're capable of.	Je sais de quoi elles sont capables.
eng	fra	Make sure it's well lubed.	Assurez-vous que c'est bien lubrifié.
eng	fra	I'm pleased with their performance.	Je suis satisfait de leur représentation.
eng	fra	She leaped for joy.	Elle sauta de joie.
eng	fra	Which do you like better, this or that?	Qu'est-ce que tu aimes le plus, ceci ou cela ?
eng	fra	Stay sharp.	Reste malin !
eng	fra	His sister is a popular TV personality.	Sa sœur est une célébrité populaire de la télévision.
eng	fra	I wasn't hungry.	Je n'avais pas faim.
eng	fra	It's not fair to you.	Ce n'est pas juste envers toi.
eng	fra	We tried to cheer him up.	Nous avons essayé de le remonter.
eng	fra	They go to work every day.	Ils vont travailler tous les jours.
eng	fra	I really am very busy.	Je suis vraiment très occupé.
eng	fra	They agreed on a price.	Elles s'accordèrent sur un prix.
eng	fra	Capisce?	Tu piges ?
eng	fra	There is little money left.	Il reste peu d'argent.
eng	fra	You are not allowed to park there.	Vous n'êtes pas autorisés à stationner là.
eng	fra	We have a package here for Tom.	Nous avons un paquet ici pour Tom.
eng	fra	What'll they do to Tom?	Que feront-elles à Tom ?
eng	fra	The two scholars wrangled over the meaning of an obscure Tibetan phrase.	Les deux érudits bataillaient au sujet de la signification d'une obscure expression tibétaine.
eng	fra	You lied to the FBI.	Tu as menti au F.B.I.
eng	fra	In some cultures, a resounding belch after a meal is considered a compliment to the chef.	Dans certaines cultures, un rot retentissant après un repas est considéré comme un compliment au chef.
eng	fra	Do you want to see the list?	Souhaitez-vous voir la liste ?
eng	fra	Are you famous?	Êtes-vous célèbre ?
eng	fra	Next time, I'll drive.	La prochaine fois, je conduirai.
eng	fra	I won't pay for you.	Je ne paierai pas pour vous.
eng	fra	We live near the large library.	Nous vivons à proximité de la grande bibliothèque.
eng	fra	I make it a rule never to borrow money.	J'ai érigé en règle de ne jamais emprunter de l'argent.
eng	fra	I can't write anything at all.	Je ne peux rien écrire du tout.
eng	fra	Tom is from a small town.	Tom vient d'une bourgade.
eng	fra	You hit the center of the target.	Tu as touché au centre de la cible.
eng	fra	Mind your own business!	Occupe-toi de tes propre affaires !
eng	fra	She's about to leave.	Elle est sur le point de s'en aller.
eng	fra	It's not that bad.	Ce n'est pas aussi mauvais que cela.
eng	fra	The orchestra makes discordant noises when tuning up.	L'orchestre produit des notes dissonantes lorsqu'il s'accorde.
eng	fra	I'm sorry for the pain I caused you and your family.	Je suis désolée pour la douleur que je vous ai causée, à toi et à ta famille.
eng	fra	I love the way you kiss.	J'adore la manière dont vous embrassez.
eng	fra	My surname is Smith.	Mon nom est Smith.
eng	fra	The dog bit me in the hand.	Le chien m'a mordu la main.
eng	fra	I really like you.	Je t'aime vraiment bien.
eng	fra	That's not really important right now.	Ce n'est pas vraiment important à l'instant.
eng	fra	This soup tastes really great.	Cette soupe est vraiment très bonne.
eng	fra	Can you skate?	Sais-tu patiner ?
eng	fra	Sami was eating a slice of coconut cake.	Sami mangeait une tranche de gâteau à la noix de coco.
eng	fra	Mom spread the table.	Maman a mis la table.
eng	fra	I'm fed up with him!	J'en ai marre de lui!
eng	fra	Tom attended an international conference.	Tom a assisté à une conférence internationale.
eng	fra	Few people think so.	Peu de gens pensent ainsi.
eng	fra	You've got my sunglasses and I want them back.	Vous avez mes lunettes de soleil et je veux que vous me les rendiez.
eng	fra	I'm awfully tired.	Je suis terriblement fatigué.
eng	fra	I may be able to come to your office Monday afternoon.	Je peux peut-être venir à ton bureau lundi après-midi.
eng	fra	Don't listen to me, I'm just kidding.	Ne crois pas que je plaisante.
eng	fra	Did I tell you that already?	Vous l'ai-je déjà dit ?
eng	fra	He put his hand on my shoulder.	Il m'a mis la main sur l'épaule.
eng	fra	This is big news.	C'est une grande nouvelle.
eng	fra	The cap is too small for me.	La casquette est trop petite pour moi.
eng	fra	"Why have you started learning to play the piano?" "Because I want to be a music teacher."	"Pourquoi avez-vous commencé à apprendre le piano ?" "Parce que je veux devenir professeur de musique."
eng	fra	I'll take you back to school.	Je vais te remmener à l'école.
eng	fra	You're not dressed.	Tu n'es pas habillée.
eng	fra	The earth goes around the sun.	La Terre tourne autour du Soleil.
eng	fra	Don't tell me what to say.	Ne me dicte pas ce que je dois dire!
eng	fra	Seen from space, Earth seems relatively small.	Vue de l'espace, la Terre semble relativement petite.
eng	fra	They need investors.	Elles ont besoin d'investisseurs.
eng	fra	He came early, as he had been asked to do.	Il venait tôt quand on le lui demandait.
eng	fra	We want change.	Nous voulons du changement.
eng	fra	I would rather throw the money away than give it to him.	Je préférerais jeter l'argent que de le lui donner.
eng	fra	I am not wearing any underwear.	Je ne porte pas de sous-vêtements.
eng	fra	Where did you put the book I was reading?	Où as-tu mis le livre que je lisais ?
eng	fra	They planned their first vacation.	Ils ont planifié leurs premières vacances.
eng	fra	What does he look like?	À quoi ressemble-t-il ?
eng	fra	You won't be disappointed.	Vous ne serez pas déçue.
eng	fra	I'm glad to see you back.	Je suis content de vous revoir.
eng	fra	I appreciate what she did for me.	J'estime ce qu'elle a fait pour moi.
eng	fra	I was really unlucky.	J'étais très malchanceux.
eng	fra	Just stay as you are.	Reste simplement comme tu es !
eng	fra	It happened so quickly.	C'est arrivé si vite.
eng	fra	Tom doesn't know how to milk a cow.	Tom ne sait pas traire une vache.
eng	fra	I'm sorry it had to be done this way.	Je suis désolé qu'il ait fallu le faire de cette manière.
eng	fra	There are no towels.	Il n'y a pas de serviettes.
eng	fra	The French do not eat enough fiber.	Les Français ne mangent pas assez de fibres.
eng	fra	I'd like to come with you.	J'aimerais venir avec vous.
eng	fra	Are you hungry now?	As-tu faim maintenant ?
eng	fra	He put his things down and left.	Il a mis ses affaires en bas et à gauche.
eng	fra	No one could've predicted this.	Personne n'aurait pu prévoir ça.
eng	fra	I do not have an account in these forums.	Je n’ai pas de compte sur ces forums.
eng	fra	"Oh! they'll find him guilty," said the other. "Don't you be afraid of that."	« Oh ! Elles le trouveront coupable, » dit l'autre. « Ne crains rien ! »
eng	fra	Come over for dinner sometime.	Venez dîner un de ces quatre !
eng	fra	How pretty your sister is!	Comme ta sœur est jolie !
eng	fra	Everyone started arguing.	Tout le monde se mit à se disputer.
eng	fra	His brother goes to school by bus.	Son frère va à l'école en bus.
eng	fra	I just want you to know how sorry I am.	Je veux juste que vous sachiez combien je suis désolée.
eng	fra	It's quite nice.	C'est plutôt chouette.
eng	fra	Men fight for gold with iron.	Les hommes se battent pour l’or avec du fer.
eng	fra	She is not my mother but rather my oldest sister.	Ce n'est point ma mère, mais ma sœur aînée.
eng	fra	Where have you been for the past three months?	Où étais-tu passé ces trois derniers mois ?
eng	fra	Come on, Tom, be patient.	Allez, Tom, sois patient.
eng	fra	He took advantage of the opportunity.	Il a sauté sur l'occasion.
eng	fra	Meet me there at midnight.	Rencontrez-m'y à minuit.
eng	fra	Tell me if you don't think this is funny.	Dis-moi si tu ne trouves pas ça drôle.
eng	fra	This is the woman whose cars were stolen.	Voici la femme dont on a volé les voitures.
eng	fra	To be allowed to drive you need a licence.	Pour avoir le droit de conduire, tu as besoin d'un permis.
eng	fra	My computer doesn't seem to be connecting to the printer.	Mon ordinateur ne paraît pas vouloir se connecter à l'imprimante.
eng	fra	Don't judge a book by its cover.	Ne juge pas un livre à sa couverture.
eng	fra	You're stuck.	Vous êtes plantée.
eng	fra	I attended the meeting yesterday.	J'ai assisté à la réunion d'hier.
eng	fra	Cattle breeding is one of the farmer's occupations and the animals are carefully selected according to their breed.	L'une des occupations du fermier est l'élevage du bétail et les animaux sont minutieusement choisis selon leur race.
eng	fra	You just made a big mistake.	Tu viens de faire une grosse erreur.
eng	fra	They'd find a way to do whatever they want to do anyway.	Elles trouveraient moyen de faire ce qu'elles veulent, de toutes manières.
eng	fra	I don't feel like eating at all.	Je n'ai pas du tout envie de manger.
eng	fra	There are lots of presents underneath the Christmas tree.	Il y a beaucoup de cadeaux sous le sapin.
eng	fra	My heart began to race.	Mon cœur commença à battre la chamade.
eng	fra	I'm never in a hurry.	Je ne suis jamais pressée.
eng	fra	Tom went running.	Tom partit en courant.
eng	fra	You may choose either of the two books.	Tu peux choisir l'un ou l'autre de ces deux livres.
eng	fra	If you're going to start a new business, you need a business plan.	Si tu vas lancer une nouvelle affaire, tu as besoin d'un plan d'affaire.
eng	fra	Live your life.	Vivez votre vie.
eng	fra	Y'all like white wine?	Aimez-vous le vin blanc ?
eng	fra	I am new here.	Je suis nouveau ici.
eng	fra	Tom didn't clap after Mary's performance.	Tom n'a pas applaudi après la performance de Mary.
eng	fra	Thank you very much for inviting me.	Merci beaucoup de m'inviter.
eng	fra	I remember my mother teaching me the alphabet.	Je me souviens de ma mère m'enseignant l'alphabet.
eng	fra	Dan was amazed by Linda's transformation.	Dan était émerveillé par la transformation de Linda.
eng	fra	Do you think it's a good idea to feed your dog table scraps?	Penses-tu que ce soit une bonne idée de nourrir ton chien avec les déchets de repas ?
eng	fra	Ursula's outburst was rather unbusinesslike.	L'emportement d'Ursula n'était pas très professionnel.
eng	fra	My grades are above average.	Mes notes sont au-dessus de la moyenne.
eng	fra	Have you heard from her?	As-tu entendu parler d'elle ?
eng	fra	She looked like she was going to start crying again.	Il semblait qu'elle était sur le point de se mettre à nouveau à pleurer.
eng	fra	Where exactly is it?	Où est-ce que ça se trouve, exactement ?
eng	fra	Thanks for your explanation.	Merci pour votre explication.
eng	fra	Let's go by train.	Allons-y en train.
eng	fra	If God really existed, it would be necessary to abolish him.	Si Dieu existait réellement, il faudrait le faire disparaître.
eng	fra	Don't you watch old movies?	Ne regardes-tu pas de vieux films ?
eng	fra	Would you be willing to share your code with me?	Seriez-vous disposés à partager votre code avec moi ?
eng	fra	I finally got a driver's license.	J'ai finalement obtenu le permis de conduire.
eng	fra	No matter what you say, I won't give up.	Quoi que vous disiez, je n'abandonnerai pas.
eng	fra	She baked a pie.	Elle a confectionné une fougasse.
eng	fra	Have you been told about the problem?	T'a-t-on parlé du problème ?
eng	fra	I don't know anything about cricket.	Je ne connais rien au cricket.
eng	fra	You're always nagging me.	Vous êtes toujours en train de me tarabuster.
eng	fra	Let me show you where to put that.	Laissez-moi vous montrer où mettre cela.
eng	fra	Their nationalism was one cause of the war.	Leur nationalisme était l'une des causes de la guerre.
eng	fra	Where is it located?	Où est-ce que ça se trouve ?
eng	fra	I am going to start a new job next week.	Je vais commencer un nouveau travail la semaine prochaine.
eng	fra	Grammar be hanged.	Au diable la grammaire !
eng	fra	It is this window that he broke.	C'est cette fenêtre qu'il a cassée.
eng	fra	Close your eyes when you listen to music.	Ferme les yeux lorsque tu écoutes de la musique !
eng	fra	How can we prove that?	Comment pouvons-nous le prouver ?
eng	fra	I wish we could have met under better circumstances.	J'aimerais que nous ayons pu nous rencontrer sous de meilleurs auspices.
eng	fra	I couldn't go out on account of the bad weather.	Je n'ai pas pu sortir à cause du mauvais temps.
eng	fra	He came to my office yesterday.	Il est venu à mon bureau hier.
eng	fra	They haven't done anything.	Ils n'ont rien fait.
eng	fra	Hold the elevator, Tom.	Retiens l'ascenseur, Tom.
eng	fra	He asked us to help him.	Il nous a demandé de l'aider.
eng	fra	I haven't read the book you're talking about.	Je n'ai pas encore lu le livre dont tu parles.
eng	fra	He grew up in a small town.	Il a grandi dans une bourgade.
eng	fra	I can't tell you who we are.	Je ne peux pas vous dire qui nous sommes.
eng	fra	How's the cold?	Comment va ton rhume ?
eng	fra	Let him in.	Laissez-le entrer.
eng	fra	He writes a daily journal, and that inspired me to try doing the same thing, but in English.	Il tient un journal intime, et cela m'a encouragé à faire pareil, mais en anglais.
eng	fra	Tom got dumped.	Tom s'est fait larguer.
eng	fra	He didn't succeed in explaining what he wanted.	Il ne parvint pas à expliquer ce qu'il voulait.
eng	fra	I will be very happy to accept your invitation.	Je serai très heureux d'accepter ton invitation.
eng	fra	You whispered.	Vous avez chuchoté.
eng	fra	I was an idiot.	J'ai été idiot.
eng	fra	This government is corrupt.	Ce gouvernement est corrompu.
eng	fra	Don't use all the hot water.	N'utilise pas toute l'eau chaude.
eng	fra	They did not believe me.	Elles ne m'ont pas crue.
eng	fra	You have to go on without me.	Vous devez continuer sans moi.
eng	fra	Look who's talking.	Regarde qui dit ça.
eng	fra	I often hear people say that.	J'entends souvent les gens dire ça.
eng	fra	I'm going to need some more money.	Je vais avoir besoin de plus d'argent.
eng	fra	Are you imitating me?	Es-tu en train de m'imiter ?
eng	fra	Difficult things in the world must have their beginnings in the easy; big things must have their beginnings in the small.	Les choses compliquées dans le monde doivent avoir un commencement simple; aux grandes choses un début modeste.
eng	fra	Crazy!	Dingue !
eng	fra	He thinks I'm jealous.	Il pense que je suis jaloux.
eng	fra	I have French nationality but Vietnamese origins.	J’ai la nationalité française mais je suis d’origine vietnamienne.
eng	fra	It can't hurt you.	Ça ne peut pas vous faire de mal.
eng	fra	You have one minute.	Vous avez une minute.
eng	fra	What do you think of this sentence?	Que penses-tu de cette phrase ?
eng	fra	I'm going to buy you a watch.	Je vais vous acheter une montre.
eng	fra	He bought a pair of black shoes yesterday.	Il a acheté une paire de chaussures noires hier.
eng	fra	This rat, up until just now he was my partner and now he's gone and turned on me.	Le rat, jusqu'à maintenant il était mon copain et maintenant il est parti et il m'a trahi.
eng	fra	Do you think English is difficult?	Penses-tu que l'anglais soit difficile ?
eng	fra	I was really mad at Tom.	J'étais vraiment en colère contre Tom.
eng	fra	When did the robbery happen?	Quand le vol a-t-il eu lieu ?
eng	fra	I must be going deaf.	Je dois devenir sourd.
eng	fra	He dedicates himself to research.	Il se consacre à la recherche.
eng	fra	She asked him to come into her house, but he refused.	Elle lui a demandé de venir chez elle, mais il a refusé.
eng	fra	His words surprised me.	Ses paroles me surprirent.
eng	fra	Tom knew that Mary was dead.	Tom savait que Mary était morte.
eng	fra	Betty could sing better.	Betty pourrait mieux chanter.
eng	fra	We came in through the back door lest someone should see us.	Nous sommes entrés par la porte de derrière, de peur que quelqu'un ne nous voie.
eng	fra	Disobedience is the true foundation of liberty. The obedient must be slaves.	La désobéissance est le vrai fondement de la liberté. Ceux qui obéissent doivent être esclaves.
eng	fra	Which CD do you want to listen to?	Quel CD veux-tu écouter ?
eng	fra	She has a fertile imagination.	Elle a une imagination fertile.
eng	fra	I know of her, but I have never met her.	Je connais des choses sur elle, mais je ne l'ai jamais rencontrée.
eng	fra	We've already chosen.	Nous avons déjà choisi.
eng	fra	Is that the only solution?	Est-ce la seule solution ?
eng	fra	He may be a genius.	C'est peut-être un génie.
eng	fra	Why don't you put some clothes on?	Et si tu mettais des vêtements ?
eng	fra	Did you know that in Japan, if you have a tattoo, you won't be allowed to bathe in many of the hot spring resorts?	Saviez-vous qu'au Japon, si vous portez un tatouage, vous ne serez pas autorisé à vous baigner dans beaucoup des stations thermales ?
eng	fra	You should sell your drawings because they're really wonderful.	Vous devriez vendre vos dessins car ils sont vraiment merveilleux.
eng	fra	You have a good sense of humor.	Vous avez un bon sens de l'humour.
eng	fra	He's a sex worker.	C'est un travailleur du sexe.
eng	fra	The group was made up of six girls and four guys.	Le groupe était composé de 6 jeunes filles et 4 garçons.
eng	fra	I did something really stupid.	J'ai fait quelque chose de vraiment stupide.
eng	fra	I would like to ask a favour of you.	J'aimerais te demander une faveur.
eng	fra	Tom is a little strange, isn't he?	Tom est un peu étrange, n'est-ce pas ?
eng	fra	A blonde is speaking to her psychiatrist.	Une blonde parle à son psychiatre.
eng	fra	Do not interfere!	Ne t'en mêle pas !
eng	fra	This painting is attributed to Picasso.	Ce tableau est attribué à Picasso.
eng	fra	This music brought me to tears.	Cette musique m'a tiré les larmes des yeux.
eng	fra	Which car is less crowded?	Quelle est la voiture la moins pleine ?
eng	fra	Where is my dog?	Où est mon chien ?
eng	fra	I don't know anyone I could speak Chinese with.	Je ne connais personne avec qui je pourrais parler chinois.
eng	fra	I really should have called.	J'aurais vraiment dû appeler.
eng	fra	This glass is dirty.	Ce verre est sale.
eng	fra	Stop screaming like a girl.	Cesse de hurler comme une fille !
eng	fra	In this world nothing can be said to be certain, except death and taxes.	Dans ce monde, rien ne peut être considéré comme certain, sauf la mort et les impôts.
eng	fra	I want him to play the guitar.	Je veux qu'il joue de la guitare.
eng	fra	It's fun to learn about foreign cultures.	C'est amusant d'étudier des cultures étrangères.
eng	fra	She has a comfortable income to live on.	Elle a un revenu confortable pour vivre.
eng	fra	This book is Tony's.	Ce livre est à Tony.
eng	fra	Not until yesterday did I know of the event.	Je n'étais pas au courant de l’événement jusqu'à hier.
eng	fra	Tom and Mary are going to have to verify this.	Tom et Marie vont devoir vérifier cela.
eng	fra	War affects us all.	La guerre nous affecte tous.
eng	fra	That wasn't too bad.	Ce n'était pas trop mauvais.
eng	fra	Are you a teacher here or a student?	Êtes-vous professeur ici ou élève ?
eng	fra	I'm on my way.	Je suis en route.
eng	fra	I was frightened.	J'étais apeurée.
eng	fra	Everything has an end, including life.	Tout a une fin, même la vie.
eng	fra	The pizza is cold.	La pizza est froide.
eng	fra	It's not why I'm here.	Ce n'est pas ma raison d'être ici.
eng	fra	What, then, is forgetting, if not dying?	Qu'est-ce donc oublier si ce n'est pas mourir ?
eng	fra	It's been a long time since I've done anything like that.	Ça fait longtemps que je n'ai rien fait de tel.
eng	fra	How does that make you feel?	Qu'est-ce que ça vous fait ?
eng	fra	Nature never breaks her own laws.	La nature ne brise jamais ses propres lois.
eng	fra	I am the fastest runner.	Je suis le coureur le plus rapide.
eng	fra	Tom wanted to find out who was the artist who was playing violin in such a manner in an Arkansas forest.	Tom voulut découvrir quel était l'artiste qui jouait ainsi du violon dans une forêt de l'Arkansas.
eng	fra	Do you have a family?	Avez-vous une famille ?
eng	fra	It's at the corner.	Ça se trouve au coin.
eng	fra	I bought a new handbag.	J'ai fait l'acquisition d'un nouveau sac-à-main.
eng	fra	I can't stay here tonight.	Je ne peux pas rester ici cette nuit.
eng	fra	You said your boss was a nice guy.	Tu as dit que ton patron était un chic type.
eng	fra	This picture must've been taken in 1964.	Cette photo a dû être prise en 1964.
eng	fra	I wonder why Tom is so happy.	Je me demande pourquoi Tom est si heureux.
eng	fra	This is a limited time offer to new customers only.	Voici une offre limitée dans le temps réservée aux nouveaux clients.
eng	fra	Tom asked Mary to read the letter.	Tom demanda à Marie de lire la lettre.
eng	fra	She couldn't hold back her tears.	Elle n'a pas pu retenir ses larmes.
eng	fra	Don't you have anything better to do with your time?	N'as-tu rien à faire de mieux de ton temps ?
eng	fra	Read what's on the label.	Lis ce qui est porté sur l'étiquette !
eng	fra	What did he do during the holidays?	Qu'a-t-il fait pendant les vacances ?
eng	fra	Can I give you a bit of advice?	Puis-je te donner un petit conseil ?
eng	fra	I had to accept it.	J'ai dû l'accepter.
eng	fra	Here's a restaurant I often eat at.	Voici un restaurant, dans lequel je mange souvent.
eng	fra	How dare you say such a thing to me?	Comment oses-tu me dire une telle chose ?
eng	fra	Society is changing.	La société est en train de changer.
eng	fra	Your jeans are dirty.	Ton jean est sale.
eng	fra	Tom and Mary decided to leave.	Tom et Mary décidèrent de partir.
eng	fra	This sentence isn't very interesting out of context.	Cette phrase prise hors contexte ne présente pas beaucoup d'intérêt.
eng	fra	Tom writes with his left hand.	Tom écrit avec sa main gauche.
eng	fra	How many countries are in Africa?	Combien de pays se trouvent en Afrique ?
eng	fra	I'm so happy that you're here!	Je suis tellement content que tu sois là !
eng	fra	She would like to make an appointment to see the doctor.	Elle aimerait avoir un rendez-vous avec le docteur.
eng	fra	I just want to be loved.	Je veux être aimée, un point c'est tout.
eng	fra	He likes collecting old coins.	Il aime collectionner les pièces anciennes.
eng	fra	I never thought about it before.	Je n'y ai jamais pensé auparavant.
eng	fra	It is not going to rain this evening.	Il ne va pas pleuvoir ce soir.
eng	fra	It's a cautionary tale.	Il s'agit d'un conte moral.
eng	fra	The secret of good prose resides in the rhythm of the language.	Le secret d'une bonne prose réside dans le rythme de la langue.
eng	fra	You have me at your feet.	Vous me tenez à vos pieds.
eng	fra	I'm getting hungry.	Je commence à avoir faim.
eng	fra	I assumed that she was there.	J'ai supposé qu'elle était là.
eng	fra	Admittance to staff members only.	Entrée autorisée pour les personnels seulement.
eng	fra	Jim has learned to like Japanese dishes.	Jim a appris à aimer les plats japonais.
eng	fra	Sami resembles the suspect.	Sami ressemble au suspect.
eng	fra	My father is sweeping the garage.	Mon père balaie le garage.
eng	fra	Spending time with your significant other should be high on your priority list.	Passer du temps avec votre bien-aimée devrait être en tête de votre liste de priorités.
eng	fra	Don't pull the plug yet.	Ne retire pas encore la prise !
eng	fra	You won't need me.	Vous n'aurez pas besoin de moi.
eng	fra	My belief is that he will succeed.	Je crois qu'il connaîtra le succès.
eng	fra	You can easily see the politician in him.	On peut facilement reconnaître le politicien en lui.
eng	fra	I made a decision.	Je pris une décision.
eng	fra	The voice on the phone was unfamiliar to me.	La voix provenant du téléphone ne m'était pas familière.
eng	fra	I am going to introduce you to the rest of the crew.	Je vais vous présenter au reste de l'équipage.
eng	fra	I want you to commit seppuku.	Je veux que tu te suicides par seppuku.
eng	fra	I haven't heard from him since then.	Je n'ai pas entendu parler de lui depuis.
eng	fra	Why didn't you go to the police?	Pourquoi n'êtes-vous pas allé voir la police ?
eng	fra	Where was Tom born?	Où Tom est-il né ?
eng	fra	Can I offer you guys a ride?	Puis-je vous proposer de vous déposer, les mecs ?
eng	fra	I'm going to study English this afternoon.	Je vais étudier l'anglais cet après-midi.
eng	fra	Sami is a high-school dropout without a real job.	Sami est un décrocheur du lycée sans travail.
eng	fra	I fell.	Je suis tombée.
eng	fra	I think it will be sunny tomorrow.	Je pense qu'il fera beau demain.
eng	fra	This ship is outfitted with a windlass to heave up the anchor.	Ce navire est pourvu d'un treuil pour lever l'encre.
eng	fra	We regard him as the best player on the team.	Nous le considérons comme le meilleur joueur de l'équipe.
eng	fra	He often fails to keep his promise.	Il oublie souvent de tenir sa promesse.
eng	fra	A gentleman would never do something like that.	Un gentleman ne ferait jamais quelque chose comme ça.
eng	fra	One should not make fun of others.	On ne devrait pas se moquer des autres.
eng	fra	Knowing a language fully means knowing fully the people who speak that language.	Connaître une langue à fond cela signifie connaître à fond le peuple qui la parle.
eng	fra	I just want to be perfect.	Je veux simplement être parfaite.
eng	fra	Go put some clean clothes on.	Allez enfiler des vêtements propres !
eng	fra	She's a bit shy.	Elle est un peu timide.
eng	fra	About one third of the earth's surface is land.	À peu près un tiers de la surface de la Terre est occupé par les terres.
eng	fra	My parents and I drove all night.	Mes parents et moi avions roulé toute la nuit.
eng	fra	Who wrote this book?	Qui a écrit ce livre ?
eng	fra	Fire is always dangerous.	Le feu est toujours dangereux.
eng	fra	No pro golfer in Japan is as popular as Jumbo Ozaki.	Il n'y a pas au Japon de golfeur professionnel aussi célèbre que Jumbo Ozaki.
eng	fra	You're really gorgeous.	Tu es vraiment magnifique.
eng	fra	Marie broke the window.	Marie a cassé la fenêtre.
eng	fra	The teacher suggested that we go to the library to study.	Le professeur suggéra que nous allions à la bibliothèque pour étudier.
eng	fra	I don't want to give up.	Je ne veux pas abandonner.
eng	fra	He can't explain what happened.	Il est incapable d'expliquer ce qui s'est produit.
eng	fra	Who gave you permission to do that?	Qui t'a donné la permission de faire ça ?
eng	fra	Stanislaw Lem was a Polish author, a philosopher and a futurologist, representing the genre of science-fiction.	Stanislas Lem était un écrivain polonais, philosophe et futurologue, représentant du genre de la science-fiction.
eng	fra	That's the strangest thing I've ever seen.	C'est la chose la plus étrange que j'ai jamais vue.
eng	fra	I would like to eat something.	Je mangerais bien quelque chose.
eng	fra	It's the law now.	C'est désormais la loi.
eng	fra	She walked twenty miles a day.	Elle a parcouru vingt milles à pied par jour.
eng	fra	My pulse is fast.	Mon pouls est rapide.
eng	fra	I especially want to thank our record-breaking sales team.	Je veux particulièrement remercier notre équipe de vente qui a battu des records.
eng	fra	Do you want something?	Voulez-vous quelque chose ?
eng	fra	Tom is teaching us French.	Tom nous enseigne le français.
eng	fra	Nothing much!	Pas grand-chose !
eng	fra	They're very old friends.	Ce sont de très vieux amis.
eng	fra	She excused herself for coming late.	Elle s'excusa pour son retard.
eng	fra	Do you want some help?	Tu veux de l'aide ?
eng	fra	It is no use trying to solve this problem.	Cela ne sert à rien d'essayer de résoudre ce problème.
eng	fra	I didn't think we could do that.	Je ne croyais pas que nous pouvions faire cela.
eng	fra	Mary is somewhat arrogant.	Marie est quelque peu arrogante.
eng	fra	He likes geography and history.	Il aime la géographie et l'histoire.
eng	fra	We cannot solve problems with the thinking that created them	On ne peut pas résoudre un problème avec le même mode de pensée que celui qui a généré le problème.
eng	fra	You say you don't want to get your hands dirty.	Tu dis que tu ne veux pas te salir les mains.
eng	fra	Somebody saw you.	Quelqu'un vous a vu.
eng	fra	Having a telephone helped her find more clients.	Disposer d'un téléphone l'aida à trouver davantage de clients.
eng	fra	I can't afford to go to the cinema twice a week.	Je n'ai pas les moyens d'aller au cinéma deux fois par semaine.
eng	fra	Do you remember anything else?	Te souviens-tu de quoi que ce soit d'autre ?
eng	fra	I'd really like it if we could be friends.	J'apprécierais vraiment que nous puissions être amies.
eng	fra	That all you've got?	C'est tout ce que tu as ?
eng	fra	I see him as a stranger.	Je le vois comme un étranger.
eng	fra	Please bill us separately.	Veuillez nous facturer séparément.
eng	fra	Sami isn't joking.	Sami ne plaisante pas.
eng	fra	I cleared the table.	Je débarrassai la table.
eng	fra	Tom promised to tell the truth.	Tom a promis de dire la vérité.
eng	fra	If I were you, I would have done the same thing in such a difficult situation.	Si j'étais toi, j'aurais fait la même chose dans une situation aussi difficile.
eng	fra	Tom didn't have time to finish his report.	Tom n'a pas eu le temps pour finir son rapport.
eng	fra	You can't have both of those.	Tu ne peux pas avoir les deux.
eng	fra	Stop beating around the bush and tell me the truth.	Arrête de tourner autour du pot et dis-moi la vérité.
eng	fra	The postmen sort the mail each morning.	Les facteurs trient le courrier chaque matin.
eng	fra	It's better to be poor and in good health than rich and ill.	Mieux vaut être pauvre et en bonne santé que riche et malade.
eng	fra	We need one more chair.	Nous avons besoin d'une chaise supplémentaire.
eng	fra	We sought to come to terms with them.	Nous avons recherché un compromis avec eux.
eng	fra	Are you sure you don't want coffee?	Êtes-vous certain de ne pas vouloir de café ?
eng	fra	What kind of movie do you want to watch?	Quel genre de film voulez-vous regarder ?
eng	fra	I don't want to end up like him.	Je ne veux pas finir comme lui.
eng	fra	They were not pleased.	Elles ne furent pas contentes.
eng	fra	Do you like apple pies?	Aimes-tu les tartes aux pommes ?
eng	fra	You must not stop on the hard shoulder to go to the toilet.	On ne doit pas s'arrêter sur la bande d'arrêt d'urgence pour faire ses besoins.
eng	fra	Do you spend more time at home or at work?	Passes-tu davantage de temps à la maison ou au travail ?
eng	fra	We ambushed several hundred of their new J-37 robots behind enemy lines in a staging area and we destroyed them all by sending a herd of explosive laden sheep through their encampment.	Nous avons tendu une embuscade à plusieurs centaines de leurs nouveaux robots J-37 derrière les lignes ennemies dans une zone de rassemblement et nous les avons tous détruits en envoyant un troupeau de moutons chargés d'explosifs à travers leur campement.
eng	fra	He is influential.	Il est influent.
eng	fra	The prime minister appoints the members of his cabinet.	Le Premier Ministre désigne les membres de son cabinet.
eng	fra	Did you pay for those shoes?	As-tu payé ces chaussures ?
eng	fra	That's just what you needed.	C'est précisément ce qu'il te fallait.
eng	fra	Do you think I should go alone?	Pensez-vous que je devrais y aller seul ?
eng	fra	I was very poor in those days.	À l'époque, j'étais très pauvre.
eng	fra	Tom works as a bouncer in a nightclub.	Tom travaille comme videur dans une boîte de nuit.
eng	fra	I'm happy you're here.	Je suis heureuse que tu sois là.
eng	fra	She grabbed my ass!	Elle m'a empoigné les fesses !
eng	fra	This is how I made it.	C'est comme ça que je le confectionnai.
eng	fra	I want to go back to my quarters.	Je veux rentrer dans mes quartiers.
eng	fra	My mother is a teacher, too.	Ma mère est également professeure.
eng	fra	You'll need this.	Tu auras besoin de ça.
eng	fra	You can also ride on an old, restored, steam train.	Il est aussi possible de monter dans un vieux train à vapeur restauré.
eng	fra	For the love of God, be kind to him.	Pour l'amour de Dieu, sois gentil avec lui.
eng	fra	We're not related.	Nous ne sommes pas apparentées.
eng	fra	Settlers were forced off their land.	Les colons furent arrachés à leur terre.
eng	fra	If Tom had more money, he wouldn't work.	Si Tom avait plus d'argent, il ne travaillerait pas.
eng	fra	I need a pair of scissors.	J'ai besoin d'une paire de ciseaux.
eng	fra	You must study grammar more.	Tu dois davantage étudier la grammaire.
eng	fra	That which resembles nothing does not exist.	Ce qui ne ressemble à rien n'existe pas.
eng	fra	That movie is exciting.	Ce film est passionnant.
eng	fra	There are plenty of fresh eggs on the table.	Il y a plein d'œufs frais sur la table.
eng	fra	What is the weather like?	Quel temps fait-il ?
eng	fra	Who's at home?	Il y a qui à la maison?
eng	fra	Thirteen percent were opposed.	Treize pour cent étaient contre.
eng	fra	Why don't you talk to her?	Pourquoi ne discutes-tu pas avec elle ?
eng	fra	She's short of money to continue her studies.	Elle est à court d'argent pour continuer ses études.
eng	fra	Take your umbrella with you in case it rains.	Prends ton parapluie avec toi au cas où il pleuvrait.
eng	fra	Thank you very much!	Merci beaucoup !
eng	fra	I know you're afraid of heights.	Je sais que tu as peur de la hauteur.
eng	fra	Hold it, are you kidding me? Why'd we wanna go to such a remote location?	Attends, tu te moques de moi ? Pourquoi on irait si loin ?
eng	fra	This mouse was killed by my cat.	Cette souris a été tuée par mon chat.
eng	fra	Stop reading.	Arrête de lire.
eng	fra	Would you ever go out with a guy who couldn't sing?	Sortirais-tu jamais avec un gars qui ne saurait pas chanter ?
eng	fra	I returned to Japan.	Je suis retourné au Japon.
eng	fra	I'd prefer to be at home.	Je préférerais être chez moi.
eng	fra	Tom handed me the letter and left.	Tom me remit la lettre et partit.
eng	fra	We should not lose courage.	Nous ne devrions pas nous décourager.
eng	fra	Why don't you talk to him?	Pourquoi ne lui parlez-vous pas ?
eng	fra	You must quit drinking.	Tu dois cesser de boire.
eng	fra	Only a handful of people know the fact.	Seuls une poignée de gens sont au fait.
eng	fra	Tom is playing.	Tom est en train de jouer.
eng	fra	Sooner or later, I'll probably get tired of doing this.	Je vais sûrement finir par me fatiguer de faire ça.
eng	fra	I got her a doll.	Je lui ai acheté une poupée.
eng	fra	It may or may not be true.	C'est peut-être vrai ou pas.
eng	fra	He always wants to have the last word.	Il veut toujours avoir le dernier mot.
eng	fra	It might be a shark.	Ça pourrait être un requin.
eng	fra	Why don't you start by telling us where you went?	Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire où vous êtes allées ?
eng	fra	Will you impart the secret to me?	Me confierez-vous le secret ?
eng	fra	That would be a wise decision.	Ce serait une sage décision.
eng	fra	These are completely different opinions.	Ce sont des opinions tout à fait opposées.
eng	fra	Have you looked at yourself in a mirror lately?	T'es-tu regardée dans un miroir dernièrement ?
eng	fra	The bigger man often wins.	L'homme le plus gros gagne souvent.
eng	fra	Animals are not toys!	Les animaux ne sont pas des jouets !
eng	fra	My camera is much better than his.	Mon appareil photo est bien meilleur que le sien.
eng	fra	The chance is gone.	On a laissé passer l'occasion.
eng	fra	I get depressed at times.	Parfois, je déprime.
eng	fra	Ten houses were burned down.	Dix maisons ont été incendiées.
eng	fra	Have you ever played Angry Birds?	As-tu déjà joué à Angry Birds ?
eng	fra	A big bomb fell, and a great many people lost their lives.	Une grosse bombe tomba, et un grand nombre de personnes perdirent la vie.
eng	fra	So ultimately, with Tatoeba we are only building the foundations… to make the Web a better place for language learning.	Donc finalement avec Tatoeba, on ne fait que bâtir les fondations... pour faire du Web une meilleure plateforme pour l'apprentissage linguistique.
eng	fra	I'm sensing a lot of hostility.	Je ressens beaucoup d'hostilité.
eng	fra	How dare you enter my house without permission!	Comment oses-tu rentrer chez moi sans ma permission !
eng	fra	Prepare to die!	Prépare-toi à mourir !
eng	fra	This is a gorgeous town.	C'est une ville superbe.
eng	fra	Do you enjoy losing?	Prenez-vous plaisir à perdre ?
eng	fra	There's a catch.	Il y a un truc.
eng	fra	She is busy at present and can't speak to you.	Elle est occupée pour l'instant et ne peut vous parler.
eng	fra	Tom is the captain of the soccer team.	Tom est le capitaine de l'équipe de foot.
eng	fra	He's out of town.	Il ne se trouve pas en ville.
eng	fra	He's tired of waiting.	Il est fatigué d'attendre.
eng	fra	I had to give it a shot.	J'ai dû l'essayer.
eng	fra	I think they're lying.	Je pense qu'ils mentent.
eng	fra	Mr Smith lived in Kyoto three years ago.	Mr Smith vivait à Kyoto il y a trois ans.
eng	fra	You smell wonderful.	Ton parfum est délicieux.
eng	fra	Lucky you!	Tu as de la chance!
eng	fra	I am accustomed to working hard.	Je suis habitué à travailler dur.
eng	fra	Tom said he was starving.	Tom a dit qu'il était affamé.
eng	fra	They had a debate on same-sex marriage.	Elles ont eu un débat sur le mariage homosexuel.
eng	fra	The horse is jumping.	Le cheval saute.
eng	fra	I've got to be more careful.	Je dois faire plus attention.
eng	fra	It's too expensive.	C'est trop cher.
eng	fra	I just want to be your friend.	Je veux simplement être ton amie.
eng	fra	No more, thank you. I'm full.	Non merci. J'ai le ventre plein.
eng	fra	I heard more vitriol in the debate than reasoned argument.	J'ai entendu davantage de vitriol dans le débat que d'argumentation raisonnée.
eng	fra	She stopped laughing.	Elle cessa de rire.
eng	fra	I don't have enough money to advertise.	Je ne dispose pas d'assez d'argent pour faire de la publicité.
eng	fra	Don't move!	Ne bouge pas !
eng	fra	Yuck.	Beurk.
eng	fra	I just signed the contract.	Je viens juste de signer le contrat.
eng	fra	Don't talk to her that way. She's my friend.	Ne lui parle pas ainsi ! C'est mon amie.
eng	fra	Tom and Mary are members of a secret society.	Tom et Marie sont membres d'une société secrète.
eng	fra	Helen and Kathy rented an apartment in a suburb of Tokyo.	Hélène et Kathy ont loué un appartement dans la banlieue de Tokyo.
eng	fra	I am tired and I want to go to bed.	Je suis fatigué et je veux aller dormir.
eng	fra	She dressed up for the party.	Elle s'est habillée pour la fête.
eng	fra	Close the door after you when you leave the room.	Fermez la porte derrière vous quand vous quittez la pièce.
eng	fra	Let's start at 2:30.	Commençons à 2 h 30.
eng	fra	That must be the city hall.	Ça doit être la mairie.
eng	fra	I heard through the grapevine that she likes him.	J'ai entendu dire qu'elle l'aimait bien.
eng	fra	What newspaper do you subscribe to?	À quel journal êtes-vous abonnées ?
eng	fra	I know a man who speaks Latin.	Je connais un homme qui parle le latin.
eng	fra	Let's pretend we are ninjas.	On dit qu'on serait des ninjas.
eng	fra	My father manages the store.	Mon père gère le magasin.
eng	fra	When I lived in Rome, I took the subway every day.	Quand j'habitais à Rome, je prenais chaque jour le métro.
eng	fra	I want to see him.	Je veux le voir.
eng	fra	There's a policeman outside who wants to see you.	Il y a un policier dehors qui veut vous voir.
eng	fra	Should I feel bad?	Devrais-je me sentir mal ?
eng	fra	I feel like translating has become very unenjoyable.	J'ai le sentiment que traduire est devenu très déplaisant.
eng	fra	You can't drive now. You've been drinking.	Tu ne peux conduire maintenant. Tu as bu.
eng	fra	He turned over in bed.	Il se retourna dans le lit.
eng	fra	Can I park my car here?	Je peux garer ma voiture ici ?
eng	fra	Tom told me that he'd already eaten.	Tom m'a dit qu'il avait déjà mangé.
eng	fra	I proved him wrong.	J'ai prouvé qu'il avait tort.
eng	fra	Dan made a list of things he wanted to achieve in life.	Dan fit une liste des choses qu'il voulait réaliser dans sa vie.
eng	fra	Bananas are a good source of potassium.	Les bananes sont une bonne source de potassium.
eng	fra	Today, I met my new philosophy teacher.	Aujourd'hui j'ai fait la connaissance de ma nouvelle professeur de philosophie.
eng	fra	It's so fucking cold!	Putain, il fait froid !
eng	fra	I need to finish writing my speech.	Je dois finir d'écrire mon discours.
eng	fra	It is easier for heaven and earth to disappear than for the least stroke of a pen to drop out of the Law.	Il est plus facile que le ciel et la terre passent, qu'il ne l'est qu'un seul trait de lettre de la loi vienne à tomber.
eng	fra	We have to split.	Nous devons nous diviser.
eng	fra	This apple began to rot.	Cette pomme a commencé à pourrir.
eng	fra	The noise kept me awake all night.	Le bruit m'a gardé éveillé toute la nuit.
eng	fra	Eleven o'clock is good for me.	Je peux venir à 11 heures.
eng	fra	Don't be mean.	Ne soyez pas mesquine !
eng	fra	He's buying an old hat.	Il achète un vieux chapeau.
eng	fra	I feel like drinking a beer.	J'ai envie de boire une bière.
eng	fra	Tom was heartbroken when his dog died.	Tom a eu le cœur brisé quand son chien est mort.
eng	fra	I saddled the horse myself.	J'ai sellé le cheval moi-même.
eng	fra	Is this wine?	S'agit-il de vin ?
eng	fra	Don't move!	Ne bougez pas !
eng	fra	You're supposed to help your friends when they're in trouble.	Tu es supposée aider tes amis lorsqu'ils ont des ennuis.
eng	fra	I was more than a little shocked at this.	J'ai été plus qu'un peu choqué par cela.
eng	fra	Just say yes or no.	Dites juste oui ou non !
eng	fra	There are four seasons in a year.	Il y a quatre saisons dans une année.
eng	fra	He called out for help.	Il a appelé à l'aide.
eng	fra	Leave your radio at home.	Laissez votre radio à la maison.
eng	fra	Close that door.	Fermez cette porte !
eng	fra	We have been learning English for three years.	Nous apprenons l'anglais depuis trois ans.
eng	fra	You're in danger, too.	Tu es en danger, toi aussi.
eng	fra	What're you writing?	Qu'écris-tu ?
eng	fra	All you have to do is to learn this sentence by heart.	Tout ce que vous devez faire, c'est apprendre cette phrase par cœur.
eng	fra	I'm sure I've never seen her.	Je suis sûr que je ne l'ai jamais vue.
eng	fra	You know everybody is ignorant, only on different subjects.	Vous savez, tout le monde est ignorant, seulement sur des sujets différents.
eng	fra	Just do your job.	Fais simplement ton travail !
eng	fra	He deliberately broke the glass.	Il a délibérément brisé la vitre.
eng	fra	You raped him!	Tu l'as violé !
eng	fra	Rummaging around in boxes, I stumbled upon an old family photo.	En fouillant dans des cartons, je suis tombée sur une vieille photo de famille.
eng	fra	I don't think being poor is anything to be ashamed of.	Je ne crois pas qu'on doive avoir honte d'être pauvre.
eng	fra	Do you want to come eat at our house?	Voulez-vous venir manger chez nous ?
eng	fra	Country people are traditionally suspicious of strangers.	Les gens de la campagne sont traditionnellement soupçonneux envers les étrangers.
eng	fra	On the whole, the elite are not sensitive to criticism.	En général, les élites sont insensibles à la critique.
eng	fra	Those boots are Tom's.	Ces bottes sont à Tom.
eng	fra	She brings her children to the swimming pool on Saturdays.	Elle amène ses enfants à la piscine samedi.
eng	fra	He delivered a very long speech yesterday.	Hier, il prononça un très long discours.
eng	fra	In other words, you're stupid.	En d'autres mots, tu es stupide.
eng	fra	Can I take a selfie with you?	Est-ce que je peux prendre un selfie avec toi ?
eng	fra	Yesterday we painted the town red.	Hier, on a fait la bringue.
eng	fra	My heart was filled with sorrow.	Mon cœur était rempli de chagrin.
eng	fra	Tom knows the city quite well.	Tom connaît très bien la ville.
eng	fra	Did you tell everybody all about me?	Avez-vous tout raconté à mon sujet, à tout le monde ?
eng	fra	Tom never fails to send a birthday present to his father.	Tom ne manque jamais d'envoyer un cadeau d'anniversaire à son père.
eng	fra	I thought I'd lost you.	Je pensais que je vous avais perdus.
eng	fra	There are pretty shutters on either side of the front windows.	Il y a de jolis volets des deux côtés des fenêtres de devant.
eng	fra	Oh well.	Laisse tomber.
eng	fra	How is your surname written?	Comment s'écrit votre nom de famille ?
eng	fra	Bill lives near the sea.	Bill vit près de la mer.
eng	fra	I'm sorry, but I already have a girlfriend.	Je suis désolé, mais j'ai déjà une petite copine.
eng	fra	Put your valuables in the safe.	Mettez vos objets de valeur dans le coffre.
eng	fra	Where is everybody?	Où est tout le monde ?
eng	fra	Tom certainly gets a nice sound out of that old bassoon.	Tom tire sûrement de son vieux basson une belle sonorité.
eng	fra	He's a rather handsome man, isn't he?	Il est plutôt bel homme, non ?
eng	fra	You should probably speak a little bit slower.	Tu devrais probablement parler un peu plus lentement.
eng	fra	Tom left his kids at home.	Tom laissa ses gamins à la maison.
eng	fra	She had to speak before a large audience.	Elle devait parler devant un public nombreux.
eng	fra	Do you like SF movies?	Aimez-vous les films de science-fiction ?
eng	fra	I'm about the same age as you.	J'ai environ le même âge que toi.
eng	fra	I'll let you know the results as soon as I can.	Je te ferai connaître les résultats dès que je peux.
eng	fra	He took the wrong bus by mistake.	Il a pris le mauvais bus par erreur.
eng	fra	Tom resigned this week.	Tom a démissionné cette semaine.
eng	fra	An increasingly greater part of the population is not capable of fully utilizing the power of expression of the German language.	Une part toujours croissante de la population est incapable d'employer pleinement la puissance d'expression de la langue allemande.
eng	fra	I'm free on Sunday.	Je suis libre le dimanche.
eng	fra	I've got something for you.	J'ai quelque chose pour toi.
eng	fra	The volcanic eruption threatened the village.	L'éruption volcanique menaça le village.
eng	fra	Make a prediction.	Fais une prédiction !
eng	fra	I want to go for a walk in the countryside.	Je veux faire une promenade dans la campagne.
eng	fra	I asked him not to bother me.	Je lui ai demandé de ne pas m'embêter.
eng	fra	I see a flower on the desk.	Je vois une fleur sur le bureau.
eng	fra	I've already been shot twice.	J'ai déjà été touché deux fois.
eng	fra	Our company supports several cultural events.	Notre entreprise soutient différents événements culturels.
eng	fra	I'm a bank clerk.	Je suis employée de banque.
eng	fra	We are good friends.	Nous sommes bonnes amies.
eng	fra	What do you have to complain about?	De quoi dois-tu te plaindre ?
eng	fra	He's worried that he might be late.	Il est préoccupé par la possibilité d'être en retard.
eng	fra	He didn't pay the slightest heed to that exam.	Il s'est foutu complètement de cet examen.
eng	fra	Call a cab!	Appelez un taxi !
eng	fra	A book which, above all others in the world, should be forbidden, is a catalogue of forbidden books.	Un livre qui, plus que tous les autres au monde, devrait être défendu, est un catalogue des livres défendus.
eng	fra	Everyone is different.	Tout le monde est différent.
eng	fra	He waited until she came.	Il attendit jusqu'à ce qu'elle vienne.
eng	fra	I saw an old man fall on his back in the street.	J'ai vu un homme âgé tombé sur le dos dans la rue.
eng	fra	Tom isn't much of a basketball player.	Tom n'est pas vraiment un joueur de basket.
eng	fra	There was a watermill under the dam.	Il y avait un moulin à eau sous le barrage.
eng	fra	I like the way you walk.	J'aime ta façon de marcher.
eng	fra	As I was tired, I went to bed.	Comme j'étais fatigué, je suis allé au lit.
eng	fra	She took care of the child.	Elle prit soin de l'enfant.
eng	fra	All the toys are made of wood.	Tous les jouets sont faits en bois.
eng	fra	Can you tell me what this symbol means?	Peux-tu me dire ce que ce symbole veut dire ?
eng	fra	Tom made it clear that he didn't like Mary very much.	Tom a clairement fait comprendre qu'il n'aimait pas beaucoup Mary.
eng	fra	I've had enough of your snide remarks.	J'en ai assez de tes railleries.
eng	fra	Is this your beer?	S'agit-il de votre bière ?
eng	fra	He arrived at age three in Tokyo.	Il est arrivé à Tokyo à l’âge de trois ans.
eng	fra	It is getting dark outside.	Ça s'assombrit dehors.
eng	fra	When I was your age, I knew Virgil and all the others by heart.	À ton âge, je savais Virgile et compagnie par cœur.
eng	fra	Teenagers often argue with their parents.	Les adolescents se disputent souvent avec leurs parents.
eng	fra	She is careless about dress.	Elle prête peu d'attention à sa façon de s'habiller.
eng	fra	We rented a car.	Nous avons loué une voiture.
eng	fra	Push the red button if something strange happens.	Appuyez sur le bouton rouge si quelque chose d'étrange se produit.
eng	fra	It's your problem, not mine.	C'est ton problème, pas le mien.
eng	fra	Come on, grow up.	Enfin, arrête d'agir comme un gosse !
eng	fra	They all drank.	Elles burent toutes.
eng	fra	Get the box.	Prenez la boîte.
eng	fra	Do you want something to read?	Voulez-vous quelque chose à lire ?
eng	fra	I really wish you hadn't seen that.	J'aimerais vraiment que vous vous n'ayez pas vu cela.
eng	fra	Tom took the curve too fast.	Tom pris le virage trop rapidement.
eng	fra	She doesn't have a babysitter, so she can't go to the party.	Elle n'a pas de nounou, c'est pourquoi elle ne peut pas se rendre à la fête.
eng	fra	The children are playing marbles.	Les enfants jouent aux billes.
eng	fra	She didn't keep her word.	Elle n'a pas tenu parole.
eng	fra	Were you able to solve the problem?	Avez-vous pu résoudre le problème ?
eng	fra	Where is the difference?	Où est la différence ?
eng	fra	We saw the boat tossing on the stormy sea.	Nous vîmes le navire ballotté sur la mer tempétueuse.
eng	fra	What's wrong with you?	C'est quoi votre problème ?
eng	fra	His remark has nothing to do with the subject.	Sa remarque n’a rien à faire avec le sujet.
eng	fra	I would beg to differ.	Je ne suis pas de cet avis.
eng	fra	I'm from Zambia.	Je suis de Zambie.
eng	fra	You gotta get more organized.	Il vous faut être davantage organisée.
eng	fra	She's the boss.	C'est la patronne.
eng	fra	Sami was an extraordinary child.	Sami était un enfant extraordinaire.
eng	fra	I don't expect you to be my friend.	Je ne m'attends pas à ce que vous soyez mon ami.
eng	fra	He put aside a few dollars each week.	Il mettait quelques dollars de côté chaque semaine.
eng	fra	Sami is brutally honest and straighforward.	Sami est brutalement honnête et franc avec les autres.
eng	fra	It was great at first.	C'était super, au début.
eng	fra	Don't let the kid play with knives.	Ne laissez pas les enfants jouer avec des couteaux.
eng	fra	I was always interested in art.	J'ai toujours été intéressé par l'art.
eng	fra	These are bad times.	Nous vivons des temps difficiles.
eng	fra	This is so comfortable.	C'est si confortable.
eng	fra	What did they bring me?	Que m'ont-ils apporté ?
eng	fra	Don't let her go out after dark.	Ne la laissez pas sortir après la tombée de la nuit.
eng	fra	He locked up his jewels in the safe.	Il enferma ses bijoux dans le coffre.
eng	fra	Getting old is not good, but dying young isn't too good either.	Ce n'est pas drôle de vieillir, mais mourir jeune n'est pas terrible non plus.
eng	fra	I took nice pictures.	J'ai fait des belles photos.
eng	fra	You can't say that civilization doesn't advance, however, for in every war they kill you in a new way.	On ne peut pas dire que la civilisation ne progresse pas, car pour chaque guerre, ils trouvent de nouvelles façons de vous égorger.
eng	fra	It costs 3000 Japanese yen.	Cela coûte 3000 yens japonais.
eng	fra	I rarely watch documentaries.	Je regarde rarement des documentaires.
eng	fra	She did not say anything.	Elle n'a rien dit du tout.
eng	fra	I think I know the answer.	Je pense connaître la réponse.
eng	fra	I don't need your praise.	Je n'ai pas besoin de vos éloges.
eng	fra	Turn right there.	Tournez-là à droite.
eng	fra	I'll have no choice.	Je n'aurai pas le choix.
eng	fra	I was eventually released.	Je fus finalement relâché.
eng	fra	The friends often talked about partnership problems.	Les amis parlaient souvent de problèmes de couples.
eng	fra	It can not be true.	Ça ne peut être vrai.
eng	fra	That poem mixes prose with poetry.	Ce poème mélange prose et vers.
eng	fra	He didn't give me much advice.	Il ne m'a pas donné beaucoup de conseils.
eng	fra	Mary was wearing a navy blue skirt.	Marie portait une jupe bleu marine.
eng	fra	Tom is somewhat shy.	Tom est quelque peu timide.
eng	fra	Tom always talks about Mary.	Tom parle toujours de Mary.
eng	fra	You three are very lucky.	Vous trois êtes très chanceux.
eng	fra	He flew a kite.	Il faisait voler un cerf-volant.
eng	fra	I live in a hotel.	Je vis à l'hôtel.
eng	fra	You haven't heard the half of it yet.	Vous n'en avez pas encore entendu la moitié.
eng	fra	We went to work.	Nous sommes allés au travail.
eng	fra	The assignment took me longer than I had expected.	Cette tâche me prit plus de temps que je n'avais prévu.
eng	fra	Spring is late coming this year.	Le printemps est tardif cette année.
eng	fra	He only speaks one language.	Il ne parle qu'une seule langue.
eng	fra	Where's the catch?	Où est le truc ?
eng	fra	Why did I trust you?	Pourquoi vous ai-je fait confiance ?
eng	fra	I was very busy last week.	J'étais très occupé la semaine dernière.
eng	fra	I won't quit, no matter what you say.	Je ne renoncerai pas, peu importe ce que tu dis.
eng	fra	A squid has ten arms.	Un calmar a 10 bras.
eng	fra	He often plays piano.	Il joue souvent du piano.
eng	fra	It's time for you to go.	Il est temps pour toi de t'en aller.
eng	fra	Life isn't fair, is it?	La vie n'est pas juste, si ?
eng	fra	This building is about to collapse.	Cet édifice menace de s'effondrer.
eng	fra	This shop has more candy than that shop.	Ce magasin a plus de bonbons que celui-là.
eng	fra	Tom is miming Mary.	Tom est en train d'imiter Marie.
eng	fra	I wouldn't do that for all the money in the world.	Je ne le ferais pas pour tout l'or du monde.
eng	fra	Linda identified Dan as the man who had raped her.	Linda a identifié Dan comme l'homme de son viol.
eng	fra	Tom didn't see anything.	Tom n'a rien vu.
eng	fra	Forgive me, for I have sinned.	Pardonnez-moi, car j'ai péché.
eng	fra	You can't keep talking to me like this.	Tu ne peux pas continuer à me parler ainsi.
eng	fra	She couldn't convince him to ask for a loan.	Elle ne pourrait pas le convaincre de solliciter un prêt.
eng	fra	Do you like to be kept waiting?	Aimez-vous qu'on vous fasse attendre ?
eng	fra	Please let me know as soon as it's decided.	Faites-le-moi savoir dès que c'est décidé.
eng	fra	I often go to the movies.	Je vais souvent au cinéma.
eng	fra	When do you mean to start?	Quand avez-vous l'intention de démarrer ?
eng	fra	She will not be ready.	Elle ne sera pas prête.
eng	fra	Dan went to his first exam unprepared.	Dan est allé à son premier examen à l'improviste.
eng	fra	Do you have ten euro bills?	Avez-vous des billets de dix euros ?
eng	fra	I expected you to be here for lunch.	Je m'attendais à ce que tu sois ici pour le déjeuner.
eng	fra	Be who you are and say what you feel, because those who mind don't matter and those who matter don't mind.	Sois qui tu es et dis ce que tu ressens, parce que ceux qui s'en soucient n'ont pas d'importance, et ceux qui ont de l'importance ne s'en soucient pas.
eng	fra	Can you tell the difference between an American and a Canadian?	Peux-tu dire la différence entre un Étatsunien et un Canadien ?
eng	fra	Sami worked in the gift shop of the museum.	Sami travaillait dans la boutique de cadeaux du musée
eng	fra	We all believe in something.	Nous croyons tous en quelque chose.
eng	fra	Everyone screamed.	Tout le monde cria.
eng	fra	The heart of Esperanto ideology is the equality of all languages and cultures.	Le cœur de l'idéologie de l'espéranto est l'égalité de toutes les langues et cultures.
eng	fra	This place is packed!	Cet endroit est blindé !
eng	fra	I usually eat out.	D'ordinaire, je mange à l'extérieur.
eng	fra	Can you do a handstand?	Peux-tu faire le poirier ?
eng	fra	I asked Tony a question.	J'ai posé une question à Tony.
eng	fra	I brought a child into the world with her.	Je mis un enfant au monde avec elle.
eng	fra	It took me a long time to get used to the noise.	M'habituer au bruit m'a pris beaucoup de temps.
eng	fra	I just don't want to fight with you.	Je ne veux pas me battre avec vous, un point c'est tout.
eng	fra	Undoubtedly.	Sans aucun doute.
eng	fra	Do you know who drank my coffee?	Sais-tu qui a bu mon café ?
eng	fra	I know that your work isn't easy.	Je sais que ton travail n'est pas facile.
eng	fra	I never for a moment imagined that my blog would become so popular.	Je n'ai jamais imaginé un moment que mon journal en ligne deviendrait si populaire.
eng	fra	Did you have fun last night?	Vous êtes-vous amusées hier soir ?
eng	fra	All of my kids want to learn French.	Tous mes enfants veulent apprendre le français.
eng	fra	We were all children once.	Nous avons toutes, un jour, été des enfants.
eng	fra	I could hardly endure the pain.	Je pouvais à peine endurer la douleur.
eng	fra	Life is a long, long road.	La vie est une route très, très longue.
eng	fra	They bought a box of cookies.	Ils ont acheté une boîte de cookies.
eng	fra	They made Tom an offer.	Ils ont fait une offre à Tom.
eng	fra	I am not in the least afraid of dogs.	Je n'ai pas du tout peur des chiens.
eng	fra	He made up his mind to go there.	Il s'est décidé à s'y rendre.
eng	fra	Who loves war?	Qui aime la guerre ?
eng	fra	Don't talk to me like that.	Ne me parlez pas comme ça.
eng	fra	A facet of genius is the ability to provoke scandals.	Un aspect du génie est la capacité à provoquer des scandales.
eng	fra	I'm just waiting for a call.	J'attends juste un appel.
eng	fra	In order to conquer the centre, we'll have to alienate the left wing of the party.	Pour conquérir le centre, il nous faudra nous aliéner l'aile gauche du parti.
eng	fra	Maybe I should have left more space on the left, where the model is looking.	J'aurais peut-être laissé plus d'espace sur la gauche, dans la direction du regard du modèle.
eng	fra	Tom is a pilot.	Tom est un pilote.
eng	fra	All share the blame.	Tous partagent la faute.
eng	fra	Will you be in Boston this weekend?	Serez-vous à Boston ce week-end ?
eng	fra	I think this not a method that I can really recommend unless you are willing to risk failure.	Je pense que c'est une méthode que je ne peux pas vraiment recommander à moins que vous soyez prêt à encourir un échec.
eng	fra	Let me show you something really awesome.	Laissez-moi vous montrer quelque chose de vraiment super.
eng	fra	He's a bad liar.	Il ment mal.
eng	fra	I gave it back.	Je l'ai rendu.
eng	fra	I have good hearing.	J'ai de bonnes oreilles.
eng	fra	If you pay peanuts you get monkeys.	Lorsqu'on paie avec des cacahuètes, on obtient des singes.
eng	fra	That's the limit.	C'est la limite.
eng	fra	I hate that you have to be here.	Je suis désolé qu'il te faille être ici.
eng	fra	He need not have called a taxi.	Il n'aurait pas dû appeler un taxi.
eng	fra	I'll be at the hospital.	Je serai à l'hôpital.
eng	fra	I will go to New York next week.	J'irai à New York la semaine prochaine.
eng	fra	His dog was named Popeye by him.	Il a appelé son chien Popeye.
eng	fra	You're afraid?	T'as peur ?
eng	fra	Would you be friends with me?	Voudriez-vous être amis avec moi ?
eng	fra	I would really like to know why he did such a thing.	J'aimerais vraiment savoir pourquoi il a fait une telle chose.
eng	fra	What are we afraid of?	De quoi avons-nous peur ?
eng	fra	You're all chickenshits.	Vous êtes tous des poules mouillées.
eng	fra	Nothing can't exist because if it did it would be something.	Rien ne peut exister, car si cela était alors ce serait quelque chose.
eng	fra	I quit.	Je démissionne.
eng	fra	Turn in your homework.	Remettez vos devoirs !
eng	fra	He didn't intend to let her drive but she pestered him so much that he finally gave in.	Il n'avait pas l'intention de la laisser conduire, mais elle l'a tellement harcelé qu'il a fini par céder.
eng	fra	I avoid discussing personal subjects with my boss.	J'évite de discuter des sujets personnels avec le patron.
eng	fra	I don't know how I've offended you.	J'ignore comment je t'ai offensée.
eng	fra	He's going bald.	Il devient chauve.
eng	fra	I wasn't ready for what was about to happen.	Je ne m'attendais pas à ce qui allait arriver.
eng	fra	How do you feel about the Gulf War?	Que pensez-vous de la guerre du Golfe ?
eng	fra	Do fertilizers contain phosphorus?	Est-ce que les engrais contiennent du phosphore ?
eng	fra	Is it your helicopter?	C'est votre hélicoptère ?
eng	fra	Have you ever been in love?	As-tu jamais été amoureuse ?
eng	fra	I never want us to be unhappy.	Jamais je ne veux que nous soyons malheureux.
eng	fra	Every day I either ride a bike or get the bus to work.	Tous les jours, je me rends au travail soit en vélo, soit en bus.
eng	fra	Better to be the head of a dog than the tail of a lion.	Il vaut mieux être la tête d'un chien que la queue d'un lion.
eng	fra	What beautiful weather!	Quel beau temps !
eng	fra	They're all lying.	Ils mentent tous.
eng	fra	We had to lessen the impact of the erratic supplies.	Nous devions pallier aux approvisionnements erratiques.
eng	fra	Go to sleep.	Va dormir !
eng	fra	This may be a silly question, but which is stronger - a tiger or a lion?	C'est peut-être une question stupide, mais qui est le plus fort - un tigre ou un lion ?
eng	fra	She knows what she wants.	Elle sait ce qu’elle veut.
eng	fra	She got her belly button pierced.	Elle se fit percer le nombril.
eng	fra	Do you like singing?	Vous aimez chanter ?
eng	fra	She retorted against him.	Elle lui rétorqua.
eng	fra	You're perfectly right.	Tu as parfaitement raison.
eng	fra	Every year seems shorter than the one before.	Chaque année semble plus courte que celle d'avant.
eng	fra	What do you want now?	Que voulez-vous maintenant ?
eng	fra	I thought they wouldn't come.	Je pensais qu'elles ne viendraient pas.
eng	fra	What time is your Basque class?	À quelle heure est votre cours de basque ?
eng	fra	I saw him scolded by his mother.	Je l'ai vu se faire gronder par sa mère.
eng	fra	This is not funny.	Ce n'est pas marrant.
eng	fra	She came to live with her aunt.	Elle est venue vivre avec sa tante.
eng	fra	I am exhausted.	Je suis épuisé.
eng	fra	Would you be willing to help me clean the garage?	Seriez-vous prêts à m'aider à nettoyer le garage ?
eng	fra	Dora is an explorer.	Dora est une exploratrice.
eng	fra	I need to be prepared.	Il me faut être préparé.
eng	fra	I just don't want to believe it.	Je ne veux pas y croire, un point c'est tout.
eng	fra	One million is a seven digit number.	Un million est un nombre à sept chiffres.
eng	fra	Software is like sex: it's better when it's free.	Les logiciels sont comme le sexe : c'est meilleur lorsque c'est libre.
eng	fra	Go to school.	Allez à l'école !
eng	fra	Layla wasn't my type.	Layla n'était pas mon genre de filles.
eng	fra	What's your home address?	Quelle est votre adresse personnelle ?
eng	fra	We don't want anyone asking questions.	Nous ne voulons pas que quiconque pose des questions.
eng	fra	The city hall isn't far from here.	L'hôtel de ville n'est pas loin d'ici.
eng	fra	It was fun while it lasted.	Ce fut amusant le temps que ça dura.
eng	fra	Tom is a highly gifted man.	Tom est quelqu'un de très talentueux.
eng	fra	The company announced hundreds of layoffs.	L'entreprise annonça des centaines de licenciements.
eng	fra	We're going south.	Nous nous dirigeons vers le sud.
eng	fra	They had a spat yesterday.	Elles ont eu une prise de bec, hier.
eng	fra	Wake me up at seven.	Réveillez-moi à sept heures.
eng	fra	They're wrong.	Ils ont tort !
eng	fra	I was speaking.	J'étais en train de parler.
eng	fra	What's the matter with those dogs?	C'est quoi le problème avec ces chiens?
eng	fra	I've never gotten on a plane yet.	Je n'ai encore jamais pris l'avion.
eng	fra	What if something goes wrong?	Et si quelque chose foire ?
eng	fra	Love troubles have the advantage of never being boring.	Les ennuis d'amour ont cela de bon qu'ils n'ennuient jamais.
eng	fra	Why didn't you just leave?	Pourquoi n'es-tu pas simplement partie ?
eng	fra	He's not in.	Il n'est pas à l'intérieur.
eng	fra	You all are going to behave yourselves, I swear to fucking God!	Vous allez rester polis, putain de bordel de merde !
eng	fra	Executive departments and agencies should harness new technologies to put information about their operations and decisions online and readily available to the public.	Les services administratifs et les institutions devraient tirer parti des nouvelles technologies pour mettre en ligne et aisément disponible pour le public, l'information concernant leurs opérations et leurs décisions.
eng	fra	They look happy.	Ils ont l'air heureux.
eng	fra	No, it's been delayed 45 minutes.	Non, ça a été décalé de 45 minutes.
eng	fra	I'm not talking to you; I'm talking to the monkey.	Je ne te parle pas à toi ; je parle au singe.
eng	fra	I'm going to buy a new car.	Je compte m'acheter une nouvelle voiture.
eng	fra	What I want to know are the facts.	Ce que je veux connaître, ce sont les faits.
eng	fra	I would like to visit you.	Je voudrais te rendre visite.
eng	fra	He gave me this book.	Il m’a donné ce livre.
eng	fra	If you're bored, you can contribute to Tatoeba.	Tu peux contribuer à Tatoeba, si tu t'ennuies.
eng	fra	He did what he had been told.	Il a fait ce qu'on lui avait dit.
eng	fra	I want to decorate the tree.	J'ai envie de décorer le sapin.
eng	fra	It's against my religion.	C'est contre ma religion.
eng	fra	She passed away peacefully last night.	Elle est morte paisiblement la nuit dernière.
eng	fra	There are no new messages in my inbox.	Il n'y a pas de nouveaux messages dans ma boîte de réception.
eng	fra	Someone who knows English well must have written this.	Quelqu'un connaissant bien l'anglais doit avoir écrit ça.
eng	fra	Few people know the true meaning.	Peu de gens savent ce que cela veut réellement dire.
eng	fra	I need more paper for my drawings.	J'ai besoin de feuilles supplémentaires pour mes dessins.
eng	fra	I want you both to get them.	Je veux que toutes deux vous les attrapiez.
eng	fra	Mine is not so good as yours.	Le mien n'est pas aussi bon que le tien.
eng	fra	Before you can board the plane, you'll have to go through airport security checks.	Avant de pouvoir embarquer dans l'avion, vous devrez vous soumettre aux contrôles de sécurité de l'aéroport.
eng	fra	I hope to hear from you.	J'espère avoir de vos nouvelles.
eng	fra	He has three brothers.	Il a trois frères.
eng	fra	Advertising is the art of convincing people to spend money they don't have for something they don't need.	La publicité est l'art de convaincre les gens de dépenser de l'argent qu'ils n'ont pas pour quelque chose dont ils n'ont pas besoin.
eng	fra	Tom was unsuccessful in finding a job.	Tom n'a pas réussi à trouver un emploi.
eng	fra	I think Tom would tell the truth.	Je pense que Tom dirait la vérité.
eng	fra	You're out of booze.	C'est marée basse.
eng	fra	The sky looks threatening.	Le ciel est menaçant.
eng	fra	Tom's greedy.	Tom est avare.
eng	fra	He was knee deep in mud.	Il était dans la boue jusqu'aux genoux.
eng	fra	It's sad, but true.	C'est triste mais c'est la vérité.
eng	fra	He is displeased at her rude behavior.	Son comportement vulgaire lui déplaît.
eng	fra	In time, Tom came to love her.	Avec le temps, Tom en vint à l'aimer.
eng	fra	He mistook me for my twin brother.	Il m'a pris pour mon frère jumeau.
eng	fra	It's not the same thing.	Ce n'est pas la même chose.
eng	fra	I am in a spot.	Je suis dans le pétrin.
eng	fra	Tom is the star of the show.	Tom est la vedette de l'émission.
eng	fra	There's nothing to be scared of.	Il n'y a pas de quoi avoir peur.
eng	fra	I'm ashamed of what I have to say, miss, said Leuwen, but my duty as a gentleman forces me to speak.	Je suis honteux de ce que j'ai à dire, madame, reprit Leuwen, mais enfin mon devoir d'homme d'honneur veut que je parle.
eng	fra	You'd better believe it.	C'est la vérité.
eng	fra	Can you touch your toes without bending your legs?	Arrives-tu à te toucher les orteils sans plier les jambes ?
eng	fra	I decided to write 20 sentences a day on Tatoeba.	Je me suis décidé à écrire quotidiennement vingt phrases sur Tatoeba.
eng	fra	Have you any idea who he is?	Avez-vous la moindre idée de qui il est ?
eng	fra	We're dedicated.	Nous sommes dévouées.
eng	fra	What you're doing is useless, but do it.	Ce que tu fais est inutile ; mais fais-le.
eng	fra	I subscribe to two newspapers.	Je m'abonne à deux journaux.
eng	fra	Thomas thinks he's the center of the world. He's very egocentric.	Thomas croit qu'il est le centre du monde. Il est très égocentrique.
eng	fra	That might not be necessary.	Il se pourrait que ça ne soit pas nécessaire.
eng	fra	You mustn't use too many hyphens.	Il ne faut pas utiliser trop de tirets.
eng	fra	Is this pencil yours?	Ce crayon est-il le vôtre ?
eng	fra	Come as soon as possible.	Viens aussi vite que possible.
eng	fra	Are you jealous?	Êtes-vous jalouses ?
eng	fra	There is strong shadow where there is much light.	Il y a beaucoup d'ombre là où il y a beaucoup de lumière.
eng	fra	I'm looking forward to hearing from you.	J'espère avoir de tes nouvelles.
eng	fra	Please stop.	Merci d'arrêter.
eng	fra	You took advantage of me.	Tu as profité de moi.
eng	fra	Words fail me.	Je ne trouve pas les mots.
eng	fra	We depend on each other.	Nous dépendons les uns des autres.
eng	fra	A ripe apple dropped from the tree.	Une pomme mûre tomba de l'arbre.
eng	fra	You made it!	Vous l'avez fait !
eng	fra	You can't imagine how happy I am.	Tu ne peux pas imaginer combien je suis heureuse.
eng	fra	Tom knew he'd just made a huge mistake.	Tom savait qu'il venait de faire une énorme erreur.
eng	fra	That's not your knife.	Ce n'est pas votre couteau.
eng	fra	I found out where to buy fruit cheaply.	J'ai trouvé où acheter des fruits pour pas cher.
eng	fra	How old were you when you did that?	Quel âge avais-tu quand tu as fait ça ?
eng	fra	No one here has a car.	Personne ici ne dispose de voiture.
eng	fra	Why do you lie?	Pourquoi mens-tu ?
eng	fra	We were very impressed by his new book.	Nous avons été très impressionnés par son nouvel ouvrage.
eng	fra	I love shopping for clothes.	J'adore acheter des vêtements.
eng	fra	When will you be back?	Tu rentres quand ?
eng	fra	I've been making too many mistakes.	J'ai commis trop d'erreurs.
eng	fra	He expressed himself clearly.	Il s'est exprimé clairement.
eng	fra	Just because you didn't know about it doesn't mean it didn't happen.	Juste parce que tu n'étais pas au courant ne signifie pas que ça n'est pas arrivé.
eng	fra	Living in the town is quite different from living in the country.	Vivre en ville est assez différent de vivre à la campagne.
eng	fra	An assertion isn't a proof.	Une assertion n'est pas une preuve.
eng	fra	Please put yourself in my place.	Mets-toi à ma place, s'il te plaît.
eng	fra	What's he doing here?	Que fait-il ici ?
eng	fra	A bat hunts food and eats at night, but sleeps during the day.	Une chauve-souris chasse et mange la nuit, mais dort la journée.
eng	fra	Have you got something for me?	As-tu quelque chose pour moi ?
eng	fra	How did you get acquainted with her?	Comment est-ce que tu la connais ?
eng	fra	I'm all by myself.	Je suis tout seul.
eng	fra	I have a little money. With you and this, I am happy.	Je dispose d'un peu d'argent. Avec toi et cela, je suis heureux.
eng	fra	Let me give you some advice.	Laisse-moi te donner un conseil.
eng	fra	Tom always thinks he's right.	Tom pense qu'il a toujours raison.
eng	fra	He pasted the notice on the door.	Il a collé l'annonce sur la porte.
eng	fra	The noise is deafening.	Le bruit est assourdissant.
eng	fra	May I keep this photograph?	Puis-je garder cette photographie ?
eng	fra	I'd like to spend less time at work and more time at home.	J'aimerais passer moins de temps au travail et davantage de temps à la maison.
eng	fra	He lives next door to us.	Il habite à côté de chez nous.
eng	fra	I was getting worried.	Je commençais à m'inquiéter.
eng	fra	She's a high schooler.	Elle est lycéenne.
eng	fra	Esperanto will triumph.	L’espéranto vaincra.
eng	fra	I have the minutes of the meeting.	Je dispose du compte-rendu de la réunion.
eng	fra	I thought it strange that he should be up so late.	Je trouvais étrange qu'il soit debout si tard.
eng	fra	She is far from being richly gifted.	Elle est loin d'être vraiment douée.
eng	fra	I didn't understand what it meant.	Je n'ai pas compris ce que ça signifiait.
eng	fra	He did the opposite.	Il a fait l'inverse.
eng	fra	It's a town in the middle of nowhere.	C'est une ville au milieu de nulle part.
eng	fra	You're conceited.	Vous êtes suffisants.
eng	fra	Cyprus is an island.	Chypre est une île.
eng	fra	I don't know what it's like yet.	Je ne sais pas encore à quoi cela ressemble.
eng	fra	What do we draw?	Que dessinons-nous ?
eng	fra	I need money to buy other things.	J'ai besoin d'argent pour acheter d'autres choses.
eng	fra	Tom doesn't speak French, and neither do I.	Tom ne parle pas français, et moi non plus.
eng	fra	Her mother is not as old as she looks.	Sa mère n'est pas si vieille qu'elle n'y parait.
eng	fra	The leaves go brown in fall.	Les feuilles brunissent à l'automne.
eng	fra	He hung his hat on a nail.	Il a suspendu son chapeau à un clou.
eng	fra	Do you really believe I did that?	Est-ce que tu crois vraiment que j'ai fait ça ?
eng	fra	Tom wants another slice of watermelon.	Tom veut une tranche de pastèque supplémentaire.
eng	fra	I can't imagine such a life.	Je ne peux imaginer une telle vie.
eng	fra	He could read me like an open book.	Il saurait lire en moi comme à livre ouvert.
eng	fra	You are both in the wrong.	Vous avez tous deux faux.
eng	fra	I'm feeling depressed on the inside, but you can't tell by looking, can you?	Je me sens déprimé en fait, mais tu ne t'en doutes pas en me regardant, n'est-ce pas ?
eng	fra	Don't approach the dog.	N'approchez pas du chien.
eng	fra	He is always working from morning till night.	Il ne fait que travailler du matin au soir.
eng	fra	She married a sailor.	Elle épousa un marin.
eng	fra	Persecution is a bad and indirect way to plant Religion.	La persécution est une mauvaise et indirecte manière d'implanter la religion.
eng	fra	Where are you hurt?	Où êtes-vous blessé ?
eng	fra	I never stop thinking about you.	Je ne cesse de penser à vous.
eng	fra	He was stunned.	Il fut paralysé.
eng	fra	Excuse me for interrupting you, but would you mind opening the window?	Pardonnez-moi de vous interrompre, mais pourriez-vous ouvrir la fenêtre.
eng	fra	We walked along the road.	Nous avons longé la route.
eng	fra	I think this is a waste of time.	Je pense que c'est une perte de temps.
eng	fra	They bathed in the torrent.	Elles se baignèrent dans le torrent.
eng	fra	Old customs keep disappearing.	Les anciennes coutumes continuent de disparaître.
eng	fra	I'll take the more expensive one.	Je vais prendre le plus cher.
eng	fra	They made fun of Mary.	Elles se sont moquées de Mary.
eng	fra	Not knowing what to do, I asked for help.	Ne sachant pas quoi faire, j'ai demandé de l'aide.
eng	fra	Tom's dog has died.	Le chien de Tom est mort.
eng	fra	Have you ever kissed another guy?	Avez-vous déjà embrassé un autre type ?
eng	fra	The only thing we have to fear is fear itself.	La seule chose que nous devons craindre est la crainte elle-même.
eng	fra	I slept in front of the TV.	J'ai dormi devant la télé.
eng	fra	Do you know how to turn this device on?	Savez-vous comment allumer cet appareil ?
eng	fra	Tom isn't a good electrician.	Tom n'est pas un très bon électricien.
eng	fra	What a home! The place looked like some disused rag-store. The large unglazed window was closed up by a dilapidated shutter.	Quel foyer ! L'endroit avait l'air d'une friperie désaffectée. La grande vitrine, dénuée de carreau, était fermée par un volet délabré.
eng	fra	Her hair was unkempt.	Elle avait les cheveux en bataille.
eng	fra	How can we buy British goods?	Comment pouvons-nous acheter des marchandises britanniques ?
eng	fra	Why are you worried?	Pourquoi êtes-vous inquiets ?
eng	fra	I'm surprised no one else heard the gunshots.	Je suis surpris que personne d'autre n'ait entendu les coups de feu.
eng	fra	To hear him speak English, you would take him for a native speaker.	À l'entendre parler anglais, on le prendrait pour un locuteur natif.
eng	fra	How many people were there?	Combien de gens étaient là ?
eng	fra	I've already paid you.	Je t'ai déjà payé.
eng	fra	Was it necessary?	Était-ce nécessaire ?
eng	fra	Here comes Jane. Do you know her?	Jane est en train de venir. Tu la connais ?
eng	fra	Are you sure?	Êtes-vous sûr ?
eng	fra	He swore never to trust her again.	Il jura de ne plus jamais lui faire confiance.
eng	fra	This is something I want to do.	C'est quelque chose que je souhaite faire.
eng	fra	That's quite over the top.	C'est assez exagéré.
eng	fra	I feel faint.	Je me sens mal.
eng	fra	I just had this suit cleaned.	Je viens de faire nettoyer ce costume.
eng	fra	How long have you been out of prison?	Depuis combien de temps es-tu sortie de prison ?
eng	fra	I've never been here before.	Je suis jamais venu ici auparavant.
eng	fra	This is the next one!	Ceci est le prochain !
eng	fra	I think Tom needs to be told not to do that.	Je pense qu'il faut dire à Tom de ne pas faire ça.
eng	fra	He participated in the horse dressage competition.	Il participa au concours de dressage hippique.
eng	fra	Don't rock the boat.	Ne fais pas balancer le bateau !
eng	fra	A group of teenagers robbed me of my money.	Une bande d'adolescents m'a volé mon argent.
eng	fra	I saw the file.	J'ai vu le fichier.
eng	fra	Any task may become painful.	N'importe quelle tâche peut devenir pénible.
eng	fra	That man was reduced to begging for money.	Cet homme en était réduit à mendier pour de l'argent.
eng	fra	He smiled.	Il sourit.
eng	fra	His novels also appear in English and French.	Ses romans sont aussi édités en anglais et en français.
eng	fra	There is no new thing under the sun.	Il n'y a rien de nouveau sous le soleil.
eng	fra	He lost sight of his friend in the crowd.	Il a perdu son ami de vue dans la foule.
eng	fra	I suppose we have nothing to lose.	Je suppose que nous n'avons rien à perdre.
eng	fra	I never thought I'd want to buy an iPad.	Je n'avais jamais pensé que je voudrais acheter un iPad.
eng	fra	I can't do without his help.	Je ne peux pas me passer de son aide.
eng	fra	She is the one you should model yourself after.	Elle est celle dont vous devriez prendre modèle.
eng	fra	About how many books do you have?	À peu près combien de livres détenez-vous ?
eng	fra	I would've never guessed that Tom was from Boston.	Je n'aurais jamais deviné que Tom était de Boston.
eng	fra	She has no chances of coming in contact with foreigners.	Elle n'a aucune chance d'entrer en contact avec des étrangers.
eng	fra	She was burning to tell the secret.	Elle brûlait de dire le secret.
eng	fra	Does he have experience?	A-t-il de l'expérience ?
eng	fra	The teacher told them not to swim in the river.	L'institutrice leur dit de ne pas nager dans la rivière.
eng	fra	No one saw a thing.	Personne n'a vu quoi que ce soit.
eng	fra	If you eat three square meals a day, your body will have the energy it needs.	Si vous mangez trois repas complets par jour, votre corps aura l'énergie dont il a besoin.
eng	fra	I'm not strong enough to do that yet.	Je ne suis pas encore assez fort pour faire ça.
eng	fra	I marveled at his courage.	J'ai été étonné par son courage.
eng	fra	Remember that singer from before, Komuro or Himuro, or something, who used to do that bizarre dance?	Tu te souviens pas de cette chanteuse de l’époque, Komuro ou Himuro, je sais plus trop, qui faisait une danse bizarre ?
eng	fra	Japanese houses are built of wood and they catch fire easily.	Les maisons japonaises sont faites en bois et prennent feu rapidement.
eng	fra	Tom and Mary swam in the ice-cold lake.	Tom et Marie se baignèrent dans l'eau glaciale du lac.
eng	fra	Why don't you take a nap?	Pourquoi ne faites-vous pas une sieste ?
eng	fra	Tom was stabbed in the chest.	Tom a été poignardé dans la poitrine.
eng	fra	I'll never change.	Je ne changerai jamais.
eng	fra	I would like to exchange this watch with a cheaper one.	Je voudrais échanger cette montre contre une autre moins chère.
eng	fra	They are talking about what they will sing.	Elles parlent de ce qu'elles vont chanter.
eng	fra	Have you got your ID with you?	As-tu ta carte d'identité avec toi ?
eng	fra	I live near here.	Je vis à proximité.
eng	fra	He got lost on his way to the village.	Il se perdit sur le chemin du village.
eng	fra	Who is that gentleman to whom he is speaking?	Qui est ce monsieur avec lequel il s'entretient ?
eng	fra	Yes, what of it?	Oui, et alors ?
eng	fra	I can't stand this hot weather.	Je ne peux pas supporter ce temps chaud.
eng	fra	Tom and Mary are married.	Tom et Marie sont mariés.
eng	fra	Doctors refused to perform a second operation.	Les médecins ont refusé d'effectuer une deuxième opération.
eng	fra	It's a small town.	C'est une petite ville.
eng	fra	Behave like a man.	Conduisez-vous comme un homme.
eng	fra	Wait, pax!	Attends, pouce !
eng	fra	Now I'm in trouble.	Désormais, j'ai des ennuis.
eng	fra	I'll do my homework.	Je ferai mes devoirs.
eng	fra	Please don't forget to post the letter.	N'oubliez pas de poster la lettre, je vous prie.
eng	fra	There is frost on the road.	Il y a du givre sur la route.
eng	fra	I don't work for anyone.	Je ne travaille pour personne.
eng	fra	An incident like that is perfectly unremarkable.	Un tel incident est quelque chose de parfaitement quotidien.
eng	fra	I choose to believe you.	J'ai choisi de vous croire.
eng	fra	I don't tell people what to eat.	Je ne dis pas aux gens ce qu'ils doivent manger.
eng	fra	How many users are currently online?	Combien d'utilisateurs sont actuellement en ligne ?
eng	fra	I did surprise them.	Je les ai surprises.
eng	fra	It's just an idea.	Ce n'est qu'une idée.
eng	fra	There is no alternative.	Il n'y a aucune alternative.
eng	fra	I'd be happy to discuss that with you.	Je serais heureux de discuter de cela avec vous.
eng	fra	Ready, set, go!	À vos marques, prêts, partez !
eng	fra	Why didn't you tell me the truth?	Pourquoi ne m'avez-vous pas dit la vérité ?
eng	fra	This is impossible for me.	C'est impossible pour moi.
eng	fra	Is there someone with you?	Quelqu'un est-il avec vous ?
eng	fra	I was hoping you'd know.	J'espérais que vous sauriez.
eng	fra	You need to be more patient.	Il vous faut être davantage patients.
eng	fra	It was a miscalculation.	C'était une erreur de calcul.
eng	fra	He has no less than three hundred books.	Il n'a pas moins de trois cents livres.
eng	fra	I decided to write 20 sentences a day on Tatoeba.	J'ai décidé d'écrire 20 phrases par jour sur Tatoeba.
eng	fra	I'm sure it was an accident.	Je suis sûr que c'était un accident.
eng	fra	Will you explain the rule to me?	M'expliqueras-tu la règle ?
eng	fra	I just can't believe they're getting married.	Je n'arrive simplement pas à croire qu'elles se marient.
eng	fra	Tom kept Mary waiting for three hours.	Tom fit patienter Mary pendant trois heures.
eng	fra	I consider watching television a waste of time.	Je considère que regarder la télévision est une perte de temps.
eng	fra	I said not now.	J'ai dit : pas maintenant.
eng	fra	He who does not work does not have the right to eat.	Celui qui ne travaille pas n'a pas le droit de manger.
eng	fra	You're almost as tall as Tom.	Vous êtes presque aussi grand que Tom.
eng	fra	I just don't want you to get hurt.	Je ne veux pas que vous soyez blessée, un point c'est tout.
eng	fra	It's really cold tonight.	Il fait vraiment froid, ce soir.
eng	fra	Would you consider this a good proposal?	Considéreriez-vous ceci comme une bonne proposition ?
eng	fra	They rented the room on the second floor to a student.	Ils ont loué la chambre du premier étage à un étudiant.
eng	fra	Buy me a drink.	Payez-moi un coup !
eng	fra	The snow has begun melting.	La neige a commencé à fondre.
eng	fra	I wasn't fast enough.	Je n'étais pas assez rapide.
eng	fra	I can't go with you because I'm very busy.	Je ne peux pas aller avec vous parce que je suis très occupé.
eng	fra	I think I understood.	Je pense que j’ai compris.
eng	fra	May I use the computer?	Puis-je utiliser l'ordinateur ?
eng	fra	Tom is a hard person to please.	Tom est quelqu'un de difficile à satisfaire.
eng	fra	I am 18 years old.	J'ai dix-huit ans.
eng	fra	Tom has the experience necessary.	Tom a l'expérience nécessaire.
eng	fra	He works on the farm from morning till night.	Il travaille à la ferme du matin au soir.
eng	fra	You were happy, weren't you?	Vous étiez heureuses, non ?
eng	fra	You're going to be jealous.	Tu vas être jalouse.
eng	fra	You need to do this.	Il te faut le faire.
eng	fra	Tom became a minister.	Tom est devenu ministre.
eng	fra	Was I snoring?	Étais-je en train de ronfler ?
eng	fra	This job is too much for me.	Ce travail est trop pour moi.
eng	fra	I think you should leave.	Je pense que vous devriez partir.
eng	fra	The house was destroyed by a tornado.	La maison a été détruite par une tornade.
eng	fra	Tom was late again this morning.	Tom était encore en retard ce matin.
eng	fra	No one was surprised.	Personne ne fut surpris.
eng	fra	I haven't done that since last Monday.	Je n'ai pas fait ça depuis lundi dernier.
eng	fra	Be lenient!	Soyez indulgentes !
eng	fra	I'd rather not answer that question.	Je préfère ne pas répondre à cette question.
eng	fra	I wish Jim would behave himself.	J'aimerais que Jim se comporte bien.
eng	fra	Hey, what are you doing here?	Hé ! Que fais-tu ici ?
eng	fra	She is forbidden to go out.	Elle est privée de sortie.
eng	fra	I will get it for you.	Je l'aurai pour toi.
eng	fra	I think she's over forty.	Je pense qu'elle a plus de 40 ans.
eng	fra	I won't forget that.	Je ne l'oublierai pas.
eng	fra	Tom crossed the room.	Tom traversa la pièce.
eng	fra	There were too many of them.	Elles étaient trop nombreuses.
eng	fra	I'm not suggesting anything.	Je ne suggère rien.
eng	fra	Mary called her mother to tell her the good news.	Marie appela sa mère pour lui annoncer la bonne nouvelle.
eng	fra	I'm alive and well.	Je suis en vie et en bonne santé.
eng	fra	I understand perfectly.	Je comprends parfaitement.
eng	fra	This is a chair.	C'est une chaise.
eng	fra	I made up my mind to go there.	Je me suis décidé à y aller.
eng	fra	The plumber used many tools to fix our sink.	Le plombier a utilisé de nombreux outils pour réparer notre évier.
eng	fra	Did you not know that?	Ne le savais-tu pas ?
eng	fra	You're very stylish.	Vous êtes très élégantes.
eng	fra	I should have taken the money.	J'aurais dû prendre l'argent.
eng	fra	Mr Wilson is proud of his house.	Monsieur Wilson est fier de sa maison.
eng	fra	She opened the door and invited the young farmer in.	Elle ouvrit la porte et invita le jeune fermier à entrer.
eng	fra	He can stay here for one night, no longer.	Il peut rester ici pour une nuit, pas plus.
eng	fra	The water is great!	L'eau est vraiment bonne !
eng	fra	You can do it, too.	Tu peux le faire, aussi.
eng	fra	I said don't do that.	J'ai dit de ne pas le faire.
eng	fra	They did not have worries.	Elles n'avaient pas de souci.
eng	fra	He marches to the beat of a different drummer.	Il marche au rythme d'un autre tambour.
eng	fra	She choked him with her bare hands.	Elle l'a étranglé de ses propres mains.
eng	fra	He seemed to know what he was doing.	Il semblait savoir ce qu'il faisait.
eng	fra	We're losing it.	Nous sommes en train de perdre.
eng	fra	I've seen a lot of him recently.	Je l'ai vu souvent ces derniers temps.
eng	fra	He writes books.	Il écrit des livres.
eng	fra	I don't know whether he is dead or alive.	J'ignore s'il est mort ou vivant.
eng	fra	Where does it hurt?	Où avez-vous mal ?
eng	fra	I'm such an idiot.	Je suis un tel idiot.
eng	fra	Why don't you pull over?	Pourquoi ne vous rangez-vous pas ?
eng	fra	I would like a tourist visa.	J'aimerais un visa touristique.
eng	fra	He returned from China.	Il revint de Chine.
eng	fra	Repetition does not transform a lie into a truth.	La répétition ne transforme pas un mensonge en vérité.
eng	fra	Please send for help.	S'il te plaît, envoie chercher de l'aide.
eng	fra	The receptionist forced me to sign my name on the paper.	Le réceptionniste m'a contraint à signer mon nom sur le papier.
eng	fra	Timing is everything.	Le chronométrage est tout ce qui compte.
eng	fra	Mary is the woman of my dreams.	Mary est la femme de mes rêves.
eng	fra	You don't seem very concerned.	Tu ne sembles pas très concerné.
eng	fra	Because of the storm, we couldn't search for the lost child.	À cause de la tempête, nous n'avons pas pu rechercher l'enfant disparu.
eng	fra	Would you give me the recipe for your salad?	Me donneriez-vous la recette pour votre salade ?
eng	fra	You don't know what you're talking about.	Tu ne sais pas de quoi tu parles.
eng	fra	That magazine is aimed at teenagers.	Ce magazine est à destination des adolescents.
eng	fra	Tom is an idiot.	Tom est idiot.
eng	fra	The woman drinks the water.	La femme boit l'eau.
eng	fra	You're going the wrong way.	Tu vas dans la mauvaise direction.
eng	fra	Late in the evening we found our way to the foot of the mountain at last.	Tard dans la soirée nous trouvâmes enfin notre chemin jusqu'au pied de la montagne.
eng	fra	I have good eyesight.	J'ai une bonne vue.
eng	fra	They gave me no choice.	Ils ne m'ont pas laissé le choix.
eng	fra	That happened over a year ago.	C'est arrivé il y a plus d'un an.
eng	fra	I already knew the truth.	Je connaissais déjà la vérité.
eng	fra	Hey, Tom, can I ask you something?	Hé, Tom, je peux te demander un truc ?
eng	fra	The thermometer reads 10 degrees.	Le thermomètre affiche 10 degrés.
eng	fra	You weren't even there.	Tu n'étais même pas là.
eng	fra	Girls aren't welcome.	Les filles ne sont pas bienvenues.
eng	fra	Why did you paint this wall black?	Pourquoi as-tu peint le mur en noir ?
eng	fra	We're aware of the risks.	Nous sommes conscientes des risques.
eng	fra	I wish you hadn't told me.	J'aimerais que tu ne me l'aies pas dit.
eng	fra	The coalition is trying to paper over the cracks.	La coalition essaie de masquer ses divergences.
eng	fra	You're all right.	Vous allez bien.
eng	fra	Tom hoped that the doctors would tell him that he didn't need the surgery after all.	Tom espérait que les médecins lui diraient qu'il n'aurait finalement pas besoin de se faire opérer.
eng	fra	Get out of my apartment.	Sortez de mon appartement.
eng	fra	She followed him home to find out where he lived.	Elle le suivit chez lui pour voir où il vivait.
eng	fra	There is milk all over the kitchen floor because my wife broke the bottle.	Il y a du lait partout sur le sol de la cuisine parce que ma femme a cassé la bouteille.
eng	fra	I would like to see Tom one more time.	Je voudrais voir Tom encore une fois.
eng	fra	Tom left on Christmas Day.	Tom est parti le 25 décembre.
eng	fra	Thanks for telling me the truth.	Merci de m'avoir dit la vérité !
eng	fra	I want a cellular phone.	Je veux avoir un téléphone portable.
eng	fra	I can't take it anymore.	Je n'en peux plus.
eng	fra	This is outstanding.	C'est remarquable.
eng	fra	I knew I could rely on you!	Je savais que je pouvais compter sur toi !
eng	fra	I won't need luck.	Je n'aurai pas besoin de chance.
eng	fra	Tom went to the city by bus.	Tom est allé à la ville en autobus.
eng	fra	She lives in this neighborhood.	Elle vit dans le quartier.
eng	fra	You have dirt under your fingernails.	Tu as de la crasse sous les ongles.
eng	fra	The ladder was covered with mud.	L'échelle était couverte de boue.
eng	fra	We were prisoners.	Nous étions prisonniers.
eng	fra	I don't know anything about their plan.	Je ne sais rien de leur plan.
eng	fra	Mr Yoshida is at home in French history.	M. Yoshida connaît bien l'histoire française.
eng	fra	He saved his daughter from the fire at the cost of his own life.	Il a sauvé sa fille des flammes au mépris de sa propre vie.
eng	fra	Don't let Tom hit you.	Ne laisse pas Tom te frapper.
eng	fra	We're handling it.	Nous sommes en train de nous en occuper.
eng	fra	I'm sorry, I forgot your name.	Désolée, j'ai oublié ton nom.
eng	fra	You don't have to apologize.	Vous n'êtes pas forcée de présenter vos excuses.
eng	fra	There's one thing I must tell you.	Il y a une chose que je dois te dire.
eng	fra	I would like a bottle of cough mixture.	Je voudrais une bouteille de sirop pour la toux.
eng	fra	They are worrying about nothing.	Ils s'inquiètent pour rien.
eng	fra	The results for the English exam this time were very good.	Les résultats de l'examen d'anglais furent très bon cette fois.
eng	fra	He is rich, but his older brother is poor.	Il est riche, mais son frère ainé est pauvre.
eng	fra	I think what you say is true.	Je pense que ce que vous dites est vrai.
eng	fra	Can't he ride a bicycle?	Ne sait-il pas faire de vélo ?
eng	fra	The doctor advised me to take more exercise.	Le docteur me conseilla de faire plus d'exercice.
eng	fra	"What shall I do?" I said to myself.	« Que devrais-je faire ? » me dis-je.
eng	fra	I come here every day.	Je viens ici chaque jour.
eng	fra	Tom has traveled around the world.	Tom a fait le tour du monde.
eng	fra	I was afraid of my father.	J'avais peur de mon père.
eng	fra	I think you're going to want to sit down.	Je pense que vous allez vouloir vous asseoir.
eng	fra	Sorry, I can't let you stay here.	Désolé, je ne peux pas vous laisser rester ici.
eng	fra	I don't understand that.	Je ne comprends pas ça.
eng	fra	They were taken prisoner.	Ils furent faits prisonniers.
eng	fra	Do you want me to come cook you something?	Voulez-vous que je vienne vous cuisiner quelque chose ?
eng	fra	"Who's that person?" "That's Tom."	« Qui est cette personne ? » « C'est Tom. »
eng	fra	I'm leaving it to you.	Je te le laisse.
eng	fra	I'm glad that makes you happy.	Je suis content que ça vous rende heureuse.
eng	fra	I picked up a coin.	J'ai ramassé une pièce de monnaie.
eng	fra	Your link isn't working.	Ton lien plante.
eng	fra	Don't make me do this.	Ne m'obligez pas à faire ça.
eng	fra	Tom and John are brothers-in-law.	Tom et John sont beaux-frères.
eng	fra	Tom stopped Mary.	Tom arrêta Marie.
eng	fra	Don't you want something to eat?	Ne veux-tu pas quelque chose à manger ?
eng	fra	I knew Tom wasn't kidding.	Je savais que Tom ne plaisantait pas.
eng	fra	We have a few surprises in store for her.	Nous lui réservons quelques surprises.
eng	fra	I didn't sign up for this.	Je ne me suis pas fait embaucher pour ça.
eng	fra	This is not about money.	Il ne s'agit pas d'argent.
eng	fra	The time we've spent together is irreplaceable.	Les moments que nous avons passés ensemble sont irremplaçables.
eng	fra	I'm really happy.	Je suis vraiment contente.
eng	fra	That can't possibly be true.	Ça ne peut pas être vrai.
eng	fra	Let's see if it really does happen.	Voyons si cela se produit vraiment.
eng	fra	I thought you knew.	Je pensais que vous saviez.
eng	fra	I like running.	J'aime courir.
eng	fra	Many friends of my youth also came.	De nombreux amis de mon enfance vinrent également.
eng	fra	Can they see me?	Peuvent-elles me voir ?
eng	fra	Patience is not my forté.	La patience n'est pas mon fort.
eng	fra	What a coincidence!	Quelle coïncidence !
eng	fra	We should place much value on the environment.	Nous devrions donner plus de valeur à l'environnement.
eng	fra	Have you read Tom's book?	As-tu lu le livre de Tom ?
eng	fra	The news made them happy.	Les nouvelles les rendirent heureux.
eng	fra	After thinking over it over and over, I came up with nothing.	Après y avoir réfléchi en long, en large et en travers, je n’ai abouti à rien.
eng	fra	Printing ink is in short supply.	Il reste peu d'encre pour imprimer.
eng	fra	I'm learning Chinese.	J'apprends le chinois.
eng	fra	Tom was very frugal with his money.	Tom était très économe avec son argent.
eng	fra	I don't want to be lame; I want to be cool!!	Je ne veux pas être lamentable, je veux être cool ! !
eng	fra	Tom has caused me a lot of trouble.	Tom m'a causé beaucoup d'ennuis.
eng	fra	Turn left and you will find the cafe.	Tournez à gauche, et vous trouverez le café.
eng	fra	Something you should know about me is that I'm very much a country boy at heart.	Une chose que tu devrais savoir, à mon sujet, est que je suis vraiment un garçon de la campagne, au fond du cœur.
eng	fra	Twice two is four.	Deux fois deux font quatre.
eng	fra	Did you receive my e-mail of January 10?	As-tu reçu mon courriel du 10 janvier ?
eng	fra	You have a feather on your hair.	Tu as une plume dans tes cheveux.
eng	fra	He cooked up a good excuse for not going to the party.	Il concocta une bonne excuse pour ne pas venir à la fête.
eng	fra	Don't let anything stand between you and success.	Ne laisse rien s'interposer entre toi et le succès.
eng	fra	You found something they didn't.	Vous avez trouvé quelque chose qu'elles n'ont pas trouvé.
eng	fra	She would rather take advantage of being single than buy a beautiful white dress.	Elle préférerait tirer les avantages du célibat que d'acheter une belle robe blanche.
eng	fra	Tom is probably not busy right now.	Tom n'est probablement pas occupé maintenant.
eng	fra	Well done!	Chapeau à lui!
eng	fra	The rebels made a barricade across the road.	Les rebelles ont fait une barricade à travers la route.
eng	fra	She dived into the swimming pool.	Elle plongea dans la piscine.
eng	fra	We're cooking.	Nous cuisinons.
eng	fra	I have drunk all my milk.	J'ai bu tout mon lait.
eng	fra	They're reading his book.	Elles lisent son livre.
eng	fra	We went to the beach together.	Nous sommes allées ensemble à la plage.
eng	fra	That's my problem, not yours.	C'est mon problème, pas le tien.
eng	fra	Everyone's there.	Tout le monde est là.
eng	fra	Do you want to hear my story or not?	Veux-tu écouter mon histoire ou non ?
eng	fra	Are you ready to do that?	Êtes-vous prêt à faire cela ?
eng	fra	We got into a huge snowstorm.	Nous sommes entrés dans une énorme tempête de neige.
eng	fra	Drive!	Démarre !
eng	fra	Open the door!	Ouvre la porte !
eng	fra	The next station is where you get off.	La prochaine gare est celle où vous descendez.
eng	fra	You're first.	Tu es en premier.
eng	fra	You must always keep your hands clean.	Vous devez toujours garder les mains propres.
eng	fra	It's very pretty.	C'est très beau.
eng	fra	Where is the bathroom?	Où est la salle de bain ?
eng	fra	Don't look away.	Ne regarde pas ailleurs.
eng	fra	I stopped to smoke.	Je me suis arrêté pour fumer.
eng	fra	She gave a bone to the dog.	Elle a donné un os au chien.
eng	fra	This guy deserves a medal.	Ce type mérite une médaille.
eng	fra	I just don't remember.	Je ne m'en souviens tout simplement pas.
eng	fra	You're out of time.	Ton temps est écoulé.
eng	fra	I think Tom is awake.	Je pense que Tom est réveillé.
eng	fra	Mendini has many facets: he's an architect, a designer, an artist and a poet.	Mendini présente beaucoup de facettes : il est architecte, designer, artiste et poète.
eng	fra	I know that the last thing you want to do is help me.	Je sais que la dernière chose que vous veuillez faire est de m'aider.
eng	fra	They can't fire you.	Elles ne peuvent vous virer.
eng	fra	Return home?! I prefer to stay here!	Retourner chez moi ? Je préfère rester ici !
eng	fra	She is a typist.	C'est une dactylographe.
eng	fra	I'm okay because I'm alive.	Je vais bien car je suis vivant.
eng	fra	She is an actress.	Elle est actrice.
eng	fra	It is more blessed to give than to receive.	Donner rend plus heureux que recevoir.
eng	fra	He visited Japan while he was President.	Il a visité le Japon pendant qu'il était Président.
eng	fra	I can play Chopin.	Je peux jouer du Chopin.
eng	fra	We'll soon be able to send you to jail.	Nous pourrons bientôt t'envoyer en prison.
eng	fra	Customs vary from region to region.	Les coutumes changent selon les régions.
eng	fra	I'm retired, too.	Je suis également à la pension.
eng	fra	It's not what it looks like.	Ce n'est pas ce que ça parait.
eng	fra	I bought a new shaver.	J'ai acheté un nouveau rasoir.
eng	fra	We had to change our lifestyle once our first child came along.	On a dû changer notre mode de vie quand nous avons eu notre premier enfant.
eng	fra	I checked the list.	J'ai vérifié la liste.
eng	fra	Clear the corridor!	Dégagez le couloir !
eng	fra	I'm used to being laughed at.	Je suis habitué à ce que l'on se moque de moi.
eng	fra	The lake is deepest at this point.	C'est le point le plus profond du lac.
eng	fra	I think that Tom hasn't left yet.	Je crois que Tom n'est pas encore parti.
eng	fra	She turned her eyes away.	Elle détourna le regard.
eng	fra	Everybody knew.	Tout le monde savait.
eng	fra	Please correct the sentence.	Corrigez cette phrase, s'il vous plait.
eng	fra	You were my friend.	Vous fûtes mon ami.
eng	fra	"Did you have fun?" "Not really, it was boring."	"Tu t'es amusé?" "Pas vraiment, c'était ennuyant."
eng	fra	There is a park near my house.	Il y a un parc près de chez moi.
eng	fra	Sami allowed Layla to come and pick up drugs for free.	Sami autorisa Layla à venir chercher des médicaments gratuitement.
eng	fra	We want to help.	Nous voulons aider.
eng	fra	I have always wanted to try it.	J'ai toujours voulu m'y essayer.
eng	fra	I didn't mean to spook you.	Je n'avais pas l'intention de vous effrayer.
eng	fra	She beat me at chess.	Elle m'a battue aux échecs.
eng	fra	No need to translate this sentence. I understand it.	Pas besoin de traduire cette phrase. Je la comprends.
eng	fra	How wonderful this sight is.	Quelle vue merveilleuse.
eng	fra	How did you come up with such a good idea?	Comment avez-vous trouvé une si bonne idée ?
eng	fra	Don't tell me that again.	Ne me répète pas ça.
eng	fra	Once upon a time, there lived an old man.	Il était une fois un homme qui vivait là.
eng	fra	I think you should find out what happened to Tom.	Je pense que tu devrais trouver ce qui est arrivé à Tom.
eng	fra	Judging from his accent, he is from Kansai.	D'après son accent, il est originaire du Kansai.
eng	fra	I got up at six this morning.	Je me suis réveillée à six heures ce matin.
eng	fra	I want you out of my room.	Je veux que vous sortiez de ma chambre.
eng	fra	Is it comprehensive?	Est-ce exhaustif ?
eng	fra	Dozens of young people attended the demonstration.	Des dizaines de jeunes ont assisté à la manifestation.
eng	fra	He was wide awake.	Il était tout à fait éveillé.
eng	fra	I wonder if you are truly happy.	Je me demande si vous êtes vraiment heureux.
eng	fra	Sorry, I must have dialed the wrong number.	Je suis désolé, j'ai dû composer le mauvais numéro.
eng	fra	This chair is light.	Cette chaise est légère.
eng	fra	Did I tell you that?	Vous ai-je dit cela ?
eng	fra	I just don't want to talk to you.	Je ne veux simplement pas vous parler.
eng	fra	If I have the chance, I'll definitely travel to Beijing.	Si j'en ai l'occasion, j'irai sans aucun doute à Beijing.
eng	fra	Tom lives in the worst part of town.	Tom vit dans la pire partie de la ville.
eng	fra	Good actions are never in vain.	Un bienfait n'est jamais perdu.
eng	fra	I can't kiss you now.	Je ne peux pas t'embrasser maintenant.
eng	fra	What time is it in Paris now?	Quelle heure est-il à Paris maintenant ?
eng	fra	Tom can stay if he wants to.	Tom peut rester s'il le souhaite.
eng	fra	That might happen on Monday.	Il se pourrait que cela se passe lundi.
eng	fra	Do you know what is referred to?	Sais-tu à quoi on se réfère ?
eng	fra	Whether rains or not, the game is going to be held.	Saison des pluies ou pas, la partie aura lieu.
eng	fra	Tom ate a gluten-free pretzel.	Tom a mangé un bretzel sans gluten.
eng	fra	I tried to save her.	J'ai essayé de la sauver.
eng	fra	I took a bus so I wouldn't be late for my appointment.	J'ai pris un bus pour ne pas être en retard au rendez-vous.
eng	fra	Can you help her out before they get her?	Peux-tu l'aider avant qu'elles ne l'attrapent ?
eng	fra	Since it's very cold, we can skate.	Comme il fait très froid, nous pouvons faire du patin.
eng	fra	That should not have happened.	Ça n'aurait pas dû se produire.
eng	fra	This building is ancient.	Ce bâtiment est ancien.
eng	fra	Don't ever do that again.	Ne refaites jamais ça !
eng	fra	I was caught in a shower on my way home yesterday evening.	J'ai pris une saucée en rentrant hier soir.
eng	fra	This stuff happens all the time.	Ce truc se produit tout le temps.
eng	fra	This is an abomination.	C'est une abomination.
eng	fra	He was snoring loudly while he slept.	Il ronflait bruyamment pendant son sommeil.
eng	fra	The manager of this store is growing a beard.	Le gérant de ce magasin se fait pousser la barbe.
eng	fra	You should begin with easier questions.	Tu devrais commencer par des questions plus simples.
eng	fra	Cezanne is famous for his landscapes.	Cézanne est célèbre pour ses paysages.
eng	fra	I don't want to see him at all.	Je ne veux absolument pas le rencontrer.
eng	fra	You can never be happy if you feel envious of other people.	On ne peut jamais être heureux si l'on se sent envieux à l'égard d'autrui.
eng	fra	Which book do you need?	De quel livre avez-vous besoin ?
eng	fra	My boyfriend looks like your girlfriend.	Mon copain ressemble à ta copine.
eng	fra	I enjoy it more each time.	J'y prends chaque fois davantage de plaisir.
eng	fra	Does it also work without registration?	Est-ce que cela marche aussi sans inscription ?
eng	fra	I have been his greatest fan all my life.	J'ai été son plus grand fan toute ma vie.
eng	fra	The rabbit hid behind the tree.	Le lapin se dissimula derrière l'arbre.
eng	fra	They trusted you.	Elles vous faisaient confiance.
eng	fra	I have a backache.	J'ai une douleur au dos.
eng	fra	We did not help him, so he made it by himself.	Nous ne l'avons pas aidé, donc il l'a fait par lui-même.
eng	fra	I want my money back now.	Je veux que tu me rendes mon argent maintenant.
eng	fra	There is no accounting for tastes.	Les goûts ça ne s'explique pas.
eng	fra	I have no idea what to do next.	Je ne sais pas du tout ce que je pourrais faire ensuite.
eng	fra	He frowns on his wife's wasting money.	Il voit d'un mauvais œil le gaspillage d'argent par sa femme.
eng	fra	You aren't going to tell on me, are you?	Tu ne vas pas me dénoncer, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom can drive a car.	Tom peut conduire une voiture.
eng	fra	What does that even mean?	Qu'est-ce que ça peut bien vouloir dire ?
eng	fra	She always dresses in black.	Elle s'habille toujours de noir.
eng	fra	I'm getting tired of your behavior.	J'en ai marre de ton comportement.
eng	fra	I don't believe that Santa Claus is imaginary.	Je ne crois pas que le Père Noël soit imaginaire.
eng	fra	I wake him up at 6 every morning.	Je le réveille à 6 heures chaque matin.
eng	fra	Seven is believed to be a lucky number.	Les gens croient que sept est un nombre porte-bonheur.
eng	fra	I gotta go.	Il me faut partir.
eng	fra	I am proud of you.	Je suis fier de toi.
eng	fra	Are you looking?	Regardes-tu ?
eng	fra	I will tell her what to say at the meeting.	Je lui dirai quoi dire à la réunion.
eng	fra	The scullion cleaned the pots and pans.	Le marmiton a nettoyé les casseroles et les poêles.
eng	fra	It's none of your business.	Ce ne sont pas vos affaires.
eng	fra	She wore a pretty hat.	Elle portait un joli chapeau.
eng	fra	I'd like some shoes.	J'aimerais des chaussures.
eng	fra	Are you sure you're all right?	Êtes-vous certains que vous allez bien ?
eng	fra	They fell in love with the same guy.	Ils sont tombés amoureux du même garçon.
eng	fra	At last, we reached California.	Enfin nous avons atteint la Californie.
eng	fra	One lump of sugar, please.	Un sucre, s'il vous plaît.
eng	fra	Tom met Mary on his way to school.	Tom a rencontré Mary en allant à l'école.
eng	fra	If I had known, I would not have come.	Si j'avais su, je ne serais pas venu.
eng	fra	I need some sugar. Do you have any?	J'ai besoin de sucre. En as-tu un peu ?
eng	fra	I'm proud of my children.	Je suis fier de mes enfants.
eng	fra	Are you thinking of going to university?	Réfléchis-tu à aller à l'université ?
eng	fra	Boys will be boys, girls will be girls.	Les garçons seront toujours des garçons et les filles, toujours des filles.
eng	fra	What do you know about all this?	Que savez-vous de tout ceci ?
eng	fra	Bill is a baseball player.	Bill est un joueur de baseball.
eng	fra	She asked him out on a date.	Elle lui demanda de sortir avec elle.
eng	fra	It's the best we have.	C'est la meilleure que nous avons.
eng	fra	We try our best.	Nous faisons de notre mieux.
eng	fra	Mary says she's really sorry.	Marie dit qu'elle est vraiment désolée.
eng	fra	I'll say what I have to say.	Je dirai ce que j'ai à dire.
eng	fra	He cried as if he were a boy of six.	Il a pleuré comme s'il était un enfant de six ans.
eng	fra	I just wanted to thank everyone.	Je voulais juste remercier tout le monde.
eng	fra	All of us have an interest in history. In a sense, we are all historians.	Nous portons tous de l'intérêt à l'Histoire. En quelque sorte, nous sommes tous historiens.
eng	fra	She worships him and the ground he walks on.	Elle l'idolâtre, lui et le sol sur lequel il marche.
eng	fra	The bank was run by private citizens.	La banque était dirigée par des citoyens privés.
eng	fra	The cost of living in Japan is going down.	Le coût de la vie au Japon est en train de baisser.
eng	fra	I sat at the riverbank, under the shade of an oleander.	J'étais assis sur la rive, à l'ombre d'un laurier-rose.
eng	fra	Are you done? she said, as I had but started.	Avez-vous fini ? me disait-elle, que j’avais à peine commencé.
eng	fra	What is your earliest memory from childhood?	Quel est ton premier souvenir d'enfance ?
eng	fra	He called me a taxi.	Il m'a appelé un taxi.
eng	fra	Who can afford to buy such an expensive house?	Qui peut se permettre d'acheter une maison si chère ?
eng	fra	Tom says he has an announcement to make.	Tom dit qu'il a une annonce à faire.
eng	fra	The sky is clear and the sun is bright.	Le ciel est bleu et le soleil brille.
eng	fra	At breakfast, Tom always drinks a cup of hot chocolate.	Au petit-déjeuner Tom boit toujours une tasse de chocolat.
eng	fra	You're pathetic.	Vous êtes pathétique.
eng	fra	She should have arrived home by now.	À l'heure qu'il est, elle doit être arrivée chez elle.
eng	fra	His office is very close to mine.	Son bureau est très proche du mien.
eng	fra	It looks like you've got a green thumb.	On dirait que vous avez la main verte.
eng	fra	This is the last train for the end of the world.	C'est le dernier train pour la fin du monde.
eng	fra	Tom will refuse to do that.	Tom refusera de le faire.
eng	fra	He used the dictionary.	Il a utilisé le dictionnaire.
eng	fra	You're free of all responsibility.	Vous êtes libérés de toute responsabilité.
eng	fra	You are as white as a sheet.	Vous êtes blanc comme un drap.
eng	fra	I did that in school.	J'ai fait ça à l'école.
eng	fra	He's intelligent.	Il est intelligent.
eng	fra	They love Tom.	Elles aiment Tom.
eng	fra	I feel empowered.	Je me sens investie de pouvoir.
eng	fra	I don't really like you.	Je ne t'aime pas vraiment.
eng	fra	They live in the house opposite to ours.	Ils habitent dans la maison en face de la nôtre.
eng	fra	He is washing a car.	Il nettoie une voiture.
eng	fra	I don't know. It depends on the price.	Je ne sais pas. Ça dépend du prix.
eng	fra	Let's split the profits.	Partageons les profits.
eng	fra	Our mother had no choice but to make dinner with leftovers.	Notre mère n'avait pas d'autre choix que de faire à dîner avec les restes.
eng	fra	I got undressed.	Je me suis déshabillé.
eng	fra	His plan was discarded.	Son plan fut rejeté.
eng	fra	Maria has blue eyes.	Maria a les yeux bleus.
eng	fra	Tom is a really weird person.	Tom est vraiment une personne bizarre.
eng	fra	You should talk faster!	Tu devrais parler plus vite !
eng	fra	All apples are red.	Toutes les pommes sont rouges.
eng	fra	Sami set his sights on fixing things in his marriage.	Sami avait pour objectif de réparer les choses dans son mariage.
eng	fra	I dislike being alone.	Je déteste rester seul.
eng	fra	Don't give it to him. Give it to me.	Ne le lui donne pas. Donne-le-moi.
eng	fra	I fear no one.	Je ne crains personne.
eng	fra	My friend is bilingual.	Mon ami est bilingue.
eng	fra	Let's hope Tom can do that.	Espérons que Tom puisse faire cela.
eng	fra	Darkness still covered the valley.	Les ténèbres couvraient encore la vallée.
eng	fra	He's left-handed.	Il est gaucher.
eng	fra	I'm sorry for calling so late. I just wanted to hear your voice.	Je suis désolée d'appeler si tard. Je voulais juste entendre ta voix.
eng	fra	Once in a while, he leaves his umbrella in the train.	De temps à autre, il laisse son parapluie dans le train.
eng	fra	I arrived too late and missed the train.	Je suis arrivé trop tard et ai loupé le train.
eng	fra	I heard the leaves rustling.	J'entendis bruire les feuilles.
eng	fra	She advised him to tell his girlfriend that he loved her.	Elle lui recommanda de dire à sa copine qu'il l'aimait.
eng	fra	Lost time must be made up for.	On doit rattraper le temps perdu.
eng	fra	It's one of the qualities I like most about you.	C'est une des qualités qui me plaît en toi.
eng	fra	Please open the window.	S'il vous plaît, ouvrez la fenêtre.
eng	fra	Most government workers are on furlough.	La plupart des fonctionnaires gouvernementaux sont en congé.
eng	fra	The doctor wants Tom to lose a little weight.	Le médecin veut que Tom perde un peu de poids.
eng	fra	I thought you'd want it back.	Je pensais que vous voudriez le récupérer.
eng	fra	I know you're just trying to help, and I appreciate that.	Je sais que vous ne faites qu'essayer de donner un coup de main et je vous en suis reconnaissante.
eng	fra	Who's your daddy?	Qui est ton papa ?
eng	fra	He's not rich, but he's happy.	S'il n'est pas riche, il est en tous cas heureux.
eng	fra	What kind of insurance do you have?	Quel genre d'assurance as-tu ?
eng	fra	Are you waiting for something?	Tu attends quelque chose ?
eng	fra	You're annoying me!	Tu me saoules!
eng	fra	I'd like to improve my French pronunciation.	J'aimerais améliorer ma prononciation française.
eng	fra	I know you did it on purpose.	Je sais que tu l'as fait exprès.
eng	fra	Unfortunately I was not in time for his speech.	Malheureusement je ne suis pas arrivé à l'heure pour son discours.
eng	fra	He is sure of success.	Il est sûr de réussir.
eng	fra	You take me for a sucker, don't you?	Tu me prends pour un con, non ?
eng	fra	I'm not the least bit worried about losing my job.	Je ne suis pas le moins du monde préoccupé de perdre mon boulot.
eng	fra	I make 100 euros per day.	Je gagne 100€ par jour.
eng	fra	Thank you for your help.	Merci pour ton aide.
eng	fra	You're opportunistic.	Vous êtes un opportuniste.
eng	fra	Thank you for the refreshments.	Merci pour les rafraîchissements.
eng	fra	Let me kiss you one last time.	Laissez-moi vous embrasser une dernière fois !
eng	fra	He was angered by the murder of their comrades.	Il était énervé par le meurtre de ses camarades.
eng	fra	She's open-minded.	Elle est ouverte d'esprit.
eng	fra	I had an amazing experience.	J'ai fait une expérience incroyable.
eng	fra	I'm not leaving you.	Je ne vous quitte pas.
eng	fra	Write with a pen, not with a pencil.	Écris avec un stylo, non avec un crayon.
eng	fra	Do you have a similar proverb in French?	As-tu un proverbe similaire en français ?
eng	fra	Don't say it in a roundabout way.	Ne le dites pas de manière détournée.
eng	fra	Tom isn't invited to parties often.	Tom n'est pas souvent invité aux fêtes.
eng	fra	Normally this would be funny.	Ça devrait normalement être amusant.
eng	fra	I told you to leave.	Je t'ai demandé de partir.
eng	fra	I'm the oldest one here.	Je suis le plus vieux ici.
eng	fra	We just want to be together.	Nous voulons juste être ensemble.
eng	fra	I don't want to offend you.	Je ne veux pas vous offenser.
eng	fra	Why were you not in school?	Pourquoi n'étais-tu pas à l'école ?
eng	fra	The waiter went to get another glass.	Le serveur alla chercher un autre verre.
eng	fra	I must apologize for not having written for such a long time.	Je dois présenter mes excuses pour ne pas avoir écrit pendant si longtemps.
eng	fra	Poverty is everywhere.	La pauvreté règne partout.
eng	fra	From whom did you hear that rumour?	De qui tenez-vous cette rumeur ?
eng	fra	I don't feel too good.	Je ne me sens pas très bien.
eng	fra	He's a freshman.	C'est un bizuth.
eng	fra	She's younger than you think.	Elle est plus jeune que tu ne penses.
eng	fra	She cut the apple in two.	Elle coupa la pomme en deux.
eng	fra	Why couldn't you come yesterday?	Pourquoi n'avez-vous pas pu venir hier ?
eng	fra	His words surprised me.	Ses mots m'ont surpris.
eng	fra	It could get complicated.	Ça pourrait devenir compliqué.
eng	fra	Let's talk about this tomorrow.	Parlons-en demain.
eng	fra	I understand you.	Je vous comprends.
eng	fra	I've never had this problem before.	Je n'ai jamais eu ce problème auparavant.
eng	fra	Speaking English isn't easy.	Parler anglais n'est pas facile.
eng	fra	Tom does not know the difference between steak tartar and a door mat.	Tom ne connaît pas la différence entre Tartare et natte.
eng	fra	I'll never let you down.	Je ne te laisserai jamais tomber.
eng	fra	The teacher was deluged with questions.	Le professeur était submergé de questions.
eng	fra	Why did she believe that?	Pourquoi a-t-elle cru ça ?
eng	fra	A number of people were drowned.	Nombre de gens furent noyés.
eng	fra	I'm not discouraged.	Je ne suis pas découragée.
eng	fra	I'm not very likely to be fired for doing that.	Il est très peu probable que je sois licencié pour avoir fait ça.
eng	fra	You live here alone, don't you?	Vous vivez seul, ici, n'est-ce pas ?
eng	fra	Put it in the drawer.	Mets-le dans le tiroir.
eng	fra	Are you all right?	Ça va bien ?
eng	fra	"May I park here?" "No, you can't."	"Puis-je me garer ici ?" "Non, vous ne le pouvez pas."
eng	fra	You need to be more patient.	Il faut que vous soyez plus patient.
eng	fra	I had a Caesarian section six months ago.	J'ai eu une césarienne six mois auparavant.
eng	fra	Dear, don't worry. When you get back everything'll be done—the dishes, the ironing, everything... You won't have to do anything other than take a nice bath and slip yourself under the covers.	Chérie, quand tu reviendras, ne t'inquiète pas, tout sera fini, la vaisselle, le repassage, tout ... Tu n'auras plus qu'à prendre un bon bain et venir te glisser sous les draps.
eng	fra	When I got back, I found my car missing.	Quand je suis rentré, ma voiture avait disparu.
eng	fra	How beautiful you are!	Comme tu es belle !
eng	fra	Whoever stole the money should be caught, made to pay it back, and go to jail.	Quiconque a volé l'argent devrait être interpellé, être obligé à le rembourser et aller en prison.
eng	fra	You'll find out soon enough.	Tu vas le découvrir bien assez tôt.
eng	fra	Iran is not Iraq.	L'Iran n'est pas l'Iraq.
eng	fra	I have been more than once intoxicated, my passions have always bordered on extravagance: I am not ashamed to confess it; for I have learned, by my own experience, that all extraordinary men, who have accomplished great and astonishing actions, have ever been decried by the world as drunken or insane.	J'ai été plus d'une fois intoxiqué, mes passions ont toujours été près de l'extravagance : je n'ai pas honte de l'avouer ; car j'ai appris, par ma propre expérience, que tous les grands hommes, qui ont accompli de grandes et étonnantes actions, ont été dénoncés par le monde comme intoxiqués ou malades.
eng	fra	How can you be sure of that?	Comment pouvez-vous en être sûres ?
eng	fra	Peter's cottage is very big.	La maison de campagne de Pierre est très grande.
eng	fra	You have a beautiful flat.	Tu as un bel appartement.
eng	fra	Where did you get this information?	Où avez-vous obtenu ces informations ?
eng	fra	He is an Italian Jew who has lived in France for a long time.	C'est un Juif italien qui habite en France depuis longtemps.
eng	fra	Salad forks are smaller than dinner forks and are placed further from the plate.	Les fourchettes à salade sont plus petites que les fourchettes normales et sont placées plus loin de l'assiette.
eng	fra	I lived in Rome for three years.	J'ai vécu à Rome pendant trois ans.
eng	fra	She made plans.	Elle a fait des plans.
eng	fra	I have to go.	Je dois partir.
eng	fra	What a pity.	Quel dommage !
eng	fra	The contestant blurted out the right answer just before the time ran out.	Le candidat lâcha la bonne réponse juste avant que le temps ne soit écoulé.
eng	fra	She found pleasure in reading.	Elle trouvait du plaisir à lire.
eng	fra	You ought to thank him.	Tu devrais le remercier.
eng	fra	Tom decided to call the police.	Tom décida d'appeler la police.
eng	fra	Why do these pills always have to have side effects?	Pourquoi donc ces comprimés doivent-ils toujours avoir des effets secondaires ?
eng	fra	My mother seldom watches TV at night.	Ma mère regarde rarement la télévision le soir.
eng	fra	I'm convinced that you're right.	Je suis convaincue que vous avez raison.
eng	fra	You don't have to read the whole thing from beginning to end.	Il ne vous faut pas lire tout le truc du début à la fin.
eng	fra	We had to walk home in the rain.	Nous avons dû rentrer sous la pluie.
eng	fra	Tom was the only one who was hurt.	Tom fut le seul à être blessé.
eng	fra	It's clear that he's rich.	Il est clair qu'il est riche.
eng	fra	She married a firefighter.	Elle a épousé un pompier.
eng	fra	He's shorter than Tom.	Il est plus petit que Tom.
eng	fra	I don't care whether he leaves or stays.	Je me fiche qu'il s'en aille ou qu'il reste.
eng	fra	What do you want now?	Que veux-tu maintenant ?
eng	fra	Behave like a man.	Comporte-toi comme un homme.
eng	fra	You should've stayed in Boston.	Vous auriez dû rester à Boston.
eng	fra	Can you go to the office by train?	Peux-tu aller au bureau en train ?
eng	fra	You remind me of somebody.	Vous me rappelez quelqu'un.
eng	fra	Which was to be proven.	Ce qu'il fallait démontrer.
eng	fra	These books are not fit for young readers.	Ces livres ne conviennent pas à de jeunes lecteurs.
eng	fra	They're waiting for you.	Ils t'attendent.
eng	fra	It's your move.	C'est ton tour.
eng	fra	I think Tom has been here already.	Je pense que Tom est déjà venu ici.
eng	fra	They were all teachers.	Ils étaient tous enseignants.
eng	fra	I saw an old woman cross the street.	J'ai vu une vieille dame traverser la rue.
eng	fra	I trusted him with my secrets and he didn't tell them to anybody.	Je lui ai confié mes secrets et il ne les a répétés à personne.
eng	fra	His life is a neverending race against time.	Sa vie est une course contre-la-montre permanente.
eng	fra	They're part of us.	Elles font partie de nous.
eng	fra	This knife cuts well.	Ce couteau coupe bien.
eng	fra	Did you ever go to Okinawa?	Es-tu déjà allé à Okinawa ?
eng	fra	We have to work faster.	Nous devons travailler plus vite.
eng	fra	I can't give this dictionary to anyone.	Je ne peux pas donner ce dictionnaire à quelqu'un.
eng	fra	Just because a man is rich it does not necessarily follow that he is happy.	Juste parce qu'un homme est riche, il ne s'ensuit pas nécessairement qu'il est heureux.
eng	fra	When you have a question, ask the teacher.	Quand vous avez des questions, demandez à l'enseignant.
eng	fra	And when the first Muslim-American was recently elected to Congress, he took the oath to defend our Constitution using the same Holy Koran that one of our Founding Fathers – Thomas Jefferson – kept in his personal library.	Et quand le premier musulman américain a été récemment élu au Congrès, il a prêté serment de défendre notre constitution en utilisant le même Coran sacré que l'un de nos pères fondateurs - Thomas Jefferson - conservait dans sa bibliothèque personnelle.
eng	fra	I never imagined I'd feel this way about you.	Je ne m'étais jamais imaginé que je me sentirais ainsi à ton égard.
eng	fra	She's a meth addict.	Elle est accro aux méthamphétamines.
eng	fra	Do you think there's a connection?	Penses-tu qu'il y ait une connexion ?
eng	fra	He lost no time.	Il ne perdit pas de temps.
eng	fra	Would you like to be seated?	Aimerais-tu disposer d'une place assise ?
eng	fra	What kind of information are you looking for?	De quelles informations vous enquérez-vous ?
eng	fra	He has a deep affection for his son.	Il a une profonde affection pour son fils.
eng	fra	The passages in the books upon which the idea of theory of redemption is built, have been manufactured and fabricated for that purpose.	Les passages dans les livres sur lesquels est bâtie l'idée de la théorie de la rédemption ont été fabriqués de toutes pièces à cette fin.
eng	fra	A person who makes an easy matter sound difficult does not seem to be so smart.	Rendre difficile une tâche facile ne donne pas l'air malin.
eng	fra	Tom needed a good job.	Tom avait besoin d'un bon boulot.
eng	fra	He can not fail to keep his promise.	Il a toujours tenu ses promesses.
eng	fra	Officially, we don't allow that.	Officiellement, nous n'autorisons pas cela.
eng	fra	Very well!	Très bien !
eng	fra	I like experimental rock.	J'aime le rock expérimental.
eng	fra	We ran out of gas.	Nous fûmes à court d'essence.
eng	fra	I want him to sing a song.	Je veux qu'il chante une chanson.
eng	fra	It's a gamble.	C'est un pari.
eng	fra	Dima slept with 25 men in one night and then killed them.	Dima a couché avec 25 hommes en une seule nuit et les a tués après.
eng	fra	He likes sweets.	Il aime les sucreries.
eng	fra	A wolf cannot be tamed.	Un loup ne peut être apprivoisé.
eng	fra	My bag must be in her car.	Mon sac doit être dans sa voiture.
eng	fra	Sami was on top of things.	Sami était sur la sellette.
eng	fra	"Are you sure you want me to tell you?" "Please, I'm all ears!"	«Es-tu sûr de vouloir que je te le dise ?» «Je suis tout ouïe !»
eng	fra	Be kind to those around you.	Sois gentil avec ton entourage.
eng	fra	It can't possibly work.	Il est impossible que cela fonctionne.
eng	fra	A smile doesn't cost anything.	Un sourire ne coûte rien.
eng	fra	She found him standing near the entrance.	Elle l'a trouvé debout près de l'entrée.
eng	fra	Is eating healthy more costly?	Est-ce que manger plus sainement coûte plus cher ?
eng	fra	Don't make the same mistake again.	Ne répétez pas la même erreur.
eng	fra	You're a menace.	Tu es une menace.
eng	fra	Let me go tell Tom that you're here.	Laisse-moi prévenir Tom que tu es là.
eng	fra	Tom and Mary have about 20 children, but they're not quite sure of the exact number.	Tom et Marie ont une vingtaine d'enfants, mais ils ne sont pas certains du chiffre exact.
eng	fra	Tom hugged his dog.	Tom a embrassé son chien.
eng	fra	We'd better hurry. I don't want to be late for the concert.	Nous ferions mieux de nous hâter. Je ne veux pas être en retard au concert.
eng	fra	Tom admitted that he'd killed Mary.	Tom avoua qu'il avait tué Mary.
eng	fra	Did you think of that?	Y aviez-vous songé ?
eng	fra	Who's the loser?	Qui est le perdant ?
eng	fra	Nobody is allowed to leave the classroom until the bell rings.	Personne n'est autorisé à quitter la salle de classe avant que la cloche sonne.
eng	fra	I started to cry too.	Je me suis, moi aussi, mis à pleurer.
eng	fra	She turned around suddenly.	Elle se retourna soudainement.
eng	fra	I just want an affordable place to live.	Je veux juste un endroit abordable pour y vivre.
eng	fra	He passed the exam.	Il a réussi l'examen.
eng	fra	I don't care if I live or die.	Je me fiche de vivre ou mourir.
eng	fra	Does anyone care?	Qui que ce soit s'en soucie-t-il ?
eng	fra	You can sit here if you want to.	Vous pouvez vous asseoir ici si vous voulez.
eng	fra	Wait here till I come back.	Attendez ici jusqu'à ce que je revienne.
eng	fra	I'm intrigued.	Je suis intriguée.
eng	fra	You're turning red.	Tu deviens rouge.
eng	fra	He's definitely not coming.	Il ne viendra décidément pas.
eng	fra	Tom's prediction was accurate.	La prédiction de Tom était juste.
eng	fra	They share a common element.	Elles partagent un élément commun.
eng	fra	She's young, naive and inexperienced.	Elle est jeune, naïve et inexpérimentée.
eng	fra	I'm so tired of keeping secrets.	Je suis si fatigué de garder des secrets.
eng	fra	Do they have bus rides here?	Ont-ils des trajets en bus ici?
eng	fra	We all need help from time to time.	Nous avons tous besoin d'aide de temps à autre.
eng	fra	Tatoeba was down yesterday.	Tatoeba était en panne hier.
eng	fra	After a long argument, I finally gave in.	Après une longue querelle, j'ai finalement cédé.
eng	fra	I can probably do that.	Je peux probablement faire ça.
eng	fra	It is difficult to provide a good translation without the help of a proofreader.	Il est difficile de fournir une bonne traduction sans l'aide d'un relecteur.
eng	fra	Can you tell silver and tin apart?	Sais-tu différencier l'argent de l'étain ?
eng	fra	The bird is dead.	L'oiseau est mort.
eng	fra	His aim is to become a professional singer.	Son but est de devenir chanteur professionnel.
eng	fra	They have something to do with the scandal.	Ils ont un lien avec le scandale.
eng	fra	He played the guitar and she played the piano.	Il jouait de la guitare, elle jouait du piano.
eng	fra	The hunter shot a bear.	Le chasseur a abattu un ours.
eng	fra	It's not just about the money.	Il ne s'agit pas juste d'argent.
eng	fra	I feel so happy when I'm with you.	Je me sens tellement heureux lorsque je suis avec toi.
eng	fra	I've always liked soccer.	J'ai toujours aimé le football.
eng	fra	May I call you tomorrow?	Puis-je vous appeler demain ?
eng	fra	I prefer to read.	Je préfère lire.
eng	fra	You have no manners.	Vous êtes dépourvus de manières.
eng	fra	Tom likes to climb the trees.	Tom aime grimper aux arbres.
eng	fra	We all have fun.	Nous nous amusons tous.
eng	fra	They would have got a better exchange rate if they had gone to a bank.	Ils auraient obtenu un meilleur taux de change s'ils étaient allés à la banque.
eng	fra	She poured me a cup of tea.	Elle me versa une tasse de thé.
eng	fra	I was born and raised in the country.	Je suis né et j'ai été élevé à la campagne.
eng	fra	I went inside.	Je suis entré.
eng	fra	Are you relaxed?	Es-tu détendue ?
eng	fra	The temperature is just above freezing.	La température est située juste au-dessus de zéro.
eng	fra	A fuse has blown.	Un fusible a fondu.
eng	fra	You should set a high value on every man's life.	Il faut accorder beaucoup de valeur à la vie de tout être humain.
eng	fra	His greed for power knows no bounds.	Sa soif de pouvoir ne connaît pas de limite.
eng	fra	It's your money.	C'est ton argent.
eng	fra	I'm running out of closet space.	Je manque d'espace dans mon placard.
eng	fra	I used a computer in order to save time.	Je me suis servi d'un ordinateur pour gagner du temps.
eng	fra	I don't think you have much choice.	Je ne pense pas que tu aies vraiment le choix.
eng	fra	He is the master of all the slaves.	Il est le maître de tous les esclaves.
eng	fra	I need evidence.	J'ai besoin de preuves.
eng	fra	I paid two thousand yen for the book.	J'ai payé deux mille yens pour le livre.
eng	fra	You're not helping much.	Tu n'aides pas beaucoup.
eng	fra	You should never look down on a man merely because he is poor.	Tu ne devrais jamais mépriser quelqu'un juste parce qu'il est pauvre.
eng	fra	Fork-users have historically been in the minority.	Dans une perspective historique, les personnes utilisant des fourchettes ont toujours été une minorité.
eng	fra	Mary cheated on Tom and then he cheated on her.	Mary a trompé Tom et ensuite il l'a trompée.
eng	fra	Never be afraid to make mistakes.	N'ayez jamais peur de faire des erreurs.
eng	fra	The cost of the book is 4 dollars.	Ce livre coûte 4 dollars.
eng	fra	Can you solve this problem?	Pouvez-vous résoudre ce problème ?
eng	fra	He is regretful that he couldn't go.	Il regrette beaucoup de ne pas pouvoir y aller.
eng	fra	When does he come?	Quand vient-il ?
eng	fra	He is studying hard so that he can pass the examinations.	Il étudie dur pour passer les examens.
eng	fra	We will never countenance terrorism.	Nous ne tolérerons jamais le terrorisme.
eng	fra	I wasn't talking to you.	Je ne te parlais pas.
eng	fra	Not only were we hungry, but we were also suffering from thirst.	Nous n'avions pas seulement faim, mais nous souffrions également de la soif.
eng	fra	Tom certainly fits the description that the police gave us.	Tom correspond certainement à la description que la police nous a donné.
eng	fra	Come drink a beer to my health.	Viens boire une bière à ma santé !
eng	fra	Now I'll add the finishing touch.	Je vais maintenant ajouter la touche finale.
eng	fra	I left Tom a message this morning.	J'ai laissé un message à Tom ce matin.
eng	fra	How do you know how heavy it is?	Comment sais-tu quel poids ça a ?
eng	fra	I don't regret what happened last night.	Je ne regrette pas ce qui s'est passé la nuit dernière.
eng	fra	I'd like to do that, but I can't.	J'aimerais faire ça mais je ne peux pas.
eng	fra	Tom didn't know which bus to take.	Tom ne savait pas quel bus prendre.
eng	fra	That's crazy.	C'est fou.
eng	fra	I remember that I closed the door.	Je me rappelle avoir fermé la porte.
eng	fra	Make your move.	Fais ton mouvement.
eng	fra	Quit acting like a baby.	Arrête de te conduire en bébé !
eng	fra	You can eat all you want.	Vous pouvez manger tout ce que vous voulez.
eng	fra	What a strong wind!	Quel vent !
eng	fra	They all entered.	Elles sont toutes entrées.
eng	fra	Don't blame me for this.	Ne me blâmez pas pour ceci.
eng	fra	I don't want to live my life in fear.	Je ne veux pas vivre dans la peur.
eng	fra	My knife is sharp.	Mon couteau est aiguisé.
eng	fra	They can fish.	Elles savent pêcher.
eng	fra	Do you want me to wait?	Voulez-vous que j'attende ?
eng	fra	Tom often fails to keep his word.	Tom rompt souvent ses promesses.
eng	fra	I will visit Kyoto.	Je visiterai Kyoto.
eng	fra	Stay out of my kitchen.	Restez en dehors de ma cuisine !
eng	fra	If you had only listened to me, none of this would have happened.	Si tu m'avais écoutée, rien de cela ne serait arrivé.
eng	fra	I think this is a terrible idea.	Je pense que c'est une terrible idée.
eng	fra	It's not that I dislike reading; it's just that I have no time.	Ce n'est pas que je n'aime pas lire; c'est juste que je n'en ai pas le temps.
eng	fra	Where can I find a taxi?	Où puis-je trouver un taxi ?
eng	fra	Draw me a seven-pointed star.	Tracez-moi une étoile à sept branches !
eng	fra	Tom certainly enjoys his wine.	Tom apprécie certainement son vin.
eng	fra	Are you happy with your weight?	Êtes-vous satisfait de votre poids ?
eng	fra	When I grow up I want to be just like my Dad.	Lorsque je grandirai, je veux être tout comme mon Papa.
eng	fra	I didn't expect you to turn up here.	Je ne m'attendais pas à ce que vous vous montriez ici.
eng	fra	I made two.	J'en ai confectionné deux.
eng	fra	We're working as fast as we can.	Nous travaillons aussi vite que nous pouvons.
eng	fra	What bliss to be loved! And to love, ye Gods, what bliss!	Quel bonheur que d'être aimé ! Et d'aimer, Ô Dieux, quelle félicité !
eng	fra	Tom held Mary in his arms.	Tom a tenu Mary dans ses bras.
eng	fra	What's written on this sheet?	Qu'est-il écrit sur cette feuille ?
eng	fra	I can't forget the day I met Tom.	Je ne peux pas oublier le jour où j'ai rencontré Tom.
eng	fra	What's life like for Palestinians in Gaza?	Comment vivent les Palestiniens à Gaza ?
eng	fra	The night before we were to be married, she had an affair with my best friend.	La nuit précédant notre mariage, elle a eu une aventure avec mon meilleur ami.
eng	fra	How do you put up with all the noise?	Comment supportez-vous tout ce bruit ?
eng	fra	I had a great time.	Je me suis bien amusé !
eng	fra	I sometimes skate.	Je fais parfois du patin.
eng	fra	I'd like three pounds of chicken.	J'aimerais trois livres de poulet.
eng	fra	The good news brought tears to her eyes.	La bonne nouvelle lui tira des larmes des yeux.
eng	fra	I can easily touch my toes.	Je peux facilement toucher mes orteils.
eng	fra	Tom's house is only three blocks away from here.	La maison de Tom se trouve à seulement trois pâtés de maisons d'ici.
eng	fra	Do you have anything cheaper?	Avez-vous quelque chose de moins cher ?
eng	fra	Dan was accepted into medical school.	Dan a été admis à la faculté de médecine.
eng	fra	The boy admitted having broken the vase.	Le garçon reconnut avoir brisé le vase.
eng	fra	Above all, take care of yourself.	Avant tout, prends soin de toi.
eng	fra	I arrived at school on time.	Je suis arrivé à l'école à temps.
eng	fra	We didn't see anybody.	Nous n'avons pas vu âme.
eng	fra	She fucked me by surprise.	Elle m'a pris par surprise.
eng	fra	You are a student.	Tu es un étudiant.
eng	fra	I know that downloading music from the internet without paying is wrong, but I do it anyway.	Je sais que télécharger de la musique de l'Internet sans payer est mal, mais je le fais tout de même.
eng	fra	Please remind me to write a letter tomorrow.	S'il te plaît, rappelle-moi d'écrire une lettre demain.
eng	fra	It was not my intention.	Ce n'était pas mon intention.
eng	fra	They were like two ships that pass in the night.	Ils étaient passés l'un à côté de l'autre.
eng	fra	My pencil fell off the edge of my desk.	Mon crayon est tombé du coin de mon bureau.
eng	fra	Let go of my hand.	Lâche-moi la main !
eng	fra	I think we should celebrate.	Je pense que nous devrions faire la fête.
eng	fra	What options do I have left?	Quelles autres options ai-je ?
eng	fra	As usual, he was the last to arrive at the theater.	Comme d'habitude, il était le dernier à arriver au théâtre.
eng	fra	Her daughter has what it takes to be a good teacher.	Sa fille a l’étoffe d’une bonne enseignante.
eng	fra	Everybody is relying on you.	Tout le monde compte sur toi.
eng	fra	Did you have breakfast this morning?	As-tu petit-déjeuné ce matin ?
eng	fra	The zoo is closed on Mondays.	Le zoo est fermé le lundi.
eng	fra	I need volunteers.	J'ai besoin de volontaires.
eng	fra	The airplane landed on my father's farm.	L'avion a atterri sur la ferme de mon père.
eng	fra	What're you all doing in the library?	Que faites-vous toutes dans la bibliothèque ?
eng	fra	This is how Pandark got lost in his room and noone ever saw him again. Some people say that he died of hunger, some other tell that he still wanders, looking for his CDs.	C'est ainsi que Pandark se perdit dans sa chambre et on ne le revit plus jamais. Certains disent qu'il est mort de faim, d'autres qu'il erre encore à la recherche de ses CDs.
eng	fra	They all laughed at his error.	Tous ont ri à son erreur.
eng	fra	The lights are out.	Les lumières sont éteintes.
eng	fra	He struck up friendships with the most unlikely people.	Il a établi des amitiés avec les gens les plus improbables.
eng	fra	I wanted to marry him.	Je voulais l'épouser.
eng	fra	I've always wanted to be a father.	J'ai toujours voulu être père.
eng	fra	You're very sophisticated.	Vous êtes fort raffinées.
eng	fra	I enjoyed myself last night.	Je me suis bien amusé la nuit dernière.
eng	fra	My tastes differ greatly from yours.	Mes goûts sont très différents des tiens.
eng	fra	Who could be knocking at the door at this time of night?	Qui pourrait frapper à la porte à cette heure de la nuit ?
eng	fra	Don't touch this!	Ne touche pas à ça !
eng	fra	I could barely contain my excitement.	Je pouvais à peine contenir mon excitation.
eng	fra	Any book will do.	N'importe quel livre fera l'affaire.
eng	fra	You don't have to answer this question.	Vous n'avez pas à répondre à cette question.
eng	fra	I'm really not hungry.	Je n'ai vraiment pas faim.
eng	fra	These mosquitos are eating me alive!	Ces moustiques me dévorent vivant !
eng	fra	Are you in agreement with the new law?	Es-tu en faveur de la nouvelle loi ?
eng	fra	Judging from her appearance, she seems to be very rich.	Si on en croit les apparences, elle doit être très riche.
eng	fra	Her name was not known.	Son nom était inconnu.
eng	fra	I've always known that guys lie when they say that it's the proportions that matter.	Je sais depuis toujours que les mecs mentent lorsqu'ils disent que ce sont les proportions qui comptent.
eng	fra	Can you tell us what quality that you possess is the most outstanding?	Peux-tu nous dire, parmi les qualités que tu possèdes, laquelle est la plus remarquable ?
eng	fra	Dry your eyes.	Sèche tes larmes.
eng	fra	I should have come earlier.	J'aurais dû venir plus tôt.
eng	fra	Mary and I were ill in bed yesterday.	Marie et moi étions hier alités, malades.
eng	fra	I think you're stylish.	Je pense que vous avez de la classe.
eng	fra	I haven't talked to Tom.	Je n'ai pas parlé à Tom.
eng	fra	Please take me to the Grand Hotel.	Veuillez me conduire au Grand Hôtel.
eng	fra	I miss bookstores.	Les librairies me manquent.
eng	fra	My bedroom is too small.	Ma chambre est trop petite.
eng	fra	It doesn't belong to you.	Il ne vous appartient pas.
eng	fra	I will ask him where he went last Sunday.	Je vais lui demander où il est allé dimanche dernier.
eng	fra	Do you exist?	Existez-vous ?
eng	fra	Can you spell it for me?	Pouvez-vous l'épeler pour moi ?
eng	fra	I started to cry too.	Je me mis, moi aussi, à pleurer.
eng	fra	I need time to breathe.	Il me faut du temps pour souffler.
eng	fra	I hate when this happens.	Je déteste quand ça arrive.
eng	fra	I can't find the waistcoat of my three piece suit.	Je n'arrive pas à mettre la main sur le gilet de mon costume trois-pièces.
eng	fra	I know Tom is still busy.	Je sais que Tom est toujours occupé.
eng	fra	My mother can't ride a bicycle.	Ma mère ne sait pas faire de vélo.
eng	fra	Don't jump to conclusions.	Ne tire pas de conclusions hâtives.
eng	fra	"What do you want?" "Forget about it."	« Que veux-tu ? » « Oublie. »
eng	fra	I can't be killed so easily.	On ne me tue pas si facilement.
eng	fra	I felt depressed.	Je me suis senti déprimé.
eng	fra	The fact that I'm here proves that I'm innocent.	Le fait d'être ici prouve mon innocence.
eng	fra	She ditched me.	Elle m'a largué.
eng	fra	I suppose anything's possible.	Je suppose que tout est possible.
eng	fra	I didn't want it to happen.	Je ne voulais pas que ça survienne.
eng	fra	This road is closed to cars.	Cette route est fermée aux voitures.
eng	fra	I know Tom is a little shy.	Je sais que Tom est un peu timide.
eng	fra	Soon, it won't be unheard of to live to 150.	Bientôt, vivre jusqu'à 150 ans n'aura plus rien d'extraordinaire.
eng	fra	I wonder whose these scissors are.	Je me demande à qui sont ces ciseaux.
eng	fra	He unbuckled his belt.	Il déboucla sa ceinture.
eng	fra	Are you proud of yourself?	Es-tu fier de toi ?
eng	fra	His idea sounds a lot like mine.	Son idée ressemble beaucoup à la mienne.
eng	fra	Tom goes to work by bicycle.	Tom va au travail en vélo.
eng	fra	They say that he is seriously ill.	On dit qu'il serait gravement malade.
eng	fra	It's bullshit.	Ce sont des conneries.
eng	fra	I liked that movie.	J'aime ce film.
eng	fra	This reference is valuable for my research.	Cette référence est précieuse pour ma recherche.
eng	fra	I want something to eat.	Je veux manger quelque chose.
eng	fra	She went on speaking.	Elle a continué à parler.
eng	fra	Why aren't you telling me that I'm beautiful?	Pourquoi ne me dis-tu pas que je suis belle ?
eng	fra	He was under suspicion of being a spy.	Il était suspecté d'être un espion.
eng	fra	He has a master's degree in mathematics.	Il a un master en mathématiques.
eng	fra	I don't like the idea, but we'll have to let him choose his team.	L'idée ne m'enchante pas mais il nous faudra le laisser choisir son équipe.
eng	fra	Don't smoke in bed.	Ne fume pas dans le lit.
eng	fra	I think Tom must be right.	Je pense que Tom doit avoir raison.
eng	fra	Oh, please don't say that.	Oh, je t'en prie, ne dis pas cela !
eng	fra	Most of us are much more interesting than the world suspects.	La plupart d'entre nous sommes plus intéressantes que le monde ne le suspecte.
eng	fra	I found it first. It's mine!	Je l'ai trouvé le premier. C'est à moi !
eng	fra	I burned my forefinger on fire tongs.	J'ai brûlé mon index sur des pinces à feu.
eng	fra	He drives a pimped-out Cadillac Escalade.	Il conduit une Cadillac Escalade enjolivée.
eng	fra	She will visit her uncle in Kyoto next week.	Elle ira rendre visite à son oncle à Kyoto la semaine prochaine.
eng	fra	Wisdom comes with age.	La sagesse vient avec l'âge.
eng	fra	I've been very impressed.	J'ai été très impressionnée.
eng	fra	She walked slowly so she wouldn't slip.	Elle marcha lentement de telle sorte qu'elle ne glissât pas.
eng	fra	Mary received beautiful flowers from her son.	Marie a reçu de magnifiques fleurs de son fils.
eng	fra	I'm so jealous!	Quelle chance tu as !
eng	fra	Are you coming to my party?	Viens-tu à ma fête ?
eng	fra	I will be absent for a week.	Pendant une semaine, je serai absent.
eng	fra	In case it rains, I won't go.	Au cas où il pleuvrait, je n'y vais pas.
eng	fra	He asked me to wake him at six.	Il me demanda de le réveiller à six heures.
eng	fra	Do you want to live in Mumbai?	Veux-tu vivre à Bombay ?
eng	fra	Can I ride this horse for a while?	Est-ce que je peux chevaucher ce cheval un moment ?
eng	fra	We are too busy at the moment.	Nous sommes trop occupées, à l'heure actuelle.
eng	fra	I always say that.	Je dis toujours ça.
eng	fra	He may be there.	Peut-être s'y trouve-t-il.
eng	fra	I'm very thirsty.	J'ai très soif.
eng	fra	Tom is a financial analyst.	Tom est analyste financier.
eng	fra	I want to believe.	Je veux croire.
eng	fra	It could be big trouble.	Ça pourrait poser de gros ennuis.
eng	fra	He was jogging down the beach.	Il courait au bas de la plage.
eng	fra	She is plump.	Elle est dodue.
eng	fra	I know this woman.	Je connais cette femme.
eng	fra	You're an angel!	T'es un ange !
eng	fra	You don't have to stay in the hospital.	Tu n'es pas obligée de rester à l'hôpital.
eng	fra	We're going to do everything we can.	Nous allons faire tout ce que nous pouvons.
eng	fra	This woman is blind.	Cette femme est aveugle.
eng	fra	We ran out of food.	Nous fûmes à court de nourriture.
eng	fra	That makes no sense at all.	Ça n'a ni queue ni tête.
eng	fra	I have to sleep.	Il faut que je dorme.
eng	fra	I shouldn't have slept in.	Je n'aurais pas dû louper le réveil.
eng	fra	That's very kind.	C'est très gentil.
eng	fra	My husband got a vasectomy.	Mon mari s'est fait faire une vasectomie.
eng	fra	To tell the truth, she no longer loves him.	À dire vrai, elle ne l'aime plus.
eng	fra	For him, the arctic climate of Arkhangelsk was hell on earth, but for her, who had grown up in this region, Arkhangelsk was heaven on earth.	Pour lui, le climat arctique d'Arkhangelsk était l'enfer sur terre, mais pour elle qui a grandi dans cette région, Arkhangelsk était un paradis sur terre.
eng	fra	She died young.	Elle est morte jeune.
eng	fra	She agreed to my idea.	Elle a accepté mon idée.
eng	fra	I didn't mean to disturb you.	Je n'avais pas l'intention de te déranger.
eng	fra	About how much does it cost to have a dentist remove cigarette tar from your teeth?	Combien est-ce que ça coute pour qu'un dentiste enlève le goudron dû à la cigarette déposé sur les dents ?
eng	fra	The children have everything they need.	Les enfants ont tout ce dont ils ont besoin.
eng	fra	Would you like me to do that work?	Voulez-vous que je fasse ce travail ?
eng	fra	He was alone in the room.	Il était seul dans la pièce.
eng	fra	Nothing out of the ordinary happened.	Rien d'extraordinaire n'est arrivé.
eng	fra	She had good reason to file for a divorce.	Elle avait une bonne raison de demander le divorce.
eng	fra	I'll pick you up at your home.	Je te prendrai chez toi.
eng	fra	It'd definitely be worth it to expand on your idea.	Ton idée vaut sûrement le coup d'être explorée.
eng	fra	Sami was working at an insurance company.	Sami travaillait pour une compagnie d'assurance.
eng	fra	He stole a kiss from her.	Il lui a volé un baiser.
eng	fra	Would you like to have tea with us this afternoon?	Voudrais-tu prendre le thé avec nous cette après-midi ?
eng	fra	I must help you.	Je dois vous aider.
eng	fra	I waited for him for an hour.	Je l'ai attendu pendant une heure.
eng	fra	I had to get out of there.	J'ai dû sortir de là.
eng	fra	You've been a good audience.	Vous avez été un bon public.
eng	fra	You may as well stay where you are.	Tu pourrais tout aussi bien rester où tu es.
eng	fra	Why do you want to die?	Pourquoi souhaites-tu mourir ?
eng	fra	Donald Trump is a pathological liar.	Donald Trump est un mythomane.
eng	fra	I don't need a job.	Je n'ai pas besoin d'un travail.
eng	fra	Frankly speaking, I don't like you.	Pour parler franchement, je ne vous aime pas.
eng	fra	You're sure there's no way?	Vous êtes sûre qu'il n'y a pas moyen ?
eng	fra	I can speak English a little.	Je parle un peu anglais.
eng	fra	Always forgive your enemies - nothing annoys them so much.	Pardonnez toujours à vos ennemis - rien ne les agace plus que cela.
eng	fra	Fadil betrayed his love.	Fadil a trahi son amour.
eng	fra	Why are they leaving?	Pourquoi partent-ils ?
eng	fra	Industrialization often goes hand in hand with pollution.	Industrialisation rime souvent avec pollution.
eng	fra	He doesn't carry much baggage on his trips.	Il ne prend pas beaucoup de bagages en voyage.
eng	fra	She volunteered to help him.	Elle s'est portée volontaire pour l'aider.
eng	fra	Disable the alarm.	Désactive l'alarme.
eng	fra	Give me a hand with this.	Donnez-moi un coup de main pour ceci.
eng	fra	I have to prepare myself well so I don't make a bad impression.	Je dois bien me préparer pour ne pas faire mauvaise impression.
eng	fra	We are not going on vacation.	Nous n'allons pas en vacances.
eng	fra	Tom did a pretty good job.	Tom a fait un assez bon boulot.
eng	fra	It's your turn to sing.	C'est à vous de chanter.
eng	fra	I don't want to get married.	Je ne veux pas me marier.
eng	fra	I want you to stay a little longer.	Je veux que tu restes un peu plus longtemps.
eng	fra	You should begin right away.	Vous devriez commencer sur-le-champ.
eng	fra	You dropped something.	Vous avez laissé choir quelque chose.
eng	fra	I started reading the book.	J'ai commencé à lire le livre.
eng	fra	I don't think Tom can do that.	Je ne pense pas que Tom puisse faire ça.
eng	fra	I don't even like fish.	Je n'aime même pas le poisson.
eng	fra	You will find this in a hardware store.	Vous trouverez ça dans une droguerie.
eng	fra	Don't make me do it again.	Ne me faites pas le refaire !
eng	fra	Tom has a large penis.	Tom a un gros braquemart.
eng	fra	A scanner allowed one to determine if one's leg was really broken.	Un scanner a permis de confirmer que sa jambe était effectivement cassée.
eng	fra	He seems interested in me.	Il semble s'intéresser à moi.
eng	fra	Ann is a cheerleader.	Anne est pom-pom girl.
eng	fra	My father bought me a bicycle.	Mon père m'a acheté un vélo.
eng	fra	My house is next to the big tree.	Ma maison est à côté du grand arbre.
eng	fra	He referred to his past experience in his speech.	Il se référa à son expérience passée dans son discours.
eng	fra	I plan to stay in the city.	Je vais rester dans cette ville.
eng	fra	Economic development is important for Africa.	Le développement économique est important pour l'Afrique.
eng	fra	Are you happy?	Es-tu heureuse ?
eng	fra	That's not my style.	Ce n'est pas mon style.
eng	fra	The cat ate the mouse.	Le chat a mangé la souris.
eng	fra	I appreciate your directness.	J'apprécie votre franchise.
eng	fra	I seldom eat pizza at home.	Je mange rarement de la pizza à la maison.
eng	fra	Tom thinks he can succeed where others have failed.	Tom pense qu'il peut réussir là où d'autres ont échoué.
eng	fra	Over 50 baboons have escaped from the Paris Zoological Park.	Plus de 50 babouins se sont échappés du parc zoologique de Paris.
eng	fra	This table is expensive.	Cette table est chère.
eng	fra	She kissed me, not him.	Elle m'embrassa moi et non lui.
eng	fra	His neighbors are suspicious of him.	Ses voisins se méfient de lui.
eng	fra	You have beautiful hands.	Tu as de belles mains.
eng	fra	The moon has come out.	La lune est apparue.
eng	fra	Sami is a Sunni Muslim.	Sami est un musulman sunnite.
eng	fra	I'm sorry if my being here embarrasses you.	Je suis désolé si ma présence vous embarrasse.
eng	fra	We're not ready for this.	Nous n'y sommes pas prêtes.
eng	fra	This annoys me.	Ça me gave.
eng	fra	He eats nothing but fruit.	Il ne mange que des fruits.
eng	fra	Are you seriously thinking about getting married again at your age?	Penses-tu sérieusement à te remarier à ton âge ?
eng	fra	Tom might be right.	Il se pourrait que Tom ait raison.
eng	fra	How much do you spend on food every month?	Quel est ton budget nourriture tous les mois?
eng	fra	How many were wounded?	Combien furent blessés ?
eng	fra	The students are lazy.	Les étudiants sont paresseux.
eng	fra	We had a fire drill yesterday.	Nous avons eu un exercice incendie, hier.
eng	fra	I blush for you.	Je rougis pour toi.
eng	fra	Pirates are cruel.	Les pirates sont cruels.
eng	fra	That sounded weird.	Ça avait l'air bizarre.
eng	fra	I wish you'd stop doing that.	J'aimerais que vous arrêtiez de faire ça.
eng	fra	I won't pay for that.	Je ne vais pas payer pour ça.
eng	fra	Do you really want to buy a car now?	Voulez-vous vraiment acheter une voiture maintenant ?
eng	fra	Bill did not commit the crime.	Bill n'a pas commis le crime.
eng	fra	Get out of my seat.	Sors de mon siège !
eng	fra	"Oh. You're alive?" "Yes. Where is everyone?" "Dunno."	« Oh. Vous êtes vivante ? » « Oui. Où est tout le monde ? » « J’sais pas. »
eng	fra	I work.	Je travaille.
eng	fra	Remember to save your receipts for later reimbursement.	N'oubliez pas de conserver vos reçus en prévision d'un remboursement ultérieur.
eng	fra	In times of war, the law falls silent.	Entre les armes, les lois se taisent.
eng	fra	She looked at him and knew that he was angry.	Elle le regarda et sut qu'il était en colère.
eng	fra	Charles Moore created Forth in an attempt to increase programmer productivity without sacrificing machine efficiency.	Charles Moore a créé le Forth dans une tentative pour accroître la productivité du programmeur sans sacrifier l'efficacité de la machine.
eng	fra	I feel safe with you.	Je me sens en sécurité, avec vous.
eng	fra	Three of the hostages were beheaded.	Trois des otages ont été décapités.
eng	fra	Empty your pockets!	Vide tes poches !
eng	fra	When do the shops open?	À quelle heure ouvrent les magasins ?
eng	fra	She was not at all impatient.	Elle n'était pas du tout impatiente.
eng	fra	Do you have a lot of time?	As-tu beaucoup de temps ?
eng	fra	That would appear to be correct.	Ça semblerait être correct.
eng	fra	Even though he was sick, he went to school.	Bien que malade, il alla à l'école.
eng	fra	I beg you forgive me.	Je vous prie de me pardonner.
eng	fra	Few people will admit their faults.	Peu de gens admettent leurs erreurs.
eng	fra	It was so dark.	Il faisait si sombre.
eng	fra	She seems interested in him.	Elle semble s'intéresser à lui.
eng	fra	Are you expecting someone?	Attends-tu quelqu'un ?
eng	fra	Diamond cuts diamond.	Le diamant coupe le diamant.
eng	fra	My mother has sold everything that is dear to her.	Ma mère a vendu tout ce qui lui était cher.
eng	fra	This road leads to Hong Kong.	Cette route mène à Hong Kong.
eng	fra	Show me your watch.	Montre-moi ta montre.
eng	fra	Choose carefully.	Choisissez soigneusement.
eng	fra	You don't know Tom as well as you think you do.	Tu ne connais pas Tom aussi bien que tu ne le penses.
eng	fra	He is looking at what used to be my father's desk.	Il regarde ce qui fut le bureau de mon père.
eng	fra	They are victims of the so-called war.	Elles sont des victimes de la prétendue guerre.
eng	fra	He eats nothing more than fruit.	Il ne mange rien d'autre que des fruits.
eng	fra	I've been waiting for an hour and a half.	J'ai attendu une heure et demie.
eng	fra	I thought you had it all figured out.	Je pensais que tu avais tout calculé.
eng	fra	I'd like to get you both to help me.	J'aimerais faire en sorte que vous m'aidiez toutes les deux.
eng	fra	Did you solve the problem?	As-tu résolu le problème ?
eng	fra	I can't help but feel that if we had gotten to know each other better, we'd have been friends.	Je ne peux pas m'empêcher de penser que si nous avions mieux fait connaissance, nous aurions été amis.
eng	fra	I want to make sure you are who you say you are.	Je veux m'assurer que vous êtes ceux que vous dites être.
eng	fra	These patients have trouble walking.	Ces patients ont du mal à marcher.
eng	fra	Please don't go home.	N'allez pas chez vous, je vous en prie.
eng	fra	The average human body contains enough bones to make an entire human skeleton.	Le corps humain moyen contient suffisamment d'os pour faire un squelette humain entier.
eng	fra	She's teaching children from disadvantaged families how to read.	Elle apprend à lire aux enfants issus de familles défavorisées.
eng	fra	I thought we could talk.	Je pensais que nous pourrions discuter.
eng	fra	The police can't arrest you.	La police ne peut pas t'arrêter.
eng	fra	I know where she is.	Je sais où elle est.
eng	fra	I refused to pay.	Je me refusai à payer.
eng	fra	Hey, look, a three-headed monkey!	Eh regarde, un singe à trois têtes !
eng	fra	Are you blackmailing me?	Êtes-vous en train de me faire du chantage ?
eng	fra	Is this your glass or your sister's?	Est-ce que c'est votre verre ou celui de votre sœur ?
eng	fra	Tom will be away for at least a week.	Tom sera absent pendant au moins une semaine.
eng	fra	And, to top it all off, he can read Hebrew.	Et pour couronner le tout, il peut lire en hébreu.
eng	fra	I don't want you to go back.	Je ne veux pas que tu retournes.
eng	fra	Threatening me is useless, I won't say anything.	Pas la peine de me menacer, je ne dirai rien.
eng	fra	This diary belonged to the girl who lived in besieged Leningrad.	Ce journal appartenait à la fille qui vivait dans Leningrad assiégée.
eng	fra	How do you know each other?	D'où vous connaissez-vous ?
eng	fra	They're special.	Elles sont spéciales.
eng	fra	I had some fun.	Je me suis marré.
eng	fra	What did you want to talk to me about?	De quoi voulais-tu me parler ?
eng	fra	Yesterday was my birthday.	Hier, c'était mon anniversaire.
eng	fra	Did you get your receipt?	T'as eu ton reçu ?
eng	fra	My parents made me go there.	Mes parents m'ont forcé à y aller.
eng	fra	In Esperanto, the syllable before the last one is always stressed.	En espéranto, l'avant-dernière syllabe est toujours accentuée.
eng	fra	He is a born poet.	C'est un poète né.
eng	fra	Could you call me back a bit later?	Pourriez-vous me rappeler un peu plus tard ?
eng	fra	He realized his dream of becoming an artist.	Il a réalisé son rêve de devenir artiste.
eng	fra	Could you give me a ball-park figure?	Pourriez-vous me donner un chiffre approximatif ?
eng	fra	He stared at her feet.	Il fixa ses pieds.
eng	fra	What will become of me?	Qu'adviendra-t-il de moi ?
eng	fra	She weighs 120 pounds.	Elle pèse cent vingt livres.
eng	fra	I don't have the answer.	Je ne dispose pas de la réponse.
eng	fra	It was not a coincidence.	Il ne s'agissait pas d'une coïncidence.
eng	fra	What to drink?	Que boire?
eng	fra	And the boy did.	Et le garçon l'a fait.
eng	fra	He was playing football with an empty can.	Il jouait au football avec une boîte de conserve vide.
eng	fra	Repeat each sentence after me.	Répète chaque phrase après moi.
eng	fra	I consider him a great scientist.	Je le considère comme un grand scientifique.
eng	fra	We were playing by the rules.	Nous jouions en respectant les règles.
eng	fra	Sit on the sofa and feel at ease.	Asseyez-vous sur le canapé et mettez-vous à l'aise.
eng	fra	I read your letter with great pleasure.	J'ai lu ta lettre avec grand plaisir.
eng	fra	They were afraid of being overheard.	Ils avaient peur d'être écoutés.
eng	fra	We're no longer working for Tom.	Nous ne travaillons plus pour Tom.
eng	fra	Do you know where I can find him?	Sais-tu où je puis le trouver ?
eng	fra	We tried to cheer her up.	Nous avons essayé de la remonter.
eng	fra	Did you enjoy your meal?	Votre repas vous a-t-il plu ?
eng	fra	At last, we got to the lake.	Enfin, nous sommes parvenus au lac.
eng	fra	The new teacher is in the classroom.	Le nouveau professeur est dans la classe.
eng	fra	You can smoke in this room.	Tu peux fumer dans cette pièce.
eng	fra	He hasn't answered me yet.	Il ne m'a pas encore répondu.
eng	fra	I want you to go to the doctor.	Je veux que tu ailles chez le médecin.
eng	fra	I like lobster.	J'aime le homard.
eng	fra	Let's hope for the best but expect the worst.	Espérons le meilleur mais attendons-nous au pire !
eng	fra	He lacks common sense.	Il est dépourvu de sens commun.
eng	fra	Do they arrive at six or seven o'clock?	Arrivent-ils à six heures ou à sept heures ?
eng	fra	Coffee keeps me awake.	Le café me garde éveillé.
eng	fra	Why don't you love me?	Pourquoi ne m'aimes-tu pas ?
eng	fra	I think "potato" is the funniest word.	Je pense que "patate" est le mot le plus amusant.
eng	fra	Do you believe our destinies are controlled by the stars?	Crois-tu que notre destin soit régi par les étoiles ?
eng	fra	She reserved a room.	Elle réserva une chambre.
eng	fra	Your method of teaching English is absurd.	Votre méthode d'enseigner l'anglais est absurde.
eng	fra	The sciatic nerve is the longest nerve in the human body.	Le nerf sciatique est le plus long nerf du corps humain.
eng	fra	They tied the thief to the tree.	Ils ont attaché la voleuse à l'arbre.
eng	fra	She doesn't like football.	Elle n’aime pas le football.
eng	fra	Tom was scandalized.	Tom était scandalisé.
eng	fra	I don't give a damn about the stock market!	La Bourse, j'en ai rien à cirer !
eng	fra	Please air the futon.	Veuillez aérer le futon !
eng	fra	I really have missed you.	Vous m'avez vraiment manqué.
eng	fra	Mass production reduced the price of many goods.	La production en masse a réduit le prix de beaucoup de biens.
eng	fra	Sexual harassment has now become a social issue.	Le harcèlement sexuel est maintenant devenu un problème de société.
eng	fra	Is Tom still aboard?	Tom est-il toujours à bord ?
eng	fra	What's your dad's name?	Quel est le nom de votre père ?
eng	fra	Who is coming with me?	Qui vient avec moi ?
eng	fra	John's parents seemed relieved to hear that his plane was on time.	Les parents de John paraissaient soulagés d'apprendre que son avion était à l'heure.
eng	fra	I burned myself on the stove.	Je me suis brûlé sur le poêle.
eng	fra	Tom might've fooled you, but he won't fool me.	Tom t'a peut-être dupé, mais il ne me dupera pas.
eng	fra	Tom and I have nothing in common.	Tom et moi n'avons rien en commun.
eng	fra	He made a speedy recovery.	Il se remit rapidement.
eng	fra	It's pretty galling to think about how long the affair was going on before I found out about it.	Il est assez irritant de penser depuis combien de temps cette romance durait avant que je ne la découvre.
eng	fra	You came at the right time.	Tu es apparue au bon moment.
eng	fra	This bus is going to Minsk.	Ce bus va à Minsk.
eng	fra	I never thought I'd be doing this alone.	Je n'ai jamais pensé que je serais en train de faire ça seul.
eng	fra	You are a workaholic.	Tu es un maniaque du travail.
eng	fra	I don't like it when you do that.	Je n'aime pas que vous fassiez cela.
eng	fra	Who? Me?	Qui ? Moi ?
eng	fra	We had to abandon our plan.	Il nous fallait abandonner notre plan.
eng	fra	I am determined to give up smoking.	Je suis résolu à arrêter de fumer.
eng	fra	Will there be any food at the party?	Y aura-t-il la moindre nourriture à la fête ?
eng	fra	Don't forget to send the letter.	N'oublie pas de poster la lettre.
eng	fra	This desk is good.	Ce bureau est bien.
eng	fra	A good theory is characterized by the fact that it makes a number of predictions that could in principle be disproved or falsified by observation.	Une bonne théorie se caractérise par le fait de faire une série de prédictions qui, en principe, pourraient être réfutées ou mises en défaut par l'observation.
eng	fra	I am very curious.	Je suis très curieux.
eng	fra	I don't want us to get caught.	Je ne veux pas que nous nous fassions attraper.
eng	fra	All this was very sad for the poor little duckling.	Tout ceci était bien triste pour le pauvre petit caneton.
eng	fra	If I were you, I'd ask him.	Si j'étais toi, je lui demanderais.
eng	fra	I'd like to forget the whole thing ever happened.	J'aimerais oublier que tout ça est survenu.
eng	fra	They complained of the room being too hot.	Ils se plaignaient que la pièce soit trop chaude.
eng	fra	Tom didn't see it.	Tom ne la vit pas.
eng	fra	Don't grow up to be like me.	Ne grandis pas pour devenir comme moi !
eng	fra	I'm really looking forward to next March, when they roll out the new Play Station 2.	J'attends vraiment mars prochain, quand ils sortiront la nouvelle « Play Station 2 ».
eng	fra	Can I finish?	Puis-je en finir ?
eng	fra	I don't have anything to hide.	Je n'ai rien à cacher.
eng	fra	What time did you wake up?	À quelle heure vous êtes-vous réveillée ?
eng	fra	I seldom see him.	Je le vois rarement.
eng	fra	Take a breath.	Inspire !
eng	fra	Don't worry at all.	Ne vous faites aucun souci.
eng	fra	I found something I thought I'd lost.	J'ai trouvé quelque chose que je pensais avoir perdu.
eng	fra	Refer to the Users' Guide if you have any problems.	Référez-vous au guide de l'utilisateur si vous avez le moindre problème.
eng	fra	I hate this girl.	Je déteste cette fille.
eng	fra	Oh my God, I so hate this movie!	Ah mon Dieu, je déteste tellement ce film !
eng	fra	You'd better go.	Il vaut mieux que tu y ailles.
eng	fra	She refused my friend request.	Elle a refusé ma demande pour devenir amies.
eng	fra	I would like to join the summer camp.	J'aimerais rejoindre le camp d'été.
eng	fra	Thinking of it made a chill run up my spine.	D'y penser, un frisson me parcourut l'échine.
eng	fra	I was looking for Andy. Do you know where he is?	Je cherchais Andy. Savez-vous où il est ?
eng	fra	I forgot to write my name on the exam.	J'ai oublié de porter mon nom sur la feuille d'examen.
eng	fra	You're really selfish.	Vous êtes vraiment égoïstes.
eng	fra	All children need stimulation.	Tous les enfants ont besoin de stimulation.
eng	fra	What does that gentleman do for a living?	Que fait ce monsieur, dans la vie ?
eng	fra	Tom is a sleepwalker.	Tom est somnambule.
eng	fra	She doesn't understand sarcasm.	Elle ne comprend pas les sarcasmes.
eng	fra	Pretend you're me.	Fais comme si tu étais moi.
eng	fra	His ambition made him work hard.	Son ambition l'a poussé à travailler dur.
eng	fra	Tom is older than me.	Tom est plus âgé que moi.
eng	fra	I am not sure whether I will be able to come with you.	Je ne suis pas sûr de pouvoir venir avec vous.
eng	fra	Tom was kissed by Mary.	Tom fut embrassé par Marie.
eng	fra	I haven't decided which job to apply for.	Je n'ai pas décidé à quel poste me porter candidat.
eng	fra	Monopoly is a popular game for families to play.	Le Monopoly est un jeu populaire pour les familles.
eng	fra	She had a real talent for smoothing over troubled situations.	Elle avait un vrai talent pour aplanir les situations à problèmes.
eng	fra	The tolerance of ambiguities is necessary in learning a language.	La tolérance à l'égard d'ambiguïtés est nécessaire à l'apprentissage d'une langue.
eng	fra	You cannot analyse the data efficiently unless you draw a plot.	Vous ne pouvez pas analyser les données efficacement avant d'avoir tracé un graphique.
eng	fra	I saw Michel last week. He'd been sick for a week.	J'ai vu Michel la semaine dernière. Il avait été malade pendant une semaine.
eng	fra	They're expensive.	Elles sont onéreuses.
eng	fra	Don't speak with your mouth full!	On ne parle pas la bouche pleine !
eng	fra	Tom had never seen such a beautiful garden before.	Tom n'avait auparavant jamais vu un si beau jardin.
eng	fra	I need to have a word with you in my office.	Il me faut avoir un mot avec vous dans mon bureau.
eng	fra	She is artistic by nature.	Elle a des aptitudes naturelles d'artiste.
eng	fra	I'll drive you somewhere.	Je te conduirai quelque part.
eng	fra	You can't run from the past.	On ne peut pas fuir le passé.
eng	fra	We'll all be together.	Nous resterons ensemble.
eng	fra	He is ten years senior to you.	Il a dix ans de plus que toi.
eng	fra	That is a mere excuse for idleness.	Ça n'est rien d'autre qu'un prétexte pour fainéanter.
eng	fra	We tried our best.	Nous avons fait de notre mieux.
eng	fra	I scored a goal.	J'ai marqué un but.
eng	fra	What are you good at?	À quoi êtes-vous bon ?
eng	fra	I am sorry if I am bothering you.	Je suis désolé si je te dérange.
eng	fra	She believes whatever he says.	Elle croit tout ce qu'il dit.
eng	fra	One finds a large proportion of immigrants among the workforce in these factories.	On trouve une forte proportion d'immigrants parmi la main-d’œuvre de ces usines.
eng	fra	You should read a book like the one he is reading now.	Vous devriez lire un livre comme celui qu'il lit actuellement.
eng	fra	She choked him with her bare hands.	Elle l'étrangla de ses propres mains.
eng	fra	I don't even know you.	Je ne te connais même pas.
eng	fra	I couldn't stand it any longer.	Je n'arriverais pas à davantage le supporter.
eng	fra	Remember not to tell anyone.	Souviens-toi de ne le dire à personne !
eng	fra	I had to finish what I'd started.	J'ai dû terminer ce que j'avais commencé.
eng	fra	This noise is driving me crazy.	Ce bruit me rend fou.
eng	fra	We will never give in to terrorist demands.	Nous ne céderons jamais aux exigences des terroristes.
eng	fra	These students are Korean.	Ces étudiants sont Coréens.
eng	fra	He made friends with Tom.	Il s'est lié d'amitié avec Tom.
eng	fra	A pound is a unit of weight.	Une livre est une unité de poids.
eng	fra	You know where the problem lies.	Tu sais où se trouve le problème.
eng	fra	I don't know how you can believe such nonsense.	J'ignore comment vous pouvez croire à de telles balivernes.
eng	fra	The old man was accompanied by his grandchild.	Le vieil homme fut accompagné par son petit-enfant.
eng	fra	I fell in love with her at first sight.	Je suis tombé amoureux d'elle au premier regard.
eng	fra	We didn't need to hurry.	Nous n'avions pas besoin de nous presser.
eng	fra	It's something I don't need.	C'est une chose dont je n'ai pas besoin.
eng	fra	You're being silly.	Tu es idiote.
eng	fra	I think we should talk about this now.	Je pense que nous devrions en parler maintenant.
eng	fra	He became more and more famous as a critic.	Il devint de plus en plus célèbre comme critique.
eng	fra	I'm going to enjoy this.	Je vais apprécier ceci.
eng	fra	He called off the trip.	Il annula le voyage.
eng	fra	My life was a wreck.	Ma vie était un champ de ruines.
eng	fra	Last October was warmer than usual.	Le mois d'octobre dernier était plus chaud que la normale.
eng	fra	How do we stop it?	Comment le stoppons-nous ?
eng	fra	I don't remember Tom telling me that.	Je ne me rappelle pas Tom me dire ça.
eng	fra	I had been seen.	J'avais été vue.
eng	fra	Plants die without water.	Les plantes meurent si elles manquent d'eau.
eng	fra	Many people are skeptical.	Beaucoup de gens sont sceptiques.
eng	fra	Dan resolved to write a lengthy article to expose Linda's illegal deals.	Dan décida d'écrire un long article afin d'y exposer les transactions illégales de Linda.
eng	fra	I don't see what the big deal is.	Je ne vois pas où est le drame.
eng	fra	Why are you telling me this now?	Pourquoi est-ce que tu me dis ça maintenant ?
eng	fra	The company gave him a gold watch in acknowledgement of his services.	L'entreprise lui donna une montre en or en reconnaissance de ses services.
eng	fra	Everyone in the office knows about his problems.	Tout le monde, au bureau, connaissait ses problèmes.
eng	fra	May God keep you!	Que Dieu vous garde !
eng	fra	When the bomb was dropped, I felt the house rock back and forth.	Quand la bombe a été larguée, j'ai senti la maison vibrer dans tous les sens.
eng	fra	Tom is a very wealthy man.	Tom est un homme très riche.
eng	fra	I observe that everyone who's for abortion is already born.	Je remarque que tous ceux qui sont pour l'avortement, sont déjà nés.
eng	fra	How did you get to be a cop?	Comment es-tu devenu flic ?
eng	fra	She needs the money.	Elle a besoin de l'argent.
eng	fra	Tom lived in Australia until a few years ago.	Tom habitait en Australie jusqu'à il y a quelques années.
eng	fra	I can't believe it's Christmas already.	Je n'arrive pas à croire que ce soit déjà Noël.
eng	fra	A Mr Jones came while you were out.	Un certain M. Jones est venu pendant votre absence.
eng	fra	Where's that movie showing?	Où ce film se joue-t-il ?
eng	fra	I think Tom does a fantastic job.	Je pense que Tom fait un travail fantastique.
eng	fra	What would you like?	Qu'aimeriez-vous ?
eng	fra	My mother happened to be there when the fire broke out.	Ma mère se trouvait justement là lorsque le feu s'est déclaré.
eng	fra	Keep it.	Garde-le !
eng	fra	She told me briefly what happened.	Elle m'a dit brièvement ce qui s'est passé.
eng	fra	He decided to give it a try.	Il a décidé d'essayer.
eng	fra	She had killed her first husband with the help of the second one. They had done it with a nail that they pushed together into his temples while he was sleeping.	Elle avait tué son premier mari avec l'assistance du second, et cela à l'aide d'un clou qu'ils lui enfoncèrent tous les deux dans la tempe pendant son sommeil.
eng	fra	Is that what you want to do?	Est-ce ce que vous voulez faire ?
eng	fra	What you spend time doing in your childhood affects the rest of your life.	Ce que l'on passe son temps à faire durant son enfance, affecte le reste de sa vie.
eng	fra	I'm in bed.	Je suis au lit.
eng	fra	You don't look well.	Tu n'as pas l'air bien.
eng	fra	Water is a liquid.	L'eau est un liquide.
eng	fra	I made a doll for Ann.	J'ai fabriqué une poupée pour Ann.
eng	fra	Maybe we should talk.	Peut-être devrions-nous parler.
eng	fra	We can all walk home.	Nous pouvons toutes marcher jusqu'à chez nous.
eng	fra	Cut it in half.	Coupe-le en deux.
eng	fra	I didn't recognize your voice.	Je n'ai pas reconnu ta voix.
eng	fra	Tom had a doctor's appointment yesterday.	Tom avait rendez-vous chez le médecin hier.
eng	fra	I have a headache and I am suffering from a cough.	J'ai mal à la tête et je souffre de toux.
eng	fra	We ought to be ready for whatever comes.	Nous devons être parés à toute éventualité.
eng	fra	He fails at work.	Il échoue dans son travail.
eng	fra	How often a week do you take a bath?	Combien de fois par semaine prenez-vous un bain ?
eng	fra	More than half the residents are opposed to the plan.	Plus de la moitié des résidents sont opposés au plan.
eng	fra	I know your type.	Je connais ton genre.
eng	fra	What is he like?	Comment est-il ?
eng	fra	Mrs. Lee is a great talker.	Madame Lee est une grande bavarde.
eng	fra	If it is fine tomorrow, we will play baseball.	S'il fait beau demain, nous irons jouer au baseball.
eng	fra	She handed him the key.	Elle lui tendit la clé.
eng	fra	I am very grateful to you for your advice.	Je te suis très reconnaissant pour ton conseil.
eng	fra	We like it.	Nous l'apprécions.
eng	fra	They're able to sing.	Ils peuvent chanter.
eng	fra	I've been waiting for you for a long time.	Je vous attends depuis si longtemps.
eng	fra	Let's acquaint her with our decision immediately.	Mettons-la immédiatement au courant de notre décision.
eng	fra	Is it real?	Est-ce vrai ?
eng	fra	We just want to be happy.	On veut juste être heureux.
eng	fra	Make sure to back up all your files.	Assure-toi de sauvegarder tous tes fichiers.
eng	fra	If you ever need a job, come see me.	Si jamais vous avez besoin d'un boulot, venez me voir !
eng	fra	For now, I'd like to concentrate on this.	Pour le moment, j'aimerais me concentrer sur ceci.
eng	fra	I have to deal with this alone.	Il me faut le gérer tout seul.
eng	fra	I don't want you to be hurt.	Je ne veux pas que vous soyez blessées.
eng	fra	Now that we're alone, let's have fun.	Maintenant que nous sommes seules, amusons-nous !
eng	fra	I have been to the United States.	J'ai été aux Etats-Unis.
eng	fra	I want you out of here right now.	Je veux que tu sortes d'ici immédiatement.
eng	fra	I feel strongly about this.	J'y suis profondément opposée.
eng	fra	I'm new to this.	C'est nouveau pour moi.
eng	fra	She looked at me seductively.	Elle me lança un coup d’œil aguicheur.
eng	fra	We did nothing in particular.	Nous n'avons rien fait de spécial.
eng	fra	He must have been on steroids to have run that fast.	Il a assurément pris des produits dopants pour arriver à courir aussi vite.
eng	fra	Grab the bottom.	Attrape le bas.
eng	fra	Yeah, you could be right.	Ouais, tu pourrais avoir raison.
eng	fra	She let him go.	Elle le laissa s'en aller.
eng	fra	She owes me money.	Elle me doit de l'argent.
eng	fra	I'm going on a business trip.	Je pars en voyage d'affaire.
eng	fra	Your sister's sleeping.	Votre sœur dort.
eng	fra	Damn, it's chilly out.	Bon Dieu, il fait froid dehors.
eng	fra	No matter how hard you may study English, you cannot master it in a year or so.	Tu auras beau étudier l'anglais de toutes tes forces, tu ne peux pas le maîtriser en un an et quelques.
eng	fra	You can't do this to me.	Vous ne pouvez pas me faire ça.
eng	fra	That's my younger sister's photograph.	C'est la photographie de ma sœur cadette.
eng	fra	That's a beautiful dress.	C'est une belle robe.
eng	fra	Please put that on the table.	Veuillez mettre ceci sur la table.
eng	fra	After a huge storm, it is possible to collect amber on the shores of the Baltic Sea.	Après une grosse tempête, il est possible de ramasser de l'ambre sur les rivages de la Mer Baltique.
eng	fra	Fortunately, common sense prevailed and the strike was called off.	Heureusement, le bon sens prévalut et la grève fut annulée.
eng	fra	The night was so chilly that when I returned I was almost frozen.	La nuit fut si glaciale que, lorsque je revins, je fus presque gelé.
eng	fra	The runners were jumping in place.	Les coureurs sautillent sur place.
eng	fra	Stop flirting with me.	Arrête de me draguer !
eng	fra	I don't see why I am in a bad humor this morning.	Je ne vois pas pourquoi je suis de mauvaise humeur ce matin.
eng	fra	You should've told me yesterday.	Tu aurais dû me le dire hier.
eng	fra	You look fabulous.	Vous avez l'air resplendissants.
eng	fra	I was discredited.	J'ai été discréditée.
eng	fra	He never fails to write to his mother every week.	Il ne manque jamais d'écrire à sa mère chaque semaine.
eng	fra	Tom was surprised by Mary's reaction.	Tom a été surpris par la réaction de Mary.
eng	fra	Is there a link between smoking and lung cancer?	Y a-t-il un lien entre fumer et le cancer du poumon ?
eng	fra	It's not just illegal, it's also dangerous.	Ce n'est pas simplement illégal, c'est également dangereux.
eng	fra	My father is tall.	Mon père est grand.
eng	fra	I must have the wrong number.	Je dois avoir le mauvais numéro.
eng	fra	We had a large audience.	Nous avions un large public.
eng	fra	Tom made himself a drink.	Tom s'est préparé une boisson.
eng	fra	Grab a spoon.	Attrape une cuillère.
eng	fra	There is honor even among thieves.	L'honneur existe même parmi les voleurs.
eng	fra	She's always putting on airs, acting as if she were Queen.	Elle prend toujours des airs, agissant comme si elle était reine.
eng	fra	Clean your room.	Nettoie ta chambre !
eng	fra	I thought that I saw a ghost.	Je pensais avoir vu un fantôme.
eng	fra	Why did he fail in business?	Pourquoi a-t-il échoué dans le commerce ?
eng	fra	These two pairs of pants are made from different materials.	Ces deux pantalons sont faits de tissus différents.
eng	fra	I'd like the bill, please.	J'aimerais la note, je vous prie.
eng	fra	This town isn't big enough for the two of us.	Cette ville n'est pas assez grande pour nous deux.
eng	fra	Fold up the map.	Repliez la carte.
eng	fra	She gave me her phone number.	Elle m'a donné son numéro de téléphone.
eng	fra	As a young man, I worked in Chicago communities where many found dignity and peace in their Muslim faith.	Jeune homme, je travaillais dans les communautés de Chicago où beaucoup trouvaient la dignité et la paix dans leur foi musulmane.
eng	fra	It's time to clean your room.	Il est temps de nettoyer ta chambre.
eng	fra	It was just an accident that we met at the store.	Nous nous sommes vraiment rencontrés au magasin par hasard.
eng	fra	It was not until yesterday that I learned the truth.	Jusqu'à hier, je n'avais pas appris la vérité.
eng	fra	Together or separately?	Ensemble ou séparément ?
eng	fra	Tom often goes to the movies with Mary.	Tom va souvent au cinéma avec Mary.
eng	fra	I'll leave that to you.	Je vous le laisse.
eng	fra	I want to know what's so funny.	Je veux savoir ce qui est si drôle.
eng	fra	I just need a little time.	Il ne me faut qu'un peu de temps.
eng	fra	I stayed at home.	Je suis resté à la maison.
eng	fra	Did anyone see you on the beach?	Quiconque vous a-t-il vu sur la plage ?
eng	fra	I don't believe you anymore.	Je ne vous crois plus.
eng	fra	Tom took another bite.	Tom prit une autre bouchée.
eng	fra	A house without women is lonely.	Une maison sans femmes est désolée.
eng	fra	Her body was already in the water from the waist down.	Son corps était déjà immergé à partir de la taille.
eng	fra	Did you do this?	Avez-vous fait ceci ?
eng	fra	We simply have no choice.	Nous n'avons simplement pas le choix.
eng	fra	There is a statue of the teacher near the school.	Il y a une statue du professeur devant l'école.
eng	fra	Tom said that he didn't want to be disturbed.	Tom a dit qu'il ne voulait pas être dérangé.
eng	fra	Where do we get the textbooks?	Où dégotons-nous les manuels ?
eng	fra	He's afraid to dance.	Il a peur de danser.
eng	fra	Everything is in perfect working order.	Tout est en parfait état de fonctionnement.
eng	fra	You've risked enough.	Vous avez pris suffisamment de risques.
eng	fra	He should be thrown in jail.	Il devrait être jeté en prison.
eng	fra	You're the most important person in my life.	Vous êtes la personne qui compte le plus dans mon existence.
eng	fra	I don't like it either.	Moi non plus, je n'aime pas ça.
eng	fra	Tom certainly couldn't have succeeded without your help.	Tom n'aurait certainement pas pu réussir sans votre aide.
eng	fra	You're all set?	Vous êtes toutes prêtes ?
eng	fra	These problems must be dealt with carefully.	Ces problèmes doivent être traités avec attention.
eng	fra	We had so much fun together.	On s'est tellement amusé ensemble.
eng	fra	I have a toothache.	J'ai mal aux dents.
eng	fra	Step forward and make room for others.	Avance et fais place aux autres !
eng	fra	He's not faking it.	Il ne fait pas semblant.
eng	fra	You're charming.	Vous êtes charmants.
eng	fra	I'll have visited Canada twice if I go there again.	J'aurai visité le Canada deux fois si j'y retourne.
eng	fra	Did you go out last night?	Êtes-vous sortis la nuit dernière ?
eng	fra	She went to the hairdresser's.	Elle est allée chez le coiffeur.
eng	fra	It looks like you want to say something.	On dirait que vous voulez dire quelque chose.
eng	fra	I'll join you in a moment.	Je te rejoindrai dans un moment.
eng	fra	I studied a lot in school.	J'ai beaucoup étudié à l'école.
eng	fra	That's just the way it is.	C'est juste ainsi.
eng	fra	I am going to write a letter.	J'écrirai une lettre.
eng	fra	Conformity is the jailer of freedom and the enemy of growth.	La conformité est le geôlier de la liberté ainsi que l'ennemi de l'évolution.
eng	fra	Wait right here.	Attendez précisément ici.
eng	fra	My sister used to help mum look after me when I was a baby.	Ma sœur aidait Maman à s'occuper de moi lorsque j'étais bébé.
eng	fra	Are you still upset about what happened?	Êtes-vous encore contrarié à propos de ce qui a eu lieu ?
eng	fra	After the hurricane, their house was a wreck.	Après l'ouragan, leur maison était en ruines.
eng	fra	The contestant blurted out the right answer just before the time ran out.	Le concurrent lâcha la bonne réponse juste avant que le temps ne soit écoulé.
eng	fra	I feel bad that I haven't paid you yet.	Je me sens mal de ne pas vous avoir encore payée.
eng	fra	They left early.	Ils partirent tôt.
eng	fra	Do you remember?	Tu te souviens ?
eng	fra	Do not hand over more money than is necessary to a child.	Ne donnez pas plus d'argent à un enfant qu'il ne lui est nécessaire.
eng	fra	We don't have enough information yet to make a decision.	Nous ne disposons pas encore de suffisamment d'information pour prendre une décision.
eng	fra	You must apologize to her, and that at once.	Tu dois lui faire tes excuses, et tout de suite.
eng	fra	Tom has trouble fitting in.	Tom a du mal à s'adapter.
eng	fra	She attacked him with a pair of scissors.	Elle l'attaqua avec une paire de ciseaux.
eng	fra	Keep it.	Gardez-le !
eng	fra	I'll cooperate.	Je coopérerai.
eng	fra	This is unsafe.	Ce n'est pas sécurisé.
eng	fra	I'll make you some coffee.	Je vous ferai du café.
eng	fra	They had been saving money for the trip for a year.	Elles économisaient de l'argent pour le voyage depuis un an.
eng	fra	I'll be singing a song at Tom and Mary's wedding.	Je chanterai une chanson au mariage de Tom et Marie.
eng	fra	Please go away!	Partez s'il vous plaît !
eng	fra	I try to leave room for dessert.	J'essaie de me réserver pour le dessert.
eng	fra	I thought you knew this area.	Je pensais que vous connaissiez cette région.
eng	fra	What a happy coincidence!	Quelle heureuse coïncidence !
eng	fra	I didn't know about his plan.	Je ne connaissais pas son plan.
eng	fra	Why do you ignore me?	Pourquoi tu m'ignores ?
eng	fra	It's good to talk to you.	C'est bon de vous parler.
eng	fra	Why shouldn't I do this?	Pourquoi est-ce que je ne devrais pas faire ça ?
eng	fra	Are you sure you don't want to keep it?	Êtes-vous sûres de ne pas vouloir la garder ?
eng	fra	The happy young wife suspected nothing of it.	La jeune et heureuse épouse ne se douta de rien.
eng	fra	Is Tom still in the hospital?	Tom est-il toujours à l'hôpital ?
eng	fra	This food is loaded with preservatives.	Ce plat est rempli de conservateurs.
eng	fra	Japan imports a large quantity of oil.	Le Japon importe de grandes quantités de pétrole.
eng	fra	Don't behave as one of them, so.	Ne te comporte pas comme l'un d'entre eux alors.
eng	fra	Tom believes that the death penalty should be abolished.	Tom trouve que la peine de mort devrait être abolie.
eng	fra	I can't believe I'm talking to you about this.	Je n'arrive pas à croire que je sois en train de vous parler de ça.
eng	fra	That sounds very tempting.	Ça a l'air très tentant.
eng	fra	She begged me to go with her.	Elle m'a supplié de l'accompagner.
eng	fra	Don't read under insufficient light, for it is bad for your eyes.	Ne lis pas lorsque la lumière est insuffisante, c'est mauvais pour tes yeux.
eng	fra	Recreational drug use inspires many urban legends.	L'utilisation occasionnelle de drogues alimente la rumeur populaire.
eng	fra	I'd like to buy a wooden spoon.	J'aimerais acheter une cuillère en bois.
eng	fra	We talk about it every day.	Nous en parlons tous les jours.
eng	fra	I saw a cottage in the distance.	Je vis une petite maison au loin.
eng	fra	I would tend to disagree.	J'aurais tendance à être en désaccord.
eng	fra	Preheat the oven to 500 degrees.	Préchauffez le four à 260 C degrés.
eng	fra	I watched them leave.	Je les ai regardés partir.
eng	fra	They stayed in the room with me for the whole night.	Elles restèrent dans la pièce avec moi toute la nuit durant.
eng	fra	You're late.	Tu es en retard.
eng	fra	Did you know this was coming down?	Savais-tu que ça allait te tomber dessus ?
eng	fra	She gets compliments often.	On lui fait souvent des compliments.
eng	fra	This is an entirely new problem.	C'est un tout nouveau problème.
eng	fra	If you wanted to improve your Spanish, you shouldn't have come to Chile.	Si tu voulais améliorer ton espagnol, tu n'aurais pas dû venir au Chili.
eng	fra	Who's your boyfriend?	Qui est ton jules ?
eng	fra	We have a reservation for six-thirty.	Nous avons une réservation pour six heures et demie.
eng	fra	I'm planning to stay at a hotel.	Je prévois de dormir à l'hôtel.
eng	fra	It is desirable that atomic energy should be used for peaceful purposes.	Il est souhaitable que l'énergie atomique soit utilisée à des fins pacifiques.
eng	fra	A lot of people are now trying to sell their houses.	Beaucoup de gens sont actuellement en train d'essayer de vendre leurs maisons.
eng	fra	He chose to take the stairs rather than the elevator.	Il préféra prendre les escaliers plutôt que l'ascenseur.
eng	fra	I tried explaining the algebra homework to him, but it just went in one ear and out the other.	Je tentai de lui expliquer le devoir d'algèbre, mais ça rentra juste par une oreille et ça ressortit pas l'autre.
eng	fra	In junior high and high schools, they say insidious forms of bullying are on the rise.	On dit que les formes insidieuses d'intimidation sont en augmentation dans les lycées.
eng	fra	Do you want to go fishing with me?	Veux-tu aller à la pêche avec moi ?
eng	fra	People say that he's still alive.	Les gens disent qu'il est encore en vie.
eng	fra	He looks like a bug.	Il a l'air d'un insecte.
eng	fra	With a little more patience, you would have succeeded.	Avec un peu plus de patience vous auriez réussi.
eng	fra	They need new shoes.	Elles ont besoin de nouvelles chaussures.
eng	fra	Have you ever been hypnotized?	Avez-vous déjà été hypnotisées ?
eng	fra	I have a right to be happy.	J'ai le droit d'être heureux.
eng	fra	He gambled on the war coming to an early end.	Il a parié que la guerre allait bientôt se terminer.
eng	fra	We have fruit.	Nous avons des fruits.
eng	fra	She advised him not to eat between meals.	Elle lui a conseillé de ne pas manger entre les repas.
eng	fra	If you have something to say, just say it.	Si tu as quelque chose à dire, dis-le.
eng	fra	Start writing.	Commencez à écrire.
eng	fra	Do you think I'm joking?	Penses-tu que je plaisante ?
eng	fra	This book is new.	Ce livre est neuf.
eng	fra	Tom didn't specify how many pencils to buy.	Tom n'a pas précisé combien de crayons acheter.
eng	fra	They were scolded by the teacher.	Elles furent grondées par l'institutrice.
eng	fra	That's true as well.	Ça, c'est vrai aussi.
eng	fra	That's a puzzle.	C'est une énigme.
eng	fra	I wasn't expecting you to do that.	Je ne m'attendais pas à ce que tu fasses ça.
eng	fra	Tom deserves another chance.	Tom mérite une autre chance.
eng	fra	The book is big.	Le livre est gros.
eng	fra	What do you want to do when you grow up?	Que voulez-vous faire lorsque vous deviendrez grands ?
eng	fra	Used car salesmen are a disreputable bunch.	Les vendeurs de voitures d'occasion sont un groupe à la mauvaise réputation.
eng	fra	My time is very expensive.	Mon temps coûte très cher.
eng	fra	What's Tom doing with my car?	Qu'est-ce que Tom fait avec ma voiture ?
eng	fra	It's not your fault, so don't worry.	Ce n'est pas de votre faute, alors pas de souci !
eng	fra	I hope I can hold on to my job.	J'espère que je peux garder mon emploi.
eng	fra	Mr Ito loosened his tie because he felt hot in his office.	M. Ito a dénoué sa cravate parce qu'il avait chaud dans son bureau.
eng	fra	Tom often speaks in riddles.	Tom parle souvent par charades.
eng	fra	We're closing soon.	Nous fermons bientôt.
eng	fra	I know you don't know how to speak French.	Je sais que tu n'as pas appris à parler français.
eng	fra	Tom understands French.	Tom comprend le français.
eng	fra	Tom was complaining of back pain.	Tom se plaignait d'un mal de dos.
eng	fra	If Tom wasn't so stupid, he would've understood quicker.	Si Tom n'était pas si stupide, il aurait compris plus vite.
eng	fra	I hate it.	Je déteste ça.
eng	fra	Have you ever seen the movie "The Box"?	Avez-vous déjà vu le film « La Boîte » ?
eng	fra	Do you want to bet on that?	Veux-tu parier là-dessus ?
eng	fra	It'll all come out in the wash.	Tout partira au lavage.
eng	fra	We had a heavy frost this morning.	Ce matin nous avons eu une épaisse couche de givre.
eng	fra	My husband usually leaves for work at 8 o'clock.	Mon mari part habituellement pour son travail à 8 heures.
eng	fra	If I had known about it, I would have told you.	L'aurais-je su, je vous l'aurais dit.
eng	fra	No autumn fruit without spring blossom.	Point de fruit d'automne sans bourgeon de printemps.
eng	fra	They're young and healthy.	Ils sont jeunes et en bonne santé.
eng	fra	He is so gay.	Il est tellement gay.
eng	fra	Bill dealt Tom a sudden blow.	Bill frappa Tom soudainement.
eng	fra	Say hello to your friends.	Dis bonjour à tes amis.
eng	fra	I think it's not a good idea to let children drink wine.	Je pense que ce n'est pas une bonne idée de laisser des enfants boire du vin.
eng	fra	Are you sure about this?	En êtes-vous sûr ?
eng	fra	I'll take care of those.	Je prendrai soin de celles-là.
eng	fra	If you tell a lie enough times, you begin to believe it.	Si tu racontes un mensonge suffisamment de fois, tu commences à le croire.
eng	fra	We have everything.	Nous avons tout.
eng	fra	Drink some tea.	Bois un peu de thé.
eng	fra	Tom learned French.	Tom a appris le français.
eng	fra	Let's clean the entire office next Saturday.	Nettoyons entièrement le bureau samedi prochain.
eng	fra	His hastiness sometimes messes things up.	Son empressement embrouille parfois les choses.
eng	fra	How do you like Kyoto?	Comment trouvez-vous Kyoto ?
eng	fra	I speak French well.	Je parle bien français.
eng	fra	I don't like your friends.	Je n'aime pas tes amis.
eng	fra	You can't be serious!	Tu ne parles pas sérieusement !
eng	fra	Here come the police. Let's get out of here.	Voilà les policiers qui arrivent. Sortons d'ici.
eng	fra	It's too late for me.	C'est trop tard pour moi.
eng	fra	Jim hasn't come yet.	Jim n'est pas encore venu.
eng	fra	I'm looking for someone to give a hand in the office.	Je cherche quelqu'un pour me donner un coup de main au bureau.
eng	fra	I made dinner.	J'ai préparé le déjeuner.
eng	fra	My sister has made remarkable progress in English.	Ma sœur a fait des progrès remarquables en anglais.
eng	fra	Mom wants to go there, but Dad wants to watch TV at home.	Maman veut aller là-bas, mais papa veut regarder la télé à la maison.
eng	fra	I couldn't get that lucky.	Je ne pourrais pas être aussi chanceuse.
eng	fra	Watch his face when we name a price.	Observez la réaction de son visage lorsque nous mentionnons un prix.
eng	fra	We haven't seen each other since we were kids.	Nous ne nous sommes pas vus depuis que nous étions enfants.
eng	fra	We're not killers.	Nous ne sommes pas des tueuses.
eng	fra	Rain is falling on the rooftops and the sidewalks.	Tombe la pluie sur les toits et les trottoirs.
eng	fra	It's going to be cool this weekend.	Il va faire frais ce week-end.
eng	fra	She promised to meet him last night, but she never showed up.	Elle avait promis de le rencontrer la nuit dernière, mais elle ne s'est jamais pointée.
eng	fra	I often look up words in that dictionary.	Je cherche souvent des mots dans ce dictionnaire.
eng	fra	I knew you'd come back for me.	Je savais que vous reviendriez pour moi.
eng	fra	We are not rich.	Nous ne sommes pas riches.
eng	fra	We'll see each other again someday.	On se reverra un jour.
eng	fra	Roy looked solemn as I told him the story.	Quand il fut informé de ces mauvaises nouvelles, Roy prit un air grave.
eng	fra	I appreciate that very much.	J'y suis très sensible.
eng	fra	Tom is an optometrist.	Tom est optométriste.
eng	fra	I think this is yours.	Je pense que c'est le tien.
eng	fra	I eat only fresh vegetables.	Je ne mange que des légumes frais.
eng	fra	Lake Geneva is the largest lake in Switzerland.	Le lac de Genève est le plus grand lac de Suisse.
eng	fra	Are you going to tell him?	Tu vas lui en parler ?
eng	fra	The impolite words that pepper many Americans' speech should be seen as intensifiers; and the macro effect of their spread, as a kind of linguistic inflation.	Les mots grossiers qui parsèment le discours de nombreux Étasuniens devraient être considérés comme des intensificateurs et l'effet général de leur propagation, comme une sorte d'inflation linguistique.
eng	fra	What season do you like the best?	Quelle est ta saison préférée ?
eng	fra	I'm going to be in my room.	Je serai dans ma chambre.
eng	fra	Tom and I don't have kids.	Tom et moi n'avons pas d'enfants.
eng	fra	Are you sure you don't want to keep it?	Êtes-vous sûre de ne pas vouloir le garder ?
eng	fra	You always sing.	Tu chantes tout le temps.
eng	fra	I saw you in the park yesterday.	Je t'ai vu au parc, hier.
eng	fra	You're in no position to bargain.	Tu n'es pas en position de négocier.
eng	fra	After English, German is the most popular foreign language in Russia.	Après l'anglais, l'allemand est la langue la plus populaire en Russie.
eng	fra	How often do you shave?	À quelle fréquence te rases-tu ?
eng	fra	I imagine that you went through a lot of difficulties.	J'imagine que vous avez traversé nombre de difficultés.
eng	fra	Are you good at tennis?	Es-tu bon au tennis ?
eng	fra	Not choosing is choosing already.	Ne pas choisir, c'est encore choisir.
eng	fra	Your friendship is most precious to me.	Votre amitié m'est très précieuse.
eng	fra	Do you want to try it?	Veux-tu essayer ?
eng	fra	What were you dreaming about when I woke you up?	De quoi rêvais-tu lorsque je t'ai réveillée ?
eng	fra	I gotta try to do my best.	Je dois faire de mon mieux.
eng	fra	Hand me the remote.	Passe-moi la télécommande.
eng	fra	He also speaks French.	Il parle également français.
eng	fra	They water the fruit trees.	Ils arrosent les arbres fruitiers.
eng	fra	The library obtained many new books.	La bibliothèque a réalisé beaucoup de nouvelles acquisitions.
eng	fra	I've been thinking about the meaning of life.	Je considère la signification de la vie.
eng	fra	An old man was resting in the shade of the tree.	Un vieil homme se reposait à l'ombre de l'arbre.
eng	fra	We went as far as Kyoto.	Nous sommes allés jusqu'à Kyoto.
eng	fra	How does this remote work?	Comment fonctionne cette télécommande ?
eng	fra	I think Tom is finally asleep.	Je pense que Tom a fini par s'endormir.
eng	fra	I'd like to borrow your car tomorrow.	J'aimerais emprunter ta voiture demain.
eng	fra	Let's not panic over this.	Ne paniquons pas à ce propos !
eng	fra	My dad is the best dad in the world.	Mon papa est le meilleur papa au monde.
eng	fra	I'd like to see your sister.	J'aimerais voir votre sœur.
eng	fra	My mother is in the kitchen.	Ma mère se trouve dans la cuisine.
eng	fra	We did not move for fear we should wake him up.	Nous n'osions bouger de peur de le réveiller.
eng	fra	Photography was discovered in the 18th century.	La photographie fut découverte au 18ème siècle.
eng	fra	I'm doing it in spite of you.	Je le fais malgré vous.
eng	fra	I'm going to stop doing that.	Je vais arrêter de faire ça.
eng	fra	I'd like to believe you.	J'aimerais te croire.
eng	fra	I got up early in the morning.	Je me levais tôt le matin.
eng	fra	Anna knows the first thousand decimal places of π by heart.	Anna connaît par cœur les mille premières décimales de π.
eng	fra	I'm not that lucky.	Je ne suis pas si chanceux.
eng	fra	Are you studying or are you working?	Êtes-vous étudiant ou bien travaillez-vous ?
eng	fra	I just told them the truth.	Je leur ai juste dit la vérité.
eng	fra	He bought me a nice camera.	Il m'a acheté un joli appareil photo.
eng	fra	I don't believe in astrology.	Je ne crois pas à l'astrologie.
eng	fra	Sometimes I wish I had a twin brother. That'd be fun.	Parfois, j'aimerais avoir eu un frère jumeau. Ça aurait été marrant.
eng	fra	That's nonsense.	C'est absurde.
eng	fra	Do you have a temperature?	As-tu de la température ?
eng	fra	Let's meet halfway between your house and mine.	Rencontrons-nous à mi-chemin entre ta maison et la mienne.
eng	fra	He had no money and so could not buy any food.	Il n'avait pas d'argent et n'a donc pas pu acheter de nourriture.
eng	fra	We decided to lie hidden for a few days.	Nous décidâmes de rester cachés deux ou trois jours de plus.
eng	fra	I can't pick this lock.	Je ne parviens pas à crocheter cette serrure.
eng	fra	Tom and Mary made some gingerbread squirrels.	Tom et Marie firent des écureuils en pain d'épices.
eng	fra	The movie is X-rated.	Le film est à caractère pornographique.
eng	fra	She kept silent about the problem.	Elle a gardé le silence au sujet de ce problème.
eng	fra	The meeting was moved to 11:15.	Le rendez-vous est avancé à 11 h 15.
eng	fra	Tom had no reason to do that.	Tom n'avait pas de raison de le faire.
eng	fra	Got it?	Pigé ?
eng	fra	He spent all of last night revising that document.	Il a passé toute la nuit d'hier à vérifier ce document.
eng	fra	I have dropped the matter for now.	J'ai laissé tomber l'affaire pour l'instant.
eng	fra	The fresh snow looks beautiful on the hill.	La neige fraîche a l'air belle sur la colline.
eng	fra	"The prince of darkness" means "Satan".	« Le prince des ténèbres » désigne « Satan ».
eng	fra	You shouldn't go to school.	Vous ne devriez pas vous rendre à l'école.
eng	fra	How does it work?	Comment cela fonctionne-t-il ?
eng	fra	You have beautiful hair.	Tu as de beaux cheveux.
eng	fra	I haven't had a barbecue for a long time.	Je n'ai pas mangé de barbecue depuis longtemps.
eng	fra	I thought I told you not to buy anything from that store.	Je pensais t'avoir dit de ne rien acheter dans ce magasin.
eng	fra	Tom poured himself a glass of scotch.	Tom s'est versé un verre de scotch.
eng	fra	Amiens is north of Paris.	Amiens est au nord de Paris.
eng	fra	This is Tom's third trip to Australia.	C'est le troisième voyage de Tom en Australie.
eng	fra	I'm sure there'll be no problem.	Je suis certain que ça ira.
eng	fra	He's a nigger.	C'est un nègre.
eng	fra	They had no beards, no hair and no eyebrows.	Ils n'étaient dotés ni de barbe, ni de cheveux, ni de sourcils.
eng	fra	Think it over and tell me what you decide.	Réfléchis-y et dis-moi ce que tu décides.
eng	fra	I think the train will come soon.	Je pense que le train va bientôt arriver.
eng	fra	All our attempts were in vain.	Toutes nos tentatives furent vaines.
eng	fra	The world rests on the back of a great turtle.	Le monde repose sur le dos d'une grande tortue.
eng	fra	The street is damaged.	La rue est endommagée.
eng	fra	This isn't your office.	Ce n'est pas ton bureau.
eng	fra	Woe to the vanquished!	Malheur aux vaincus !
eng	fra	I think something scared Tom.	Je pense que quelque chose a effrayé Tom.
eng	fra	Do you have a retirement plan?	Avez-vous une retraite ?
eng	fra	Who won?	Qui l'a emporté ?
eng	fra	Life in prison is worse than the life of an animal.	La vie en prison est pire que la vie d'un animal.
eng	fra	They saw him enter the room.	Ils le virent entrer dans la pièce.
eng	fra	Several people are already waiting.	Plusieurs personnes attendent déjà.
eng	fra	This painting is nicely done. It looks just like Mom.	Ce portrait est bien réalisé. Ça ressemble tout à fait à maman.
eng	fra	An opinion is shocking only if it is a conviction.	Une opinion n'est choquante que lorsque c'est une conviction.
eng	fra	The boy grabbed the cat by the tail.	L'enfant attrapa le chat par la queue.
eng	fra	How do we upload photos to your website?	Comment télécharge-t-on des photos sur ton site web ?
eng	fra	That's where you're mistaken.	C'est là que vous faites erreur.
eng	fra	They invited her to go to the party.	Ils l'ont invitée à venir à la fête.
eng	fra	I'm here.	Je suis là.
eng	fra	No smoking.	Ne pas fumer.
eng	fra	He was a fresh face in American politics.	C'était un nouveau visage de la politique américaine.
eng	fra	The water of the lake is very cold.	L'eau du lac est très froide.
eng	fra	That's what you wanted, isn't it?	C'est ce que tu voulais, non ?
eng	fra	That's what's most important.	C'est ce qui est le plus important.
eng	fra	Everyone did it.	Tout le monde le fit.
eng	fra	I'm prettier than Mary.	Je suis plus jolie que Mary.
eng	fra	Can you understand the meaning of this sentence?	Peux-tu comprendre la signification de cette phrase ?
eng	fra	It's so difficult that I've decided to give up trying.	C'est tellement difficile que j'ai décidé d'arrêter d'essayer.
eng	fra	Tom is fluent in French.	Tom parle couramment français.
eng	fra	I don't want your job.	Je ne veux pas ton boulot.
eng	fra	If you eat at this time of night, you'll get fat.	Si tu manges à cette heure de la nuit, tu vas grossir.
eng	fra	This is a waterproof watch.	C'est une montre étanche.
eng	fra	I was advised to visit the museum.	J'ai été conseillé de visiter le musée.
eng	fra	Tom kept on making the same mistake.	Tom continuait à commettre la même erreur.
eng	fra	Are you getting tired?	Commences-tu à être fatigué ?
eng	fra	Australia is the largest country in Oceania.	L’Australie est le plus gros pays de l'Océanie.
eng	fra	There is a desk in a corner of the room.	Il y a un bureau dans un coin de la pièce.
eng	fra	It was so hot that I slept with the window open.	Il faisait si chaud que j'ai dormi avec la fenêtre ouverte.
eng	fra	Do you know what I mean?	Voyez-vous ce que je veux dire ?
eng	fra	A dog followed me to my school.	Un chien m'a suivie jusqu'à l'école.
eng	fra	I gotta go.	Je dois y aller.
eng	fra	Mary's shoes are dirty.	Les souliers de Marie sont sales.
eng	fra	Two men had their arms severed in Taiwan after a tug-of-war accident.	Deux hommes ont eu leurs bras coupés à Taiwan dans un accident de souque à la corde.
eng	fra	Is she your sister?	Est-elle votre sœur ?
eng	fra	The crane, unlike the dog, has never dreamed of flying.	La grue, contrairement au chien, n'a jamais rêvé de voler.
eng	fra	More than 10,000 people signed the petition.	Plus de dix mille personnes ont signé la pétition.
eng	fra	They said they're thirsty.	Ils dirent qu'ils avaient soif.
eng	fra	He got his doctorate.	Il a obtenu son doctorat.
eng	fra	What is the exchange rate?	Quel est le taux de change ?
eng	fra	He loves music.	Il adore la musique.
eng	fra	I'm too busy to help him.	Je suis trop occupé pour l'aider.
eng	fra	Can you tell the difference?	Pouvez-vous faire la différence ?
eng	fra	If you shave your hair, it will grow back thicker.	Si on se rase les cheveux, ils repoussent plus épais.
eng	fra	Tell Tom to shut up.	Dites à Tom de se taire.
eng	fra	The town was deserted.	La ville était déserte.
eng	fra	You shouldn't depend too much on other people to help you.	Vous ne devriez pas trop dépendre d'autres gens pour vous aider.
eng	fra	You can't come with us.	Vous ne pouvez pas venir avec nous.
eng	fra	I cannot disturb the doctor at this time.	Je ne peux pas déranger le médecin pour le moment.
eng	fra	He died ten years ago.	Il est mort il y a dix ans.
eng	fra	She fell in love with him the first time she met him.	Elle est tombée amoureuse de lui la première fois qu'elle l'a rencontré.
eng	fra	You're my friends.	Vous êtes mes amis.
eng	fra	I'm no different than you.	Je ne suis pas différente de toi.
eng	fra	You're drunk.	Vous êtes saoules.
eng	fra	I think Tom is wrong.	Je pense que Tom a tort.
eng	fra	She isn't poor.	Elle n'est pas pauvre.
eng	fra	This is my mother.	C'est ma mère.
eng	fra	This dog is more attached to us than this cat.	Ce chien est plus attaché à nous que ce chat.
eng	fra	It's weird isn't it?	C'est bizarre, non ?
eng	fra	Whereabouts did you say this happened?	Dans quel coin dis-tu que ça s'est produit ?
eng	fra	Was I wrong?	Ai-je eu tort ?
eng	fra	How are your parents?	Comment vont vos parents ?
eng	fra	You're no fun anymore.	Vous n'êtes plus amusants.
eng	fra	You're demented.	Vous êtes fous.
eng	fra	Are you dating anyone?	Sortez-vous avec qui que ce soit ?
eng	fra	The tunnel caved in because of the earthquake the other day.	Le tunnel s'est effondré à cause du tremblement de terre de l'autre jour.
eng	fra	We must fix this.	Nous devons le réparer.
eng	fra	We were obliged to give up our plan.	Nous avons été contraints d'abandonner notre plan.
eng	fra	Stand aside.	Écarte-toi.
eng	fra	Don't climb that ladder - it's not secure.	Ne grimpez pas à cette échelle, elle n'est pas sûre.
eng	fra	Physics is not easy to learn.	La physique n'est pas facile à apprendre.
eng	fra	Where were they sent?	Où ont-elles été envoyées ?
eng	fra	Coffee, please, with cream and sugar.	Un café avec du sucre et de la crème s'il vous plait.
eng	fra	If I were in your situation, I would do the same thing.	Si j'étais à ta place, je ferais la même chose.
eng	fra	I think she likes you.	Je pense qu'elle t'apprécie.
eng	fra	She had already gone to bed when I called her at 11 p.m.	Elle était déjà allée se coucher quand je lui ai téléphoné à 23 h.
eng	fra	"What kind of girls do you like the most?" "The kind who love me."	« Quelle sorte de filles préfères-tu ? » « Celles qui m'aiment. »
eng	fra	Do you really need to ask the question to know the answer?	As-tu vraiment besoin de poser la question pour connaître la réponse ?
eng	fra	I will do whatever you ask.	Je ferai tout ce que vous demandez.
eng	fra	I have mallet problems at the moment.	J'ai des problèmes de mail en ce moment.
eng	fra	Tom and Mary dated for 3 years.	Tom et Marie ont été ensemble pendant 3 ans.
eng	fra	The higher the ratio of children to parents, the harder it is to bring up the children.	Le plus il y a d'enfants par rapport aux parents, le plus difficile cela devient de les élever.
eng	fra	Are Tom and Mary well?	Est-ce que Tom et Mary vont bien ?
eng	fra	I shuffled the cards and then dealt them.	J'ai mélangé les cartes, puis je les ai distribuées.
eng	fra	That voice sounds familiar.	Cette voix semble familière.
eng	fra	Her face paled.	Son visage pâlit.
eng	fra	You screwed up.	Vous avez merdé.
eng	fra	Life is full of adventure.	La vie est pleine d'aventure.
eng	fra	Children love cakes.	Les enfants adorent les gâteaux.
eng	fra	Nobody knows my country.	Personne ne connaît mon pays.
eng	fra	Guys talk too little.	Les mecs parlent trop peu.
eng	fra	I don't think that's the case.	Je ne pense pas que ce soit le cas.
eng	fra	He wrote down all the details.	Il prit note de tous les détails.
eng	fra	She fell in love with her best friend.	Elle est tombée amoureuse de son meilleur ami.
eng	fra	Never give up!	Ne renoncez jamais !
eng	fra	As I entered the room, they applauded.	Lorsque je suis entré dans la salle, ils ont applaudi.
eng	fra	Do you have any idea where Tom might have put his camera?	As-tu une idée de l'endroit où Tom aurait-pu poser son appareil photo ?
eng	fra	Who would do this?	Qui ferait ça ?
eng	fra	Don't waste time on trifles.	Ne perdez pas de temps en trivialités.
eng	fra	I haven't been able to find a job so far.	Je n'ai pas encore trouvé de travail.
eng	fra	Do not insult him.	Ne l'insulte pas.
eng	fra	You're a liar.	Tu es une menteuse.
eng	fra	My name's Henry.	Je m'appelle Henri.
eng	fra	The United States has officially ended economic sanctions against Burma.	Les États-Unis d'Amérique ont officiellement mis un terme aux sanctions économiques à l'encontre de la Birmanie.
eng	fra	Tom slipped and nearly fell.	Tom glissa et faillit tomber.
eng	fra	I hate zealots.	Je déteste les prosélytes.
eng	fra	I love playing on words.	J'aime jouer sur les mots.
eng	fra	I forgot that you're Tom's best friend.	J'ai oublié que tu es l'ami intime de Tom.
eng	fra	The Beurs March broke out after several episodes of racism and violence.	La marche des Beurs a éclaté suite à plusieurs épisodes de racisme et de violence.
eng	fra	He filled the bottle with water.	Il remplit la bouteille d'eau.
eng	fra	They're smiling.	Ils sourient.
eng	fra	Now mother, what’s the matter?	Eh bien! ma mère, de quoi s'agit-il?
eng	fra	I'm a little jealous.	Je suis un peu jaloux.
eng	fra	Why are girls so complicated?	Pourquoi les nanas sont-elles si compliquées ?
eng	fra	I don't really want to be all by myself.	Je ne veux pas vraiment être tout seul.
eng	fra	You seem pretty calm about it.	Tu sembles plutôt calme à ce sujet.
eng	fra	I'm glad you could join us.	Je suis heureux que tu aies pu nous rejoindre.
eng	fra	There are a lot of fish in the pond.	Il y a beaucoup de poissons dans le lac.
eng	fra	I wish I had known about this when I was a kid.	J'aurais bien aimé savoir ça quand j'étais gamin.
eng	fra	I want to see him at all costs.	Je veux à tout prix le voir.
eng	fra	We should call an ambulance.	Nous devrions appeler une ambulance.
eng	fra	May all of your wishes come true!	Que tous vos vœux se réalisent !
eng	fra	We're being blackmailed.	On nous fait chanter.
eng	fra	The government collapsed after a vote in parliament.	Le gouvernement tomba après un vote au parlement.
eng	fra	Go ahead.	Poursuis !
eng	fra	What kind of car do you drive?	Quelle sorte de voiture conduis-tu ?
eng	fra	Let's do the dishes.	Faisons la vaisselle.
eng	fra	Wait till the kettle begins to sing.	Attends jusqu'à ce que la bouilloire commence à siffler.
eng	fra	I feel profound sympathy for the victims.	Je ressens une profonde sympathie pour les victimes.
eng	fra	I didn't meet him again after that.	Je ne l'ai pas rencontré de nouveau après cela.
eng	fra	I'd like your permission to use it.	J'aimerais votre permission pour l'utiliser.
eng	fra	I just want to hibernate.	Je veux juste hiberner.
eng	fra	Don't come in here, please!	N'entrez pas, je vous prie !
eng	fra	I don't know which of you came first.	Je ne sais lequel de vous deux est venu en premier.
eng	fra	That's great!	Super !
eng	fra	Tell me why you're upset.	Dis moi pourquoi tu es énervé.
eng	fra	Hope of finding the child alive is fading rapidly.	L'espoir de trouver l'enfant vivant s'estompe rapidement.
eng	fra	Did anybody notice this?	Quiconque l'a-t-il remarqué ?
eng	fra	The heating system broke down.	Le système de chauffage est en panne.
eng	fra	Be polite, but firm.	Sois polie mais ferme.
eng	fra	Take the emergency exit!	Prenez la sortie de secours !
eng	fra	She lay on a sofa with her eyes closed.	Elle était allongée sur un sofa, les yeux clos.
eng	fra	She doesn't remember anything.	Elle ne se rappelle de rien.
eng	fra	I know Tom is slow.	Je sais que Tom est lent.
eng	fra	Are you from the neighbourhood?	Vous êtes du quartier ?
eng	fra	Tom hates sports.	Tom déteste le sport.
eng	fra	Tom went into the kitchen to get some coffee.	Tom entra dans la cuisine pour prendre du café.
eng	fra	She adores him.	Elle l'adore.
eng	fra	Many thanks.	Merci bien.
eng	fra	If you want to know, just ask.	Si tu veux savoir, il suffit de demander.
eng	fra	Have you found a place to live?	Est-ce que tu as trouvé un endroit où vivre ?
eng	fra	This book is the literary equivalent of Haribo sweets: you only want to eat one, but end up devouring the whole packet.	Ce livre est l'équivalent littéraire des bonbons Haribo : on veut juste en goûter un, et on finit par dévorer le paquet tout entier.
eng	fra	She couldn't convince him to accept a personal check.	Elle ne put le convaincre d'accepter un chèque personnel.
eng	fra	I'd say you did well.	Je dirais que tu t'en es bien sortie.
eng	fra	Is anyone else bidding?	Qui que ce soit d'autre fait-il une offre ?
eng	fra	He makes it a rule to write in his diary every day.	Il se fait une règle d'écrire dans son journal tous les jours.
eng	fra	In the U.S., you have the option, when you enter a restaurant, to sit in the smoking or non-smoking section.	Aux États-Unis, vous avez le choix dans les restaurants de vous asseoir soit dans la section fumeurs, soit dans la section non-fumeurs.
eng	fra	Tom kissed Mary.	Tom embrassa Mary.
eng	fra	I just got engaged.	Je viens de me fiancer.
eng	fra	She earns more than she spends.	Elle gagne davantage qu'elle ne dépense.
eng	fra	How's that going for you?	Comment cela se passe-t-il pour toi ?
eng	fra	Take a short cut.	Prends un raccourci !
eng	fra	Tomorrow he lands on the moon.	Demain, il atterrit sur la lune.
eng	fra	She went into her room to change her dress.	Elle alla dans sa chambre pour changer sa robe.
eng	fra	Some people think I'm nuts.	Certaines personnes pensent que je suis fou.
eng	fra	What brings you here?	Qu'est-ce qui t'amène ici ?
eng	fra	It's very dangerous.	C'est très dangereux.
eng	fra	It was your own choice.	Ce fut ton choix.
eng	fra	Don't forget to put on sunscreen.	N'oublie pas de mettre de la crème solaire !
eng	fra	Who doesn't know it?	Qui ne le sait pas ?
eng	fra	I thought you had more sense than that.	Je pensais que tu disposais de davantage de bon sens.
eng	fra	Tom wanted Mary to say that she loved him.	Tom voulait que Mary dise qu'elle l'aime.
eng	fra	Have you heard the latest rumors?	As-tu entendu les dernières rumeurs ?
eng	fra	She was visibly annoyed.	Elle était visiblement énervée.
eng	fra	The actor’s career lasted for thirty years.	La carrière de l'acteur a duré trente ans.
eng	fra	I'm really going to miss this house.	Cette maison va vraiment me manquer.
eng	fra	It's big!	C'est grand !
eng	fra	I've got a date tonight.	J'ai un rendez-vous galant ce soir.
eng	fra	Is this a duty-free shop?	Est-ce là une boutique détaxée ?
eng	fra	Not all were satisfied.	Tous n'étaient pas contents.
eng	fra	I have not eaten any seafood since the recent oil spill.	Je n'ai pas mangé de produits de la mer depuis la dernière marée noire.
eng	fra	You are always hearing but not listening.	Tu entends toujours mais tu n'écoutes pas.
eng	fra	You have to be over 18 to drive.	Tu dois avoir plus de dix-huit ans pour conduire.
eng	fra	Could you describe to the jury what happened?	Pourriez-vous décrire au jury ce qui s'est passé ?
eng	fra	Control is everything.	Le contrôle, ça fait tout.
eng	fra	What would you say to going to have dinner in town?	Que dirais-tu d'aller dîner en ville ?
eng	fra	My name is Ichiro Tanaka.	Mon nom est Ichiro Tanaka.
eng	fra	I'm sorry I couldn't write to you sooner.	Je suis désolé de n'avoir pas pu vous écrire plus tôt.
eng	fra	Enjoy your day.	Bonne journée à toi !
eng	fra	We are flying over the Pacific.	Nous volons au-dessus du Pacifique.
eng	fra	Mastering a foreign language calls for patience.	Maîtriser une langue étrangère demande de la patience.
eng	fra	We have until October to get this done.	Nous avons jusqu'au mois d'octobre pour le faire.
eng	fra	I can't make you any promises.	Je ne peux rien te promettre.
eng	fra	He offered more than could be expected.	Il a proposé davantage que ce qui pouvait être attendu.
eng	fra	Tom said he didn't want to do that with you.	Tom a dit qu'il ne voulait pas le faire avec vous.
eng	fra	What time shall I pick you up?	À quelle heure dois-je venir te prendre ?
eng	fra	Cut the cloth diagonally.	Coupez le tissu en diagonale.
eng	fra	Don't be fresh with me.	Ne soyez pas effrontés avec moi !
eng	fra	I get very angry when you don't answer my questions.	Je me mets très en colère lorsque tu ne réponds pas à mes questions.
eng	fra	Would you like to leave a message?	Voudrais-tu laisser un message ?
eng	fra	The hunter hunted rabbits with his dog.	Un chasseur chassait des lièvres avec son chien.
eng	fra	He was naive.	Il était naïf.
eng	fra	Why don't you tell me what happened last night?	Pourquoi ne me dites-vous pas ce qui s'est produit hier soir ?
eng	fra	Carbon monoxide poisoning can cause hallucinations.	L'intoxication par le monoxyde de carbone peut provoquer des hallucinations.
eng	fra	Would you like some water?	Aimerais-tu de l'eau ?
eng	fra	Our house stands by the road.	Notre maison est sur le bord de la route.
eng	fra	They are proud of their daughter.	Ils sont fiers de leur fille.
eng	fra	You should have accepted her advice.	Vous aurez dû accepter son conseil.
eng	fra	My home is your home.	Ma maison est ta maison.
eng	fra	So, what do you want to do?	Alors, qu'est-ce que tu veux faire ?
eng	fra	I'm thinking of embarking on a new career.	Je pense à me lancer dans une nouvelle carrière.
eng	fra	The letter was signed by Tom.	La lettre était signée par Tom.
eng	fra	We like playing.	Nous aimons bien jouer.
eng	fra	We gave him up for dead.	Nous le laissâmes pour mort.
eng	fra	Sit here.	Asseyez-vous ici.
eng	fra	It's a Chinese company.	C'est une société chinoise.
eng	fra	Some people are difficult to please.	Certaines personnes sont difficiles à satisfaire.
eng	fra	I wonder if the food is the same every day.	Je me demande si la nourriture est identique tous les jours.
eng	fra	Is there someone with you?	Y a-t-il quelqu'un avec toi ?
eng	fra	The elephant walks on as the dogs bark.	L'éléphant continue à marcher tandis que le chien aboie.
eng	fra	I want to know what you're doing here.	Je veux savoir ce que vous faites là.
eng	fra	Tell me when to start.	Dis-moi quand commencer.
eng	fra	Profound ignorance is what is behind a dogmatic tone.	C'est la profonde ignorance qui inspire le ton dogmatique.
eng	fra	I'm delighted that it's all over.	Je me réjouis que tout soit terminé.
eng	fra	Everyone was surprised.	Tout le monde fut surpris.
eng	fra	I was talking to you.	C'est à toi que je parlais.
eng	fra	He can drive a car.	Il sait conduire.
eng	fra	The book is full of far-flung theories without any basis in scientific fact.	Le livre est plein de théories tirées par les cheveux sans aucun fondement sur des faits scientifiques.
eng	fra	Solvency is entirely a matter of temperament and not of income.	La solvabilité est entièrement une affaire de tempérament et non de salaire.
eng	fra	I could teach you a thing or two.	Je pourrais t'apprendre une chose ou deux.
eng	fra	Tom wants this room spotless.	Tom veut cette chambre impeccable.
eng	fra	He is not at all a gentleman.	Il n'est pas du tout un gentleman.
eng	fra	How long do you have to eat lunch?	De combien de temps disposes-tu pour déjeuner ?
eng	fra	Did you see a bag here?	As-tu vu un sac ici ?
eng	fra	I want to get in touch with him.	Je veux le contacter.
eng	fra	I'm not uncomfortable.	Je ne me sens pas mal à l'aise.
eng	fra	It may snow.	Il va peut-être se mettre à neiger.
eng	fra	Tom's father was an accountant.	Le père de Tom était comptable.
eng	fra	We want you to take it.	Nous voulons que vous le preniez.
eng	fra	Try and do your homework by yourself.	Essaie de faire tes devoirs sans assistance.
eng	fra	I'm pretty sure Tom knows what he's supposed to do.	Je suis presque sûre que Tom sait ce qu'il est censé faire.
eng	fra	Sing us a song, please.	Chante-nous une chanson, s'il te plaît.
eng	fra	We heard a gunshot.	Nous entendîmes un coup de feu.
eng	fra	Everyone will be happy.	Tout le monde sera heureux.
eng	fra	I wish I were in Paris now.	J'aimerais être à Paris en ce moment.
eng	fra	We're dating.	Nous sortons ensemble.
eng	fra	We'll read this book until the end of the year.	Nous lirons cet ouvrage jusqu'à la fin de l'année.
eng	fra	I lost my ticket. What should I do?	J'ai perdu mon ticket. Que dois-je faire ?
eng	fra	He was the last but two to arrive.	Il fut l'antépénultième à arriver.
eng	fra	Did you study French yesterday?	As-tu étudié le français hier ?
eng	fra	It's a miracle that he wasn't killed in the accident.	C'est un miracle qu'il ne soit pas mort dans cet accident.
eng	fra	She lied about being pregnant.	Elle a menti en disant qu'elle était enceinte.
eng	fra	Having failed several times, he tried to do it again.	Après avoir échoué plusieurs fois, il essaya une nouvelle fois.
eng	fra	This machine is out of order.	Cet engin est hors service.
eng	fra	Am I that selfish or he's just too naive?	Suis-je égoïste à ce point ou est-il juste trop naïf ?
eng	fra	I forgot to turn off the gas!	J'ai oublié de couper le gaz !
eng	fra	My flight will arrive at 2:30.	Mon vol arrivera à 14 h 30.
eng	fra	He's an opera lover.	C'est un inconditionnel de l'opéra.
eng	fra	I know what Tom likes to eat.	Je sais ce que Tom aime manger.
eng	fra	I usually do that on Mondays.	Je fais généralement ça le lundi.
eng	fra	I saw the game.	J'ai vu le match.
eng	fra	Best wishes from all of us.	Meilleurs vœux de notre part à tous.
eng	fra	Tom was dying.	Tom était en train de mourir.
eng	fra	Will she forgive him for forgetting her birthday?	Lui pardonnera-t-elle d'avoir oublié son anniversaire ?
eng	fra	Tom should have followed Mary's advice.	Tom aurait dû suivre les conseils de Marie.
eng	fra	I've never been better.	Je ne me suis jamais si bien porté.
eng	fra	You're the oldest.	C'est toi l'aînée.
eng	fra	I don't know what you heard about him.	J'ignore ce que tu as entendu à son propos.
eng	fra	Please get in.	Entrez s'il vous plaît.
eng	fra	My cat meows all the time.	Mon chat miaule tout le temps.
eng	fra	It's punctured.	Elle est crevée.
eng	fra	Are you planning to take part in the meeting?	Avez-vous prévu de participer à la réunion ?
eng	fra	I haven't listened to any of his songs.	Je n'ai écouté aucune de ses chansons.
eng	fra	He thinks that he's the only one who knows how to set traps.	Il croit être le seul à savoir tendre des pièges.
eng	fra	The chief justice will swear in the president.	Le président de la cour suprême recevra le serment du Président.
eng	fra	He doesn't like to eat fish.	Il n'aime pas manger du poisson.
eng	fra	That is how he got out of danger.	C'est comme cela qu'il s'est sorti du danger.
eng	fra	Afghanistan is at war.	L'Afghanistan est en guerre.
eng	fra	I hate that you have to be here.	Je suis désolé qu'il vous faille être ici.
eng	fra	Tom doesn't know that I won't do that.	Tom ne sait pas que je ne le ferai pas.
eng	fra	Why didn't you dance with him?	Pourquoi n'avez-vous pas dansé avec lui ?
eng	fra	He just needs help.	Il a juste besoin d'aide.
eng	fra	I believe you have my umbrella.	Je crois que vous avez mon parapluie.
eng	fra	I know your older brother quite well.	Je connais assez bien ton frère aîné.
eng	fra	Give me what you have in your hand.	Donnez-moi ce que vous avez dans la main.
eng	fra	Get the door!	Prenez la porte !
eng	fra	Your watch seems to be very valuable.	Ta montre me semble valoir très cher.
eng	fra	Be careful not to catch a cold.	Fais attention de ne pas attraper froid.
eng	fra	What do you think of this plan?	Que penses-tu de ce plan ?
eng	fra	I know it's not easy.	Je sais que ce n'est pas facile.
eng	fra	Tom always wears sunglasses, even indoors.	Tom porte toujours des lunettes de soleil, même à l'intérieur.
eng	fra	The Sun is a star that is around five billion years old.	Le soleil est une étoile âgée d'environ cinq milliards d'années.
eng	fra	The city was bombed by enemy planes.	La ville a subi le bombardement d’avions ennemis.
eng	fra	Are you studying?	Étudies-tu ?
eng	fra	What don't you want me to do?	Que ne voulez-vous pas que je fasse ?
eng	fra	The air in this room is foul.	L'air de cette pièce est pollué.
eng	fra	You must be cautious.	Vous devez être prudent.
eng	fra	A bow is nothing without arrows.	Un arc n'est rien sans flèches.
eng	fra	I'd study harder if I were you.	J'étudierais plus assidument si j'étais vous.
eng	fra	You are incredibly naive.	Tu es incroyablement naïf.
eng	fra	I think your hypothesis is correct.	Je pense que ton hypothèse est correcte.
eng	fra	You have to wait in line.	Il faut que vous fassiez la queue.
eng	fra	You must learn from mistakes.	Vous devez apprendre de vos erreurs.
eng	fra	Tom wants to stop fixating on things.	Tom veux en finir avec ses complexes.
eng	fra	It's lonely in the saddle since the horse died.	L'écurie est bien vide depuis que le cheval est mort.
eng	fra	Schedules are difficult to coordinate.	Les emplois du temps sont difficiles à coordonner.
eng	fra	Tom asked Mary who she was looking for.	Tom demanda à Mary qui elle cherchait.
eng	fra	Tom can speak French fluently.	Tom parle couramment le français.
eng	fra	We'll make up for the loss.	Nous compenserons la perte.
eng	fra	This is a problem you have to solve by yourself.	C'est un problème que tu dois résoudre par toi-même.
eng	fra	I never believed it.	Je n'y ai jamais cru.
eng	fra	The Americans had very little gunpowder.	Les Étasuniens ne disposaient que de très peu de poudre à canon.
eng	fra	Tom is not interested.	Tom n'est pas intéressé.
eng	fra	Here. Take this with you. It might come in handy.	Voici. Prends ceci avec toi. Ça pourrait t'être utile.
eng	fra	I know Tom is psyched.	Je sais que Tom est paré.
eng	fra	My little brother can read English.	Mon petit frère sait lire l'anglais.
eng	fra	Play me some Chopin.	Joue-moi du Chopin.
eng	fra	Who's going to drive me to the airport?	Qui va me conduire à l'aéroport ?
eng	fra	I find it hard to talk about myself.	Je trouve difficile de parler de moi.
eng	fra	Thank you for your support.	Merci pour ton soutien.
eng	fra	I like your profile picture.	J'aime ta photo de profil.
eng	fra	She's in total denial about her husband's philandering.	Elle est en totale dénégation en ce qui concerne les infidélités de son mari.
eng	fra	Please turn out the light so that I can sleep.	Éteignez la lumière que je puisse dormir, je vous prie.
eng	fra	Tom was apparently murdered while he was sleeping.	Tom aurait été assassiné alors qu'il dormait.
eng	fra	It works.	Ça fonctionne.
eng	fra	Tell a beautiful story to my young friend.	Raconte une belle histoire à mon jeune ami.
eng	fra	This is impossible!	C'est impossible !
eng	fra	He wasn't your brother.	Il n'était pas ton frère.
eng	fra	It's a pity that Tom isn't able to be with us today.	C'est dommage que Tom ne puisse pas être avec nous aujourd'hui.
eng	fra	She wants to go.	Elle veut y aller.
eng	fra	TV stations broadcast the event.	Des postes de télévision diffusent l'événement.
eng	fra	If it were not for the sun, no living creatures could exist on the earth.	Si ce n'était du Soleil, aucun être vivant ne pourrait exister sur Terre.
eng	fra	If he asks us for help, we'll help him.	S'il nous demande de l'aide, nous l'aiderons.
eng	fra	Charge it to my account.	Mets-le sur mon compte !
eng	fra	Tom didn't have enough experience in dealing with that kind of problem.	Tom n'avait pas assez d'expérience dans ce genre de problème.
eng	fra	I broke up with Tom.	Je me suis séparé de Tom.
eng	fra	Have you ever seen a film this good?	As-tu déjà vu un film aussi bon ?
eng	fra	School reopens in September.	L'école rouvre en septembre.
eng	fra	The fairies danced in the moonlight.	Les fées dansèrent au clair de lune.
eng	fra	It's my fault that the cake was burned. I was talking on the phone and didn't notice the time.	Le gâteau a brûlé par ma faute. J'étais au téléphone et n'ai pas fait attention à l'heure.
eng	fra	As a matter of fact, I've only just arrived myself.	En fait, moi-même je viens juste d'arriver.
eng	fra	Grief has silvered her hair.	Le chagrin lui a grisé les cheveux.
eng	fra	I don't remember mailing the letter.	Je ne me souviens pas si j'ai posté la lettre.
eng	fra	Sami kept the information to himself.	Sami a gardé l'information pour lui.
eng	fra	The text of the national anthem of Canada was first written in French.	Le texte de l'hymne national du Canada a d'abord été écrit en français.
eng	fra	You look relaxed.	Tu as l'air détendu.
eng	fra	Am I wrong?	Est-ce que je me trompe ?
eng	fra	It's all so hopeless.	Tout est si désespéré.
eng	fra	Music from my home makes me cry.	La musique de mon pays me fait pleurer.
eng	fra	Please tell me how to do that.	Dis-moi comme faire ça, s'il te plaît.
eng	fra	It's never too late to learn.	Personne n'est trop vieux pour apprendre.
eng	fra	Are you sure she can do this?	Es-tu sûre qu'elle peut faire ça ?
eng	fra	I think you need to spend a little more time on your homework.	Je pense que vous avez besoin de passer un peu plus de temps à vos devoirs.
eng	fra	You won't be fired.	Tu ne seras pas viré.
eng	fra	There's never a new fashion but it's old.	Il n'y a pas de nouvelle mode qui ne soit ancienne.
eng	fra	That's all I can ask.	C'est tout ce que je puis demander.
eng	fra	Could you be a little more specific?	Pourriez-vous être un petit peu plus spécifique ?
eng	fra	I'm fed up with homework.	J'en ai marre des devoirs !
eng	fra	His office is near the train station.	Son bureau est tout près de la gare.
eng	fra	His ignorance hindered us in our progress.	Son ignorance nous a gêné dans notre progression.
eng	fra	I'm just looking forward to going home.	Je suis juste impatient de rentrer à la maison.
eng	fra	You must do your best.	Vous devez faire de votre mieux.
eng	fra	They did what they were told.	Ils ont fait ce qu'on leur avait dit.
eng	fra	Tom gave me this watch.	Tom me donna cette montre.
eng	fra	Say please.	Dis : « s'il te plaît ».
eng	fra	Brian studied English for this trip.	Brian a étudié l'anglais pour ce voyage.
eng	fra	If I'm not mistaken, I think we took a wrong turn back there.	Si je ne m'abuse, je pense que nous avons pris une mauvaise route là-bas.
eng	fra	The CEO of this large company is a narcissist and a sociopath.	Le PDG de cette grande entreprise est un narcissique et un sociopathe.
eng	fra	Were you with anyone?	Étais-tu avec quiconque ?
eng	fra	This boat sails through the Strait of Gibraltar.	Le bateau passe par le Détroit de Gibraltar.
eng	fra	He and I are childhood friends.	Lui et moi sommes amis d'enfance.
eng	fra	I don't feel so well.	Je ne me sens pas si bien.
eng	fra	I've been meaning to drop by and see you, but I've been rather busy this week.	J'avais l'intention de passer te voir, mais j'étais assez occupé cette semaine.
eng	fra	I lost my watch, so I have to buy a new one.	J'ai perdu ma montre, donc je dois en acheter une nouvelle.
eng	fra	Please put a lot of cream in my coffee.	Mettez beaucoup de lait dans mon café, s'il vous plaît.
eng	fra	Is there really a solution?	Y a-t-il vraiment une solution ?
eng	fra	Since Christmas is coming, everyone's talking about it.	Comme Noël approche, tout le monde en parle.
eng	fra	He will soon come back.	Il reviendra bientôt.
eng	fra	I was a shy child.	J'étais un enfant timide.
eng	fra	When can you start?	Quand pouvez-vous commencer ?
eng	fra	This sentence isn't clear.	Cette phrase n'est pas claire.
eng	fra	It is becoming warmer day by day.	Il fait de plus en plus chaud jour après jour.
eng	fra	How did they manage that?	Comment se sont-ils débrouillés pour faire ça ?
eng	fra	Have a good Christmas.	Passez un joyeux Noël !
eng	fra	They will give us the answer in five or six days.	Ils nous donneront la réponse dans cinq ou six jours.
eng	fra	I thought I got it all.	Je pensais que j'avais tout.
eng	fra	I often spend my leisure time listening to the radio.	J'écoute souvent la radio pendant mes loisirs.
eng	fra	We took turns with the driving.	Nous nous sommes relayés pour conduire.
eng	fra	Just give me a chance.	Donne-moi juste une chance.
eng	fra	I stared at papers all day today and now I'm tired.	J'ai scruté des papiers toute la journée et maintenant je suis fatigué.
eng	fra	I don't care if you're busy. Please help me now.	Ça m'est égal que vous soyez occupée. Je vous prie de m'aider maintenant.
eng	fra	The train came to a smooth stop.	Le train s'arrêta en douceur.
eng	fra	I've completely recovered.	Je me suis complètement rétabli.
eng	fra	Unfortunately, the results are never as good as predicted.	Malheureusement, les résultats n'ont jamais été aussi bons que prévu.
eng	fra	She has known better days.	Elle a connu de meilleurs jours.
eng	fra	The idea is very attractive.	L'idée est alléchante.
eng	fra	He may come today.	Il viendra peut-être aujourd'hui.
eng	fra	Everything was quiet in the castle's park	Tout était calme dans le parc du château.
eng	fra	I go to Boston once a month.	Je vais à Boston une fois par mois.
eng	fra	He seems happy.	Il paraît heureux.
eng	fra	Dan denied having anything to do with Linda.	Dan a nié avoir quelque chose à voir avec Linda.
eng	fra	I cannot bring myself to help such a man.	Je ne peux pas me résoudre à aider un tel homme.
eng	fra	I don't have any money.	Je n'ai pas un fifrelin.
eng	fra	As soon as I find it, I'll bring it over to your place.	Dès que je mets la main dessus, je te l'apporte à ton domicile.
eng	fra	I met her before you were born.	Je l'ai rencontrée avant que tu sois né.
eng	fra	Search every room.	Cherche dans chaque pièce.
eng	fra	I can remember the warmth of his hands.	Je peux me rappeler la chaleur de ses mains.
eng	fra	Don't talk to me!	Ne me parle pas !
eng	fra	Working for peanuts is all very well.	Il n'y a rien de mal à travailler pour des prunes.
eng	fra	I no longer need a mother.	Je n'ai plus besoin d'une mère.
eng	fra	She does all her children's wishes.	Elle réalise tous les vœux de ses enfants.
eng	fra	Just remember to have fun.	Souvenez-vous juste de prendre du bon temps.
eng	fra	Don't worry about your family.	Ne vous inquiétez pas pour votre famille.
eng	fra	We need to protect Tom.	Il faut que nous protégions Tom.
eng	fra	You don't sound very surprised.	À t'entendre, tu n'as pas l'air fort surpris.
eng	fra	I'll look after your child while you are away.	Je surveillerai votre enfant pendant que vous êtes partis.
eng	fra	One mouse is running around in the room.	Une souris court autour de la pièce.
eng	fra	Get her out of here.	Fais-la sortir d'ici.
eng	fra	Where are the knives?	Où sont les couteaux ?
eng	fra	Those pants are a little too tight in the waist.	Ce pantalon est un peu trop serré à la taille.
eng	fra	He was sick, so he couldn't attend the party.	Il était malade, de sorte qu'il n'a pas pu assister à la fête.
eng	fra	Did you know this at the time?	Le saviez-vous, à l'époque ?
eng	fra	You're in big trouble now.	Tu as de gros ennuis maintenant.
eng	fra	Tell him where he should go.	Dites-lui où il devrait aller.
eng	fra	He is always neatly dressed.	Il est toujours soigneusement vêtu.
eng	fra	Computer performance maybe very poor.	La performance de votre ordinateur est probablement très faible.
eng	fra	A deep sigh was Ethel's only response.	Un soupir profond fut la seule réponse d’Éthel.
eng	fra	He was large, not to say fat.	Il était imposant, pour ne pas dire gros.
eng	fra	His colleague was transferred to an overseas branch.	Son collègue a été transféré dans une succursale à l'étranger.
eng	fra	You have too many pairs of shoes.	Tu as trop de paires de chaussures.
eng	fra	He took what little money I had.	Il prit le peu d'argent que j'avais.
eng	fra	What makes you think that isn't true?	Qu'est-ce qui vous fait penser que ce n'est pas vrai ?
eng	fra	Are you brushing your teeth properly?	Te brosses-tu bien les dents ?
eng	fra	I have a receipt.	J'ai une quittance.
eng	fra	Cats don't like to get wet.	Les chats n'aiment pas se mouiller.
eng	fra	I deserve better.	Je mérite mieux.
eng	fra	What should I do if I'm involved in a traffic accident?	Que dois-je faire si je suis impliqué dans un accident de la route ?
eng	fra	Glacial.	Glacial.
eng	fra	Both of my parents are still living.	Mes deux parents sont encore en vie.
eng	fra	You're not the only one who feels that way.	Vous n'êtes pas la seule à ressentir cela.
eng	fra	Few politicians admit their mistakes.	Peu de politiciens admettent leurs erreurs.
eng	fra	You should see a doctor.	Tu devrais aller voir un médecin.
eng	fra	I feel like someone just walked over my grave.	J'ai l'impression que quelqu’un venait de marcher sur ma tombe.
eng	fra	Many international conferences have been held in Geneva.	De nombreuses conférences internationales se sont tenues à Genève.
eng	fra	Again I was able to escape death.	Une fois de plus, je pus échapper à la mort.
eng	fra	Can I have a word with you alone?	Puis-je vous entretenir en privé ?
eng	fra	Am I the only one that sees the humor in this?	Suis-je le seul à y percevoir l'humour ?
eng	fra	What else can you do?	Que peux-tu faire d'autre ?
eng	fra	Tom's parents have five children: three sons and two daughters.	Les parents de Tom ont cinq enfants : trois fils et deux filles.
eng	fra	I cooled the patient's head with ice.	J'ai rafraîchi le patient avec de la glace.
eng	fra	Don't let me catch you doing anything like this again.	Que je ne t'attrape plus à nouveau à faire quoi que ce soit du genre !
eng	fra	Could you spare me a little time?	Pouvez-vous me consacrer un peu de temps ?
eng	fra	Where can I get a good bite to eat?	Où puis-je aller pour bien manger?
eng	fra	Sami did his best to create some distance from Layla.	Sami fit de son mieux pour créer une certaine distance par rapport à Layla.
eng	fra	Where did you take them off?	Où les as-tu enlevés ?
eng	fra	As soon as he returns, I will tell you.	Dès qu'il reviendra, je vous le dirai.
eng	fra	Much water is needed.	Beaucoup d'eau est nécessaire.
eng	fra	Where can I get tickets to a play?	Où puis-je acheter des tickets de théâtre ?
eng	fra	Your boyfriend is cheating on you.	Votre petit ami vous trompe.
eng	fra	Looks like she broke her promise.	On dirait qu'elle a rompu sa promesse.
eng	fra	I wish you a quick recovery.	Je vous souhaite un prompt rétablissement.
eng	fra	To my knowledge, she hasn't married yet.	À ma connaissance, elle n'est pas encore mariée.
eng	fra	He knows how to play trumpet.	Il sait jouer de la trompette.
eng	fra	You have made the very same mistake again.	Vous avez exactement refait la même erreur.
eng	fra	I have to wash the dishes.	Je dois faire la vaisselle.
eng	fra	Do you like oysters?	Appréciez-vous les huîtres ?
eng	fra	I don't have time to help.	Je n'ai pas le temps d'aider.
eng	fra	Your friends are late.	Vos amis sont en retard.
eng	fra	Keiko is studying furiously.	Keiko étudie furieusement.
eng	fra	Give him a piece of advice.	Donne-lui un conseil.
eng	fra	The fish is hiding under the rocks.	Le poisson se dissimule sous les rochers.
eng	fra	I had a very strange dream last night.	J'ai fait un rêve très étrange la nuit dernière.
eng	fra	He has to start as soon as possible.	Il doit s'y mettre dans les plus brefs délais.
eng	fra	Are they dead?	Sont-ils morts ?
eng	fra	Tom was so careless as to leave his camera in the bus.	Tom fut assez distrait pour laisser son appareil photo dans le bus.
eng	fra	How will you stop her?	Comment vas-tu l'arrêter ?
eng	fra	Where did I put my keys?	Où ai-je mis mes clefs ?
eng	fra	Do you have any tickets left?	Il vous reste des tickets ?
eng	fra	I don't know how to make you happy.	J'ignore comment vous rendre heureux.
eng	fra	She couldn't convince him to ask for a loan.	Elle n'a pas pu le convaincre de solliciter un prêt.
eng	fra	They were all smiling.	Ils souriaient tous.
eng	fra	How many colours does your country's flag have?	Combien de couleurs le drapeau de votre pays a-t-il ?
eng	fra	They want, above all things, to live in peace.	Ils veulent vivre en paix par-dessus tout.
eng	fra	You're not wearing any pants.	Tu ne portes aucun pantalon.
eng	fra	He and a colleague who went to China later translated The New Testament into Chinese.	Lui et un collègue, qui se rendit plus tard en Chine, traduisirent le Nouveau Testament en chinois.
eng	fra	Why are you being so negative?	Pourquoi êtes-vous si négatif ?
eng	fra	Afghanistan and Iran both changed their national anthems several times in the course of the 20th century.	L’Afghanistan et l'Iran ont tous deux changé leur hymne national à plusieurs reprises au cours du 20e siècle.
eng	fra	I saw you looking.	Je t'ai vu regarder.
eng	fra	I don't know. What do you think?	Je ne sais pas. Qu'en dis-tu ?
eng	fra	It's a village	C'est un village.
eng	fra	I don't know if I can speak French well enough to explain this properly.	Je ne sais pas si je parle assez bien français pour pouvoir expliquer ceci correctement.
eng	fra	We closed the restaurant three hours early yesterday.	Nous avons fermé le restaurant trois heures plus tôt hier.
eng	fra	I can't deal with that problem right now.	Je n'arrive pas à gérer ce problème en ce moment.
eng	fra	Could I get one more beer, please?	Pourrais-je avoir une bière supplémentaire, s'il vous plait ?
eng	fra	I'll do it if you don't mind.	Je le ferai, si ça ne vous dérange pas.
eng	fra	They all need attention.	Elles ont toutes besoin d'attention.
eng	fra	Thank you. We'll do our best.	Merci. Nous ferons de notre mieux.
eng	fra	As soon as you have done that, I would like you to start preparing supper.	Aussitôt que tu as terminé cela, j'aimerais que tu commences à préparer le dîner.
eng	fra	I mortgaged my house.	J'ai hypothéqué ma maison.
eng	fra	Only fifteen minutes.	Quinze minutes de reste.
eng	fra	Pleasure is always in the past or in the future, never in the present.	Le plaisir est toujours dans le passé ou dans le futur, mais jamais dans le présent.
eng	fra	It's the best chicken soup I've ever tasted in my life.	C'est la meilleure soupe au poulet que j'ai jamais goûtée de ma vie.
eng	fra	I got injured doing that.	Je me suis blessé en faisant ça.
eng	fra	He had heard wonderful stories about cities of gold with silver trees.	Il avait entendu des histoires merveilleuses de villes d'or et d'arbres d'argent.
eng	fra	I can't believe you.	Je n'arrive pas à vous croire.
eng	fra	I was born here.	Je suis né ici.
eng	fra	Germany is a cold country.	L'Allemagne est un pays froid.
eng	fra	Tell me your life story.	Raconte-moi l'histoire de ta vie.
eng	fra	I am injured.	Je suis blessée.
eng	fra	Go away.	Allez-vous en !
eng	fra	There was a large harvest of peaches last year.	La récolte de pêches de l'année dernière était abondante.
eng	fra	Are you all finished here?	En avez-vous toutes terminé, ici ?
eng	fra	I'm sure Tom intended to do that.	Je suis sûre que Tom avait l'intention de faire ça.
eng	fra	I'm used to the smell.	Je suis habituée à l'odeur.
eng	fra	If there's anything else you need, just let me know.	Si tu as besoin de quoi que ce soit d'autre, tu n'as qu'à me le faire savoir.
eng	fra	After death there is nothing.	Après la mort, il n'y a rien.
eng	fra	Have you asked the others?	As-tu demandé aux autres ?
eng	fra	I know. I was there.	Je sais. J'y étais.
eng	fra	How is the @ sign pronounced in your language?	Comment prononce-t-on le signe @ dans votre langue ?
eng	fra	I did everything in my power to protect her from you.	J'ai fait tout ce qui était en mon pouvoir pour la protéger de toi.
eng	fra	She comes from Italy.	Elle vient d'Italie.
eng	fra	Mary views her boss as a father.	Marie voit son patron comme un père.
eng	fra	Gas cookers consume half the amount of energy as electric cookers.	Les cuisinières à gaz consomment deux fois moins d'énergie que les cuisinières électriques.
eng	fra	What woke you up?	Qu'est-ce qui vous a réveillées ?
eng	fra	My house is your house.	Ma demeure est la vôtre.
eng	fra	I am not happy with my job.	Je ne suis pas heureux dans mon travail.
eng	fra	My father works in a factory.	Mon père travaille en usine.
eng	fra	He has run out of his energy.	Il s'est vidé de son énergie.
eng	fra	They forgave him for his crimes.	Ils lui pardonnèrent ses crimes.
eng	fra	The number of English words exceeds twenty times Shakespeare's prodigious vocabulary.	Le nombre de mots anglais excède d'un facteur vingt le vocabulaire prodigieux de Shakespeare.
eng	fra	We called off the wedding.	Nous annulâmes le mariage.
eng	fra	We could apply the theory of punctuated equilibrium to languages.	On pourrait appliquer la théorie des équilibres ponctués aux langues.
eng	fra	How do I open the hood?	Comment est-ce que je déploie la capote ?
eng	fra	Canberra is Australia's capital.	Canberra est la capitale de l'Australie.
eng	fra	We stood at the door and waited.	Nous nous tenions à la porte et attendions.
eng	fra	It sounded easy.	Ça semblait facile.
eng	fra	I've forgotten my email address.	J'ai oublié mon adresse électronique.
eng	fra	To have genius without heart is nonsense.	Avoir du génie sans avoir du cœur est un non-sens.
eng	fra	You must be starving.	Vous devez mourir de faim.
eng	fra	Nobody loves me.	Personne ne m'aime.
eng	fra	A word spoken is past recalling.	Ce qui est dit est dit.
eng	fra	You were drunk, weren't you?	Vous étiez ivres, pas vrai ?
eng	fra	I want to talk to you about this report.	Je veux discuter avec toi à propos de ce rapport.
eng	fra	None of these cars are mine.	Aucune de ces voitures n'est la mienne.
eng	fra	She purposely showed off her dress.	Elle exhibait délibérément sa robe.
eng	fra	The system says I do not have the necessary permissions to delete the folder.	Le système indique que je ne dispose pas des droits nécessaires pour supprimer le dossier.
eng	fra	I should study French.	Je devrais étudier le français.
eng	fra	The girls are as busy as bees.	Les filles sont affairées comme des abeilles.
eng	fra	I have an old bicycle.	J'ai un vieux vélo.
eng	fra	I learn Czech.	J'apprends le tchèque.
eng	fra	Don't ask me about the speech.	Ne me questionne pas au sujet du discours !
eng	fra	The small dog Laike is not the only animal to have gone in space	La petite chienne Laïka n'est pas le seul animal à avoir été envoyé dans l'espace.
eng	fra	This tastes moldy.	Ça a goût de moisi.
eng	fra	That experience guides my conviction that partnership between America and Islam must be based on what Islam is, not what it isn't. And I consider it part of my responsibility as President of the United States to fight against negative stereotypes of Islam wherever they appear.	Cette expérience guide ma conviction que le partenariat entre l'Amérique et l'Islam doit être fondé sur ce que l'Islam est, non sur ce qu'il n'est pas. Et je considère qu'il est de ma responsabilité en tant que Président des États-Unis de combattre les stéréotypes négatifs sur l'Islam, partout où ils apparaissent.
eng	fra	I need a crew.	Il me faut un équipage.
eng	fra	Please, let me go through!	Laissez-moi passer, s'il vous plait !
eng	fra	He can't be a poet.	Il ne peut pas être poète.
eng	fra	The French word 'oiseau', meaning 'bird', is the shortest one to contain five different vowels.	Le mot français « oiseau » est le plus court mot à contenir cinq différentes voyelles.
eng	fra	It breaks my heart!	Ça me fend le cœur !
eng	fra	Don't go near the dog.	Ne t'approche pas du chien.
eng	fra	I wrote the book.	J'ai écrit le livre.
eng	fra	He moved to Tokyo.	Il a déménagé à Tokyo.
eng	fra	Tom managed to escape through a window.	Tom réussit à s'enfuir par une fenêtre.
eng	fra	The brain is just a complicated machine.	Le cerveau n'est qu'une machine compliquée.
eng	fra	She declined to comment.	Elle a refusé de commenter.
eng	fra	I already know French.	Je connais déjà le français.
eng	fra	They can add a literal translation.	Ils peuvent ajouter une traduction littérale.
eng	fra	Come whenever you want.	Viens quand tu veux.
eng	fra	I was a bit disappointed.	J'ai été un peu déçu.
eng	fra	I don't hate him.	Je ne le hais pas.
eng	fra	She looked after her baby.	Elle s'est occupée du bébé.
eng	fra	Have you done the laundry?	Avez-vous fait la lessive ?
eng	fra	Our cow doesn't give us any milk.	Notre vache ne nous donne aucun lait.
eng	fra	The house stood on the hill.	Cette maison se situait sur la colline.
eng	fra	We have a wide choice of books.	Nous avons un large choix de livres.
eng	fra	That bridge is made of stone.	Ce pont est de pierre.
eng	fra	My letter went unheeded.	Mon courrier est resté lettre morte.
eng	fra	I want to live in a town.	Je veux vivre dans une commune.
eng	fra	I want to make sure you are who you say you are.	Je veux m'assurer que tu es celle que tu déclares être.
eng	fra	Many people use cash machines to withdraw money.	Beaucoup de gens utilisent des distributeurs de billets pour retirer de l'argent.
eng	fra	There is a lot of work to do.	Il y a beaucoup de travail à faire.
eng	fra	I really like her.	Je l'apprécie vraiment.
eng	fra	The station replaced cartoons for yet another sports broadcast.	La station a remplacé les dessins animés par une diffusion d'événement sportif de plus.
eng	fra	Do you really mean that?	Veux-tu vraiment dire ça ?
eng	fra	Get out of my room!	Sors de ma chambre !
eng	fra	He went to sea to swim.	Il est allé à la mer pour nager.
eng	fra	It isn't just for show.	Ce n'est pas que pour parader.
eng	fra	Days turned into weeks, weeks turned into months and, before we knew it, another year had passed.	Les jours se sont transformés en semaines, les semaines en mois et, avant même que nous nous en rendions compte, une autre année s'était écoulée.
eng	fra	Tom wants to live.	Tom veut vivre.
eng	fra	Tom made a decision.	Tom a pris une décision.
eng	fra	Cover for me.	Remplace-moi.
eng	fra	You could at least say "thank you".	Tu pourrais au moins dire merci !
eng	fra	She is sitting on the bench.	Elle est assise sur un banc.
eng	fra	You want to talk about this event?	Tu veux parler de cet événement ?
eng	fra	How can you be so cruel?	Comment pouvez-vous être si cruel ?
eng	fra	I suspect they water down the beer in that pub.	Je les soupçonne de couper la bière avec de l'eau dans ce bistro.
eng	fra	Tom was the only one who was nice to me.	Tom était le seul qui était gentil envers moi.
eng	fra	Your tooth must be extracted.	Votre dent doit être extraite.
eng	fra	I translate articles almost every day.	Je traduis des articles presque chaque jour.
eng	fra	Try these shoes on and see if they fit you.	Essaie ces souliers et vois s'ils te vont.
eng	fra	Get rid of him.	Débarrasse-toi de lui !
eng	fra	You're wasting time.	Vous gaspillez du temps.
eng	fra	What kinds of job are you looking for?	Quel type de travail recherchez-vous ?
eng	fra	Weren't you here yesterday?	N'étiez-vous pas ici hier ?
eng	fra	I'm searching for my brother.	Je cherche mon frère.
eng	fra	The girls began to laugh.	Les filles se mirent à rire.
eng	fra	Take care not to catch a cold.	Fais attention de ne pas attraper froid.
eng	fra	Yesterday was Tuesday.	Hier nous étions mardi.
eng	fra	I don't remember anything.	Je ne me rappelle de rien.
eng	fra	The man who came to visit you didn't say who he was.	L'homme qui est venu te voir ne s'est pas présenté.
eng	fra	You've got the wrong guy.	Le type que vous tenez n'est pas le bon.
eng	fra	We already sang that song.	Nous avons déjà chanté cette chanson.
eng	fra	Easter is near at hand.	Pâques est à portée de main.
eng	fra	Watch your step in dark alleys.	Marchez prudemment dans les allées sombres.
eng	fra	I am over forty.	Je suis un quadra.
eng	fra	I'm not sure of anything.	Je ne suis sûre de rien.
eng	fra	You need to stop smoking.	Il faut que tu arrêtes de fumer.
eng	fra	I didn't know that would happen.	Je ne savais pas que cela arriverait.
eng	fra	If he were a bachelor, I would marry him.	S'il était célibataire, je l'épouserais.
eng	fra	There were no more free seats.	Il n'y avait plus de fauteuils de libre.
eng	fra	Fishing is not allowed here.	Pêcher n'est pas autorisé ici.
eng	fra	Tom drives me nuts.	Tom me rend fou.
eng	fra	My wife showed excellent taste in decorating the room.	Ma femme a fait preuve d'un goût exquis dans la décoration de la pièce.
eng	fra	We were tired out after our long walk.	Nous étions épuisés après notre longue marche.
eng	fra	It is so easy to be solemn; it is so hard to be frivolous.	Il est si facile d'être sentencieux ; il est si dur d'être frivole.
eng	fra	If farmers don't make a decent living growing peanuts, they will try growing other crops.	Si les paysans ne retirent pas un revenu décent de la culture des cacahuètes, ils essayeront d'autres cultures.
eng	fra	Have you eaten supper yet?	Avez-vous déjà soupé ?
eng	fra	We judge ourselves by our intentions and others by their actions.	Nous nous jugeons de par nos intentions tandis que nous jugeons les autres de par leurs actions.
eng	fra	He uses foul language whenever he gets angry.	Il devient grossier quand il s'énerve.
eng	fra	I'll be waiting for you outside.	Je vous attendrai dehors.
eng	fra	Tom refused to take the money.	Tom refusa l'argent.
eng	fra	The course of true love never did run smooth.	Le véritable amour ne s'est jamais déroulé sans heurts.
eng	fra	"Is there a glass?" "Yes, there's one on the table."	« Y a-t-il un verre ? » « Oui, il y en a un sur la table. »
eng	fra	I'm friends with her sister.	Je suis copine avec sa sœur.
eng	fra	Sami ate a dozen eggs.	Sami a mangé une douzaine d'œufs.
eng	fra	I need a wheelchair.	J'ai besoin d'un fauteuil roulant.
eng	fra	The church is just across the street.	L'église est juste de l'autre côté de la rue.
eng	fra	I love my home.	J'adore mon chez-moi.
eng	fra	In Japan, the new school year begins in April.	Au Japon, la nouvelle année scolaire commence en avril.
eng	fra	When you have eliminated the impossible, whatever remains, however improbable, must be the truth.	Lorsque l'on a éliminé l'impossible, tout ce qui reste, quoiqu'improbable, doit être la vérité.
eng	fra	Tom doesn't like taking risks.	Tom n'aime pas prendre de risques.
eng	fra	She sympathized with those unfortunate people.	Elle a éprouvé de la compassion pour ces malheureux.
eng	fra	His actions disturb me.	Ses actions me troublent.
eng	fra	I must admit, your idea was way better than mine.	Je dois t'accorder que ton idée était bien meilleure que la mienne.
eng	fra	We have to do this.	Nous devons faire ceci.
eng	fra	Industrial disputes are still a problem.	Les conflits syndicaux sont encore un problème.
eng	fra	With flour, milk and an egg, one can bake a cake.	Avec de la farine, du lait et un œuf, on peut faire un gâteau.
eng	fra	Learn this lesson by heart.	Apprenez cette leçon par cœur.
eng	fra	Tom showed Mary John's photo.	Tom a montré la photo de John à Mary.
eng	fra	Tom didn't accept Mary's invitation.	Tom n'a pas accepté l'invitation de Mary.
eng	fra	I'm supporting you.	Je te soutiens.
eng	fra	Tom didn't take a bath last night.	Tom n'a pas pris de bain la nuit dernière.
eng	fra	He is very learned.	Il est fort érudit.
eng	fra	To laugh at everything that is done or said is stupid, but not to laugh is even more foolish.	Rire de tout ce qui est dit ou fait est idiot mais ne pas rire est encore plus bête.
eng	fra	We have to be willing to take the first step.	Nous devons avoir envie de faire le premier pas.
eng	fra	We saw the children enter the room.	Nous avons vu les enfants rentrer dans la pièce.
eng	fra	Tom is a dumpster diver.	Thomas est déchétarien.
eng	fra	We love each other.	Nous nous aimons l'un l'autre.
eng	fra	No wonder they turned down her offer.	Rien d'étonnant à ce qu'elles aient refusé sa proposition.
eng	fra	Are you about done?	En as-tu bientôt fini ?
eng	fra	Sami had cars that needed fixing.	Sami possédait des voitures qui avaient besoin d'être réparées.
eng	fra	I don't snore.	Je ne ronfle pas.
eng	fra	We accept all major credit cards.	Nous acceptons toutes les principales cartes de crédit.
eng	fra	I know you like chocolate.	Je sais que tu aimes le chocolat.
eng	fra	A leading specialist was brought in to authenticate the painting.	Un expert de premier plan fut convoqué pour authentifier le tableau.
eng	fra	The deputies are beating inmates.	Les gardiens frappent les prisonniers.
eng	fra	I received a message from the past today.	Aujourd'hui j'ai reçu un message du passé.
eng	fra	No one could solve the puzzle.	Personne ne pourrait résoudre l'énigme.
eng	fra	It gets tricky.	Ça se corse.
eng	fra	My father reads the newspaper every morning.	Mon père lit le journal tous les matins.
eng	fra	I stop straight away.	Je termine tout de suite.
eng	fra	Be careful driving or you'll have problems.	Soyez prudente en conduisant ou vous aurez des problèmes.
eng	fra	A motel is like a hotel only much smaller and is used mostly by people traveling by automobile.	Un motel ressemble à un hôtel, mais c'est plus petit et utilisé principalement par des gens qui voyagent en voiture.
eng	fra	You don't need that.	Vous n'avez pas besoin de ça.
eng	fra	The glass is fragile and transparent.	Le verre est fragile et transparent.
eng	fra	All of a sudden the sky became dark.	Soudainement le ciel devenait sombre.
eng	fra	In case of an earthquake, turn off the gas.	En cas de tremblement de terre, fermez le gaz.
eng	fra	I've never seen a real cow.	Jusqu'à maintenant, je n'ai jamais vu de vraie vache.
eng	fra	At last, they reached the top of the mountain.	Ils finirent par atteindre le sommet de la montagne.
eng	fra	Just put it there.	Mets cela simplement là.
eng	fra	I will visit my uncle in Kyoto this summer.	J'irai rendre visite à mon oncle à Kyoto cet été.
eng	fra	Tom hurt himself on a rusty nail.	Tom s'est blessé avec un clou rouillé.
eng	fra	Mary is very beautiful.	Mary est très belle.
eng	fra	I expect your help.	Je compte sur votre aide.
eng	fra	I don't believe it was an accident.	Je ne crois pas qu'il s'agissait d'un accident.
eng	fra	I thought I heard you.	Je pensais que je vous avais entendu.
eng	fra	No one knows his address but Tom.	Il n'y a que Tom qui connaît son adresse.
eng	fra	I hate my clothes!	Je déteste mes vêtements !
eng	fra	Tom doesn't like to stay at home.	Tom n'aime pas rester à la maison.
eng	fra	I want to be a lumberjack.	Je veux être bûcheron.
eng	fra	I think we'd better do that.	Je pense que nous ferions mieux de faire ça.
eng	fra	Tom thinks he's going to die soon.	Tom pense qu'il va bientôt mourir.
eng	fra	He visited France three times.	Il a visité la France trois fois.
eng	fra	I should have paid a little more attention.	J'aurais dû faire un peu plus attention.
eng	fra	In the absence of sufficient data, the survey was given up.	En raison du manque de données, le sondage a été arrêté.
eng	fra	They were punished for their crimes.	Ils ont été punis pour leurs crimes.
eng	fra	Don't make a sound.	Ne faites pas un bruit !
eng	fra	The only language Tom can speak is French.	La seule langue que Tom peut parler est le français.
eng	fra	This one is the worst.	Celle-ci est la pire.
eng	fra	Tom was overjoyed to see Mary.	Tom était ravi de voir Mary.
eng	fra	You've got to be kidding me!	Tu dois me faire marcher.
eng	fra	He has a mellifluous voice.	Il a une voix mélodieuse.
eng	fra	I'm afraid to go.	J'ai peur d'y aller.
eng	fra	I know that Tom isn't rich.	Je sais que Tom n'est pas riche.
eng	fra	I may need your help tomorrow.	J'aurai peut-être besoin de ton aide demain.
eng	fra	She is my girlfriend.	C'est ma copine.
eng	fra	I have the same problem as you do.	J'ai le même problème que vous.
eng	fra	I take a bath every day.	Je me baigne quotidiennement.
eng	fra	Ask me tomorrow.	Demandez-moi demain.
eng	fra	Tom doesn't eat meat.	Tom ne mange pas de viande.
eng	fra	I'm not familiar with French poets.	Je connais mal les poètes français.
eng	fra	Could you remind me to call my academic advisor at 9:00 p.m. tomorrow?	Pourriez-vous me rappeler de téléphoner à mon conseiller académique demain à 21 heures ?
eng	fra	This is my office.	C'est mon bureau.
eng	fra	He's always reading comics.	Il lit toujours des bandes dessinées.
eng	fra	His business has gone from bad to worse.	Ses affaires sont passées de mauvaises à très mauvaises.
eng	fra	Would you all relax?	Voudriez-vous toutes vous détendre ?
eng	fra	Will six o'clock suit you?	Six heures vous conviendrait-il ?
eng	fra	As far as I know, he is a reliable man.	Pour autant que je sache, c'est un homme digne de confiance.
eng	fra	What do they want?	Que veulent-ils ?
eng	fra	I should probably not be doing this.	Je ne devrais probablement pas être en train de faire ça.
eng	fra	I feel that Tatoeba has become a very warm and cozy place for us language lovers; especially for all those of us who can grasp and learn languages relatively easily and quickly.	Je trouve que Tatoeba, pour nous amoureux des langues, est devenu un lieu très chaleureux et intime, en particulier pour tous ceux d'entre nous qui peuvent comprendre et apprendre des langues relativement rapidement et facilement.
eng	fra	You should know better than to ask a lady her age.	Vous devriez savoir qu'on ne demande pas son âge à une dame.
eng	fra	She prides herself on her skill in cooking.	Elle est fière de son talent culinaire.
eng	fra	You're arrogant.	Vous êtes arrogantes.
eng	fra	Be sure not to eat too much.	Assure-toi de ne pas trop manger.
eng	fra	I've got to get going.	Il faut que j'y aille.
eng	fra	I think this photo was taken in May.	Je crois que cette photo a été prise en mai.
eng	fra	I just don't want to get your hopes up.	Je ne veux tout simplement pas te faire former de faux espoirs.
eng	fra	I don't want you to be hurt.	Je ne veux pas que vous soyez blessés.
eng	fra	The statement seems to make sense, but under further scrutiny, it falls apart.	La déclaration semble logique, mais sous un examen plus approfondi, elle s'effondre.
eng	fra	Do you want a ride?	Veux-tu que je te véhicule ?
eng	fra	She seems sad.	Elle a l'air triste.
eng	fra	What do you eat in your country?	Que mangez-vous dans votre pays ?
eng	fra	It's not silly, but it's ridiculous.	Ce n'est pas stupide mais ridicule.
eng	fra	He’s shivering because of the cold.	Il tremble de froid.
eng	fra	You remember it?	T'en souviens-tu ?
eng	fra	Very happy to see you.	Très content de te voir.
eng	fra	Tom laughed.	Tom rit.
eng	fra	This is my daughter's school.	C'est l'école de ma fille.
eng	fra	I met your son yesterday and he greeted me politely.	J'ai rencontré votre fils hier et il m'a poliment saluée.
eng	fra	He likes French.	Il aime le français.
eng	fra	Let me take your coat.	Laissez-moi prendre votre manteau.
eng	fra	She took part in our project.	Elle a participé à notre projet.
eng	fra	I admit I was surprised.	J'admets avoir été surpris.
eng	fra	What would you attempt to do if you knew you could not fail?	Que tenteriez-vous si vous saviez que vous ne pouviez pas échouer ?
eng	fra	She was injured in the traffic accident.	Elle a été blessée dans l'accident de circulation.
eng	fra	Just reading a computer manual is like practicing swimming on dry land.	Seulement lire un manuel informatique est comme s'entraîner à nager à terre.
eng	fra	This is where you're wrong.	C'est là que vous avez tort.
eng	fra	Everyone has what he deserves.	Chacun a ce qu'il mérite.
eng	fra	We took a taxi so as not to be late.	On a pris un taxi pour ne pas être en retard.
eng	fra	Come and see this girl out.	Viens et regarde cette fille dehors.
eng	fra	I can finally see the light at the end of the tunnel.	J'arrive enfin à voir la lumière au bout du tunnel.
eng	fra	Tom had his wallet stolen while he was in Boston.	Tom s'est fait voler son portefeuille quand il était à Boston.
eng	fra	I folded my shirts and put them in my suitcase.	J'ai plié mes chemises et les ai placées dans ma valise.
eng	fra	Will you answer all my questions truthfully?	Répondrez-vous sincèrement à toutes mes questions ?
eng	fra	I don't bite.	Je ne vous mords pas.
eng	fra	They're broke.	Elles sont fauchées.
eng	fra	He doesn't speak English, and even less French.	Il ne parle pas anglais, et encore moins le français.
eng	fra	That attack killed thirteen people.	Cette attaque a tué treize personnes.
eng	fra	We drink everything.	Nous buvons n'importe quoi.
eng	fra	I'd like to learn Finnish.	Je voudrais apprendre le finnois.
eng	fra	I ran into a friend while walking in Ginza.	Je suis tombé sur un ami en me promenant à Ginza.
eng	fra	I didn't need to paint the fence.	Je n'ai pas eu besoin de peindre la palissade.
eng	fra	Could you possibly translate this for me?	Pourrais-tu éventuellement traduire ceci pour moi ?
eng	fra	If I were a bird, I would fly to you.	Si j'étais un oiseau, je volerais vers toi.
eng	fra	What's she doing?	Que fait-elle ?
eng	fra	A man who has never gone to school may steal from a freight car, but if he has a university education, he may steal the whole railroad.	Un homme qui n'a jamais été à l'école peut voler d'un wagon, mais s'il dispose d'un diplôme, il peut voler toute la ligne de chemin de fer.
eng	fra	To ski is a lot of fun.	Skier est très amusant.
eng	fra	Are you Anna?	Es-tu Anne?
eng	fra	Taro is not always here.	Taro n'est pas toujours là.
eng	fra	We're close friends.	Nous sommes des amis proches.
eng	fra	You're the smartest man I know.	Tu es l'homme le plus intelligent que je connaisse.
eng	fra	I'm dubious about claims to speak more than five languages fluently.	J'ai des doutes au sujet des prétentions à parler plus de cinq langues couramment.
eng	fra	Tom will be wrong.	Tom n'aura pas raison.
eng	fra	Next time, you won't be so lucky.	La prochaine fois, vous ne serez pas aussi chanceuse.
eng	fra	Sami was known for sleeping around.	Sami était connu pour coucher à droite à gauche.
eng	fra	The song of this bird is very beautiful.	Le chant de cet oiseau est très joli.
eng	fra	I fed the dog.	J'ai nourri la chienne.
eng	fra	I had to catch the first train this morning to get here in time.	J'ai dû attraper le premier train, ce matin, pour arriver ici à temps.
eng	fra	I painted the roof light blue.	J'ai peint le toit en bleu clair.
eng	fra	She has a daughter whose name is Mary.	Elle a une fille qui s'appelle Marie.
eng	fra	She worked for a rich man.	Elle a travaillé pour un homme riche.
eng	fra	Aren't we lucky?	Ne sommes-nous pas chanceuses ?
eng	fra	The Chinese are a hard-working people.	Les Chinois sont de gros travailleurs.
eng	fra	He began to run.	Il commença à courir.
eng	fra	I would like to eat now.	J'aimerais manger maintenant.
eng	fra	That was really difficult.	C'était très difficile.
eng	fra	Tom thinks that I was in Boston last week.	Tom pense que j'étais à Boston la semaine dernière.
eng	fra	Dan didn't want to leave his business unattended.	Dan ne voulait pas laisser ses affaires sans surveillance.
eng	fra	Get up, everybody.	Debout, tout le monde !
eng	fra	You're very forward.	Vous êtes fort effrontées.
eng	fra	I don't have any children.	Je n'ai pas d'enfant.
eng	fra	I'll go myself.	J'irai moi-même.
eng	fra	Tom wakes up early.	Tom est un lève-tôt.
eng	fra	Be confident.	Soyez confiant !
eng	fra	They refused to help us.	Ils ont refusé de nous aider.
eng	fra	Forget English.	Oubliez l'anglais.
eng	fra	I can't believe how beautiful you are.	Je n'arrive pas à croire combien tu es belle.
eng	fra	I wish you'd called first.	J'aurais aimé que tu aies appelé au préalable.
eng	fra	It really works.	Ça marche vraiment.
eng	fra	I'm not that desperate yet.	Je ne suis pas encore si désespérée.
eng	fra	It is difficult to translate a poem into another language.	Il est difficile de traduire un poème dans une langue étrangère.
eng	fra	I was tired, but I couldn't sleep.	J'étais fatiguée, mais je ne pouvais pas dormir.
eng	fra	How are you going to stop Tom?	Comment allez-vous arrêter Tom ?
eng	fra	My bet is that John will get the job.	Je parie que John va obtenir ce travail.
eng	fra	She's going to make some coffee.	Elle va préparer du café.
eng	fra	I'm sometimes careless.	Je suis parfois négligent.
eng	fra	I thought she was pretty.	Je pensais qu'elle était mignonne.
eng	fra	How many children do you have?	Combien d'enfants avez-vous ?
eng	fra	She's starting to feel desperate.	Elle commence à se sentir désespérée.
eng	fra	We have to talk about this.	Nous devons parler de ceci.
eng	fra	What are these things used for?	À quoi servent ces choses ?
eng	fra	Hello, my name is Tina.	Salut, mon nom est Tina.
eng	fra	You burned the French fries.	Tu as fait brûler les frites.
eng	fra	A railway bridge is already being built over the river.	Un pont de chemin de fer est déjà en construction au-dessus de la rivière.
eng	fra	I know we're a little early.	Je sais que nous sommes un petit peu en avance.
eng	fra	Please pardon me for coming late.	Veuillez m'excuser d'être venu en retard.
eng	fra	She looked behind.	Elle regarda derrière.
eng	fra	Have you ever been on TV?	Es-tu jamais passé à la télévision ?
eng	fra	I'm untalented.	Je suis dépourvu de talent.
eng	fra	How did you get into our room?	Comment êtes-vous entrée dans notre chambre ?
eng	fra	Does that mean you won't come?	Cela signifie-t-il que tu ne viendras pas ?
eng	fra	She does not like snakes and mathematics.	Elle n'aime pas les serpents et les mathématiques.
eng	fra	The murder scene was a grisly sight.	La scène du meurtre était une vision macabre.
eng	fra	Can you turn on the light?	Tu peux allumer la lumière ?
eng	fra	I couldn't resist.	Je ne pourrais résister.
eng	fra	There's a lot of mess to clear up.	Il y a plein de pagaille à ranger.
eng	fra	Let me know when you’re going to leave.	Fais-moi savoir quand tu partiras.
eng	fra	He's in the shower.	Il est dans la douche.
eng	fra	This conversation is being recorded.	Cette conversation est enregistrée.
eng	fra	The teacher began to shoot questions at me.	Le professeur a commencé à m'accabler de questions.
eng	fra	You're probably too young to understand what's happening.	Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
eng	fra	Our school encourages sports.	Notre école encourage le sport.
eng	fra	The tiger cub looked like a large kitten.	Le tigreau ressemblait à un gros chaton.
eng	fra	He is terribly jealous.	Il est vachement jaloux.
eng	fra	I had no idea you knew how to play mahjong.	Je n'avais pas idée que tu savais jouer au mah-jong.
eng	fra	No one will give me any money.	Personne ne me donnera le moindre argent.
eng	fra	Case closed.	Affaire classée.
eng	fra	It was difficult for him to hide his pride in his success.	Il lui était difficile de cacher la fierté qu'il avait de son succès.
eng	fra	I just want you to know that I won't be able to come to your picnic.	Je veux juste que vous sachiez que je ne serai pas en mesure de venir à votre pique-nique.
eng	fra	Tom seems nice.	Tom a l'air gentil.
eng	fra	Please treat the cat well.	Veuillez bien traiter le chat.
eng	fra	I won't forget that.	Je n'oublierai pas cela.
eng	fra	She stared him in the face.	Elle l'a regardé droit dans les yeux.
eng	fra	Something is the matter with this TV set.	Il y a quelque chose qui cloche avec cette télévision.
eng	fra	Why didn't I listen to you!	Pourquoi ne t'ai-je pas écoutée !
eng	fra	Wait till six.	Attends jusqu'à six heures.
eng	fra	You're safe here.	Tu es en sécurité ici.
eng	fra	Tom fell asleep with the light on.	Tom s'est endormi avec la lumière allumée.
eng	fra	Do you promise never to lie again?	Promets-tu de ne plus jamais mentir ?
eng	fra	How will I recognize you?	Comment te reconnaîtrai-je ?
eng	fra	If only she'd wear summer clothes.	Si seulement elle portait des vêtements d'été.
eng	fra	What are you doing tonight, Tom?	Que fais-tu ce soir, Tom ?
eng	fra	The water here is very shallow.	L'eau est ici très peu profonde.
eng	fra	He went above and beyond the call of duty.	Il a été bien au-delà de son devoir.
eng	fra	The result was far from being satisfactory.	Le résultat était loin d'être satisfaisant.
eng	fra	Tom is obviously worried.	Tom est de toute évidence inquiet.
eng	fra	Tom sighed again.	Toma soupira de nouveau.
eng	fra	I'm sorry, I can't do this.	Désolé, je ne peux pas faire ça.
eng	fra	Sami chose an aisle seat.	Sami a choisi une place côté couloir.
eng	fra	This was my dad's favorite tie.	Celle-ci était la cravate préférée de mon père.
eng	fra	He borrowed the car from his friend.	Il a emprunté la voiture à un ami.
eng	fra	She couldn't convince him to go home.	Elle ne put le convaincre de rentrer à son domicile.
eng	fra	We have a small chance to win.	Nous avons une faible chance de gagner.
eng	fra	I'm too short to reach the top shelf.	Je suis trop petit pour atteindre l'étagère du haut.
eng	fra	It appears that you are all mistaken.	Il semble que vous ayez tous tort.
eng	fra	Mary has canceled her party.	Mary a annulé sa fête.
eng	fra	Ted was certain of winning the game.	Ted était sûr de remporter la partie.
eng	fra	They forced me out.	Ils m'ont expulsé.
eng	fra	She is listening to him.	Elle l'écoute.
eng	fra	You owe it to those who are dependent upon you to do this.	Tu dois à ceux qui dépendent de toi de le faire.
eng	fra	I'm going to ask for a new desk.	Je vais demander un nouveau bureau.
eng	fra	I don't feel like going out right now.	Je n'ai pas envie de sortir maintenant.
eng	fra	Didn't you go out?	N'es-tu pas sorti ?
eng	fra	I am not nice, I am merciful.	Je ne suis pas sympa, je suis bienveillant.
eng	fra	You're cruel.	Vous êtes cruelles.
eng	fra	She likes snow.	Elle aime la neige.
eng	fra	I didn't understand what was happening.	Je ne compris pas ce qui se passait.
eng	fra	I want to ask you something.	Je veux te demander quelque chose.
eng	fra	This room is for rent.	Cette chambre est à louer.
eng	fra	I don't think I can do anything else.	Je ne pense pas pouvoir faire quoi que ce soit d'autre.
eng	fra	Tom met Mary on the way to school.	Tom a rencontré Mary en allant à l'école.
eng	fra	Did you read what I wrote?	Avez-vous lu ce que j'ai écrit ?
eng	fra	She said she was twenty years old, which was not true.	Elle a dit qu'elle avait vingt ans, ce qui n'était pas vrai.
eng	fra	What's the most delicious fruit in Japan?	Quel est le fruit le plus délicieux au Japon ?
eng	fra	You are the fifth wheel on the wagon.	Tu es la cinquième roue du carrosse.
eng	fra	Please do not buy it.	Ne l'achetez pas, je vous prie !
eng	fra	You're courteous.	Vous êtes courtois.
eng	fra	I couldn't sleep well last night.	J'ai mal dormi hier soir.
eng	fra	I've made a list of foods that I can't eat.	J'ai fait une liste des aliments que je ne peux pas manger.
eng	fra	Do you need a ride?	Avez-vous besoin d'être véhiculé ?
eng	fra	Who do you think will come first?	Qui, pensez-vous, viendra le premier ?
eng	fra	Over three thousand people attended the concert.	Plus de trois mille personnes sont allées à ce concert.
eng	fra	The car's broken down. We can't go on.	La voiture est en panne. Nous ne pouvons pas continuer.
eng	fra	That's great! I'll look at it later.	C'est super ! Je regarderai ça plus tard.
eng	fra	Did you recognize any of those people?	Avez-vous reconnu la moindre de ces personnes ?
eng	fra	A blood transfusion is necessary.	Une transfusion sanguine est nécessaire.
eng	fra	I dreamt of coming to class naked.	J'ai rêvé que j'allais nu en classe.
eng	fra	We combed police records of the incident but found no mention of witnesses seeing a tall, bearded man.	Nous épluchâmes les archives de police concernant cet incident mais nous ne trouvâmes aucune mention de témoins ayant vu un grand barbu.
eng	fra	Tom understands French well.	Tom comprend bien le français.
eng	fra	I cannot eat anything today.	Je ne peux rien manger aujourd'hui.
eng	fra	She couldn't hold back her laughter.	Elle ne put se retenir de rire.
eng	fra	How many pens do you have?	Combien de crayons avez-vous ?
eng	fra	Her shyness makes me like her even more.	Sa timidité me la rend encore plus chère.
eng	fra	This is Brian Rock.	Ceci est Brian Rock.
eng	fra	He continued the experiment.	Il poursuivit l'expérience.
eng	fra	The meeting was held here.	La réunion s'est tenue là.
eng	fra	You're to blame.	Vous êtes responsables.
eng	fra	It's dangerous to walk on railway lines.	Il est dangereux de marcher le long des chemins de fer.
eng	fra	Do you think he did the job on his own?	Penses-tu qu'il ait fait ce travail tout seul ?
eng	fra	There are just five more things on my list.	Il n'y a que cinq choses de plus sur ma liste.
eng	fra	Is there any way you can un-shrink a T-shirt that has shrunk?	Existe-t-il un moyen de "dé-rétrécir" un T-shirt qui a rétréci ?
eng	fra	We were very tired from the five-hour trip.	Nous étions très fatiguées par le voyage de cinq heures.
eng	fra	I do not understand the exact meaning of this sentence.	Je ne comprends pas le sens exact de cette phrase.
eng	fra	Please keep this a secret.	Veuillez le tenir secret.
eng	fra	Is the university library open now?	La bibliothèque de l'université est-elle ouverte maintenant ?
eng	fra	Tom bought a gun in Boston.	Tom a acheté un pistolet à Boston.
eng	fra	Smell this milk. Do you think it's still OK to drink?	Sentez ce lait ! Pensez-vous qu'il soit encore buvable ?
eng	fra	We're open tomorrow night.	Nous sommes ouverts demain soir.
eng	fra	You don't have what it takes to be a leader.	Tu n'as pas les qualifications pour diriger un groupe.
eng	fra	Where do you want these suitcases?	Où voulez-vous que ces valises soient mises ?
eng	fra	Julie received a Christmas card from her brother in Italy.	Julie a reçu une carte de Noël de son frère en Italie.
eng	fra	This is Tom's car.	C'est la voiture de Tom.
eng	fra	This form looks kind of complicated. Help me fill it out.	Ce formulaire a l'air bien compliqué. Aide-moi à le remplir.
eng	fra	I think I need to take a shower.	Je dois prendre une douche.
eng	fra	The victim is thought to have taken a large quantity of poison by mistake.	On suppose que la victime a absorbé par erreur une grande quantité de poison.
eng	fra	It was a divine intervention.	Ce fut une intervention divine.
eng	fra	Tom is competitive.	Tom est compétitif.
eng	fra	This explanation doesn't mean anything!	Cette explication n'a aucun sens !
eng	fra	They are reading her book.	Elles lisent son livre.
eng	fra	He's always worrying about his daughter.	Il se fait tout le temps du souci au sujet de sa fille.
eng	fra	I wonder what it could be.	Je me demande ce que ce pourrait être.
eng	fra	Let's ditch them and hide under the bleachers.	Abandonnons-les et cachons-nous sous les gradins.
eng	fra	I saw a big black spider.	J'ai vu une grosse araignée noire.
eng	fra	You must not open the door.	Tu ne dois pas ouvrir la porte.
eng	fra	Peter was an altruistic video game player; he would give items to people who needed them, rather than selling them for personal profit.	Peter était un joueur de jeux vidéo altruiste ; il donnait des objets aux gens qui en avaient besoin, plutôt que de les vendre par intérêt personnel.
eng	fra	If a very large amount of memory is installed, an 'insufficient memory' error message is displayed.	Si une très grande quantité de mémoire est installée, un message d'erreur «mémoire insuffisante» apparaîtra à l'écran.
eng	fra	I don't want you to go away.	Je ne veux pas que vous partiez.
eng	fra	I'm glad you realize that.	Je me réjouis que vous en preniez conscience.
eng	fra	I like my job.	J'aime mon travail.
eng	fra	Even if it takes you three years, you must accomplish your goal.	Même si cela vous prend trois ans, vous devez atteindre votre but.
eng	fra	Add the shredded carrot to the stuffing.	Ajoutez la carotte râpée à la farce.
eng	fra	He has half as many books as I.	Il possède moitié moins de livres que moi.
eng	fra	The husband and his wife drink tea.	Le mari et la femme boivent du thé.
eng	fra	Who could take his place?	Qui pourrait prendre sa place ?
eng	fra	Tom turned off the air conditioner.	Tom a éteint le climatiseur.
eng	fra	What are you so scared of?	De quoi as-tu si peur ?
eng	fra	I know you're tired, but wake up!	Je sais que tu es fatigué, mais réveille-toi !
eng	fra	Surround yourself only with people who are going to lift you higher.	Ne t'entoure que de gens qui vont t'élever plus haut.
eng	fra	You find the worst in everything!	Tu vois le mal partout !
eng	fra	Believe me when I say that that's the last thing you should be worried about.	Croyez-moi lorsque je dis que c'est la dernière chose dont vous devriez vous soucier.
eng	fra	Contrary to popular opinion, hair and fingernails do not continue to grow after death.	Contrairement aux idées reçues, les cheveux et les ongles ne continuent pas à pousser après la mort.
eng	fra	Kate got some money from her father.	Kate a reçu de l'argent de son père.
eng	fra	I'd like to hear more about that.	J'aimerais en entendre plus à propos de cela.
eng	fra	They decided to adopt a child rather than having one of their own.	Ils décidèrent d'adopter un enfant plutôt que d'en avoir un à eux.
eng	fra	It rained after it had been dry for many weeks.	Il a plu après plusieurs semaines de beau temps.
eng	fra	Are you feeling under the weather?	Vous sentez-vous indisposé ?
eng	fra	Tom fed the horse.	Tom a donné à manger au cheval.
eng	fra	There's a bomb on board!	Il y a une bombe à bord !
eng	fra	Don't make me do this.	Ne me faites pas faire ça !
eng	fra	I wouldn't like being a judge.	Je n'aimerais pas faire juge.
eng	fra	They stayed at a very expensive hotel.	Ils ont séjourné dans un hôtel très onéreux.
eng	fra	I'm not entirely sure.	Je ne suis pas entièrement sûr.
eng	fra	The air became warm.	L'air devint chaud.
eng	fra	She made up her mind to graduate from high school.	Elle se décida à passer son bac.
eng	fra	I have enough money to buy this.	J'ai assez d'argent pour acheter ceci.
eng	fra	Tom twisted my arm.	Tom m'a tordu le bras.
eng	fra	Wait for Tom.	Attendez Tom.
eng	fra	His ideas are based on his experience.	Sa manière de penser se base sur son expérience.
eng	fra	I've never even had a girlfriend.	Je n'ai jamais même eu de nana.
eng	fra	My boss was very strict.	Mon patron était très sévère.
eng	fra	It's a dog eat dog world out there.	C'est un monde de requins.
eng	fra	They lost their dog.	Ils ont perdu leur chien.
eng	fra	Move out of the way.	Sors du passage !
eng	fra	I haven't seen much of him recently.	Je ne l'ai pas vu beaucoup récemment.
eng	fra	It doesn't belong to you.	Il ne t'appartient pas.
eng	fra	I'm ready now, Tom.	Je suis maintenant prêt, Tom.
eng	fra	What were you thinking?	À quoi pensiez-vous ?
eng	fra	I thought you'd be taller.	Je pensais que tu serais plus grand.
eng	fra	I realized I couldn't win.	Je pris conscience que je ne pouvais l'emporter.
eng	fra	Golf is a waste of land in such a small country as Japan.	Le golf est un gaspillage de terrain dans un petit pays comme le Japon.
eng	fra	You warned me, but I didn't listen.	Tu m'as prévenu, mais je n'ai pas écouté.
eng	fra	The leaves fell from the trees.	Les feuilles tombèrent des arbres.
eng	fra	I want to tell Mary I love her.	Je veux dire à Mary que je l'aime.
eng	fra	I know what they're paying you.	Je sais ce qu'elles te paient.
eng	fra	A boy snatched my purse as he rode by on his bicycle.	Un garçon m'a dérobé mon sac en passant à vélo.
eng	fra	The workers are against the new plan.	Les employés sont contre le nouveau plan.
eng	fra	Was that an insult?	Était-ce là une insulte ?
eng	fra	I cannot believe that she did that to me.	Je n'arrive pas à croire qu'elle m'ait fait ça.
eng	fra	Tom is not a hero.	Tom n'est pas un héros.
eng	fra	They had their arms around each other.	Ils avaient les bras l'un autour de l'autre.
eng	fra	You lie.	Tu mens.
eng	fra	It's a small library.	C'est une petite bibliothèque.
eng	fra	How come Mary is going on a picnic with him?	Pourquoi Mary va-t-elle avec lui au pique-nique ?
eng	fra	To know is one thing, to teach is another.	Savoir est une chose, enseigner en est une autre.
eng	fra	She committed suicide by taking poison.	Elle se suicida en prenant du poison.
eng	fra	I didn't give Tom anything.	Je n'ai rien donné à Tom.
eng	fra	I'm all yours.	Je suis toute à vous.
eng	fra	I'm going to the party Saturday night.	Je vais à la fête samedi soir.
eng	fra	I was afraid I'd never see you again.	Je craignais de ne jamais vous revoir.
eng	fra	They're mine.	Ce sont les miennes.
eng	fra	What's your theory on what happened?	Quelle est ta théorie quant à ce qui est survenu ?
eng	fra	When I had to learn English in school, at times I would bemoan all the irregularities and strange rules.	Lorsque je dus apprendre l'anglais à l'école, je me plaignais parfois de toutes les irrégularités et règles étranges.
eng	fra	A place for everything and everything in its place.	Une place pour chaque chose et chaque chose à sa place.
eng	fra	This sentence has five words.	Cette phrase a cinq mots.
eng	fra	I like being single.	J'apprécie d'être célibataire.
eng	fra	I don't think that was a wise decision.	Je ne pense pas que c'était une sage décision.
eng	fra	The influence of TV on society is great.	L'influence de la TV sur la société est grande.
eng	fra	She made her point.	Elle a expliqué son point de vue.
eng	fra	Make haste.	Dépêchez-vous !
eng	fra	So far as I know, he is not lazy.	Pour autant que je sache, ce n'est pas un paresseux.
eng	fra	As for me, I think the play was quite interesting.	Pour ce qui me concerne, je pense que la pièce était tout à fait intéressante.
eng	fra	I hope to soon know much more than a few sentences in Dutch.	J'espère que bientôt je connaîtrai beaucoup plus que quelques phrases en néerlandais.
eng	fra	Life is not long, it is wide!	La vie n'est pas longue, elle est large !
eng	fra	I forgot what I was going to say.	J'ai oublié ce que je voulais dire.
eng	fra	You said you wanted the truth.	Tu disais que tu voulais la vérité.
eng	fra	The only golden rule is that he who has the gold makes the rules.	La seule règle d'or est que celui qui détient l'or écrit les règles.
eng	fra	That restaurant is too expensive for me.	Ce restaurant est trop cher pour moi.
eng	fra	I was on a trip to India.	Je faisais un voyage en Inde.
eng	fra	Tom would never leave Mary.	Tom ne quitterait jamais Mary.
eng	fra	I will go out if it is fine tomorrow.	Je sortirai demain s'il fait beau.
eng	fra	Well, I didn't buy them, but later someone brought three baby kittens to the Gorilla Foundation.	Je ne les ai pas achetés, mais après quelqu'un a amené trois chatons à la fondation Gorira.
eng	fra	No, you don't have to.	Non, vous n'êtes pas obligés.
eng	fra	Are any seats still available?	Des places sont-elles encore disponibles ?
eng	fra	No one was present.	Personne n'était présent.
eng	fra	I wish to speak with you in private. Call me.	Je veux te parler en privé. Téléphone-moi.
eng	fra	I think you saw something.	Je pense que tu as vu quelque chose.
eng	fra	She's pregnant.	Elle attend un heureux événement.
eng	fra	Today I visited a museum.	Aujourd'hui j'ai visité un musée.
eng	fra	What's the right thing to do?	Quelle est la bonne chose à faire ?
eng	fra	I want to run a Windows 95 game.	Je veux lancer un jeu tournant sous Windows 95.
eng	fra	Whales feed on plankton and small fish.	Les baleines se nourrissent de plancton et de petits poissons.
eng	fra	That'll take a couple of hours.	Ça va prendre quelques heures.
eng	fra	As soon as we got to the lake, we started swimming.	À peine arrivés au lac, nous sommes allés nager.
eng	fra	What did he look like?	De quoi avait-il l'air ?
eng	fra	That apple is bruised.	Cette pomme est abimée.
eng	fra	If he asks me that question, I won't answer.	S'il me pose cette question, je n'y répondrai pas.
eng	fra	A man was fishing on the opposite bank.	Un homme pêchait sur l'autre rive.
eng	fra	Tom lost his boarding pass.	Tom a perdu sa carte d'embarquement.
eng	fra	Be careful not to make any mistakes.	Faites attention à ne faire aucune erreur.
eng	fra	That boy is intelligent.	Ce garçon est intelligent.
eng	fra	She seems tired.	Elle a l'air fatigué.
eng	fra	She has fake eyelashes.	Elle a de faux cils.
eng	fra	Mary hates flying on long flights sandwiched between two men.	Mary déteste faire de longs vols en avion prise en sandwich entre deux hommes.
eng	fra	Don't you like Chinese food?	Vous n'aimez pas la cuisine chinoise ?
eng	fra	As I am ill, I will not join you.	Comme je suis malade, je ne me joindrai pas à vous.
eng	fra	Joan of Arc refused to attribute the voices she could hear to anything other than the Word of the Lord.	Jeanne d'Arc refusa de renoncer à sa conviction que les voix qu'elle entendait étaient de Dieu et nulle autre.
eng	fra	He is riding a bicycle.	Il est à vélo.
eng	fra	I need to talk to him.	Il me faut lui parler.
eng	fra	Who else is with you?	Qui d'autre est avec toi ?
eng	fra	Show me where it hurts you.	Montre-moi où tu as mal.
eng	fra	It's too good to be true.	C'est trop beau pour être vrai.
eng	fra	He was angry with his students.	Il était en colère contre ses étudiants.
eng	fra	She tried to get whatever she wanted.	Elle a essayé d'avoir tout ce qu'elle voulait.
eng	fra	The circumstances were different then.	Les circonstances était alors différentes.
eng	fra	Brush your teeth clean after each meal.	Brossez-vous les dents après les repas.
eng	fra	If there's anything else you need, just let me know.	Si vous avez besoin de quoi que ce soit d'autre, faites-le-moi savoir.
eng	fra	This is crazy.	C'est dingue.
eng	fra	Are you threatening me?	Êtes-vous en train de me menacer ?
eng	fra	When did you wake up today?	À quelle heure vous êtes-vous levés aujourd'hui ?
eng	fra	We're going to miss doing this.	Nous manquerons de faire ceci.
eng	fra	I must renew my passport.	Je dois faire renouveler mon passeport.
eng	fra	I think Tom is smart because he's learning German.	Je trouve que Tom est intelligent, parce qu'il apprend l'allemand.
eng	fra	The hall contains 5,000 people.	Cette salle peut contenir 5.000 personnes.
eng	fra	You shouldn't rely on other people's help.	Vous ne devriez pas compter sur l'aide d'autres personnes.
eng	fra	I got to the station only to find that the train had just left.	J'arrivai à la gare pour constater que le train était juste parti.
eng	fra	Please give me a hand.	S'il vous plaît donnez-moi un coup de main.
eng	fra	I didn't get even one letter from her.	Je n'ai pas reçu ne serait-ce qu'une lettre d'elle.
eng	fra	This is just a misunderstanding.	C'est juste un malentendu.
eng	fra	Movie making is an exciting job.	Faire des films est un travail alléchant.
eng	fra	I don't have much time.	Je n'ai pas beaucoup de temps.
eng	fra	I know Tom will be objective.	Je sais que Tom se montrera objectif.
eng	fra	All visitors are welcome.	Tous les visiteurs sont les bienvenus.
eng	fra	He places his soul in the hands of God.	Il remet son âme entre les mains de Dieu.
eng	fra	Do you ever happen to nibble between meals?	Est-ce qu'il vous arrive de grignoter entre les repas ?
eng	fra	The magician Sarah. Apparently people call her "The Great Mage" or some such.	La magicienne Sarah. Apparemment, certains l'appellent "La grande Mage" ou quelque chose comme ça.
eng	fra	I was in the train for twelve hours.	J'étais dans le train pendant douze heures.
eng	fra	It is truly a nice day today.	C'est vraiment une belle journée aujourd'hui.
eng	fra	I just redecorated.	Je viens de refaire la décoration.
eng	fra	You're awesome.	Vous êtes géniale.
eng	fra	Tom went to school to learn how to tune pianos.	Tom est allé dans une école pour apprendre l'accordage de piano.
eng	fra	I often played tennis when I was young.	J'ai souvent joué au tennis alors que j'étais encore jeune.
eng	fra	I am keeping a diary every day.	J'écris chaque jour dans mon journal.
eng	fra	I never was overweight.	Je n'ai jamais été en surpoids.
eng	fra	I've never liked that.	Je n'ai jamais aimé ça.
eng	fra	Did you sleep well?	Avez-vous bien dormi ?
eng	fra	I want to see you in my office right now.	Je veux te voir immédiatement dans mon bureau.
eng	fra	I can't go to work today.	Je ne peux pas me rendre au travail aujourd'hui.
eng	fra	The baby was sound asleep.	Le bébé était complètement endormi.
eng	fra	She should know better at her age.	Elle devrait être plus avisée à son âge.
eng	fra	We have all the evidence we need.	Nous avons toutes les preuves dont nous avons besoin.
eng	fra	Nobody can escape death.	Personne n'échappe à la mort.
eng	fra	He fired at point blank range.	Il a tiré à bout portant.
eng	fra	I didn't want to cry in front of him.	Je ne voulais pas pleurer devant lui.
eng	fra	All rights reserved.	Tous droits de reproduction interdits.
eng	fra	I'm not going to hurt you.	Je ne vais pas te faire de mal.
eng	fra	I want to make one thing perfectly clear.	Je veux parfaitement clarifier une chose.
eng	fra	Who's your most interesting friend?	Quel est celui de tes amis le plus intéressant ?
eng	fra	Thank you for your warm words.	Je voudrais vous remercier de vos paroles chaleureuses.
eng	fra	Tom will be here tonight.	Tom sera là cette nuit.
eng	fra	Is there anyone who doesn't have one of these?	Y a-t-il quelqu'un qui n'a pas l'un de ceux-ci ?
eng	fra	Sami always thought Layla was a prostitute.	Sami a toujours pensé que Layla était une prostituée.
eng	fra	He kept a diary during the trip.	Il a tenu un carnet de voyage pendant son périple.
eng	fra	What would you like to eat?	Que veux-tu manger ?
eng	fra	That's what's driving me crazy.	C'est ce qui me rend fou.
eng	fra	You shouldn't worry about that.	Tu ne devrais pas t'inquiéter pour ça.
eng	fra	There is a bookstore across from my house.	Il y a une librairie de l'autre côté de ma rue.
eng	fra	I think this tie will go great with that shirt.	Je pense que cette cravate ira à merveille avec cette chemise.
eng	fra	I have been writing letters all morning.	J'ai passé la matinée à écrire des lettres.
eng	fra	Tom looked at the tall man suspiciously.	Tom regarda l'homme de grande taille en le soupçonnant.
eng	fra	What is the history of bread?	Quelle est l'histoire du pain?
eng	fra	If I had wanted your opinion, I would have asked for it.	Si j'avais voulu ton opinion, je te l'aurais demandée.
eng	fra	Whoever goes to church believes in God.	Quiconque se rend à l'église croit en Dieu.
eng	fra	I outrank you.	J'ai la préséance sur toi.
eng	fra	He smiled to her with knowing glances.	Il lui sourit avec un regard complice.
eng	fra	What's your favorite lipstick color?	Quelle est ta couleur de rouge à lèvres préférée ?
eng	fra	You've grown.	Tu as grandi.
eng	fra	I hope you realize that I'm putting my reputation on the line by helping you.	J'espère que tu rends compte que je mets ma réputation en jeu en t'aidant.
eng	fra	I miss this place.	Cet endroit me manque.
eng	fra	They allowed us to help them.	Ils nous autorisaient à les aider.
eng	fra	I live in Kobe.	Je vis à Kobe.
eng	fra	He was taken care of by a young doctor.	C'est un jeune médecin qui s'est occupé de lui.
eng	fra	This is everything I've ever wanted.	C'est tout ce que j'ai jamais désiré.
eng	fra	Tom has Windows 7.	Tom a Windows 7.
eng	fra	This is not expensive.	Ce n'est pas cher.
eng	fra	Did they hurt you?	Vous ont-ils fait du mal ?
eng	fra	Tom eats a plant-based diet.	Tom fait un régime à base de plantes.
eng	fra	You think I'm an idiot?	Penses-tu que je sois un idiot ?
eng	fra	The bus will come soon.	Le bus va bientôt arriver.
eng	fra	Let's go to a movie tomorrow.	Allons voir un film demain.
eng	fra	Please don't ask.	Ne demandez pas, je vous prie !
eng	fra	She has no more than 100 dollars.	Elle n'a que 100 dollars.
eng	fra	Do I make myself clear?	Me fais-je bien comprendre ?
eng	fra	I will give you a new bicycle for your birthday.	Je vous donnerai une bicyclette neuve pour votre anniversaire.
eng	fra	Tom is a good kisser.	Tom embrasse bien.
eng	fra	They're too big for me.	Ils sont trop gros pour moi.
eng	fra	He can't know the truth.	Il ne peut pas connaître la vérité.
eng	fra	He jimmied the lock.	Il força la serrure.
eng	fra	He sat there surrounded by his children.	Il s'assit là, entouré de ses enfants.
eng	fra	I'm not going.	Je ne m'en vais pas.
eng	fra	The dog crushed the captain's cigar as he walked by; the captain took no notice of it.	Le chien écrasa en passant le cigare du capitaine; le capitaine n’y fit nulle attention.
eng	fra	His decision to stay there was a surprise to all of us.	Sa décision de rester fût une surprise pour nous tous.
eng	fra	She laid her baby on the bed.	Elle déposa le bébé sur le lit.
eng	fra	Tom watched TV yesterday.	Tom a regardé la télé hier.
eng	fra	Try and stop me.	Essayez de m'arrêter !
eng	fra	Who can find a virtuous woman? for her price is far above rubies.	Heureux celui qui trouve une femme vaillante, elle a bien plus de prix que des perles précieuses.
eng	fra	I took a painkiller for my headache.	J'ai pris un antalgique pour mon mal de tête.
eng	fra	Pizza is the kind of food that fits into today's life style.	Une pizza c'est le type de nourriture adapté au mode de vie contemporain.
eng	fra	Is that why they died?	Est-ce là pourquoi ils sont morts ?
eng	fra	This is kind of embarrassing.	C'est un peu gênant.
eng	fra	Tom said that Mary is in Boston now.	Tom a dit que Mary était à Boston en ce moment.
eng	fra	She obviously loves you.	Elle vous aime, à l'évidence.
eng	fra	You're really annoying.	Tu es vraiment embêtant.
eng	fra	Tom shot at Mary with a crossbow.	Tom a tiré sur Mary avec une arbalète.
eng	fra	I like trips.	J'aime les voyages.
eng	fra	He couldn't bring himself to shoot the deer.	Il ne put se résigner à tirer sur le cerf.
eng	fra	She baked a pie.	Elle a fait une tourte.
eng	fra	I'm your sister.	Je suis ta sœur.
eng	fra	His fairy tales made Hans Christian Andersen, the most famous Dane in the world, an icon of world literature.	Ses fables ont fait de Hans Christian Andersen, le plus connu de tous les Danois du monde, une icône de la littérature mondiale.
eng	fra	Where are you off to? Should we come with?	Où partez-vous ? Devrions-nous venir avec vous ?
eng	fra	I'm not surprised you don't know the answer.	Je ne suis pas surpris que tu ne connaisses pas la réponse.
eng	fra	I'm going to have to dye my hair.	Je vais devoir me teindre les cheveux.
eng	fra	Soon the sound died away.	Bientôt, le son s'évanouit.
eng	fra	She burst into tears.	Elle éclata en larmes.
eng	fra	My father isn't home yet.	Mon père n'est pas encore rentré à la maison.
eng	fra	I'm very grateful for what you've done.	Je suis très reconnaissante de ce que tu as fait.
eng	fra	I'd like to thank you all for coming.	J'aimerais tous vous remercier d'être venus.
eng	fra	Getting to the bus stop, he found the bus had left.	Il est arrivé à l'arrêt, pour s'apercevoir que le car était parti.
eng	fra	Quick judgements are dangerous.	Les jugements hâtifs sont dangereux.
eng	fra	I am a cat.	Je suis un chat.
eng	fra	Would you please tell me the way?	M'indiquerais-tu le chemin, je te prie ?
eng	fra	Light the candle.	Allumez le cierge !
eng	fra	If I want to do anything, you want me to do something else.	Si je veux faire quoi que ce soit, tu veux que je fasse autre chose.
eng	fra	Allow me to accompany you.	Permettez-moi de vous accompagner.
eng	fra	I wonder what could be in the box.	Je me demande ce qu'il pourrait y avoir dans la boîte.
eng	fra	I want you to use it.	Je veux que tu l'utilises.
eng	fra	I wonder if the weather will hold.	Je me demande si le temps se maintiendra.
eng	fra	Pickpockets target tourists.	Les tire-laines ciblent les touristes.
eng	fra	We never talked about that again.	Nous n'en avons jamais reparlé.
eng	fra	What do you want for breakfast?	Que veux-tu pour le petit-déjeuner ?
eng	fra	Tell me about your wife.	Parle-moi de ton épouse.
eng	fra	I see they've put you to work.	Je vois qu'ils t'ont mis au travail.
eng	fra	What happens if I press this button?	Qu'est-ce qui se produit si j'appuie sur ce bouton ?
eng	fra	I can't believe you did all this without any help.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait tout cela sans aucune aide.
eng	fra	Aren't you coming to the party tomorrow?	Ne viens-tu pas à la fête, demain ?
eng	fra	Tom isn't a very good farmer.	Tom n'est pas un très bon cultivateur.
eng	fra	He's shy, and never speaks unless spoken to. You have to talk to him.	Il est timide. Il ne parle jamais sauf si on lui parle. Tu dois lui parler.
eng	fra	Get your things together.	Rassemble tes affaires.
eng	fra	I want a chamomile tea.	Je voudrais une camomille.
eng	fra	I don't know that person.	Je ne connais pas cette personne.
eng	fra	Who wants you to be the boss?	Qui veut que tu sois la patronne ?
eng	fra	How do you say "hello" in French?	Comment dit-on « hello » en français ?
eng	fra	I guess I deserved that.	Je suppose que je l'ai mérité.
eng	fra	What kind of programs do you like to watch?	Quels types d'émissions aimes-tu regarder ?
eng	fra	Tom died.	Tom muera.
eng	fra	Thank you for your warm welcome!	Merci pour votre accueil chaleureux.
eng	fra	She had a rough night.	Elle a eu une nuit agitée.
eng	fra	Tom is a very good friend.	Tom est un très bon ami.
eng	fra	I'll be with you in a few minutes.	Je serai à toi dans quelques minutes.
eng	fra	That shouldn't be too hard to get.	Cela ne devrait pas être trop difficile à obtenir.
eng	fra	I have never heard him complain.	Je ne l'ai jamais entendu se plaindre.
eng	fra	It was the most painful thing in my life.	Ça a été la chose la plus douloureuse de ma vie.
eng	fra	You're alone, aren't you?	Vous êtes seules, n'est-ce pas ?
eng	fra	Have you eaten breakfast yet?	Avez-vous déjà petit-déjeuné ?
eng	fra	He read the book yesterday.	Il a lu le livre hier.
eng	fra	Are you sure you don't want anything to eat?	Tu es sure de ne rien vouloir manger ?
eng	fra	She got married at seventeen.	Elle s'est mariée à dix-sept ans.
eng	fra	We talked about this yesterday.	Nous en avons parlé hier.
eng	fra	Get down!	Lâche-toi !
eng	fra	This dictionary will be of great help to you.	Ce dictionnaire vous sera grandement utile.
eng	fra	I tried to write with my left hand.	Je tentai d'écrire de la main gauche.
eng	fra	To tell the truth, she is my cousin.	Pour dire la vérité, elle est ma cousine.
eng	fra	Mary is always acting foolishly.	Marie agit toujours sottement.
eng	fra	I remember returning the book to the library.	Je me souviens avoir rendu le livre à la bibliothèque.
eng	fra	If you want to be credible, tell people only what they believe.	Si tu veux être crédible, ne dis aux gens que ce qu'ils croient.
eng	fra	Those are good.	Celles-ci sont bonnes.
eng	fra	Tom doesn't want any part of this.	Tom ne va pas du tout y être mêlé.
eng	fra	She introduced her sister to him.	Elle lui présenta sa sœur.
eng	fra	She seemed to like that.	Elle a semblé l'apprécier.
eng	fra	I've looked for Tom everywhere, but I haven't found him.	J'ai cherché Tom partout, mais je ne l'ai pas trouvé.
eng	fra	Don't get too close with him.	Ne sois pas trop proche de lui.
eng	fra	We're behind on schedule.	Nous sommes en retard sur l'horaire.
eng	fra	The homework is due next week.	Le devoir est à faire pour la semaine prochaine.
eng	fra	He is not himself today.	Il n'est pas lui-même aujourd'hui.
eng	fra	It is difficult to shoot a bird flying in the air.	C'est difficile de tirer sur un oiseau en plein vol.
eng	fra	What do you want to see while you're here?	Que voulez-vous voir tant que vous êtes là ?
eng	fra	When we got married, our parents had already passed away.	Lorsque nous nous sommes mariés, nos parents étaient déjà morts.
eng	fra	I had to leave my job.	J'ai dû quitter mon boulot.
eng	fra	Tell them what you're doing here.	Dis-leur ce que tu es en train de faire ici !
eng	fra	It is not enough to defeat our external enemies, it is also necessary to exterminate our internal enemies.	Il ne suffit pas de vaincre les ennemis du dehors, il faut encore exterminer les ennemis du dedans.
eng	fra	This book is a fascinating read.	Ce livre est une lecture fascinante.
eng	fra	I couldn't help laughing when I heard that story.	Je n'ai pas pu m'empêcher de rire lorsque j'ai entendu cette histoire.
eng	fra	I blacked out.	Je perdis conscience.
eng	fra	She felt no shame at having said what she did.	Elle n'a pas eu honte de dire ce qu'elle a dit.
eng	fra	I will go and take a look at the house.	Je vais aller voir la maison.
eng	fra	He has one foot in the grave.	Il a un pied dans la tombe.
eng	fra	Used car salesmen are a disreputable bunch.	Les vendeurs de voitures d'occasion sont un groupe mal famé.
eng	fra	I didn't go to the market.	Je ne me suis pas rendue au marché.
eng	fra	Can you get it done before the end of the week?	Est-ce que tu peux le finir avant la fin de la semaine ?
eng	fra	Why don't you put your clothes back on?	Pourquoi ne remettez-vous pas vos vêtements ?
eng	fra	You must not give up hope.	Vous ne devez pas perdre espoir.
eng	fra	Write down your date of birth here.	Écrivez votre date de naissance ici.
eng	fra	I think that's awful.	Je pense que c'est affreux.
eng	fra	What were you doing in the attic?	Que faisiez-vous dans le grenier ?
eng	fra	I cannot look at this photo without being reminded of my school days.	Je ne peux pas regarder cette photo sans que cela me rappelle l'époque où j'allais à l'école.
eng	fra	Oh, no. I broke a string in my racket.	Oh, non. J'ai cassé une corde de ma raquette.
eng	fra	I've heard of you.	J'ai entendu parler de toi.
eng	fra	You should have consulted me first.	Tu aurais dû me consulter en premier.
eng	fra	I think Tom could make a difference.	Je pense que Tom peut faire la différence.
eng	fra	I actually think it's a very good idea.	Je pense en réalité qu'il s'agit d'une très bonne idée.
eng	fra	In France, the seventeenth century is the period of classical literature.	En France, le dix-septième siècle est l'époque de la littérature classique.
eng	fra	I can do it now.	Je peux le faire maintenant.
eng	fra	I didn't go out for fear of catching cold.	Je ne suis pas sorti, de peur d'attraper froid.
eng	fra	You stay here.	Tu restes ici.
eng	fra	Amnesty International claims that Facebook and Google abuse human rights because of overly aggressive collection of user data.	Amnesty International affirme que Facebook et Google violent les droits de la personne en raison de la collecte excessive de données d’utilisateurs.
eng	fra	Fashion is not my specialty.	La mode n'est pas ma spécialité.
eng	fra	There was no one home.	Il n'y avait personne à la maison.
eng	fra	The museum is closed now.	Le musée est actuellement fermé.
eng	fra	I love my kids.	J'adore mes enfants.
eng	fra	Don't come here.	Ne venez pas ici !
eng	fra	I don't know what you want me to say.	Je ne sais ce que tu veux que je dise.
eng	fra	These are probably yours.	Ceux-ci sont probablement les vôtres.
eng	fra	Are you talking to yourself again?	Conversez-vous encore avec vous-même ?
eng	fra	I'll invite whoever wants to come.	J'invite qui veut bien venir.
eng	fra	This figure is a mirror of the decrease in imports of crude oil.	Ces chiffres reflètent la baisse des importations de pétrole brut.
eng	fra	The highway was blocked.	L'autoroute était bloquée.
eng	fra	We measure the depth of the river.	Nous mesurons la profondeur de la rivière.
eng	fra	He is too honest to tell a lie.	Il est trop honnête pour raconter des mensonges.
eng	fra	This plan is fool-proof.	Ce plan est sans-faute.
eng	fra	Your room is very big.	Ta chambre est très grande.
eng	fra	I'll do everything for you, so you have only to wait here.	Je vous ferai tout, donc vous n'avez qu'à attendre ici.
eng	fra	I wish you were dead!	Je souhaiterais que tu sois mort !
eng	fra	I will call you in an hour.	Je t'appellerai dans une heure.
eng	fra	I can read Chinese fairly well, but I can't write it very well.	Je peux assez bien lire le chinois mais je ne parviens pas à très bien l'écrire.
eng	fra	How did you come by this painting?	Comment es-tu entré en possession de ce tableau ?
eng	fra	They were very demanding.	Ils étaient très exigeants.
eng	fra	Mayuko dreamt a strange dream.	Mayuko a fait un rêve étrange.
eng	fra	She called to tell him that she'd be late.	Elle l'appela pour lui dire qu'elle serait en retard.
eng	fra	You should've quit earlier.	Vous auriez dû démissionner plus tôt.
eng	fra	They aren't going to help Tom.	Ils ne vont pas aider Tom.
eng	fra	I can't believe I listened to you.	Je n'arrive pas à croire que je t'aie écouté.
eng	fra	He is the head of marketing.	C'est le patron du marketing.
eng	fra	He doesn't like the heat of the summer.	Il n'aime pas la chaleur de l'été.
eng	fra	I just want to die.	Je ne veux que mourir.
eng	fra	It was just a stupid mistake.	C'était juste une erreur stupide.
eng	fra	I thought you didn't know that.	Je pensais que vous ignoriez cela.
eng	fra	I know that you are learning Lojban.	Je sais que tu apprends le lojban.
eng	fra	Be patient!	Sois patiente !
eng	fra	This is a fish.	Ceci est un poisson.
eng	fra	Thanks very much for doing this.	Merci beaucoup de faire ceci.
eng	fra	Can you prove that what you said is true?	Peux-tu prouver que ce que tu as dit est vrai ?
eng	fra	I'll never learn.	Je n'apprendrai jamais.
eng	fra	When are you going back to Japan?	Quand retournez-vous au Japon?
eng	fra	How much money do you want?	Combien d'argent voulez-vous ?
eng	fra	I have to help her.	Je dois l'aider.
eng	fra	If you don't want to do it, you don't have to.	Si tu ne veux pas le faire, tu n'y es pas obligée.
eng	fra	Don't call 911! You have to call 112.	N'appelle pas le 911 ! C'est le 112 que tu dois appeler.
eng	fra	I've got to speak to her.	Il me faut lui parler.
eng	fra	The budget appears to be inaccurate and unrealistic.	Le budget apparaît inexact et irréaliste.
eng	fra	You're assertive.	Tu sais te faire comprendre.
eng	fra	We're flattered.	Nous sommes flattés.
eng	fra	That's your strong point.	C’est là votre point fort.
eng	fra	Here, take this.	Voilà, prends ceci !
eng	fra	I'd like to see him tomorrow afternoon.	J'aimerais le voir demain après-midi.
eng	fra	A museum is a great place to find a date.	Un musée est un endroit formidable pour se donner rendez-vous.
eng	fra	You are in my heart.	Tu es dans mon cœur.
eng	fra	Sami and Layla wanted to go back together.	Sami et Layla voulaient se remettre ensemble.
eng	fra	I still need to go to Pudong at 12:30.	Je dois encore aller à Pudong à midi et demie.
eng	fra	We're not yet there.	Nous n'y sommes pas encore.
eng	fra	He likes to play rough.	Il aime jouer avec brutalité.
eng	fra	I require your assistance.	J'ai besoin de votre assistance.
eng	fra	When will she get home?	Quand arrivera-t-elle chez elle ?
eng	fra	No one was late.	Personne n'était en retard.
eng	fra	The desk is made of wood.	Le bureau est composé de bois.
eng	fra	Imagination affects every aspect of our lives.	L'imagination affecte tous les aspects de notre vie.
eng	fra	We're thinking of adding on another bedroom to the house.	Nous réfléchissons à ajouter une autre chambre à la maison.
eng	fra	His hobby is collecting strange butterflies.	Son passe-temps est de collectionner d'étranges papillons.
eng	fra	How about we have a glass of wine?	Que dites-vous d'un verre de vin avec moi ?
eng	fra	Did you do what I asked?	As-tu fait ce que j'ai demandé ?
eng	fra	I remember your father.	Je me rappelle de votre père.
eng	fra	Was that all you saw?	Est-ce tout ce que vous avez vu ?
eng	fra	Don't make promises that you cannot keep.	Ne fais pas de promesses que tu ne peux pas tenir.
eng	fra	He seems as busy as ever.	Il semble plus occupé que jamais.
eng	fra	Come and see this.	Venez voir ça.
eng	fra	I just want a little more of that.	J'en veux juste un peu plus.
eng	fra	Tom is defenseless.	Tom est sans défense.
eng	fra	I suggest we hurry.	Je suggère que nous nous hâtions.
eng	fra	Tom is in his room studying French.	Tom est dans sa chambre à étudier le français.
eng	fra	Which came first, the chicken or the egg?	Lequel est venu en premier, la poule ou l'œuf ?
eng	fra	I promised Tom I'd not tell anyone.	J'ai promis à Tom que je ne le dirais à personne.
eng	fra	May I have a piece of it?	Puis-je en avoir un morceau ?
eng	fra	I'm usually not this busy.	Je ne suis pas si occupé d'habitude.
eng	fra	Sami loved life.	Sami aimait la vie.
eng	fra	Kitty is 12 years old and she still cannot read.	Kitty a 12 ans et elle ne peut toujours pas lire.
eng	fra	If you don't have enough money, I'll lend you some.	Si vous ne disposez pas d'assez d'argent, je vous en prêterai.
eng	fra	She was the prettiest girl I'd ever seen.	C'était la plus jolie fille que j'avais jamais vue.
eng	fra	He can run as fast as you.	Il peut courir aussi vite que toi.
eng	fra	Women want to have sex too.	Les femmes aussi veulent avoir des relations sexuelles.
eng	fra	I forgot to turn off the TV before going to bed.	J'ai oublié d'éteindre la télé avant d'aller me coucher.
eng	fra	Can I have a look at the magazine?	Puis-je jeter un œil au magazine ?
eng	fra	You should go to mass more often.	Tu devrais aller à la messe plus souvent.
eng	fra	I teach kids from nought to five years old.	J'enseigne à des enfants de zéro à cinq ans.
eng	fra	I married when I was 19 years old.	Je me suis marié à 19 ans.
eng	fra	Please speak more loudly.	Veuillez parler plus fort.
eng	fra	It is certain that he is wrong.	Il s'est trompé, c'est certain.
eng	fra	He became sick and they laid him on a bench.	Il s'est trouvé mal et ils l'ont allongé sur un banc.
eng	fra	Mary says that she can speak seven languages.	Mary dit qu'elle sait parler sept langues.
eng	fra	It's a beautiful day, isn't it?	Belle journée, n'est-ce pas ?
eng	fra	What you're saying is interesting but hardly germane to the topic at hand.	Ce que vous dites est intéressant mais se rapporte à peine au sujet en question.
eng	fra	Don't remind me.	Ne me le rappelle pas !
eng	fra	He has no friends besides me.	Il n'a pas d'amis à part moi.
eng	fra	Our teacher tried to use a new method of teaching English.	Notre professeur a essayé d'utiliser une nouvelle méthode d'enseignement de l'anglais.
eng	fra	Are you afraid of getting hurt?	As-tu peur d'être blessé ?
eng	fra	Get your gear.	Allez chercher vos affaires !
eng	fra	I've done my homework.	J'ai fait mes devoirs.
eng	fra	Pay attention on the road.	Faites attention sur la route !
eng	fra	We could watch a movie.	Nous pourrions regarder un film.
eng	fra	Mary is Tom's cousin.	Mary est la cousine de Tom.
eng	fra	How long will it take?	Combien de temps cela prendra-t-il ?
eng	fra	Yesterday was hot.	Hier, il a fait chaud.
eng	fra	I didn't think you would come.	Je ne pensais pas que tu viendrais.
eng	fra	Accessing foreign websites that didn't register with the government is illegal in Belarus.	Accéder à des sites web étrangers qui ne sont pas enregistrés auprès du gouvernement est illégal en Biélorussie.
eng	fra	With whom did you talk?	Avec qui parlais-tu ?
eng	fra	I don't care about your past.	Je n'ai que faire de ton passé.
eng	fra	From a lexical point of view, Esperanto appears as an Indo-European language, but structurally it is an isolating language, likewise Chinese.	Au point de vue lexical l'espéranto apparaît comme une langue d'origine indo-européenne, mais structurellement elle est une langue isolante pareillement au chinois.
eng	fra	He set out at four in the morning.	Il est parti à 4h du matin.
eng	fra	You may swim.	Tu peux nager.
eng	fra	If there is anyone out there who still doubts that America is a place where all things are possible; who still wonders if the dream of our founders is alive in our time; who still questions the power of our democracy, tonight is your answer.	S'il y a encore quelqu'un ici qui doute que l'Amérique est un lieu où tout est possible, qui se demande encore si le rêve de nos fondateurs perdure à notre époque, qui met encore en doute la puissance de notre démocratie, ce soir est votre réponse.
eng	fra	Truth has wings.	La vérité a des ailes.
eng	fra	Everything is good.	Tout est bon.
eng	fra	Don't let him do it by himself.	Ne le laisse pas le faire par lui-même.
eng	fra	I tried to do all I could.	J'ai essayé de faire tout ce que je pouvais.
eng	fra	He banged his head.	Il le frappa à la tête.
eng	fra	Theory is quite useless unless it works in practice.	La théorie est assez inutile à moins qu'elle ne fonctionne en pratique.
eng	fra	Do you want to play hide and seek?	Tu veux jouer à cache-cache ?
eng	fra	I think about him a lot.	Je pense beaucoup à lui.
eng	fra	Salt and pepper to taste.	Salez et poivrez pour goûter.
eng	fra	I'll buy this desk for him.	Je lui achèterai ce bureau.
eng	fra	Where does your uncle live?	Où habite ton oncle ?
eng	fra	I can't make heads or tails of what you said.	Ce que vous avez dit n'a pour moi ni queue ni tête.
eng	fra	It's no good waiting for something to happen; you must take action at once.	Il n'est pas bon d'attendre que quelque chose se produise ; il vous faut prendre des mesures immédiates.
eng	fra	We're ready now.	Nous sommes maintenant prêts.
eng	fra	Does objective history exist?	L'histoire objective existe-t-elle ?
eng	fra	I know someone was here.	Je sais que quelqu'un était là.
eng	fra	Many people think that children don't spend enough time playing outside.	Beaucoup de gens pensent que les enfants ne passent pas assez de temps à jouer à l'extérieur.
eng	fra	You're going to be jealous.	Vous allez être jalouse.
eng	fra	I found a solution!	J'ai découvert une solution !
eng	fra	The princess kissed her friend, crying.	La princesse embrassa son amie en pleurant.
eng	fra	Do you have anything to say in particular?	Avez-vous quelque chose de particulier à dire ?
eng	fra	I'm expecting a call.	J'attends un appel.
eng	fra	An important function of policemen is to catch thieves.	Une des fonctions importantes d'un policier est d'attraper les voleurs.
eng	fra	I thought the little boy who was staring and pointing at the foreigner was very rude.	Je songeais que le petit garçon qui fixait et pointait l'étranger du doigt était très grossier.
eng	fra	I met with a traffic accident on my way back.	Il y avait un accident de la route sur le chemin du retour.
eng	fra	Try not to be late again tomorrow.	Essaye de ne pas être en retard à nouveau demain.
eng	fra	We may as well stay here till the weather improves.	Nous pouvons tout aussi bien rester ici jusqu'à ce que le temps s'améliore.
eng	fra	My favorite color's orange.	Ma couleur préférée est l'orange.
eng	fra	I don't like to guess.	Je n'aime pas deviner.
eng	fra	Is there any other way I can pay you?	Y a-t-il un autre moyen par lequel je puisse te rétribuer ?
eng	fra	You were saying...?	Tu disais...?
eng	fra	The complaint was dismissed.	La plainte a été rejetée.
eng	fra	The parents succeeded in calming him down.	Les parents réussirent à le calmer.
eng	fra	We can and should argue about the best approach to solve the problem. But to simply deny the problem not only betrays future generations, it betrays the essential spirit of this country — the essential spirit of innovation and practical problem-solving that guided our Founders.	Nous pouvons et devrions débattre de la meilleure approche pour résoudre le problème. Mais simplement nier le problème ne trahit pas seulement les futures générations, cela trahit l'esprit essentiel de ce pays — l'esprit d'innovation et de résolution de problèmes concrets qui ont guidés nos Fondateurs.
eng	fra	You're the best.	Vous êtes le meilleur.
eng	fra	He looked furious.	Il avait l'air furieux.
eng	fra	The brightness of the sky showed that the storm had passed.	La clarté du ciel indiquait que la tempête était passée.
eng	fra	Thanks for understanding the drama of my homeland, which is, like Pablo Neruda would say, a silent Vietnam; there aren't occupation troops, nor powerful planes clouding the clean skies of my land, we're under financial blockade, we have no credits, we can't buy spare parts, we have no means to buy foods and we need medicines...	Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...
eng	fra	I cannot fold this big carpet by myself.	Je ne peux pas plier ce grand tapis tout seul.
eng	fra	We're not open on Thanksgiving.	Nous ne sommes pas ouvert pour Thanksgiving.
eng	fra	You should speak clearer.	Vous devriez parler plus clairement.
eng	fra	Tom said we can stay.	Tom a dit que nous pouvons rester.
eng	fra	I want to get a haircut before I go on the trip.	Je veux me faire couper les cheveux avant de partir en voyage.
eng	fra	She said, "I arrived here yesterday."	Elle dit : « Je suis arrivée ici hier. »
eng	fra	Nuh-uh, that's not true.	Mmh, ce n'est pas vrai.
eng	fra	He looked at her eagerly.	Il l'a regardée avec impatience.
eng	fra	I forgot to bring my umbrella and ended up getting drenched on the way home.	J'ai oublié d'apporter mon parapluie et ai fini trempé sur le chemin de la maison.
eng	fra	The love of money is the root of all evil.	L'amour de l'argent est la racine de tous les maux.
eng	fra	Let's jump into the water.	Jetons-nous dans l'eau!
eng	fra	I don't have time to make you a sandwich.	Je n'ai pas le temps de vous faire un sandwich.
eng	fra	You don't need to stand up.	Vous n'avez pas besoin de vous lever.
eng	fra	Don't speak too loud. You'll wake her up.	Ne parlez pas trop fort ! Vous la réveilleriez.
eng	fra	I was unable to go outside.	J'étais dans l'incapacité de me rendre à l'extérieur.
eng	fra	The church bell is ringing.	La cloche de l'église sonne.
eng	fra	She stood in the middle of the room.	Elle se tenait au centre de la chambre.
eng	fra	My client has been charged with murder.	Mon client est accusé de meurtre.
eng	fra	It's just a piece of paper.	Ce n'est qu'un bout de papier.
eng	fra	Tom tried to sleep.	Tom essaya de dormir.
eng	fra	Men first visited the moon in 1969.	Les hommes ont visité la lune pour la première fois en 1969.
eng	fra	Lock your doors.	Verrouillez vos portes !
eng	fra	What is your favorite sentence?	Quelle est votre phrase préférée ?
eng	fra	What time did you wake up this morning?	À quelle heure vous êtes-vous réveillée ce matin ?
eng	fra	His village is just across the border.	Son village est juste de l'autre côté de la frontière.
eng	fra	Such words hurt me.	De tels mots me blessent.
eng	fra	I never told you to quit.	Je ne vous ai jamais dit de démissionner.
eng	fra	We bought a new washing machine.	Nous avons acheté une nouvelle machine à laver.
eng	fra	Yes, you must.	Oui, vous devez.
eng	fra	Why wouldn't you listen to his advice?	Pourquoi n'écouteriez-vous pas son conseil ?
eng	fra	My sister loves sweets.	Ma sœur adore les sucreries.
eng	fra	They don't eat.	Elles ne mangent pas.
eng	fra	She's very susceptible to hypnotic suggestion.	Elle est très réceptive à la suggestion hypnotique.
eng	fra	The ship discharged its cargo in Panama.	Le navire déchargea sa cargaison à Panama.
eng	fra	This is too much.	C'est trop.
eng	fra	Drastic measures must be taken to prevent the further spread of the virus.	Des mesures drastiques doivent être prises afin de prévenir une plus grande propagation du virus.
eng	fra	All I want is for you to be happy.	Tout ce que je veux, c'est que vous soyez heureuse.
eng	fra	I don't know anything about her private life.	Je ne connais rien de sa vie privée.
eng	fra	Are you going to continue working until 10:00?	Allez-vous continuer votre travail jusqu'à dix heures ?
eng	fra	Less is more.	Moins, c'est plus.
eng	fra	Open your mind.	Ouvre ton esprit.
eng	fra	Thank you, I'd like to stay in your house.	Merci, je voudrais rester chez toi.
eng	fra	I think you look really great.	Je trouve que tu as l'air vraiment en forme.
eng	fra	It's stopped snowing.	Il a cessé de neiger.
eng	fra	Wait in the car.	Attendez dans la voiture.
eng	fra	I'd be honored.	Je serais honoré.
eng	fra	He was killed in a railroad accident.	Il a été tué dans un accident de la route.
eng	fra	Tom and I used to be neighbors.	Tom et moi étions voisins.
eng	fra	It's starting to grow on us.	Nous commençons à y être sensibilisées.
eng	fra	I will teach you to play chess.	Je t'apprendrai à jouer aux échecs.
eng	fra	You need help doing that, I think.	Tu as besoin d'aide pour le faire, je pense.
eng	fra	Is that your car in the driveway?	Est-ce ta voiture, dans l'allée ?
eng	fra	I think that he's a good teacher.	Je pense que c'est un bon enseignant.
eng	fra	I am a colleague of Miss Mary Fischer.	Je suis un collègue de mademoiselle Marie Fischer.
eng	fra	That's hardly the point, is it?	C'est hors sujet, non ?
eng	fra	I don't hear a thing.	Je n'entends rien.
eng	fra	Leaking taps waste a lot of water.	Les robinets qui fuient gâchent beaucoup d'eau.
eng	fra	Love is essentially a selfish passion.	L’amour est une passion essentiellement égoïste.
eng	fra	She burst out crying.	Elle éclata en sanglots.
eng	fra	I want to go to Ashgabat.	Je veux aller à Achgabat.
eng	fra	Tom won't wait for us.	Tom ne nous attendra pas.
eng	fra	He thinks of nothing but himself.	Il ne pense qu'à lui-même.
eng	fra	School bores me.	L'école me barbe.
eng	fra	Could you leave us alone?	Pourriez-vous nous laisser seuls ?
eng	fra	Don't believe what she says.	Ne crois pas à ce qu'elle dit.
eng	fra	He was late to his own wedding.	Il a été en retard à son propre mariage.
eng	fra	I wish you had told me that.	J'aurais souhaité que tu me l'aies dit.
eng	fra	I had a call from her for the first time in a long time.	Elle m'a appelé pour la première fois depuis longtemps.
eng	fra	I'm looking for an old man.	Je cherche un vieil homme.
eng	fra	Is Tom studying French?	Tom étudie-t-il le français ?
eng	fra	Why do I have to go to school?	Pourquoi dois-je aller à l'école ?
eng	fra	His wife is one of my friends.	Sa femme est l'une de mes amies.
eng	fra	True friendship is priceless.	La véritable amitié est inappréciable.
eng	fra	Why didn't you tell us there was a witness?	Pourquoi ne nous as-tu pas dit qu'il y avait un témoin ?
eng	fra	He drank beer.	Il a bu de la bière.
eng	fra	I've got a bum ticker: coronary artery disease.	J'ai le palpitant naze : une maladie des artères coronaires.
eng	fra	What kind of food do you usually cook?	Quel genre de nourriture cuisinez-vous d'ordinaire ?
eng	fra	What happened to him?	Que lui est-il arrivé ?
eng	fra	I'll forgive you.	Je te pardonnerai.
eng	fra	Dan was romantically interested in Linda.	Dan est attiré par Linda sur un plan romantique.
eng	fra	He is training a horse for a race.	Il entraîne un cheval pour une course.
eng	fra	I'd be delighted to sing for you.	Je serais ravi de chanter pour toi.
eng	fra	"What did Maria write?" "Nothing important."	« Qu'a écrit Maria ? » « Rien d'important. »
eng	fra	Man is a rational being.	L'Homme est un être rationnel.
eng	fra	You must be exhausted.	Tu dois être épuisé.
eng	fra	It's very easy to sound natural in your own native language, and very easy to sound unnatural in your non-native language.	Il est très aisé d'avoir l'air naturel dans votre langue natale et très aisé d'avoir l'air de manquer de naturel dans une autre langue.
eng	fra	Get off my back!	Lâchez-moi !
eng	fra	Oh God, help me!	Ô Dieu, secourez-moi !
eng	fra	This is a mistake.	C'est une erreur.
eng	fra	I often read.	Je lis souvent.
eng	fra	That's why I quit.	C'est pour ça que j'ai démissionné.
eng	fra	No money, no job, no friends. He was truly at loose ends.	Pas d'argent, pas de travail, pas d'amis. Il était vraiment au bout du rouleau.
eng	fra	Tom should've been helping me.	Tom aurait dû m'aider.
eng	fra	The salad is very salty.	La salade est très salée.
eng	fra	I haven't tried.	Je n'ai pas essayé.
eng	fra	Come tomorrow, that's a different story.	Quant à demain, c'est une autre histoire.
eng	fra	Don't forget we have to do our homework.	N’oublie pas que nous devons faire nos devoirs.
eng	fra	The police fished a dead body out of the river this morning.	Ce matin, la police a repêché un cadavre dans le fleuve.
eng	fra	Is it OK to drink alcoholic drinks in this park?	Est-il autorisé de boire de l'alcool dans ce parc ?
eng	fra	I'm not a professional.	Je ne suis pas une professionnelle.
eng	fra	Have you ever used a gun to kill a fly?	Avez-vous déjà tué une mouche avec un pistolet?
eng	fra	The mountain is covered with snow.	Cette montagne est recouverte de neige.
eng	fra	If I were in your place, I would lend him a hand.	Si j'étais à ta place, je lui prêterais main forte.
eng	fra	Why have I done it?	Pourquoi l'ai-je fait ?
eng	fra	I saw you snickering.	Je vous ai vus pouffer.
eng	fra	What do your parents want for Christmas?	Que veulent vos parents pour Noël ?
eng	fra	I did him a favor.	Je lui ai rendu service.
eng	fra	You won't believe what I just saw!	Vous ne croirez pas ce que je viens de voir !
eng	fra	I have to make a decision.	Il me faut prendre une décision.
eng	fra	I understood that.	J'ai compris ça.
eng	fra	Would you like to eat something?	Voulez-vous manger quelque chose ?
eng	fra	He has a Picasso.	Il détient un Picasso.
eng	fra	I'd like you to cut my hair.	Je voudrais que tu me coupes les cheveux.
eng	fra	He's young and handsome.	Il est jeune et beau.
eng	fra	We must always be prepared for disasters.	Nous devons toujours nous préparer face aux désastres.
eng	fra	He advised us against doing it.	Il nous a déconseillé de le faire.
eng	fra	Can you continue?	Peux-tu continuer ?
eng	fra	There are around 10 million Kabylians in the world.	Il y a environ 10 millions de Kabyles dans le monde.
eng	fra	Mary is German.	Marie est Allemande.
eng	fra	I know you're richer than me.	Je sais que vous êtes plus riche que moi.
eng	fra	She told me not to tell anyone, so I didn't.	Elle m'a dit de ne le dire à personne. Donc je ne l'ai pas fait.
eng	fra	Go away.	Pars d'ici.
eng	fra	Hand in your papers.	Remettez-moi vos papiers.
eng	fra	Sami called Layla from a payphone.	Sami a appelé Layla d'une cabine téléphonique.
eng	fra	She made the same mistake again.	Elle a refait la même erreur.
eng	fra	Tom has lived in Australia for over thirty years.	Tom vit en Australie depuis plus de trente ans.
eng	fra	Eat a live frog every morning, and nothing worse will happen to you the rest of the day.	Mangez une grenouille vivante chaque matin, et rien de pire ne vous arrivera le reste de la journée.
eng	fra	I got this bicycle for free.	J'ai eu ce vélo pour rien.
eng	fra	Explain it to me.	Expliquez-le-moi.
eng	fra	I knew there would be something to eat.	Je savais qu'il y aurait quelque chose à manger.
eng	fra	She smiled at me.	Elle m'a souri.
eng	fra	Tom is interested in French literature.	Thomas s'intéresse à la littérature française.
eng	fra	I wish I knew what I should say.	J'aimerais savoir ce que je devrais dire.
eng	fra	Tom makes a lot of mistakes.	Tom fait beaucoup d'erreurs.
eng	fra	You can get a loan from a bank.	Tu peux obtenir un prêt d'une banque.
eng	fra	I don't want to borrow any money.	Je veux pas emprunter d'argent.
eng	fra	I don't want to bring your hopes down.	Je ne veux pas vous décevoir.
eng	fra	It doesn't matter who says that, it's not true.	Peu importe qui dit cela, ce n'est pas vrai.
eng	fra	They tortured the prisoner first and then killed him.	Ils ont d'abord torturé le prisonnier puis l'ont tué.
eng	fra	I cannot understand this passage from the Bible for the life of me.	Je ne peux absolument pas comprendre ce passage de la Bible.
eng	fra	I didn't want to postpone our meeting.	Je ne voulais pas repousser notre réunion.
eng	fra	He showers.	Il se douche.
eng	fra	He's on the way to go.	Il est sur la bonne voie.
eng	fra	I want you back today.	Je veux que vous soyez revenu aujourd'hui.
eng	fra	The parking lot is empty.	Le parking est vide.
eng	fra	There must be an easier way to do this.	Il doit y avoir une façon plus simple de faire ça.
eng	fra	I know you can try harder.	Je sais que tu peux faire mieux.
eng	fra	There's no need to be rude.	Allons, ne soyez pas vulgaire.
eng	fra	Someone sent us a gift.	Quelqu'un nous a envoyé un cadeau.
eng	fra	One father is more than a hundred schoolmasters.	Il vaut mieux un père que cent maîtres d'école.
eng	fra	She took her secrets to the grave.	Elle a emporté ses secrets dans la tombe.
eng	fra	Did you have fun last night?	Vous êtes-vous amusée la nuit dernière ?
eng	fra	You'll never be alone with schizophrenia.	Vous ne serez jamais seul avec la schizophrénie.
eng	fra	Mother went shopping with my brother.	Mère est partie faire des courses avec mon frère.
eng	fra	I gave some of my old clothes to the Salvation Army.	J'ai donné de vieux vêtements à moi à l'Armée du Salut.
eng	fra	Tom forgot the key in the lock.	Tom oublia la clé dans la serrure.
eng	fra	He was innocent of the crime.	Il était innocent de ce crime.
eng	fra	Your honesty is refreshing.	Ton honnêteté est rafraîchissante.
eng	fra	That's too easy.	C'est trop facile.
eng	fra	You're one of them, aren't you?	Tu es l'un d'eux, n'est-ce pas ?
eng	fra	Why don't we go together?	Pourquoi ne nous y rendons-nous pas ensemble ?
eng	fra	Who hired you?	Qui vous a recrutée ?
eng	fra	He needs a dialysis.	Il a besoin d'une dialyse.
eng	fra	Today is a boring day.	Aujourd'hui est une journée ennuyeuse.
eng	fra	Thanks for coming back.	Merci d'être revenue.
eng	fra	I want to have a word with Tom.	Je veux dire un mot à Tom.
eng	fra	Finish your work quickly.	Terminez vite votre travail.
eng	fra	I speak Portuguese fluently.	Je parle couramment le portugais.
eng	fra	I arrived ahead of the others.	J'arrivai avant les autres.
eng	fra	Aiming at a fair selection, the test's subject will be the same for all of you scientists of the world: write a scientific publication in English!	Ayant pour but une sélection juste, le sujet d'examen sera le même pour vous tous scientifiques du monde: écrivez un article scientifique en anglais !
eng	fra	We haven't landed yet.	Nous n'avons pas encore atterri.
eng	fra	I should have listened more carefully.	J'aurais dû écouter plus attentivement.
eng	fra	I don't want you to miss out.	Je veux pas que tu rates ça.
eng	fra	You don't seem so smart.	Vous ne semblez pas si maligne.
eng	fra	We need a few words to express what is essential.	Nous avons besoin de quelques mots pour exprimer ce qui est essentiel.
eng	fra	I don't agree with you on this point.	Je ne suis pas d'accord avec vous à ce sujet.
eng	fra	I was on patrol.	J'étais en patrouille.
eng	fra	I made the wedding cake.	J'ai fait le gâteau de mariage.
eng	fra	You are the chosen one.	Tu es l'élue.
eng	fra	This is the flag of Japan.	Ceci est le drapeau du Japon.
eng	fra	Don't try to fool me.	N'essaie pas de m'arnaquer.
eng	fra	When will the concert be held?	Quand le concert aura-t-il lieu ?
eng	fra	I brought my camera, of course.	J'ai apporté mon appareil photo, bien entendu.
eng	fra	Is the weather beautiful?	Le temps est-il beau ?
eng	fra	Let me pass, please.	Laissez-moi passer, s'il vous plaît.
eng	fra	Can I see you a second outside?	Puis-je vous voir dehors une seconde ?
eng	fra	You may come in now.	Tu peux entrer, maintenant.
eng	fra	I suppose I felt a little jealous.	Je pense que je suis un peu jaloux.
eng	fra	Exams are right after summer vacation.	Les examens se tiennent juste après les vacances d'été.
eng	fra	I didn't do anything to Tom.	Je n'ai rien fait à Tom.
eng	fra	Is there a school bus?	Y a-t-il un bus scolaire ?
eng	fra	This bird cannot fly.	Cet oiseau ne sait pas voler.
eng	fra	I wasn't competitive enough.	Je n'étais pas suffisamment compétitif.
eng	fra	Tom refused to sign the document.	Tom refusa de signer le document.
eng	fra	She reacted furiously.	Elle a réagi furieusement.
eng	fra	You really don't have a clue, do you?	T'as vraiment pas l'ombre d'une idée, si ?
eng	fra	I'm not at all afraid.	Je n'ai pas peur du tout.
eng	fra	If you want to put your banner on my site, just send me the code.	Si vous voulez mettre votre bannière sur mon site, envoyez-moi juste le code.
eng	fra	I'd like a cup of coffee, please.	J'aimerais une tasse de café, s'il te plaît.
eng	fra	Tom says you've never been to Boston.	Tom dit que tu n'as jamais été à Boston.
eng	fra	Tom likes classical music.	Tom aime la musique classique.
eng	fra	Why don't you leg it?	Pourquoi ne t'y rends-tu pas à pied ?
eng	fra	Do you find her cute?	La trouvais-tu jolie ?
eng	fra	I like these two.	J'aime ces deux-ci.
eng	fra	You shouldn't have paid the bill.	Vous n'auriez pas dû payer la facture.
eng	fra	The thief was apprehended this morning.	Le voleur a été arrêté ce matin.
eng	fra	Tom's least favorite color is blue-green.	La couleur que Tom aime le moins est turquoise.
eng	fra	She stammers when she feels nervous.	Elle bégaye lorsqu'elle se sent nerveuse.
eng	fra	What do you have in mind?	Qu'avez-vous en tête ?
eng	fra	Are you fully recovered?	Êtes-vous complètement remise ?
eng	fra	I'm so grateful to you for this opportunity.	Je vous suis tellement reconnaissant pour cette opportunité.
eng	fra	We should respect each other's beliefs.	Nous devrions respecter nos croyances.
eng	fra	Be careful not to say anything stupid.	Fais attention à ne rien dire de stupide.
eng	fra	The company's stock price jumped yesterday.	La valeur de l'action de l'entreprise a bondi hier.
eng	fra	Your plan sounds good, but the bottom line is: will it bring us more business?	Votre projet semble bon, mais l'important est : cela nous rapportera-t-il plus d'activité ?
eng	fra	I never care about such things.	Je ne me soucie jamais de telles choses.
eng	fra	Don't let that bother you.	Ne te laisse pas tracasser par ça !
eng	fra	We'll have to deal with it.	Il nous faudra composer avec.
eng	fra	You spend too much time with her.	Tu passes trop de temps avec elle.
eng	fra	I felt uncomfortable.	Je me sentais mal à l'aise.
eng	fra	You've been drinking, haven't you?	Vous avez bu, n'est-ce pas ?
eng	fra	She read my mind.	Elle a lu dans mes pensées.
eng	fra	I eat fruit and drink water.	Je mange des fruits et bois de l'eau.
eng	fra	How come you're not dead?	Comment se fait-il que vous ne soyez pas mort ?
eng	fra	You were my friend.	Vous avez été mon amie.
eng	fra	You are always watching TV.	Vous regardez tout le temps la télévision.
eng	fra	A lie can travel halfway around the world while the truth is putting on its shoes.	Un mensonge peut voyager jusqu'aux antipodes pendant que la vérité en est encore à lacer ses chaussures.
eng	fra	It was just a passing infatuation.	Ce n'était qu'une toquade.
eng	fra	Do not fear the heavens and the earth, but be afraid of hearing a person from Wenzhou speak in their local tongue.	Ne crains pas le ciel et la terre, mais redoute d'entendre une personne de Wenzhou parler dans sa langue locale.
eng	fra	Tom searched the room.	Tom inspecta la pièce.
eng	fra	I don't mind it.	Ça ne me dérange pas.
eng	fra	Have you ever driven a van?	Avez-vous déjà conduit un van ?
eng	fra	I'm sure you did what you thought was the right thing to do.	Je suis sûr que tu as fait ce qui te semblait être la chose à faire.
eng	fra	If you need anything, just call.	Si tu as besoin de quoi que ce soit, appelle simplement !
eng	fra	Please put on your shoes.	Veuillez mettre vos chaussures.
eng	fra	I don't know what this is about.	Je ne sais pas de quoi il s'agit.
eng	fra	They made fun of him.	Ils se sont moqués de lui.
eng	fra	I'm not strong enough to do this.	Je ne suis pas assez fort pour faire ça.
eng	fra	We don't have a dishwasher.	Nous n'avons pas de lave-vaisselle.
eng	fra	I don't live with Tom.	Je n'habite pas avec Tom.
eng	fra	What time did you arrive there?	À quelle heure y êtes-vous arrivées ?
eng	fra	I hadn't realized the magnitude of the problems.	Je n'avais pas réalisé l'amplitude du problème.
eng	fra	Everyone knows me.	Tout le monde me connait.
eng	fra	He stole my watch.	Il a volé ma montre.
eng	fra	Nobody wants to do it?	Personne ne veut le faire ?
eng	fra	The irreligious scoffed at the bishop's interpretation.	Les mécréants se sont gaussés de l'interprétation faite par l'évêque.
eng	fra	This made me very sad.	Ça m'a rendu très triste.
eng	fra	From the tall dune I could see over the whole island.	Depuis la haute dune, je pourrais voir toute l'île.
eng	fra	If he were here, what would he say?	S'il était ici, que dirait-il ?
eng	fra	Don't let her see you.	Ne la laisse pas te remarquer.
eng	fra	Her goal is to become a teacher.	Son but est de devenir enseignante.
eng	fra	We deepened our friendship.	Nous avons approfondi notre amitié.
eng	fra	His car has just been repaired.	Sa voiture vient d'être réparée.
eng	fra	Who created this oil painting?	Qui a peint cette huile ?
eng	fra	He drank three bottles of beer.	Il a bu trois bouteilles de bière.
eng	fra	She left her ticket at home.	Elle a laissé son billet chez moi.
eng	fra	I don't feel safe here anymore.	Je ne me sens plus en sécurité ici.
eng	fra	I really don't understand anything.	Je ne comprends vraiment rien.
eng	fra	I have been wearing this overcoat for more than five years.	J'ai porté ce pardessus pendant plus de cinq ans.
eng	fra	Let me finish, OK?	Laissez-moi terminer ! D'accord ?
eng	fra	There's only one corner of the universe you can be certain of improving, and that's your own self.	Il n'y a qu'un coin de l'univers que vous pouvez être certain de pouvoir améliorer, et c'est vous-même.
eng	fra	We all wish for permanent world peace.	Nous souhaitons tous une paix mondiale permanente.
eng	fra	This gift is for you.	C'est un cadeau pour toi.
eng	fra	She found it impossible to understand what he was saying.	Elle fut incapable de comprendre ce qu'il disait.
eng	fra	I don't know why I bother with you.	Je ne sais pas pourquoi je me tracasse pour vous.
eng	fra	You promised.	Vous avez promis.
eng	fra	She broke the dish on purpose just to show her anger.	Elle a cassé l'assiette par exprès seulement pour montrer sa colère.
eng	fra	Have you seen our museums? What do you think about them?	Avez-vous vu nos musées ? Qu'en pensez-vous ?
eng	fra	I like turtle-doves.	J'aime les tourterelles.
eng	fra	I'm not a hundred percent wrong.	Je ne me suis pas trompé à cent pour cent.
eng	fra	What were you doing before this?	Que faisais-tu avant ça ?
eng	fra	I can't stand being disturbed in my work.	Je ne peux pas supporter d'être dérangé pendant mon travail.
eng	fra	It's open.	C'est ouvert.
eng	fra	You can't give up.	Tu ne peux pas arrêter.
eng	fra	I'm taking them home.	Je les ramène à la maison.
eng	fra	The bus was very crowded.	Le bus était bondé.
eng	fra	No one I know wears a tie anymore.	Personne que je connaisse ne porte plus de cravate.
eng	fra	I don't think it's good for him to go alone.	Je ne pense pas qu'il soit bon qu'il y aille seul.
eng	fra	She refused my invitation.	Elle déclina mon invitation.
eng	fra	You're very attractive.	Tu es très attirante.
eng	fra	What do you owe us?	Que nous devez-vous ?
eng	fra	Some parts of this city are very ugly.	Certaines parties de cette ville sont vraiment très moches.
eng	fra	Wait. I will pay for this.	Attendez. Je vais régler ça.
eng	fra	What kind of mistakes did you make?	Quel genre d'erreurs avez-vous faites ?
eng	fra	That's not how I want things to be.	Ce n'est pas la manière dont je veux que les choses soient.
eng	fra	She took a job in a store for the summer.	Elle a pris un emploi dans un magasin pour l'été.
eng	fra	I need a lot of books.	J'ai besoin de beaucoup de livres.
eng	fra	My desk is old.	Mon bureau est vieux.
eng	fra	Last year, I couldn't spend as much time with my children as I wanted to.	L'année dernière, je n'ai pas pu passer autant de temps que je le voulais avec mes enfants.
eng	fra	I caught them in the act.	Je les ai attrapées la main dans le sac.
eng	fra	They left the problem unsolved.	Ils ont laissé le problème irrésolu.
eng	fra	This map will seem very useful to you.	Cette carte vous semblera très utile.
eng	fra	All I want now is a glass of water.	Tout ce que je veux maintenant, c'est un verre d'eau.
eng	fra	I said I was busy.	J'ai dit que j'étais occupé.
eng	fra	What do you want to do tomorrow?	Que veux-tu faire demain ?
eng	fra	I don't understand why you want it.	Je ne comprends pas pourquoi tu la veux.
eng	fra	Is this real?	Est-ce vrai ?
eng	fra	What the newspapers say is true.	Ce que disent les journaux est vrai.
eng	fra	Mine is black.	Le mien est noir.
eng	fra	I fell in love.	Je suis tombé amoureux.
eng	fra	I'll never permit you to do that.	Je ne vous permettrai jamais de faire cela.
eng	fra	What track for Boston?	Quelle voie pour Boston ?
eng	fra	Tom says he doesn't know what to do.	Tom dit qu'il ne sait pas quoi faire.
eng	fra	We don't have much more time.	Nous n'avons plus beaucoup de temps.
eng	fra	Take it.	Prenez-le !
eng	fra	Smoking will do you a lot of harm.	Fumer vous fera beaucoup de mal.
eng	fra	I want to confess.	Je veux me confesser.
eng	fra	My primary concern is your safety.	Mon premier souci est votre sécurité.
eng	fra	I am blessed with good health.	J'ai la chance d'avoir une bonne santé.
eng	fra	How dare you speak like that to me?	Comment oses-tu me parler ainsi ?
eng	fra	He's the cleverer of the two.	Il est le plus intelligent des deux.
eng	fra	I'll send you a picture.	Je t'enverrai une photo.
eng	fra	The accident took place near that intersection.	L'accident a eu lieu près de ce croisement.
eng	fra	I know that would make you happy.	Je sais que ça te rendrait heureux.
eng	fra	Be confident.	Soyez confiants !
eng	fra	We are the same age, but different heights.	Nous avons le même âge mais sommes de tailles différentes.
eng	fra	Let me try.	Laissez-moi essayer.
eng	fra	I want you to know what really happened.	Je veux que tu saches ce qui s'est réellement passé.
eng	fra	Thus, this is an ad hoc solution - good in practice but theoretically weak.	Alors, c'est une solution ad hoc - bonne en pratique mais théoriquement faible.
eng	fra	I only hope we're not too late.	J'espère juste qu'on n'arrive pas trop tard.
eng	fra	Unless I leave right away, I'll be late for my appointment.	Si je ne pars pas immédiatement, je vais être en retard à mon rendez-vous.
eng	fra	Why did you accept this assignment?	Pourquoi avez-vous accepté cette mission ?
eng	fra	Cats are social animals.	Les chats sont des animaux sociaux.
eng	fra	Is there a problem with your hearing?	Avez-vous un problème auditif ?
eng	fra	You have to be very quiet.	Tu dois être très silencieux.
eng	fra	Yes, we can go.	Oui, nous pouvons partir.
eng	fra	Her wistful smile belied the sadness she felt at having to leave.	Son sourire mélancolique trahissait la tristesse qu'elle éprouvait à devoir partir.
eng	fra	Father wants to make me a doctor.	Père veut que je sois médecin.
eng	fra	When I think back on what I did, I feel pretty stupid.	Quand je repense à ce que j'ai fais, je me sens assez stupide.
eng	fra	Certain poisons, properly used, are useful.	Certains poisons, correctement utilisés, sont utiles.
eng	fra	Come up here.	Approchez.
eng	fra	Jane keeps early hours.	Jane est matinale.
eng	fra	Stop beating about the bush and tell me what the problem is!	Arrête de tourner autour du pot et dis-moi quel est le problème !
eng	fra	Tom is very worried about what might happen.	Tom est très inquiet de ce qui pourrait se passer.
eng	fra	I got bruises on both legs.	J'ai des bleus sur les deux jambes.
eng	fra	He was sick, so he couldn't attend the party.	Il était malade, de sorte qu'il ne put assister à la fête.
eng	fra	Why pay when you can get it for free?	Pourquoi payer lorsqu'on peut l'obtenir gratuitement ?
eng	fra	There are more girls than boys in our school.	Dans notre école, il y a plus de filles que de garçons.
eng	fra	My father is good at cooking. As for my mother, she is good at eating.	Mon père est doué pour faire la cuisine. Quant à ma mère, elle est douée pour manger.
eng	fra	When does his train arrive at Kyoto?	Quand son train arrive-t-il à Kyoto ?
eng	fra	The state can take your children away if they deem you an unfit mother.	L'état peut vous retirer vos enfants s'ils estiment que vous êtes une mère indigne.
eng	fra	This is the least expensive method of all.	C'est la méthode la moins chère de toutes.
eng	fra	Do you want anything to eat?	Voulez-vous manger quelque chose ?
eng	fra	Which is mine?	Laquelle est la mienne ?
eng	fra	What do you want me to say?	Que voulez-vous que je dise ?
eng	fra	What's your date of birth?	Quelle est ta date de naissance ?
eng	fra	Tatoeba is the best looking site of the online world.	Tatoeba est le plus beau site du monde en ligne.
eng	fra	It's still too early to get up.	Il est encore trop tôt pour se lever.
eng	fra	I hate this thing.	Je déteste cette chose.
eng	fra	He came back two days after.	Il revint deux jours plus tard.
eng	fra	You should be used to this by now.	Vous devriez être habitués à ça maintenant.
eng	fra	You may stay here with me.	Il se peut que tu restes ici avec moi.
eng	fra	I must open the window.	Il me faut ouvrir la fenêtre.
eng	fra	How is your job hunting going?	Comment se passe ta recherche d'emploi ?
eng	fra	Did you sleep with him?	As-tu couché avec lui ?
eng	fra	She was clearly satisfied with the results.	Elle était manifestement contente des résultats.
eng	fra	Don't worry about what I did.	Ne vous faites pas de souci au sujet de ce que j'ai fait !
eng	fra	I love this chair.	J'adore cette chaise.
eng	fra	They adopted the orphan.	Elles adoptèrent l'orpheline.
eng	fra	I knew we were going to get married the moment I met you.	Je savais que nous allions nous marier au moment où je t'ai rencontrée.
eng	fra	That's almost impossible to believe.	C'est presque impossible à croire.
eng	fra	Digital music is becoming more and more popular.	La musique numérique devient de plus en plus populaire.
eng	fra	You're not fired.	Tu n'es pas virée.
eng	fra	He is crazy, no more.	Il est fou, rien de plus.
eng	fra	Stop talking about my family.	Cessez de parler de ma famille !
eng	fra	Write it.	Écris-le.
eng	fra	That can't be Mary. She's in the hospital now.	Ce ne peut pas être Mary. Elle est à l'hôpital en ce moment.
eng	fra	A house is not a home.	Une maison n'est pas un foyer.
eng	fra	Everything went black.	Tout devint noir.
eng	fra	I got up a minute ago.	Je me suis levé il y a une minute.
eng	fra	Just imagine that we can fly like birds.	Imaginez juste que l'on puisse voler comme des oiseaux.
eng	fra	Your efforts will bear fruit someday.	Vos efforts produiront leurs fruits un de ces jours.
eng	fra	She gave me a ride home.	Elle m'a raccompagné chez moi en voiture.
eng	fra	The moon was completely hidden by a big black cloud.	La lune était entièrement cachée par un gros nuage noir.
eng	fra	Sami recognized the man in the photo.	Sami a reconnu l'homme sur la photo.
eng	fra	Tom ate what little food he had left.	Tom manga le peu de nourriture qu'il lui restait.
eng	fra	The company provides health care and life insurance benefits for all of its employees.	L'entreprise offre des allocations de soins et assurance-vie à tous ses employés.
eng	fra	I had dinner with a friend last night.	J'ai dîné avec une amie hier soir.
eng	fra	I don't know where they're from.	Je ne sais pas d'où ils viennent.
eng	fra	Don't worry. Everything's OK.	Ne vous en faites pas ! Tout est au poil.
eng	fra	We can't be sure, can we?	Nous ne pouvons en être certains, si ?
eng	fra	What's your daughter's name?	Quel est le nom de votre fille ?
eng	fra	We were truly surprised.	Nous avons été vraiment surprises.
eng	fra	It's hard.	C'est difficile.
eng	fra	She made me a cake.	Elle me concocta un gâteau.
eng	fra	He wasn't moved after he finished reading this story.	Il n'était pas ému après avoir fini ce livre.
eng	fra	That's simply not true.	Ce n'est simplement pas vrai.
eng	fra	What's your nationality?	Quelle est ta nationalité ?
eng	fra	I danced in the fire.	J'ai dansé au milieu du feu.
eng	fra	Please remain seated.	Veuillez rester assis.
eng	fra	I am going down the stairs.	Je descends l'escalier.
eng	fra	It is a firm rule in newspaper articles that second-hand information is clearly noted as such.	C'est une règle stricte dans les articles de journaux que les informations empruntées soient clairement mises en évidence comme telles.
eng	fra	When I speak, you be quiet and listen!	Tais-toi et écoute quand je parle !
eng	fra	She's out shopping for shoes.	Elle est sortie pour des chaussures.
eng	fra	Did you buy it on the black market?	L'as-tu achetée au marché noir ?
eng	fra	Who is the man that you were talking with?	Qui est l'homme à qui tu parlais ?
eng	fra	We should just enjoy this and not worry about how much it costs.	Nous devrions tout simplement profiter de cela et ne pas vous soucier de combien il en coûte.
eng	fra	Thomas was red like a lobster.	Thomas était rouge comme un homard.
eng	fra	He revenged himself.	Il s'est vengé.
eng	fra	He probably knows I like him.	Il sait probablement que je l'aime bien.
eng	fra	I am proud of his honesty.	Je suis fier de son honnêteté.
eng	fra	Tom doesn't know the difference between an adjective and an adverb.	Tom ne connaît pas la différence entre un adjectif et un adverbe.
eng	fra	A little more.	Encore un peu.
eng	fra	I can't believe I'm telling you this.	Je n'arrive pas à croire que je te dise ça.
eng	fra	He was afraid that he might hurt her feelings.	Il craignait qu'il puisse blesser ses sentiments.
eng	fra	I must finish my homework before dinner.	Je dois finir mes devoirs avant le dîner.
eng	fra	I don't want to know.	Je ne veux pas le savoir.
eng	fra	This is my favourite song.	C'est ma chanson préférée.
eng	fra	Yours is better.	Le vôtre est meilleur.
eng	fra	This mobile phone is really expensive.	Ce téléphone portable est vraiment cher.
eng	fra	They went crazy.	Ils devinrent fous.
eng	fra	What would you do if I died?!	Que feriez-vous si je venais à mourir ?
eng	fra	I'm no friend of yours.	Je ne compte pas au nombre de tes amies.
eng	fra	Where did you buy all this?	Où as-tu acheté tout ça ?
eng	fra	I refuse to go.	Je refuse d'y aller.
eng	fra	Do you like oysters?	Apprécies-tu les huîtres ?
eng	fra	He is an expert at fishing.	C'est un expert de la pêche.
eng	fra	She looked sadly at me.	Elle me regarda tristement.
eng	fra	Tom wore wraparound sunglasses.	Tom portait des lunettes de soleil enveloppantes.
eng	fra	I'm from Malta.	Je suis de Malte.
eng	fra	Tom can do it.	Tom peut le faire.
eng	fra	I figured it out by myself.	Je l'ai résolue toute seule.
eng	fra	They slept in the car because they couldn't find a hotel.	Ils ont dormi dans la voiture parce qu'ils n'ont pu trouver d'hôtel.
eng	fra	I need to charge my cell phone.	Il faut que je recharge mon téléphone portable.
eng	fra	Does he drink coffee?	Est-ce qu'il boit du café ?
eng	fra	I asked him for a favor.	Je lui ai demandé une faveur.
eng	fra	Can't you reach the book on the shelf?	Peux-tu attraper ce livre sur l'étagère ?
eng	fra	I can't speak French.	Je ne sais pas parler français.
eng	fra	They're not hungry.	Ils n'ont pas faim.
eng	fra	Donald Trump is as blond as Boris Johnson.	Donald Trump est aussi blond que Boris Johnson.
eng	fra	I don't have enough RAM.	Je n'ai pas assez de mémoire RAM.
eng	fra	I'm surprised they didn't have anything to do.	Je suis surprise qu'elles n'aient eu quoi que ce soit à faire.
eng	fra	I do not like the way he talks.	Je déteste sa manière de parler.
eng	fra	I have a terrible headache!	J’ai un foutu mal de crâne !
eng	fra	In 1956 Khrushchev denounced Stalin's crimes.	En 1956, Khrouchtchev dénonça les crimes de Staline.
eng	fra	I continued to read.	J'ai continué à lire.
eng	fra	I like doing stretching exercises at dusk.	J'aime faire des exercices d'étirement au crépuscule.
eng	fra	No one knows his address but Tom.	Personne à part Tom ne connaît son adresse.
eng	fra	Paula has to help her father in the kitchen.	Paula doit aider son père dans la cuisine.
eng	fra	If they don't have bread, let them eat cake.	S’ils n’ont pas de pain, qu’ils mangent de la brioche !
eng	fra	Everything matters.	Tout a son importance.
eng	fra	My sister has Lyme disease.	Ma sœur a la maladie de Lyme.
eng	fra	I wish you could pass this pain you're feeling onto me.	J'aimerais que vous me transfériez cette douleur que vous ressentez.
eng	fra	Will you please help me?	M'aideras-tu, je te prie ?
eng	fra	Every nation has its own myths.	Tous les pays ont leurs légendes.
eng	fra	It took only a 1000 yen to convince him.	Il a fallu seulement 1000 yen pour le convaincre.
eng	fra	I didn't think it would be that much.	Je ne pensais pas que ce serait autant.
eng	fra	I like to eat watermelon.	J'aime manger de la pastèque.
eng	fra	I'm asking you to respect my decision.	Je vous demande de respecter ma décision.
eng	fra	Sorry, I didn't hear you.	Désolé, je ne vous ai pas entendus.
eng	fra	No one will come.	Personne ne viendra.
eng	fra	She tricked me.	Elle m'a flouée.
eng	fra	It's probably a good idea.	C'est probablement une bonne idée.
eng	fra	Please give me a glass of water.	Donnez-moi un verre d’eau, s’il vous plaît.
eng	fra	Yesterday she got a letter from an old friend.	Hier, elle a reçu une lettre d'un vieil ami.
eng	fra	You lied to me, didn't you?	Tu m'as menti, n'est-ce pas ?
eng	fra	Are you ready to order?	Êtes-vous prêtes à commander ?
eng	fra	She danced all night long.	Elle a dansé toute la nuit.
eng	fra	Humans are supposedly rational animals, but make most decisions based on gut feeling.	Les êtres humains sont supposés être des animaux rationnels, mais prennent la plupart de leur décisions sur la base de leur instinct.
eng	fra	Please take care not to break this vase.	S'il te plaît, fais attention à ne pas briser le vase.
eng	fra	But is he aware of the incorrect message he is sending?	Mais a-t-il conscience du message négatif qu'il envoie ?
eng	fra	I still believe the Internet is not a place for children.	Même maintenant, je pense qu'internet n'est pas un endroit fait pour les enfants.
eng	fra	He drives a breakdown lorry.	Il conduit une dépanneuse.
eng	fra	This frame shows the painting to good advantage.	Ce cadre met en valeur la toile.
eng	fra	It is necessary for you to go there immediately.	Il faut que vous vous y rendiez immédiatement.
eng	fra	Abandon hope, all ye who enter here.	Vous qui entrez, abandonnez toute espérance.
eng	fra	Bad news is preferable to an absence of information.	De mauvaises nouvelles sont préférables à pas de nouvelles du tout.
eng	fra	He was very busy all day long.	Il était très occupé toute la journée.
eng	fra	I'll arrange that for you.	J'arrangerai cela pour vous.
eng	fra	They say he's the best tennis player.	Ils disent qu'il est le meilleur joueur de tennis.
eng	fra	She was banished for life.	Elle a été bannie à vie.
eng	fra	He has visited France three times.	Il a été en France trois fois.
eng	fra	I'll do everything for you.	Je suis prêt à tout pour toi.
eng	fra	While I was reading, I fell asleep.	Je me suis endormi alors que je lisais un livre.
eng	fra	I'm not going away.	Je ne m'en vais pas.
eng	fra	Say it in French.	Dites-le en français.
eng	fra	She sent him a message.	Elle lui envoya un message.
eng	fra	I very much don't want to have to do that.	Je ne veux vraiment pas avoir à faire cela.
eng	fra	I hope you're not planning to do that today.	J'espère que vous n'avez pas l'intention de faire cela aujourd'hui.
eng	fra	They can't push us around.	Ils ne peuvent pas nous intimider.
eng	fra	I wish I could do the same.	J'aimerais pouvoir faire la même chose.
eng	fra	I like this model.	J'aime ce mannequin.
eng	fra	She attended the meeting.	Elle était présente à la réunion.
eng	fra	Give us a ride downtown.	Conduisez-nous en ville.
eng	fra	Your resume is very impressive.	Ton C.V. est très impressionnant.
eng	fra	Have you told your mother?	Tu l'as dit à ta mère ?
eng	fra	I truly loved her.	Je l'aimais sincèrement.
eng	fra	I went by there last night.	Je suis passé par là la nuit dernière.
eng	fra	I wept and I believed.	J'ai pleuré et j'ai cru.
eng	fra	You can't tell anyone about this.	Tu ne peux en parler à quiconque.
eng	fra	Tom fears neither God nor the devil.	Tom ne craint ni Dieu ni le diable.
eng	fra	It's impossible to live on that island.	Il est impossible de vivre sur cette île.
eng	fra	You don't sound very confident.	À vous entendre, vous n'avez pas l'air très confiante.
eng	fra	What time is your plane?	À quelle heure est ton vol ?
eng	fra	We were shocked at the news of his death.	Nous avons été choquées à la nouvelle de sa mort.
eng	fra	Some birds are sitting on the branch of that tree.	Des oiseaux sont posés sur la branche de cet arbre.
eng	fra	What makes you happy?	Qu'est-ce qui vous rend heureux ?
eng	fra	I don't like being treated this way.	Je n'aime pas être traité de cette manière.
eng	fra	Tom spends most of his money on food.	Tom dépense la plus grande partie de son argent en nourriture.
eng	fra	I love comic books.	J'aime les bandes dessinées.
eng	fra	The story cannot be true.	Cette histoire ne peut être vraie.
eng	fra	I'd like to ask you a question, but if this is a bad time, I can come back at another time.	J'aimerais te poser une question mais si le moment n'est pas propice, je peux revenir à un autre moment.
eng	fra	This man's ramblings are the furthest from the truth I've ever heard!	Les élucubrations de cet homme sont les plus éloignées de la réalité que j'ai jamais entendues.
eng	fra	Are you being serious?	Tu es sérieux ?
eng	fra	The policeman confiscated Dan's driver's license.	Le policier a confisqué le permis de conduire de Dan.
eng	fra	Tom said Mary was stupid.	Tom a dit que Mary était stupide.
eng	fra	He's bound to notice your mistake.	Il est forcé de remarquer votre erreur.
eng	fra	I was relieved to know that the operation was a success.	Je fus soulagé d'apprendre que l'opération fut un succès.
eng	fra	Let the juice run out, then place the roast on a dish.	Laissez le jus s'écouler, puis placez le rôti sur un plat.
eng	fra	Do I look like I'm having fun?	Ai-je l'air de prendre du plaisir ?
eng	fra	Unlock the door.	Déverrouille la porte !
eng	fra	We want to analyze your urine.	Nous voulons analyser votre urine.
eng	fra	You seem to know a great deal about me.	Vous semblez en savoir beaucoup sur moi.
eng	fra	Do you love my brother more than me?	Aimez-vous mon frère davantage que moi ?
eng	fra	Have you ever kissed another girl?	As-tu déjà embrassé une autre nana ?
eng	fra	She is traveling around the world.	Elle voyage autour du monde.
eng	fra	The guy who hit you is at the front door.	Le type qui t'a frappé est à la porte d'entrée.
eng	fra	I'll come without fail tomorrow morning.	Je viendrai sans faute demain matin.
eng	fra	Tom promised never to do that again.	Tom promit de ne jamais refaire cela.
eng	fra	I don't want you two talking about me.	Je ne veux pas que vous parliez de moi tous les deux.
eng	fra	Shall we meet tomorrow?	On se voit demain ?
eng	fra	A runner must pass the baton in a relay race.	Lors d'une course de relais, le coureur doit passer le témoin.
eng	fra	Please line up and wait like the others!	S'il vous plaît faites la queue et attendez comme les autres !
eng	fra	Will you please calm down?	Voulez-vous bien vous calmer, s'il vous plaît ?
eng	fra	I think there are too many languages in his list.	Je trouve qu'il y a trop de langues dans sa liste.
eng	fra	We don't have to go.	Il ne nous faut pas partir.
eng	fra	Thanks, but no thanks.	Non merci.
eng	fra	For me, humanity is a matter's shape.	Pour moi, l'humanité est une forme que prend la matière.
eng	fra	We must speak.	Il nous faut nous parler.
eng	fra	This benefits no one.	Ceci ne bénéficie à personne.
eng	fra	If only I'd been a little more careful!	Si seulement j'avais été un peu plus prudent !
eng	fra	He's decided to leave the company.	Il a décidé de quitter la troupe.
eng	fra	Are these bananas ripe?	Ces bananes sont-elles mûres ?
eng	fra	I will protect you.	Je te protègerai.
eng	fra	Aren't you afraid of dogs?	N'as-tu pas peur des chiens ?
eng	fra	I will deal with them myself.	Je vais m'en charger moi-même.
eng	fra	Why do you need this money?	Pourquoi avez-vous besoin de cet argent ?
eng	fra	Sami admitted to us that he was gay.	Sami nous a reconnu être homosexuel.
eng	fra	Three hours of driving has worn me out. Let's pull over at the next rest stop we see.	Trois heures de conduite m'ont épuisé. Arrêtons-nous à la prochaine aire de repos que nous voyons.
eng	fra	We've got to figure out what's wrong.	Nous devons trouver ce qui ne va pas.
eng	fra	I promised I wasn't going to do this.	Je promis que je n'allais pas faire ça.
eng	fra	Don't ask me to help you ever again.	Ne me demande plus jamais de t'aider.
eng	fra	At last! Adobe dumps this shit of Flash for mobiles.	Enfin ! Adobe abandonne cette merde de Flash pour les mobiles.
eng	fra	She's a traitor.	C'est une traitresse.
eng	fra	Did you go to the restaurant yesterday?	Êtes-vous allés au restaurant hier ?
eng	fra	We considered it.	Nous y avons songé.
eng	fra	How long will you stay in Tokyo?	Combien de temps resteras-tu à Tokyo ?
eng	fra	I need a pen and paper.	Il me faut un stylo et du papier.
eng	fra	What's kept you?	Qu'est-ce qui vous a retenu ?
eng	fra	The trees will soon be bare.	Les arbres seront bientôt dénudés.
eng	fra	You don't fit in here.	Tu n'es pas dans ton élément, ici.
eng	fra	Please let me try it again.	S'il-te-plaît, laisse-moi réessayer.
eng	fra	Let's take a break for coffee.	Faisons une pause café.
eng	fra	Have you ever shaved your beard?	Vous êtes-vous jamais rasé la barbe ?
eng	fra	This is doable.	C'est faisable.
eng	fra	I can't find the bread.	Je ne trouve pas le pain.
eng	fra	During the trip, he sat silent absorbed in thought.	Au cours du trajet, il était assis en silence et plongé dans ses pensées.
eng	fra	I have lots of Canadian friends.	J'ai beaucoup d'amis canadiens.
eng	fra	We had a heated discussion about it.	Nous avons eu une discussion passionnée à propos de cela.
eng	fra	I saved you.	Je vous ai sauvé.
eng	fra	He turns everything to good account.	Il fait feu de tout bois.
eng	fra	We must take care of our planet, the earth.	Nous devons prendre soin de notre planète : la Terre.
eng	fra	Tom won't believe it.	Tom n'y croira pas.
eng	fra	You're demented.	Tu es fou.
eng	fra	Don't try to talk right now.	Ne tentez pas tout de suite de parler !
eng	fra	Do you remember the day when we first met?	Te souviens-tu du jour où l'on s'est rencontré ?
eng	fra	So, do you really want to do this?	Alors, voulez-vous vraiment faire cela ?
eng	fra	I wholeheartedly agree.	J'y consens de tout cœur.
eng	fra	You don't work less than me.	Tu ne travailles pas moins que moi.
eng	fra	I is an other.	Je est un autre.
eng	fra	Oh! I know the man.	Oh ! Je connais cet homme.
eng	fra	I love what I'm doing right now.	J'aime ce que je fais en ce moment.
eng	fra	Calm the hell down.	Calme-toi, Bon Dieu !
eng	fra	Tom tried to remember what Mary had told him.	Tom essaya de se rappeler ce que Mary lui avait dit.
eng	fra	I still live at my dad's place.	Je vis toujours chez mon père.
eng	fra	Don't bother.	Ne dérange pas.
eng	fra	Everyone suddenly burst into laughter.	Tout le monde éclata soudain de rire.
eng	fra	I wrote it down on a napkin.	Je l'ai écrit sur une serviette.
eng	fra	Do you need a few minutes?	Vous faut-il quelques minutes ?
eng	fra	The kitchen is large.	La cuisine est grande.
eng	fra	I'll play with Naoko this afternoon.	Je vais jouer avec Naoko cet après-midi.
eng	fra	We reached the top of the mountain.	Nous atteignîmes le sommet de la montagne.
eng	fra	If only I'd been a couple of years older, they would've let me into the bar.	Si seulement j'avais eu quelques années de plus, ils m'auraient laissée rentrer dans le bar.
eng	fra	Leave me alone!	Laissez-moi tranquille !
eng	fra	Where can I find an interpreter?	Où puis-je trouver un interprète ?
eng	fra	We bought Tom an expensive umbrella.	Nous avons acheté à Tom un parapluie qui a coûté cher.
eng	fra	He never breaks his promises.	Il ne rompt jamais ses promesses.
eng	fra	I need to see Tom now.	J'ai besoin de voir Tom maintenant.
eng	fra	The longest word in the French language is "anticonstitutionnellement".	Le plus long mot de la langue française est "anticonstitutionnellement".
eng	fra	It's the same to me.	Ça m'est égal.
eng	fra	I was sober.	J'étais sobre.
eng	fra	Just give me some time. I'm sure I can figure out how to solve the problem.	Donne-moi juste du temps. Je suis sûre que je peux comprendre comment résoudre le problème.
eng	fra	I got so wasted last night.	Je me suis tellement ruiné, la nuit dernière.
eng	fra	I'll wait like the rest of you.	Je vais attendre comme le reste d'entre vous.
eng	fra	My mother bought me a new bicycle.	Ma mère m'a acheté un nouveau vélo.
eng	fra	Tom could find Mary's house easily.	Tom a pu facilement trouver la maison de Mary.
eng	fra	The two gunshot victims are in the intensive care unit at a nearby hospital.	Les deux victimes de la fusillade se trouvent en unité de soins intensifs dans un hôpital des environs.
eng	fra	Tom is a bad coach.	Tom est un mauvais entraîneur.
eng	fra	Want to drink something?	Tu veux boire quelque chose ?
eng	fra	If you could do it, would you do it?	Le pourrais-tu, le ferais-tu ?
eng	fra	He warned the children against playing in the street.	Il a averti l'enfant de ne pas jouer dans la rue.
eng	fra	What's your wish?	Quel est ton souhait ?
eng	fra	He finally got his wish.	Il a finalement obtenu ce qu'il voulait.
eng	fra	Why's the bedroom door closed?	Pourquoi est-ce que la porte de la chambre est fermée ?
eng	fra	You're not allowed to swim here.	Vous n'êtes pas autorisés à nager ici.
eng	fra	Sorry, I didn't know you were still here.	Désolé, je ne savais que tu étais encore là.
eng	fra	He finds faults with everything I do.	Il trouve des fautes dans tout ce que je fais.
eng	fra	Tom and Mary are the same height.	Tom et Marie font la même taille.
eng	fra	Should spending time abroad be made an integral part of every child's education?	Passer du temps à l'étranger devrait-il être institué comme partie intégrante de l'éducation de tous les enfants ?
eng	fra	Neither of my parents is still living.	Aucun de mes parents n'est encore vivant.
eng	fra	How did he come here?	Comment est-il venu ici ?
eng	fra	A fallen tree blocked the road.	Un arbre tombé bloquait le chemin.
eng	fra	We were very careful.	Nous avons été très prudentes.
eng	fra	Is this pencil yours?	Ce crayon est-il le tien ?
eng	fra	We're totally cool with that.	Nous sommes complètement cool avec ça.
eng	fra	Without music, the world is a valley of tears.	Sans musique, le monde est une vallée de larmes.
eng	fra	You're the leader.	Vous êtes le chef.
eng	fra	It never happened.	Ça n'est jamais arrivé.
eng	fra	I doubt this is anything you'd be interested in.	Je doute que ce soit de quelque intérêt pour toi.
eng	fra	Either you or Jane has to go there.	Ou toi ou Jane devez y aller.
eng	fra	Down with borders!	À bas les frontières !
eng	fra	Therefore, be at peace with God, whatever you conceive Him to be.	En conséquence, soyez en paix avec Dieu, quelle que soit la manière dont vous le concevez.
eng	fra	Please tell me what I should do first.	Dites-moi ce que je devrais faire en premier, s'il vous plaît.
eng	fra	We were roused at daybreak by the whistle of a train.	Nous fûmes éveillés, au point du jour, par le sifflement d'un train.
eng	fra	I would never forgive myself if anything happened to you.	Je ne me pardonnerais jamais si quoi que ce soit vous arrivait.
eng	fra	Go ahead.	Vas-y.
eng	fra	Sami was sitting there, looking at Layla.	Sami était assis là, regardant Layla.
eng	fra	I bet that translating this text will be really easy.	Je parie que la traduction de ce texte sera vraiment facile.
eng	fra	"The Parisian police," he said, "are exceedingly able in their way. They are persevering, ingenious, cunning, and thoroughly versed in the knowledge which their duties seem chiefly to demand."	"Les policiers parisiens, dit-il, sont extrêmement habiles à leur façon. Ils sont persévérants, ingénieux, rusés et très savants du type de connaissance que semble principalement requérir leurs fonctions."
eng	fra	She lost her temper along with me.	Elle s'est mise en colère en même temps que moi.
eng	fra	Gauge queens constantly up the ante in order to assert their commitment to a counter cultural look.	Les reines des trous dans les oreilles placent la barre toujours plus haut pour affirmer leur engagement dans une apparence contestataire.
eng	fra	You're biased.	Tu es partial.
eng	fra	They are teachers.	Ils sont professeurs.
eng	fra	I thought doing this would be easy.	Je pensais que ce serait simple à faire.
eng	fra	He is a perfect gentleman.	Il est ce qu'un gentleman devrait être.
eng	fra	The rain waters the flowers.	La pluie arrose les fleurs.
eng	fra	She handed him his jacket.	Elle lui donna sa veste.
eng	fra	I'll pay you back as soon as I can.	Je te rembourserai dès que je peux.
eng	fra	I know that you live here.	Je sais que c'est là que tu vis.
eng	fra	These earphones don't work.	Ces écouteurs ne fonctionnent pas.
eng	fra	I am afraid to go.	J'ai peur d'y aller.
eng	fra	Will you show me your passport, please?	Voulez-vous me montrer votre passeport, s'il vous plait ?
eng	fra	I am looking forward to seeing you again.	Je suis impatiente de te revoir.
eng	fra	That could've happened to me.	Cela aurait pu m'arriver.
eng	fra	If one plays good music, people don't listen and if one plays bad music people don't talk.	Si on joue bonne musique, gens n'écoutent pas et si on joue mauvaise musique gens ne parlent pas.
eng	fra	I'm ready for a break.	Je suis prêt pour une pause.
eng	fra	We shared ideas.	Nous avons partagé des idées.
eng	fra	Excuse me, could I get past?	Excusez-moi, pourrais-je passer ?
eng	fra	Have you ever been kissed before?	Vous a-t-on jamais embrassé auparavant ?
eng	fra	He said that with dignity.	Il a dit cela avec dignité.
eng	fra	She has no remorse.	Elle n'a aucun remords.
eng	fra	I said I'm fine.	J'ai dit que j'allais bien.
eng	fra	Where's the cook?	Où est le chef ?
eng	fra	They had a choice.	Ils avaient le choix.
eng	fra	I can't run as fast as you.	Je ne peux pas courir aussi vite que toi.
eng	fra	Grace wore an indignant look.	Grace arborait un regard indigné.
eng	fra	The woman has beautiful cheeks.	La femme a de belles joues.
eng	fra	I really appreciate your coming.	J'apprécie vraiment que vous soyez venus.
eng	fra	I never think of summer without thinking of my childhood.	Je ne pense jamais à l'été sans penser à mon enfance.
eng	fra	They did not abide by the school regulations.	Ils ont refusé de se conformer au règlement scolaire.
eng	fra	Do you have a hunting license?	Disposes-tu d'un permis de chasse ?
eng	fra	We have known each other for years.	Nous nous connaissons depuis des années.
eng	fra	The arrow indicates the way to Tokyo.	La flèche indique la direction de Tokyo.
eng	fra	Tom is more intelligent than Mary.	Tom est plus intelligent que Mary.
eng	fra	I thought you'd want to see this movie.	Je pensais que tu voudrais voir ce film.
eng	fra	It happened in Rome.	C'est survenu à Rome.
eng	fra	She doesn't speak English.	Elle ne parle pas anglais.
eng	fra	Why are you drinking water?	Pourquoi est-ce que vous buvez de l'eau ?
eng	fra	Tom's dog attacked me.	Le chien de Tom m'a attaqué.
eng	fra	I'll call.	J'appellerai.
eng	fra	She was determined never to talk to him again.	Elle était déterminée à ne jamais plus lui parler.
eng	fra	Don't go against the rules.	N'enfreins pas les règles.
eng	fra	For some reason, people have been avoiding me like the plague ever since I got back from India.	Pour une raison quelconque, les gens m'ont évité comme la peste depuis que je suis revenu d'Inde.
eng	fra	My native language is French.	Ma langue maternelle est le français.
eng	fra	Nothing is more paralyzing than the fear of changes.	Rien n'est plus paralysant que la peur du changement.
eng	fra	Tom is on his way back to Boston.	Tom est en train de rentrer à Boston.
eng	fra	Verlaine's poem says, "Tears fall in my heart, as rain falls on the city."	Le poème de Verlaine dit : « Il pleure dans mon cœur comme il pleut sur la ville. »
eng	fra	Jim is watering the garden.	Jim est en train d'arroser le jardin.
eng	fra	Why do you like sports so much?	Pourquoi aimes-tu autant le sport?
eng	fra	Give me a reason for doing such a thing.	Donne-moi une raison de faire une chose pareille.
eng	fra	I'd love to get rid of this old car.	J'adorerais me débarrasser de cette vieille bagnole.
eng	fra	It is a payday today.	Aujourd'hui c'est jour de paie.
eng	fra	I don't care what happened.	Je me fiche de ce qui s'est passé.
eng	fra	Sport is good for your health.	Le sport est bon pour votre santé.
eng	fra	I want to talk to you alone.	Je veux vous parler seul.
eng	fra	Four boys amused themselves playing cards.	Quatre garçons se sont amusés en jouant aux cartes.
eng	fra	Do you have a tattoo?	As-tu un tatouage ?
eng	fra	That's the reason he became angry.	C'est la raison pour laquelle il s'est mis en colère.
eng	fra	I am completely agog over your diaphanous dress.	Je suis en grand émoi devant ta robe diaphane.
eng	fra	Do you have to do this very often?	Devez-vous faire ceci très souvent ?
eng	fra	I can hear you.	Je peux t'entendre.
eng	fra	I ran as fast as I could, but I missed the train.	J'ai couru aussi vite que je pouvais mais j'ai manqué le train.
eng	fra	I'm on the eighth floor.	Je suis au huitième étage.
eng	fra	Would you carry this down to the second floor for me?	Voudriez-vous me descendre ceci au premier étage ?
eng	fra	Aren't we lucky?	N'avons-nous pas de chance ?
eng	fra	Your music pleases me very much.	Ta musique me plait beaucoup.
eng	fra	I said it was OK for him to go.	J'ai dit que c'était d'accord qu'il parte.
eng	fra	Do you mind if I come in?	Vois-tu un inconvénient à ce que j'entre ?
eng	fra	I've seen you on TV many times.	Je vous ai vu à la télé de nombreuses fois.
eng	fra	What languages are spoken in Canada?	Quelles langues parle-t-on au Canada ?
eng	fra	I didn't even try to respond.	Je n'ai même pas essayé de répliquer.
eng	fra	He died a quick death.	Il a connu une mort rapide.
eng	fra	My name is Hisashi.	Je m'appelle Hisashi.
eng	fra	We have to get up early tomorrow morning.	Nous devons nous lever tôt demain matin.
eng	fra	Whose are these pens?	À qui sont ces stylos ?
eng	fra	She pushed me gently.	Elle m'a poussé avec douceur.
eng	fra	I run my own business.	Je fais tourner ma propre affaire.
eng	fra	Sorry. It's all my fault.	Désolé ! Tout est de ma faute.
eng	fra	This is never going to end.	Ça n'en finit plus.
eng	fra	I will sell the boat in accordance with your orders.	Je vendrai le bateau suivant vos instructions.
eng	fra	Don't make me regret this.	Ne me le faites pas regretter.
eng	fra	Can all birds fly?	Est-ce que tous les oiseaux peuvent voler ?
eng	fra	The tea is too cold to drink.	Le thé est trop froid être bu.
eng	fra	Yes. She used to be a very shy girl.	Oui. Elle était une fille très timide.
eng	fra	The doctor advised him to ease up on alcohol.	Le docteur lui a conseillé de ralentir sur l'alcool.
eng	fra	Tom seemed so poor and so sad.	Tom semblait si pauvre et si triste.
eng	fra	That meant no.	Ça voulait dire non.
eng	fra	Say well or be still.	Parler beaucoup ne vaut pas parler peu, parler peu ne vaut pas parler bien.
eng	fra	He walked across the street.	Il a traversé la rue.
eng	fra	He returned to America.	Il retourna aux États-Unis.
eng	fra	Both of my parents can't swim.	Mes deux parents ne savent pas nager.
eng	fra	Don't stay up all night.	Ne reste pas debout toute la nuit !
eng	fra	Tom wasn't wearing his seat belt.	Tom n'avait pas sa ceinture.
eng	fra	What's your name?	Quel est ton nom ?
eng	fra	I can't believe I'm agreeing to this.	Je ne peux pas croire que j'en sois d'accord.
eng	fra	Many of our customers are in Australia.	Beaucoup de nos clients sont en Australie.
eng	fra	We had to react quickly.	Nous avons dû réagir rapidement.
eng	fra	Tom doesn't have enough money to buy what he wants.	Tom n'a pas assez d'argent pour acheter ce qu'il veut.
eng	fra	I bought lots of books.	J'ai acheté plein de livres.
eng	fra	I surprised myself.	Je me suis surprise.
eng	fra	I can't excuse her.	Je ne peux pas l'excuser.
eng	fra	How nice to see you again, Tom.	C'est super de te revoir, Tom !
eng	fra	The library is in the center of the city.	La bibliothèque est au milieu de la ville.
eng	fra	I want you to destroy all this.	Je veux que tu détruises tout ceci.
eng	fra	I'd like to join you.	J'aimerais te rejoindre.
eng	fra	We're here to finish the job.	Nous sommes ici pour terminer le travail.
eng	fra	Poets often compare death to sleep.	Les poètes comparent souvent la mort avec le sommeil.
eng	fra	I want to go to Boston with Tom.	Je veux aller à Boston avec Tom.
eng	fra	All you care about is money.	Tout ce qui t'intéresse, c'est l'argent.
eng	fra	It will not make much difference whether you go today or tomorrow.	Ça ne fera pas grande différence que tu y ailles aujourd'hui ou demain.
eng	fra	I hear a phone ringing.	J'entends le téléphone sonner.
eng	fra	My grandfather died when I was boy.	Mon grand-père est décédé lorsque j'étais un garçon.
eng	fra	I never told anyone.	Je n'en ai jamais parlé à personne.
eng	fra	I wanted to talk to you about something.	Je voulais m'entretenir avec toi à propos de quelque chose.
eng	fra	This stone is twice as heavy as that one.	Cette pierre est deux fois plus lourde que celle-ci.
eng	fra	How do you eat this?	Comment mange-t-on cela ?
eng	fra	Would you like me to massage your shoulders?	Aimerais-tu que je masse tes épaules ?
eng	fra	His failure has nothing to do with me.	Son échec n'a rien à voir avec moi.
eng	fra	I want to read the book.	Je veux lire le livre.
eng	fra	He should have known better.	Il aurait dû ne pas être assez bête pour le faire.
eng	fra	He went around the neighborhood collecting signatures.	Il a fait le tour du quartier en récupérant des signatures.
eng	fra	You've been up to mischief again!	Tu as encore fait des tiennes !
eng	fra	That tie really suits you.	Cette cravate te va vraiment bien.
eng	fra	Tom was a wonderful boy, who had gained the affection and esteem of all.	Tom est un excellent garçon, qui avait gagné l'affection et l'estime générales.
eng	fra	Are you gonna help me or what?	Vas-tu m'aider ou quoi ?
eng	fra	He is eager for fame.	Il était avide de reconnaissance.
eng	fra	Tom wanted Mary to stay with him forever.	Tom voulait que Mary reste avec lui pour toujours.
eng	fra	He doesn't know what it is to be poor.	Il ne sait pas ce que c'est d'être pauvre.
eng	fra	Hasn't Jim returned yet?	Jim n'est pas encore revenu ?
eng	fra	Can you pass me that thingamajig?	Peux-tu me passer ce machin ?
eng	fra	I have already started.	J'ai déjà commencé.
eng	fra	Are you going on foot or by bus?	Y allez-vous à pied ou en bus ?
eng	fra	I still don't understand you.	Je ne vous comprends toujours pas.
eng	fra	He held a pen in his hands.	Il tenait un stylo dans ses mains.
eng	fra	We're losing time.	Nous perdons du temps.
eng	fra	There's a lot of wind this morning, isn't there?	Il y a beaucoup de vent ce matin, n'est-ce pas ?
eng	fra	I don't know who's involved.	J'ignore qui est impliqué.
eng	fra	We lay on the grass.	Nous sommes allongés dans l'herbe.
eng	fra	I vomited.	J'ai vomi.
eng	fra	You should have told him.	Vous auriez dû le lui dire.
eng	fra	Yesterday a truck hit this wall.	Hier, un camion a percuté ce mur.
eng	fra	Kabuki is an old Japanese art.	Le Kabuki est un art japonais ancien.
eng	fra	Is that deliberate?	Est-ce délibéré ?
eng	fra	She decided not to go.	Elle a décidé de ne pas y aller.
eng	fra	We don't want to leave the house before three.	Nous ne voulons pas partir de la maison avant trois heures.
eng	fra	He must be over sixty.	Il doit avoir plus de 60 ans.
eng	fra	I don't want any more.	Je n'en veux pas plus.
eng	fra	Has he got a dog?	Est-ce qu'il a un chien ?
eng	fra	Excuse me, but may I use the phone?	Pardon, puis-je utiliser le téléphone ?
eng	fra	You have two balls.	Tu as deux boules.
eng	fra	Sami is always the villain in the movie.	Sami est toujours le méchant dans le film.
eng	fra	What are your pet peeves?	Quels sont tes motifs d'irritation favoris ?
eng	fra	Don't lose hope.	Ne perdez pas espoir.
eng	fra	Bring me the flute.	Apporte-moi la flûte.
eng	fra	I am not in a state to drink such sweet coffee.	Je ne suis pas en état de boire un café si sucré.
eng	fra	Tom owns a lot of cars.	Tom possède plein de voitures.
eng	fra	When you work the night shift, you can end up feeling isolated from your friends.	Lorsqu'on travaille de nuit, on peut se sentir isolé de ses amis.
eng	fra	You didn't have to lie.	Il n'était pas nécessaire que tu mentes.
eng	fra	Can you tell me what this is?	Pouvez-vous me dire de quoi il retourne ?
eng	fra	I parked my car behind Tom's.	J'ai garé ma voiture derrière celle de Tom.
eng	fra	I can't get rid of my cold.	Je n'arrive pas à me débarrasser de mon rhume.
eng	fra	Cookie needs a walk.	Médor a besoin d'une promenade !
eng	fra	I know that you feel helpless.	Je sais que tu te sens impuissante.
eng	fra	A whistle blew, and the boat slowly began to pull out of port.	Au son du sifflet, le bateau commença à s'éloigner du port.
eng	fra	There nothing so difficult but it becomes easy by practice.	Il n'y a rien de si difficile car cela devient facile avec la pratique.
eng	fra	I want to take a better look at that painting. I want to stand closer.	Je voudrais me rapprocher pour mieux observer cette peinture.
eng	fra	He parties too much.	Il fait trop la fête.
eng	fra	They danced the whole night.	Elles dansèrent toute la nuit.
eng	fra	I don't want to play golf.	Je ne veux pas jouer au golf.
eng	fra	The head of your penis is sticking out of your belt.	L'extrémité de ton pénis dépasse de ta ceinture.
eng	fra	Let us try to compare his works with theirs.	Essayons de comparer son œuvre avec les leurs.
eng	fra	No one wanted to talk about it.	Personne ne voulait en parler.
eng	fra	That picture does not do justice to him.	Cette photo ne lui rend pas justice.
eng	fra	Why did you buy a car?	Pourquoi avez-vous acheté une voiture ?
eng	fra	I teach French.	J'enseigne le français.
eng	fra	The store is closed on Sundays.	Le magasin est fermé le dimanche.
eng	fra	The interior can be customized according to your desire.	L'intérieur peut être personnalisé selon votre envie.
eng	fra	May I disturb you just a moment?	Puis-je vous déranger un instant ?
eng	fra	I think it's time for me to go.	Je pense qu'il est temps pour moi de partir.
eng	fra	Throw them overboard.	Jette-les par-dessus bord.
eng	fra	I saw that.	J'ai vu cela.
eng	fra	This is not a sentence.	Ceci n'est pas une phrase.
eng	fra	Who are you selling your car to?	À qui vends-tu ta voiture ?
eng	fra	I'm not allowed to talk.	Je ne suis pas autorisé à parler.
eng	fra	I can't believe he kissed you.	Je n'arrive pas à croire qu'il vous ait embrassées.
eng	fra	The top menu of your web browser or application may read: "File, Edit, View, Favorites, History, Bookmarks, Tools, Help."	Le menu supérieur de votre navigateur web ou de votre application peut indiquer : « Fichier, Édition, Vue, Favoris, Historique, Signets, Outils, Aide. »
eng	fra	Let's take it easy.	Allons-y doucement.
eng	fra	Loneliness and being alone are not the same thing.	Le sentiment de solitude et le fait d'être seul ne sont pas la même chose.
eng	fra	I think about you all day long.	Je pense à vous toute la journée.
eng	fra	The work has to be finished before noon.	Le travail doit être terminé avant midi.
eng	fra	They had a heated argument.	Elles ont eu une chaude dispute.
eng	fra	Release him.	Relâche-le !
eng	fra	Are you through with the newspaper?	En as-tu terminé avec le journal ?
eng	fra	Tom is turning down the sound of the radio.	Tom baisse le son de la radio.
eng	fra	Let's not let this happen again.	Ne laissons pas ceci se reproduire.
eng	fra	Did you hire Tom?	Avez-vous embauché Tom ?
eng	fra	I've always loved you.	Je t'ai toujours aimé.
eng	fra	Are you doing something special on your birthday?	Faites-vous quelque chose de spécial pour votre anniversaire ?
eng	fra	I have gas indigestion.	C'est une indigestion.
eng	fra	What's the horse's name?	Quel est le nom du cheval ?
eng	fra	Would you like me to go there with you?	Voudrais-tu que j'y aille avec toi ?
eng	fra	The critics shot us down.	Les critiques nous ont descendus en flammes.
eng	fra	Put your pajamas on and go to bed.	Mettez vos pyjamas et allez au lit.
eng	fra	Tom is writing a book.	Tom rédige un ouvrage.
eng	fra	Fear always springs from ignorance.	La peur naît toujours de l'ignorance.
eng	fra	She is certainly over forty.	Elle a certainement plus de quarante ans.
eng	fra	Tom was eating.	Tom mangeait.
eng	fra	Tom can do this work alone.	Tom peut accomplir ce travail seul.
eng	fra	How short life is!	Comme la vie est courte !
eng	fra	Love has blinded you.	L'amour t'a rendue aveugle.
eng	fra	Who was your favorite teacher when you were in high school?	Qui était ton enseignant préféré quand tu étais au lycée ?
eng	fra	When you catch me off guard, it really puts me on the spot.	Quand tu me surprends, tu me mets vraiment sur la sellette.
eng	fra	That bridge isn't long.	Ce pont n'est pas long.
eng	fra	I didn't deserve to go to prison.	Je ne méritais pas d'aller en prison.
eng	fra	He was my only joy.	Il fut ma seule joie.
eng	fra	I think you'll have very little difficulty in getting a driver's license.	Je pense que tu n'auras guère de difficulté à obtenir un permis de conduire.
eng	fra	None of the children are sitting.	Aucun des enfants n'est assis.
eng	fra	I've never met her.	Je ne l'ai jamais rencontrée.
eng	fra	I know who he is.	Je sais qui il est.
eng	fra	According to Tom, Danish is the most beautiful language in the world.	Selon Tom, le danois est la plus belle langue du monde.
eng	fra	This book is the one that I can actually keep.	C'est ce livre que je peux réellement garder.
eng	fra	I wasn't looking for anything.	Je ne cherchais rien.
eng	fra	Where is the tourist information office?	Où se trouve le syndicat d'initiative ?
eng	fra	Don't forget to answer the letter.	N'oublie pas de répondre à la lettre.
eng	fra	Wash your hands with soap.	Lave-toi les mains avec du savon.
eng	fra	Don't leave this room.	Ne quitte pas cette pièce.
eng	fra	We cannot live without air and water.	Nous ne pouvons vivre sans air ni eau.
eng	fra	I remember the first time we met.	Je me rappelle la première fois que nous nous sommes rencontrés.
eng	fra	Zamenhof is the creator of Esperanto.	Zamenhof est le créateur de l'Espéranto.
eng	fra	It is considered impossible to travel back to the past.	Voyager dans le passé est considéré comme impossible.
eng	fra	We had no secrets.	Nous n'avions pas de secrets.
eng	fra	Do you want me to take you home?	Est-ce que tu veux que je te ramène à la maison ?
eng	fra	The room was quiet.	Il n'y avait un bruit dans la pièce.
eng	fra	I made a paper plane.	J'ai fait un avion de papier.
eng	fra	I'm fed up with this wet weather.	J'en ai marre de ce temps humide.
eng	fra	Everything fell out as I expected.	Tout s'est passé comme prévu.
eng	fra	Tom didn't really understand.	Tom n'a pas vraiment compris.
eng	fra	My favorite dish is pizza.	Mon plat préféré est la pizza.
eng	fra	We're at war.	Nous sommes en guerre.
eng	fra	O Hamlet, thou hast cleft my heart in twain.	Ô Hamlet, tu m'as fendu le cœur.
eng	fra	Tomorrow is back-to-school day! For once, I'm anxious to go back.	Demain c'est la rentrée ! Pour une fois, je suis pressé de retourner à l'école.
eng	fra	There's been a change of plans.	Il y a eu un changement de plan.
eng	fra	Are you enjoying this?	Ceci t'amuse-t-il ?
eng	fra	Tom bought a book.	Tom a acheté un livre.
eng	fra	Where are they sending us?	Où nous envoient-elles ?
eng	fra	My sister saw it with her own eyes.	Ma sœur l'a vu de ses propres yeux.
eng	fra	The weather is nice tonight.	Il fait beau temps, ce soir.
eng	fra	I have three times more books than he has.	J’ai trois fois plus de livres que lui.
eng	fra	You forgot to lock your office door yesterday when you left.	Vous avez oublié, hier, de fermer la porte de votre bureau, lorsque vous êtes parti.
eng	fra	Who are you asking about?	Au sujet de qui demandes-tu ?
eng	fra	Do you think Tom is guilty?	Croyez-vous que Tom soit coupable ?
eng	fra	Tom doesn't put sugar in his coffee.	Tom ne met pas de sucre dans son café.
eng	fra	You're extroverted.	Tu es extravertie.
eng	fra	They let me go.	Ils me laissèrent m'en aller.
eng	fra	We had a heavy rain last night.	Nous avons eu de fortes pluies la nuit dernière.
eng	fra	You don't have to tell me this.	Tu n'es pas obligé me dire ça.
eng	fra	What I really want to do is to get some sleep.	Ce que je veux vraiment, c'est prendre du repos.
eng	fra	They laughed.	Ils ont ri.
eng	fra	Let's speak about it.	Parlons-en.
eng	fra	You're touching me.	Tu me touches.
eng	fra	Promise me you won't tell her.	Promets-moi que tu ne lui diras pas !
eng	fra	I would do it again if I had to.	Je le referais, s'il le fallait.
eng	fra	I want to give you enough time to do that.	Je veux vous allouer suffisamment de temps pour faire ça.
eng	fra	You've got nothing to be scared of.	Tu n'as rien à craindre.
eng	fra	Do you sometimes study in the library?	Étudiez-vous parfois à la bibliothèque ?
eng	fra	After I tried out my new loom, I made my bed and repaired the coffee grinder.	Après avoir essayé mon nouveau métier à tisser, j'ai fait mon lit et réparé le moulin à café.
eng	fra	Tom overslept.	Tom s'est réveillé trop tard.
eng	fra	She must've been beautiful when she was young.	C'était certainement une belle femme quand elle était jeune.
eng	fra	I haven't seen Tom for months.	Je n'ai pas vu Tom depuis des mois.
eng	fra	The restaurant was far from the train station.	Le restaurant était loin de la gare.
eng	fra	I want to understand why this happened.	Je veux comprendre pourquoi ça s'est produit.
eng	fra	The top of Mt. Fuji was covered with snow.	Le sommet du Mt Fuji était couvert de neige.
eng	fra	Why can't you be like your brother?	Pourquoi tu ne peux pas être comme ton frère?
eng	fra	I cannot see it.	Je ne peux pas la voir.
eng	fra	Wasn't she your girlfriend?	N'était-elle pas ta copine ?
eng	fra	Mary told me that she wants to meet my parents.	Mary m'a dit qu'elle veut rencontrer mes parents.
eng	fra	Strength in unity.	L'union est une force.
eng	fra	Work hard so that you may earn your living.	Travaille dur pour gagner ta vie.
eng	fra	I throw myself on the mercy of the court.	Je me rends à la mansuétude de la cour.
eng	fra	She might have met him yesterday.	Elle pourrait l'avoir rencontré hier.
eng	fra	I'll ignore that.	Je vais ignorer ça.
eng	fra	Start by doing the books.	Commencez par faire les comptes.
eng	fra	He put on clean trousers.	Il a mis un pantalon propre.
eng	fra	Let's eat while the food is still warm.	Mangeons tant que la nourriture est chaude.
eng	fra	She advised him to fasten his seat belt.	Elle lui a conseillé d'attacher sa ceinture.
eng	fra	Have you ever broken a bone?	Ne vous êtes-vous jamais cassé un os ?
eng	fra	I have a feeling you might want to see these.	J'ai l'impression que vous pourriez vouloir voir ceux-ci.
eng	fra	When both girls told John they had feelings for him, he was in a quandary as to which girl he should be with.	Lorsque les deux filles annoncèrent à John qu’elles avaient des sentiments envers lui, il ne savait pas avec quelle fille il devrait sortir.
eng	fra	We could've done better.	Nous aurions pu faire mieux.
eng	fra	Do circuses still have freak shows?	Les cirques montrent-ils encore des monstres ?
eng	fra	Would you mind not doing that?	Pourriez-vous vous arrêter de faire ça ?
eng	fra	He goes there to meet people.	Il va là pour rencontrer des gens.
eng	fra	I paid for them.	J'ai payé pour elles.
eng	fra	I find television very educating. Every time somebody turns on the set, I go into the other room and read a book.	Je trouve la télévision très éducative. Chaque fois que quelqu'un allume le poste, je vais lire un livre dans la pièce d'à coté.
eng	fra	She detests Tom.	Elle hait Tom.
eng	fra	It's irrelevant.	C'est hors sujet.
eng	fra	He has good reason to get very angry.	Il a de bonnes raisons d'être très en colère.
eng	fra	I don't want to get you into trouble.	Je ne veux pas vous attirer des ennuis.
eng	fra	You're too tense.	Vous êtes trop tendu.
eng	fra	I'll help you.	Je vous aiderai.
eng	fra	It'll be a long time before she gets over her father's death.	Il faudra du temps avant qu'elle ne surmonte la mort de son père.
eng	fra	Why don't you answer?	Pourquoi tu ne réponds pas?
eng	fra	What happened to your dog?	Qu'est-il advenu de ton chien ?
eng	fra	Who's that cute girl I saw you with at the mall?	Qui est cette mignonne fille avec laquelle je t'ai vu à la galerie commerciale ?
eng	fra	I have a truck.	Je dispose d'une camionnette.
eng	fra	Somebody's in trouble.	Quelqu'un a des ennuis.
eng	fra	A king's daughter is a princess.	Une fille de roi est une princesse.
eng	fra	We often fail to realize the extent to which we depend on others.	En général, on ne se rend pas compte à quel point on a besoin des autres.
eng	fra	The abuse of alcohol among young people is a serious problem.	L'abus d'alcool chez les jeunes est un grave problème.
eng	fra	Everyone who knew him admired him.	Tous ceux qui le connaissaient l'admiraient.
eng	fra	You arrived there before Tom.	Tu es arrivé là-bas avant Tom.
eng	fra	I want to have a part-time job, too.	Je veux également avoir un emploi à temps partiel.
eng	fra	Tell me something about your family.	Dis-moi quelque chose sur ta famille.
eng	fra	We needed it.	Nous en avions besoin.
eng	fra	My wife is cooking right now.	Mon épouse est en train de cuisiner.
eng	fra	He must have entered this room.	Il a dû entrer dans cette pièce.
eng	fra	He knows seven languages.	Il connaît sept langues.
eng	fra	He went not to help his father but to borrow money from him.	Il n'est pas allé voir son père pour l'aider mais pour lui emprunter de l'argent.
eng	fra	Do what he tells you.	Fais ce qu'il te dit.
eng	fra	It was lots of money.	C'était beaucoup d'argent.
eng	fra	Nothing can stop him.	Rien ne peut l'arrêter.
eng	fra	You can be anything you want.	Vous pouvez être tout ce que vous voulez.
eng	fra	He promoted the idea of world government.	Il promut l'idée de gouvernement mondial.
eng	fra	I don't trust him any longer.	Je ne lui fais plus confiance.
eng	fra	They're good friends of ours.	Ce sont de bons amies à nous.
eng	fra	We must part; the day will soon break.	Il faut que nous nous séparions ; le jour ne va pas tarder à paraître.
eng	fra	I feel it now.	Je le sens, maintenant.
eng	fra	Please translate this into French.	Traduis ça en français, s'il te plait.
eng	fra	He became a Catholic.	Il s'est fait catholique.
eng	fra	Tom got up and walked to the door.	Tom s'est levé et a marché vers la porte.
eng	fra	She rides a fixie.	Elle monte un vélo à pignon fixe.
eng	fra	None of us are happy.	Aucune d'entre nous n'est heureuse.
eng	fra	If the sun were to go out, all living things would die.	Si le soleil devait s'éteindre, tous les êtres vivants mourraient.
eng	fra	What a pretty flower this is!	Comme cette fleur est jolie !
eng	fra	I was deceived by a person who I had thought was a friend of mine.	Je fus déçu par une personne que je pensais être un de mes amis.
eng	fra	It's a waste of time and money.	C'est une perte de temps et d'argent.
eng	fra	He hurt his hand while falling.	Il s'est blessé la main en tombant.
eng	fra	All you have to do is sit down here and answer the doctor's questions.	Tout ce que tu as à faire c'est t'asseoir là et répondre aux questions du médecin.
eng	fra	I'm on parole.	Je suis en liberté conditionnelle.
eng	fra	You're a great guy.	Tu es un bon gars.
eng	fra	I would like to study Arabic.	Je voudrais étudier l'arabe.
eng	fra	What would you suggest that I do?	Que me suggérerais-tu de faire ?
eng	fra	He did both at the same time.	Il a fait les deux en même temps.
eng	fra	Catch the rope!	Attrapez la corde !
eng	fra	Does anyone know you're here?	Quiconque sait-il que vous êtes ici ?
eng	fra	Did he tell you the truth?	Vous a-t-il dit la vérité ?
eng	fra	I must go alone.	Il faut que je m'y rende seule.
eng	fra	Have you had dinner yet?	As-tu déjà dîné ?
eng	fra	Oh, if I catch you!	Ah, si je t'attrape !
eng	fra	I really need a massage.	J'ai vraiment besoin d'un massage.
eng	fra	He'll do whatever you ask him to.	Il fera tout ce que tu lui demanderas.
eng	fra	You're pathetic.	Tu es pathétique.
eng	fra	I have to finish this first.	Je dois finir ça d'abord.
eng	fra	He's been staying at that hotel since five days ago.	Il reste à cet hôtel depuis cinq jours.
eng	fra	It doesn't matter whether she admits her guilt or not.	Ça n'a pas d'importance qu'elle admette sa culpabilité ou pas.
eng	fra	That makes sense.	Ça se tient.
eng	fra	Do you charge for delivery?	Faites-vous payer la livraison ?
eng	fra	I'm not good at expressing my feelings.	Je ne suis pas bon pour exprimer mes sentiments.
eng	fra	Who will take care of your cat then?	Qui va s'occuper de ton chat dans ce cas-là ?
eng	fra	The wedding will be held in a 17th century church.	Le mariage aura lieu dans une église du XVIIe siècle.
eng	fra	She did not listen.	Elle n'a pas écouté.
eng	fra	Tom is a great teacher.	Tom est un bon professeur.
eng	fra	A person may be proud without being vain. Pride relates more to our opinion of ourselves, vanity to what we would have others think of us.	Une personne peut être fière sans être vantarde. La fierté provient ordinairement de l’opinion que nous avons de nous-mêmes, et la vanité de celle que nous désirons que les autres aient de nous.
eng	fra	Sami said hi to everybody.	Sami salua tout le monde.
eng	fra	I didn't think you'd be so late.	Je n'ai pas pensé que vous seriez tellement en retard.
eng	fra	I played a match of tennis with my friend, but lost.	J’ai fait une partie de tennis avec un ami, mais j’ai perdu.
eng	fra	I already said yes.	J'ai déjà dit oui.
eng	fra	Are you coming or not?	Venez-vous ou non ?
eng	fra	We have to take him to the hospital immediately; he is seriously injured!	Nous devons l'emmener d'urgence à l'hôpital, il est gravement blessé !
eng	fra	Large catches of squid are a sign of a coming earthquake.	Des prises importantes de calamars sont un signe avant-coureur de séisme.
eng	fra	We're hoping to visit Boston this summer.	Nous espérons visiter Boston cet été.
eng	fra	I wouldn't be here today without you.	Sans toi, je ne serais pas ici aujourd'hui.
eng	fra	You're going to miss your flight.	Vous allez rater votre vol.
eng	fra	I really don't know that woman.	Je ne connais vraiment pas cette femme.
eng	fra	That is, she is a poor dancer.	En un mot, elle est mauvaise danseuse.
eng	fra	What's the problem anyway?	Quel est le problème, de toutes façons ?
eng	fra	I don't like to eat fish with many bones.	Je n'aime pas les poissons qui ont trop d'arêtes.
eng	fra	He continued to mock me.	Il a continué à se moquer de moi.
eng	fra	I want to be more independent.	Je veux être plus indépendant.
eng	fra	Ken jumped over the wall.	Ken a sauté par-dessus le mur.
eng	fra	We'll do whatever it takes to get that done.	Nous ferons tout ce qu'il faut pour que cela soit fait.
eng	fra	Both Tom and I speak French.	Tom et moi parlons tous deux français.
eng	fra	Everyone knows we're rich.	Tout le monde sait que nous sommes riches.
eng	fra	You're taller than I am.	Vous êtes plus grandes que moi.
eng	fra	Nonstop flights are almost always more expensive.	Les vols directs sont presque toujours plus coûteux.
eng	fra	You're my hero, Sami.	Vous êtes mon héros, Sami.
eng	fra	Tom stands by me whenever I am in trouble.	Tom me soutient toujours quand j'ai des problèmes.
eng	fra	I respect you more than anyone.	Je te respecte plus que quiconque.
eng	fra	I really ought to go.	Il me faut vraiment m'en aller.
eng	fra	I have to show you something.	Je dois te montrer quelque chose.
eng	fra	I think Tom is sleeping.	Je pense que Tom dort.
eng	fra	The good thing about this electronic dictionary is that it's easy to carry.	Le bon coté de ce dictionnaire électronique est qu'on peut facilement l'emporter avec soi.
eng	fra	Leave me alone now.	Laissez-moi tranquille maintenant.
eng	fra	Where did you learn that?	Où as-tu appris ça ?
eng	fra	Those aren't mine.	Ceux-là ne sont pas à moi.
eng	fra	My only distraction is the game Go.	Ma seule distraction est le jeu de Go.
eng	fra	Let's compare the translation with the original.	Comparons la traduction à l'original.
eng	fra	This doesn't make any sense to me.	Ça n'a pour moi aucun sens.
eng	fra	Better a little than nothing.	Il vaut mieux un peu que rien du tout.
eng	fra	I don't share your optimism.	Je ne partage pas votre optimisme.
eng	fra	I'm right behind you.	Je me trouve juste derrière vous.
eng	fra	I don't know when Bob came to Japan.	Je ne sais pas quand Bob est arrivé au Japon.
eng	fra	I can't go, nor do I want to.	Je ne peux pas y aller, ni ne le veux.
eng	fra	I never want to see her again.	Je ne veux jamais la revoir.
eng	fra	He is said to have been weak when he was young.	On dit de lui qu'il était faible étant jeune.
eng	fra	I don't think he's a lawyer.	Je pense qu'il n'est pas avocat.
eng	fra	That's not what I'm going to do.	Ce n'est pas ce que je vais faire.
eng	fra	I hired someone today.	J'ai engagé quelqu'un aujourd'hui.
eng	fra	Seahenge is a Bronze Age monument located near Holme-next-the-Sea in Norfolk.	Seahenge est un monument de l'âge de Bronze situé près de Holme-next-the-Sea dans le Norfolk.
eng	fra	If you really don't want to come, you don't have to.	Si tu ne veux vraiment pas venir, tu ne le dois pas.
eng	fra	Are you writing a letter?	Es-tu en train d'écrire une lettre?
eng	fra	Tom told Mary he had to talk to her.	Tom dit à Mary qu'il avait à lui parler.
eng	fra	We are concerned about our planet.	Nous nous occupons de notre planète.
eng	fra	How come we're different?	Comment se fait-il que nous soyons différents ?
eng	fra	This river is very deep.	Cette rivière est très profonde.
eng	fra	Sami took his stuff when he left.	Sami a emporté ses affaires lorsqu'il est parti.
eng	fra	You are important.	Tu es importante.
eng	fra	We can't do this without some help.	Nous n'arrivons pas à le faire sans aide.
eng	fra	I have something else in mind.	J'ai autre chose en tête.
eng	fra	The cranium contains the brain.	La boîte crânienne contient le cerveau.
eng	fra	I want life to be the way it was before.	Je veux que la vie soit comme elle était, auparavant.
eng	fra	What did it look like?	À quoi ça ressemblait ?
eng	fra	I don't normally do this.	Normalement, je ne fais pas ça.
eng	fra	"When will you come back?" "It all depends on the weather."	« Quand vas-tu revenir ? » « Tout dépend du temps qu'il fera. »
eng	fra	Tom's drowning.	Tom est en train de se noyer.
eng	fra	He gave me what little money he had.	Il me donna le peu d'argent qu'il possédait.
eng	fra	Thank you for your concern.	Merci de t'être inquiétée.
eng	fra	In case of an earthquake, turn off the gas.	En cas de tremblement de terre, ferme le gaz.
eng	fra	My wife keeps the household accounts.	Ma femme tient les comptes de la maison.
eng	fra	I think I can do better.	Je pense que je peux faire mieux.
eng	fra	She lives next door to him.	Elle habite à côté de lui.
eng	fra	How much do you want to sell this for?	Combien veux-tu vendre ceci?
eng	fra	Do you see a book?	Vous voyez un livre ?
eng	fra	I'd like to have ketchup on the side.	J'aimerais avoir le ketchup à part.
eng	fra	I'm sorry, I forgot to do my homework.	Je suis désolé, j'ai oublié de faire mes devoirs.
eng	fra	Tom is in need of a vacation.	Tom a besoin de vacances.
eng	fra	The death of a talented man always saddens me, as the world needs them more than heaven does.	La mort d'un homme de talent m'attriste toujours, puisque le monde en a plus besoin que le ciel.
eng	fra	Do you know of an apartment I can rent that allows pets?	Connaissez-vous un appartement que je pourrais louer où les animaux domestiques sont admis ?
eng	fra	I was crushed.	Je fus écrasé.
eng	fra	Your laces are untied.	Ton lacet est défait.
eng	fra	I almost always win.	Je gagne presque toujours.
eng	fra	Her name often slips my memory.	Souvent, son nom échappe à ma mémoire.
eng	fra	Has Tom been arrested?	Tom a-t-il été arrêté ?
eng	fra	It is freezing cold.	Il fait un froid glacial.
eng	fra	The park is located in the center of the city.	Le parc se situe au centre-ville.
eng	fra	He is her only child.	C'est son seul enfant.
eng	fra	I've lost my strength.	J'ai perdu ma force.
eng	fra	It doesn't make a lot of sense.	Cela n'a pas beaucoup de sens.
eng	fra	It's 11 o'clock. The children must go to bed. They have school tomorrow.	Il est onze heures, les enfants doivent aller au lit, ils ont école demain.
eng	fra	She was advised by him to come back at once.	Il lui conseilla de revenir immédiatement.
eng	fra	I work in a bank.	Je travaille dans une banque.
eng	fra	Right now, all I want to do is sleep for a few hours.	Tout ce que je veux faire à l'instant, c'est de dormir pendant quelques heures.
eng	fra	You're cuter than Mary.	Tu es plus jolie que Mary.
eng	fra	What's your name?	Comment t'appelles-tu ?
eng	fra	I'm not worried about losing my job.	Je ne suis pas inquiet de perdre mon emploi.
eng	fra	My shift begins at noon.	Mon service commence à midi.
eng	fra	I can't help anyone today.	Je ne peux aider personne aujourd’hui.
eng	fra	We had fun with Tom.	Nous nous sommes amusés avec Tom.
eng	fra	It was his first job.	C'était son premier travail.
eng	fra	Is Tom one of your friends?	Tom est-il un de tes amis ?
eng	fra	Where do I have to change trains?	Où dois-je changer de train ?
eng	fra	That's better, isn't it?	C'est mieux, n'est-ce pas ?
eng	fra	I can do without his help.	Je peux le faire sans son aide.
eng	fra	I won't bore you with the details.	Je ne vais pas t'ennuyer avec les détails.
eng	fra	Are you ambitious?	Êtes-vous ambitieuse ?
eng	fra	I had a light lunch.	J'ai déjeuné léger.
eng	fra	I'm armed.	Je suis armé.
eng	fra	What's our plan?	Quel est notre plan ?
eng	fra	Tom was abused by his father.	Tom a été violé par son père.
eng	fra	So if you're feeling thirsty, it's probably a good idea to drink some water.	Donc si vous vous sentez assoiffés, c'est probablement une bonne idée de boire de l'eau.
eng	fra	As a rule, I prefer a comedy to a tragedy.	En général, je préfère la comédie à la tragédie.
eng	fra	This box is made of paper.	Cette boîte est en papier.
eng	fra	Is this your dog?	Est-ce ton chien ?
eng	fra	That's kind of far from Europe, don't you think?	C'est un peu loin de l'Europe, tu ne trouves pas ?
eng	fra	What do you have planned for the afternoon?	Qu'avez-vous prévu pour l'après-midi ?
eng	fra	Tom will obey.	Tom obéira.
eng	fra	Where they burn books, they will in the end also burn people.	Là où on brûle des livres, on finit par brûler des gens.
eng	fra	These motorcycles are the same type.	Ces motos sont du même type.
eng	fra	Tom is the fattest man I know.	Tom est l'homme le plus gros que je connaisse.
eng	fra	I have enough money to buy it.	Je dispose d'assez d'argent pour l'acheter.
eng	fra	Whoever may say so, it is wrong.	Qu'importe qui dit cela, c'est faux.
eng	fra	Studies say that true happiness comes from giving back, not from material things.	Des études montrent que le bonheur véritable prend sa source dans le don en retour, pas dans les choses matérielles.
eng	fra	That's a lie.	Il s'agit d'un mensonge.
eng	fra	Where is the wheelbarrow?	Où est la brouette ?
eng	fra	I forgot to come.	J'ai oublié de venir.
eng	fra	I love the view from my balcony.	J'adore la vue de mon balcon.
eng	fra	It looks like it's working again.	Ça semble fonctionner à nouveau.
eng	fra	I was absent from school because I was sick.	J'ai été absent de l'école parce que j'étais malade.
eng	fra	He's a crybaby, just like always.	C'est un pleurnichard, comme toujours.
eng	fra	What if I asked you to stay?	Que diriez-vous si je vous demandais de rester ?
eng	fra	Tom says that he'll never do that.	Tom dit qu'il ne fera jamais ça.
eng	fra	Your papers, travellers!	Vos papiers, voyageurs !
eng	fra	He confessed his guilt.	Il a confessé sa culpabilité.
eng	fra	Bigamy is having one wife too many. Monogamy is the same.	La bigamie est d'avoir une épouse de trop. La monogamie est la même chose.
eng	fra	I guess my view on friendship is pretty bleak because I've never really had to rely on anyone for anything.	Je suppose que mon point de vue sur l’amitié est assez morne parce que je n’ai jamais réellement eu à compter sur qui que ce soit pour quoi que soit.
eng	fra	Japan impresses me very much and I feel profound respect for the Japanese people.	Le Japon m'impressionne beaucoup et je ressens un profond respect envers les Japonais.
eng	fra	That's what's going to happen.	C'est ce qui va se produire.
eng	fra	I'm aware I'm not at a good level; therefore, I need to practice more.	Je suis conscient de ne pas avoir un bon niveau ; par conséquent, j'ai besoin de pratiquer plus.
eng	fra	I wasn't always this fat.	Je n'ai pas toujours été aussi gros.
eng	fra	The children washed their feet.	Les enfants lavèrent leurs pieds.
eng	fra	The work cannot be done in a day.	Le travail ne peut être fait en un jour.
eng	fra	Where's my mobile?	Où est mon mobile ?
eng	fra	Are you fucking kidding me?	Est-ce que tu ne te foutrais pas un peu de ma gueule ?
eng	fra	I'd die without you.	Je mourrais, sans toi.
eng	fra	I am cold.	J'ai froid.
eng	fra	I go to bed at ten o'clock at night.	Je vais au lit à dix heures précises le soir.
eng	fra	Don't worry about what I did.	Ne te fais pas de souci à propos de ce que j'ai fait !
eng	fra	I don't like the way you're acting.	Je n'aime pas votre façon de jouer.
eng	fra	I finally won.	J'ai fini par l'emporter.
eng	fra	I'm looking for a cash machine.	Je cherche un distributeur de billets.
eng	fra	I'm sick of hearing the same thing all the time.	J'en ai marre de tout le temps entendre la même chose.
eng	fra	But I digress.	Mais je m'égare.
eng	fra	I'm ready to face any challenge.	Je suis prêt à affronter n'importe quel défi.
eng	fra	She stole my heart.	Elle m'a volé le cœur.
eng	fra	The situation was very unusual.	La situation était très inhabituelle.
eng	fra	He tends to tell lies.	Il a tendance à raconter des mensonges.
eng	fra	Tom is waiting for us, isn't he?	Tom nous attend, non ?
eng	fra	What's there to do?	Qu'y a-t-il à faire ?
eng	fra	There isn't a table in the room.	Il n'y a pas de table dans la salle.
eng	fra	The house stood out because of its unusual shape.	La maison se distingue par sa forme inhabituelle.
eng	fra	When did the robbery happen?	Quand le vol est-il survenu ?
eng	fra	Do you have a book written in English?	As-tu un livre écrit en anglais ?
eng	fra	Where's the rest of the money?	Où est le reste de l'argent ?
eng	fra	I would appreciate a reply as soon as possible.	J'apprécierais une réponse aussitôt que possible.
eng	fra	Tom's life was totally ruined by drugs.	La vie de Tom a été complètement gâchée par la drogue.
eng	fra	We made friends with them.	Nous avons sympathisé avec eux.
eng	fra	Ann has a weakness for chocolate.	Anne a un faible pour le chocolat.
eng	fra	It made me laugh.	Ça me fit rire.
eng	fra	I really liked his style of singing.	J'ai vraiment aimé sa manière de chanter.
eng	fra	I'd like to help you.	J'aimerais t'aider.
eng	fra	I like the slow rhythm of this song.	J'aime le rythme lent de cette chanson.
eng	fra	The boy decided to observe and record bees in detail.	Le garçon décida d'observer et de retracer les abeilles en détail.
eng	fra	I don't want to walk home by myself.	Je n'ai pas envie de marcher jusqu'à chez moi tout seul.
eng	fra	We were worried.	Nous nous faisions du souci.
eng	fra	Tom sealed the room.	Tom ferma la salle.
eng	fra	I brushed her hair.	Je lui ai brossé les cheveux.
eng	fra	She loved her, as I loved her.	Elle l'aimait alors que je l'aimais.
eng	fra	I don't want to make matters worse.	Je ne veux pas aggraver les choses.
eng	fra	He wrote the report.	Il a écrit le rapport.
eng	fra	I have to go to bed.	Je dois aller au lit.
eng	fra	He saved me from danger.	Il m'a sauvée du danger.
eng	fra	I think you should find out when Tom plans to leave.	Je pense que tu devrais trouver où Tom a l'intention d'aller.
eng	fra	We'll eat at six o'clock.	Nous mangerons à dix-huit heures.
eng	fra	He told us a lie.	Il nous a menti.
eng	fra	Have a nice time.	Amusez-vous bien !
eng	fra	That was funny.	C'était amusant.
eng	fra	A wedding is a significant moment in life.	Le mariage est un événement important dans la vie.
eng	fra	Tom has betrayed me.	Tom m'a trahi.
eng	fra	Sleep is important for weight loss and for maintaining a healthy weight.	Le sommeil est important pour perdre du poids et pour maintenir un poids sain.
eng	fra	I always eat healthy.	Je mange toujours sainement.
eng	fra	Did you find Tom?	As-tu trouvé Tom ?
eng	fra	Tom flirted with the waitress.	Tom a flirté avec la serveuse.
eng	fra	We will haunt you.	Nous allons vous hanter.
eng	fra	He is tired.	Il est fatigué.
eng	fra	I want to do some bass fishing, but I don't know what to use for bait.	Je veux aller pêcher la perche mais je ne sais qu'employer comme appât.
eng	fra	Tom asked a question.	Tom posa une question.
eng	fra	Cheese is made from milk.	Le fromage est fait avec du lait.
eng	fra	Thanks so much for coming!	Merci pour votre présence!
eng	fra	I'd like to have more time to talk with you.	J'aimerais avoir plus de temps pour parler avec toi.
eng	fra	The lifeguards are here to protect us.	Les sauveteurs sont là pour nous protéger.
eng	fra	She's never fallen in love.	Elle n'est jamais tombée amoureuse.
eng	fra	I am an idealist. I don't know where I'm going but I'm on my way.	Je suis un idéaliste. J'ignore où je vais mais je suis en route.
eng	fra	You're just being diplomatic.	Tu veux juste paraître diplomate.
eng	fra	What a scream!	Quel cri !
eng	fra	He loves the new house.	Il aime la nouvelle maison.
eng	fra	Do you want to do it with me?	Est-ce que tu veux le faire avec moi ?
eng	fra	The prefectural police is trying to find out what conflict took place between the father and daughter following the family dinner.	La police préfectorale essaie d'établir quel conflit est survenu entre le père et la fille à la suite du dîner familial.
eng	fra	Why didn't you tell me you were sick?	Pourquoi ne m'avez-vous pas dit que vous étiez malade ?
eng	fra	What do you like about it?	Qu'est-ce que tu y trouves ?
eng	fra	That's a really good painting.	C'est vraiment un bon tableau.
eng	fra	I just wanted to have a little fun.	Je voulais juste m'amuser un peu.
eng	fra	She understands you now.	Elle te comprend maintenant.
eng	fra	I can't invite all my friends at once.	Je ne peux pas inviter tous mes amis en même temps.
eng	fra	Tom isn't English.	Tom n’est pas Anglais.
eng	fra	Are you busy Friday night?	Es-tu occupé vendredi soir ?
eng	fra	Do you have any kids?	As-tu des gosses ?
eng	fra	I have only one sister.	Je n'ai qu'une sœur.
eng	fra	It's a privilege, not a right.	C'est un privilège, non un droit.
eng	fra	I'm afraid I'll get sick if I drink cold water.	Je crains de tomber malade si je bois de l'eau froide.
eng	fra	I suppose you are right.	C'est moi qui suppose que vous avez raison.
eng	fra	He said that he was afraid it would be rainy.	Il dit qu'il avait peur qu'il ne pleuve.
eng	fra	We're cold.	Nous avons froid.
eng	fra	"July is the eighth month of the year, right?" "No, that would be August, my favorite month."	Juillet est le huitième mois de l'année, n'est-ce pas ? Non c'est le mois d'août, mon mois préféré.
eng	fra	I sure hope there's nothing wrong with it.	J'espère vraiment qu'il n'y a là rien qui cloche.
eng	fra	You have lots of phones.	Vous avez beaucoup de téléphones.
eng	fra	Whoever pitches, that team always loses.	Qu'importe qui lance, cette équipe perd toujours.
eng	fra	Let me introduce you to him.	Laissez-moi vous le présenter.
eng	fra	I asked him where I should park my car.	Je lui ai demandé où je pourrais garer ma voiture.
eng	fra	You're weird - I like you.	Tu es bizarre – j'aime ça.
eng	fra	You don't seem too sure.	Vous n'avez pas l'air trop certaine.
eng	fra	They hugged.	Ils se sont enlacés.
eng	fra	Can they see us?	Peuvent-elles nous voir ?
eng	fra	Are you certain?	En êtes-vous sûr ?
eng	fra	I knew I could do it.	Je savais pouvoir le faire.
eng	fra	Have you met him already?	L'as-tu déjà rencontré ?
eng	fra	His teeth are yellow.	Il a les dents jaunes.
eng	fra	I like lizards.	J'aime les lézards.
eng	fra	Tom went inside.	Tom est allé à l'intérieur.
eng	fra	I seriously doubt that.	J'en doute sérieusement.
eng	fra	Thanks to their branches, twigs, and leaves, the trees form as a roof.	Grâce à leurs branches, brindilles et feuilles, les arbres forment comme un toit.
eng	fra	Tom married the most beautiful girl in the city.	Tom épousa la plus belle fille de la ville.
eng	fra	Follow my advice.	Suis mon conseil.
eng	fra	Which is the correct file?	Quel est le bon fichier ?
eng	fra	I liked that wine.	Je trouvais ce vin bon.
eng	fra	You're my boss.	Vous êtes mon patron.
eng	fra	Her oldest son is not married.	Son fils aîné n'est pas marié.
eng	fra	You must be here till five.	Tu dois être ici jusqu'à cinq heures.
eng	fra	I know Tom is a bad loser.	Je sais que Tom est un mauvais perdant.
eng	fra	Add salt to taste.	Ajoutez du sel au goût.
eng	fra	They can't hurt you.	Ils ne peuvent te faire de mal.
eng	fra	A visit to the city centre, listed as a UNESCO World Heritage Site, is a must.	Il faut absolument visiter le centre-ville, classé par l’Unesco au Patrimoine mondial de l’humanité.
eng	fra	She told us the road was closed.	Elle nous dit que la route était fermée.
eng	fra	I'm asking you to tell me how you feel.	Je vous demande de me dire comment vous vous sentez.
eng	fra	Please stop talking.	Veuillez cesser de parler, je vous prie !
eng	fra	He declared that they had been friends for 30 years.	Il a déclaré qu'ils étaient amis depuis trente ans.
eng	fra	She's addicted to shopping.	Elle est accro aux courses.
eng	fra	You make me puke.	Tu me fais vomir.
eng	fra	You're going to catch hell from your wife if she finds out.	Ta femme va te faire l'enfer si elle le découvre.
eng	fra	I've never done that in a car.	Je n'ai jamais fait ça en voiture.
eng	fra	This just happened to me.	Ça vient de m'arriver.
eng	fra	I'm not quite ready yet.	Je ne suis pas encore tout à fait prête.
eng	fra	How much is the kilo of courgettes?	À combien est le kilo de courgettes ?
eng	fra	I think she has an idea.	Je pense qu'elle a une idée.
eng	fra	He is now almost as tall as his father.	Il est maintenant presque aussi grand que son père.
eng	fra	I can't afford a camera as good as yours.	Je ne peux pas m'offrir une aussi bonne caméra que la tienne.
eng	fra	Layla was terrified of her boyfriend.	Layla était terrifiée par son petit ami.
eng	fra	Unfortunately the poet died in his youth.	Malheureusement le poète est mort jeune.
eng	fra	We are familiar with this song.	Nous connaissons cette chanson.
eng	fra	I didn't need to stay.	Je n'avais pas besoin de rester.
eng	fra	I have to go to hospital.	Il faut que j'aille à l'hôpital.
eng	fra	He has done better than last time.	Il a fait mieux que la dernière fois.
eng	fra	She asked me to pass her the salt.	Elle m'a demandé de lui passer le sel.
eng	fra	Tom wanted to cry.	Tom voulait pleurer.
eng	fra	Many villagers are farmers who raise alpaca animals for wool.	De nombreux villageois sont des fermiers qui élèvent les lamas pour leur laine.
eng	fra	This armchair is comfortable.	Ce fauteuil est confortable.
eng	fra	Women are inferior beings, they obey their organs too much. In my opinion, they are only beautiful when they look like men.	La femme est un être inférieur, elle obéit trop à ses organes. Pour moi, la femme n'est belle que quand elle ressemble à un homme !
eng	fra	We didn't give them a choice.	On ne leur a guère laissé le choix.
eng	fra	I always meditate.	Je médite tout le temps.
eng	fra	I have been living in Rio de Janeiro for four years.	J'habite à Rio de Janeiro depuis quatre ans.
eng	fra	Do you have a condom?	As-tu une capote ?
eng	fra	We pitched our tent under the shade of a large tree.	Nous plantâmes notre tente à l'ombre d'un grand arbre.
eng	fra	It's here.	Il est ici.
eng	fra	They found out.	Ils ont découvert le truc.
eng	fra	The man lost all hope.	L'homme perdit tout espoir.
eng	fra	What've you done?	Qu'as-tu fais ?
eng	fra	What a dump!	Quel taudis !
eng	fra	Which air conditioner do you think is the most efficient?	Quel appareil à air conditionné, pensez-vous, est le plus efficace ?
eng	fra	Agriculture is an important industry in California.	L'agriculture est une activité importante en Californie.
eng	fra	Do you have a daughter?	As-tu une fille ?
eng	fra	I am fat.	Je suis gras.
eng	fra	You don't snore, do you?	Tu ne ronfles pas, n'est-ce pas ?
eng	fra	Don't splash me!	Ne m'éclabousse pas !
eng	fra	I really want to eat Chinese food tonight.	Je veux vraiment manger chinois ce soir.
eng	fra	A typical example of a field is provided by the real numbers.	L'ensemble des nombres réels est un exemple typique de corps.
eng	fra	How did you manage to do that?	Comment as-tu réussi à faire ça ?
eng	fra	I am fine, and you?	Je vais bien, et vous ?
eng	fra	Things didn't go as planned.	Les choses ne se sont pas déroulées comme prévu.
eng	fra	Sami was swimming in the pool.	Sami nageait dans la piscine.
eng	fra	They were urgent in their demand.	Leur demande était pressante.
eng	fra	By legend the woods were said to be haunted, so people avoided them.	Selon la légende, la forêt était hantée et donc les gens l'évitaient.
eng	fra	Fill out this form, please.	Veuillez remplir ce formulaire.
eng	fra	I want you all to myself.	Je vous veux tous pour moi.
eng	fra	Please turn on the light.	Merci d'allumer la lumière.
eng	fra	I continued singing.	J'ai continué à chanter.
eng	fra	Where did you learn to speak French?	Où avez-vous appris à parler français ?
eng	fra	This is my favorite kimono.	C'est mon kimono préféré.
eng	fra	How often, in a week, do you take a bath?	Combien de fois par semaine prenez-vous un bain ?
eng	fra	I'd like to live in New York.	J'aimerais vivre à New York.
eng	fra	Sami wasn't looking for a relationship.	Sami ne cherchait pas une relation.
eng	fra	As was my habit, I was walking on the beach after the rain.	Comme à mon habitude, je me promenais seul sur la plage après la pluie.
eng	fra	Unfortunately, full employment can no longer be taken for granted.	Nous ne pouvons malheureusement plus considérer le plein emploi comme allant de soi.
eng	fra	He was in good spirits.	Il avait le moral.
eng	fra	Tom tried to buy Mary's silence.	Tom a tenté d'acheter le silence de Marie.
eng	fra	This is Tom's photo album.	C'est l'album photo de Tom.
eng	fra	Bicycles are tools for urban sustainability.	Les bicyclettes sont un outil pour la préservation de l'environnement urbain.
eng	fra	You can't hurt me any more than you already have.	Tu ne peux pas me blesser davantage que tu l'as déjà fait.
eng	fra	Please call him.	Veuillez l'appeler.
eng	fra	The exclusion of mathematics from the field of culture is like intellectual castration.	L'exclusion des mathématiques de la sphère de la culture équivaut à une castration intellectuelle.
eng	fra	You've got to be audacious!	Vous devez être audacieuses !
eng	fra	Who wrote this song?	Qui a écrit cette chanson ?
eng	fra	I was drinking tea all morning.	J'ai bu du thé pendant toute la matinée.
eng	fra	Have you gotten used to eating Japanese food yet?	Vous êtes-vous enfin accoutumée à consommer de la nourriture japonaise ?
eng	fra	One dollar is equivalent to 110 yen.	Un dollar vaut 110 yen.
eng	fra	I'm sorry, I couldn't hear you.	Je suis désolée, je n'ai pas pu vous entendre.
eng	fra	Let me know as soon as he comes.	Fais-moi savoir aussitôt qu'il arrive !
eng	fra	No matter how hard he tried, he could not get out of the maze.	Il eut beau essayer, il ne put pas s'extirper du labyrinthe.
eng	fra	I must convince her.	Il me faut la convaincre.
eng	fra	I can ski.	Je sais skier.
eng	fra	I decided to go away with the pilgrims.	J'ai décidé de m'en aller avec les pèlerins.
eng	fra	The cookies were quite misshapen, but very delicious.	Les biscuits étaient plutôt difformes mais vraiment délicieux.
eng	fra	Bless these little children.	Bénissez ces jeunes enfants.
eng	fra	He should learn Esperanto.	Il devrait apprendre l'espéranto.
eng	fra	He is married with two children.	Il est marié et a deux enfants.
eng	fra	I don't have to say a word.	Je n'ai pas un mot à dire.
eng	fra	Thomas has a half-sister.	Thomas a une demi-sœur.
eng	fra	Insurance protects against unforeseen predicaments.	Les assurances protègent des situations difficiles imprévues.
eng	fra	She first met him in Boston.	Elle l'a rencontré pour la première fois à Boston.
eng	fra	She told her children to put away their toys.	Elle dit à ses enfants de ranger leurs jouets.
eng	fra	We all know that Tom and Mary are guilty.	Nous savons tous que Tom et Marie sont coupables.
eng	fra	Don't leave me!	Ne me quitte pas !
eng	fra	She was leading her grandmother by the hand.	Elle guidait sa grand-mère en la tenant par la main.
eng	fra	I've never heard of him.	Je n'ai jamais entendu parler de lui.
eng	fra	I'm ready to make amends.	Je suis disposée à me repentir.
eng	fra	English is spoken in many countries around the world.	L'anglais est parlé dans de nombreux pays à travers le monde.
eng	fra	It's an inside joke.	C'est une blague entre nous.
eng	fra	The musician is famous abroad as well as in Japan.	Le musicien est aussi célèbre à l'étranger qu'au Japon.
eng	fra	I love Christmas lights.	J'adore les éclairages de Noël.
eng	fra	She stared at her nails.	Elle fixait ses ongles.
eng	fra	I can't come tonight.	Je ne peux pas venir ce soir.
eng	fra	Have you finished cleaning your room yet?	Tu as terminé de nettoyer ta chambre ?
eng	fra	When do you usually get off work?	Quand quittez-vous habituellement votre travail ?
eng	fra	Mary hasn't bought what she needs yet.	Mary n'a pas encore acheté ce dont elle a besoin.
eng	fra	I need you to see this.	J'ai besoin que vous le voyez.
eng	fra	According to Tom's doctors, his condition is incurable.	D'après les médecins de Tom, son état est incurable.
eng	fra	He is sure to make it in the next exam.	Il est sûr de réussir le prochain examen.
eng	fra	What about this dress?	Et cette robe ?
eng	fra	Why are people scared of you?	Pourquoi les gens ont-ils peur de vous ?
eng	fra	Language schools suck.	Les écoles de langues, c'est nul.
eng	fra	In all things of nature there is something of the marvelous.	Dans toutes les choses de la nature, il y a quelque chose de merveilleux.
eng	fra	He's a man of his word.	C'est un homme de parole.
eng	fra	The visitor sat across from me.	Le visiteur s'assit en face de moi.
eng	fra	A slight cold prevented me from going to Ibusuki with my family.	Un léger rhume m'a empêché d'aller à Ibusuki avec ma famille.
eng	fra	When you rob a bank, you go to jail. When a bank robs you, they hand out bonuses.	Lorsque vous volez une banque, vous allez en prison. Lorsqu'une banque vous vole, elle distribue des primes.
eng	fra	As far as the eye could see, there was nothing but sand.	Aussi loin que l'œil pouvait porter, il n'y avait rien que du sable.
eng	fra	You don't stand a chance against her.	Vous n'avez, contre elle, aucune chance.
eng	fra	What a lovely garden!	Quel charmant jardin !
eng	fra	What in the hell are you doing in my room?	Que diable faites-vous dans ma chambre ?
eng	fra	I'll find the person who did this.	Je trouverai la personne qui a fait ça.
eng	fra	We invite you to listen to us again.	Nous vous invitons à nous écouter à nouveau.
eng	fra	You're very sharp.	Vous êtes très vif.
eng	fra	I don't usually eat breakfast because I'd rather sleep as late as I can.	En général, je ne prends pas de petit déjeuner parce que je préfère dormir aussi longtemps que possible.
eng	fra	Honesty, I believe, is the best policy.	L'honnêteté, je pense, est la meilleure stratégie.
eng	fra	That doesn't look too hard.	Cela n'a pas l'air trop difficile.
eng	fra	I went camping with my family.	Je suis allé camper en famille.
eng	fra	It seems that you're not having a good time here.	Il semble que vous ne passiez un bon moment ici.
eng	fra	You'd make a cute couple.	Vous feriez un très beau couple.
eng	fra	Having lived in Tokyo, I know the city well.	Ayant vécu à Tokyo, je connais bien la ville.
eng	fra	It is high time you went to bed.	Il est grand temps que tu ailles au lit.
eng	fra	French is a language.	Le français est une langue.
eng	fra	No one here will betray you.	Personne ici ne te trahira.
eng	fra	I haven't received my mail yet.	Je n'ai pas encore reçu mon courrier.
eng	fra	This wasn't Tom's idea.	Ce n'était pas l'idée de Tom.
eng	fra	I can walk from my house to the station in only five minutes.	Je peux me rendre à pied de ma maison à la gare en seulement cinq minutes.
eng	fra	I eat there every night.	J'y mange tous les soirs.
eng	fra	The thick fog made it hard to see the road.	Il était difficile de voir la route à cause de l'épais brouillard.
eng	fra	He laid himself on the bed.	Il s'est allongé sur le lit.
eng	fra	She's gone on a trip.	Elle est partie en voyage.
eng	fra	I'm really happy for you.	Je suis vraiment heureux pour toi.
eng	fra	I'm sure that I'm right.	Je suis sûr d'avoir raison.
eng	fra	I was there a year ago.	J'étais là il y a un an.
eng	fra	We need some money.	Nous avons besoin d'argent.
eng	fra	And history was changed forever.	Et l'histoire fut changée pour toujours.
eng	fra	I feel sorry for him.	Je me sens désolée pour lui.
eng	fra	He couldn't find any refuge.	Il ne put trouver aucun refuge.
eng	fra	He finally found out how to make it.	Il a finalement découvert comment le faire.
eng	fra	I'm going to kiss you.	Je vais t'embrasser.
eng	fra	Just get back to work.	Retournez juste au travail !
eng	fra	Could you tell me your name again?	Pourriez-vous, de nouveau, me dire votre nom ?
eng	fra	I heard the question.	J'ai entendu la question.
eng	fra	I don't know where they are.	Je ne sais pas où elles sont.
eng	fra	How long have you known about this?	Depuis combien de temps le savez-vous ?
eng	fra	I can't take another step.	Je ne peux pas prendre une autre initiative.
eng	fra	It was a pleasure meeting you, Mr Tamori.	Ce fut un plaisir de vous rencontrer, M. Tamori.
eng	fra	Am I the only one who didn't understand what was going on?	Suis-je la seule qui n'aie pas compris ce qui était en train de se passer ?
eng	fra	They missed the deadline.	Ils ont loupé la date limite.
eng	fra	His ideas do not fit in with mine.	Ses idées ne correspondent pas aux miennes.
eng	fra	The earth is sited in an energy gradient as on a hillside, with golden nuggets tumbling continually from above.	La Terre est située sur une pente, source d'énergie, comme à flanc de colline, avec des pépites d'or qui dégringolent continuellement d'en haut.
eng	fra	Because I was in a hurry, I had to take a taxi.	Comme j'étais pressé, j'ai dû prendre un taxi.
eng	fra	You'll be crying before long.	Vous pleurerez avant peu.
eng	fra	I told you I'm not drunk.	Je vous ai dit que je n'étais pas ivre.
eng	fra	Is this your house?	Est-ce ta maison ?
eng	fra	Whereof one cannot speak, thereof one must be silent.	Sur ce dont on ne peut parler, il faut garder le silence.
eng	fra	I love Tom so much!	J'aime beaucoup Tom !
eng	fra	He's checking his cellphone.	Il vérifie son téléphone portable.
eng	fra	Otherwise, you will die.	Sinon, vous mourrez.
eng	fra	I just don't want there to be any bloodshed.	Je ne veux tout simplement pas qu'il y ait une effusion de sang.
eng	fra	We're going to search the whole ship.	Nous allons fouiller la totalité du bateau.
eng	fra	I do not understand.	Je ne comprends pas.
eng	fra	How about sleeping at home?	Que dites-vous de dormir à la maison ?
eng	fra	I wouldn't have dreamt of it.	Je n'y aurais pas songé.
eng	fra	I left earlier than my sister.	Je suis parti plus tôt que ma sœur.
eng	fra	I think we should just be friends.	Je pense que nous devrions être simplement amis.
eng	fra	Please don't shoot me.	S'il te plait, ne me tire pas dessus.
eng	fra	How awesome is that?	C'est pas génial ça ?
eng	fra	Tell us where Tom is.	Dis-nous où est Tom.
eng	fra	Tom tried to hit Mary.	Tom a essayé de frapper Mary.
eng	fra	He lost all of his money.	Il a perdu tout son argent.
eng	fra	Shall we order?	Est-ce qu'on commande ?
eng	fra	I'm not hungry anyway.	Je n'ai pas faim, de toutes manières.
eng	fra	Her words are engraved in my mind.	Ses mots sont gravés dans mon esprit.
eng	fra	You can give me the details later.	Tu peux me donner les détails plus tard.
eng	fra	No one is saved from death.	Personne n'en sortira vivant.
eng	fra	I had been reading for an hour when he came in.	Je lisais depuis une heure lorsqu'il entra.
eng	fra	This country is very poor.	Ce pays est fort pauvre.
eng	fra	It cannot be done.	On ne peut pas le faire.
eng	fra	My parents come from China.	Mes parents sont originaires de Chine.
eng	fra	You should omit this word from the sentence.	Vous devrez omettre ce mot de la phrase.
eng	fra	I exchanged some yen for dollars at the bank.	J'ai échangé des yens contre des dollars à la banque.
eng	fra	She's hiding in the closet.	Elle se cache dans le placard.
eng	fra	I think it's too late.	Je pense que c'est trop tard.
eng	fra	I want for you and me to be happy.	Je veux que toi et moi soyons heureux.
eng	fra	If you spend too much time in the sun without putting on sunscreen, you are likely to get a sunburn.	Si on passe trop de temps au soleil sans mettre de crème solaire, il est probable qu'on attrape un coup de soleil.
eng	fra	She is fresh from college, so she has no experience.	Elle vient de sortir de l'école, donc elle n'a pas d'expérience.
eng	fra	The company is in the red.	L'entreprise est dans le rouge.
eng	fra	Do you really want to win?	Veux-tu vraiment gagner ?
eng	fra	Let me have a look at that book of Tom's.	Laissez-moi voir ce livre qui appartient à Tom.
eng	fra	Tom has lived in Boston for more than a year.	Tom a vécu à Boston pendant plus d'un an.
eng	fra	Do you know where she is?	Sais-tu où elle est ?
eng	fra	You needn't have bought that book.	Tu n'avais pas besoin d'acheter ce livre.
eng	fra	From the moment that I knew that the university existed, I've wanted to go there.	Depuis que je sais que l'université existe, je veux y aller.
eng	fra	He's so arrogant!	Il est si arrogant !
eng	fra	Tom has no idea what that means.	Tom n'a aucune idée de ce que cela signifie.
eng	fra	The euphoria of victory does not blind us to the realities of the moment.	L'euphorie de la victoire ne nous aveugle pas sur les réalités du moment.
eng	fra	That's a horse of a different color.	C'est tout à fait autre chose.
eng	fra	The cottage industry is in good health.	L'industrie familiale se porte bien.
eng	fra	She always talks with a smile on her lips.	Elle parle toujours le sourire aux lèvres.
eng	fra	None of this is good.	Rien de cela n'est bon.
eng	fra	Are you in danger?	Es-tu en danger ?
eng	fra	I've rented a room in Paris for a month.	J'ai loué une chambre à Paris pendant un mois.
eng	fra	I don't need a new TV.	Je n'ai pas besoin d'une nouvelle télévision.
eng	fra	It's getting dark.	La nuit tombe.
eng	fra	Who was that who answered your phone?	Qui était celui qui a répondu à votre téléphone ?
eng	fra	I try.	J'essaye.
eng	fra	Cut it out, Tom.	Ça suffit, Tom.
eng	fra	She's not going.	Elle n'y va pas.
eng	fra	Words alone cannot meet the needs of our people. These needs will be met only if we act boldly in the years ahead; and if we understand that the challenges we face are shared, and our failure to meet them will hurt us all.	Les mots seuls ne peuvent subvenir aux besoins de notre peuple. Ces besoins ne seront satisfaits que si nous agissons vigoureusement dans les années à venir ; et si nous comprenons que les défis auxquels nous faisons face sont partagés, et que notre échec à les résoudre nous causera dommage à tous.
eng	fra	I had no idea you were so dedicated.	Je n'avais pas idée que vous étiez si fervent.
eng	fra	Are you as tall as me?	Êtes-vous aussi grands que moi ?
eng	fra	I always give something to the beggars.	Je donne toujours quelque chose aux mendiants.
eng	fra	Did you sleep with that woman?	As-tu couché avec cette femme ?
eng	fra	You had better make use of the opportunity.	Tu ferais mieux de mettre à profit l'occasion.
eng	fra	He stayed in bed because he wasn't feeling well.	Il est resté au lit parce qu'il ne se sentait pas bien.
eng	fra	I do not know for certain when he will come.	Je ne sais pas avec certitude quand il viendra.
eng	fra	The radio doesn't work.	La radio ne marche pas.
eng	fra	I went for a walk with my son.	Je suis allé me promener avec mon fils.
eng	fra	Right then, go home.	Eh bien, rentre chez toi !
eng	fra	Rainy days make me unhappy.	Les jours pluvieux m’attristent.
eng	fra	Give me a ring when you decide to marry me.	Si tu décides de m'épouser, donne-moi un coup de fil !
eng	fra	I don't belong to any club.	Je ne fais partie d'aucun cercle.
eng	fra	He's skilled at videogames.	Il est doué aux jeux vidéo.
eng	fra	Sami is becoming insolent and rebellious.	Sami devient insolent et rebelle.
eng	fra	Tom felt responsible.	Tom se sentit responsable.
eng	fra	Double-click on the icon.	Double-cliquez sur l'icône.
eng	fra	I came back home late.	Je suis rentré tard chez moi.
eng	fra	It is still light outside.	Il y a encore de la lumière, dehors.
eng	fra	Tom began to beat his daughter.	Tom commença à battre sa fille.
eng	fra	I'd like you to look after my dog during my absence.	J'aimerais que vous vous occupiez de ma chienne durant mon absence.
eng	fra	He doesn't play video games.	Il ne joue pas aux jeux vidéos.
eng	fra	I thought perhaps you'd give up.	Je pensais que, peut-être, tu abandonnerais.
eng	fra	I'm eating my fourth strawberry.	Je mange ma quatrième fraise.
eng	fra	Your present trouble is on my mind all the time.	J'ai tout le temps en tête votre problème du moment.
eng	fra	He is not only brave but wise.	Il n'est pas seulement courageux mais également sage.
eng	fra	Reading improves the mind.	La lecture développe la pensée.
eng	fra	I hope so.	Je l'espère.
eng	fra	I would rather die than live in disgrace.	Je préfèrerais mourir plutôt que de vivre déshonoré.
eng	fra	It's been a long time since I've had a real vacation.	Ça fait longtemps que je n'ai eu de vraies vacances.
eng	fra	I don't remember you asking me to do that.	Je ne me souviens pas que tu m'aies demandé de faire cela.
eng	fra	Exports in January totalled $10 billion, a record for the month.	En janvier les exportations ont totalisé 10 milliards de dollars, un record pour le mois.
eng	fra	Bill was killed by that man.	Bill a été tué par cet homme.
eng	fra	The pattern is repeating itself.	Le schéma se répète.
eng	fra	Please give me a cup of tea.	Donne-moi une tasse de thé s'il te plaît.
eng	fra	When did you get here?	Quand es-tu arrivé ici ?
eng	fra	This is the house where I was born.	C'est la maison où je suis né.
eng	fra	Is this your wallet?	Est-ce ton portefeuille ?
eng	fra	I don't want to talk to anyone.	Je ne veux parler à personne.
eng	fra	He felt utterly humiliated.	Il s'est senti totalement humilié.
eng	fra	I'm smarter than you.	Je suis plus vif que vous.
eng	fra	She stared at me.	Elle m'a fixée.
eng	fra	I prefer you to come.	Je préférerais que tu viennes.
eng	fra	Pick a weapon.	Choisis une arme !
eng	fra	He committed suicide by taking poison.	Il s'est suicidé en ingérant du poison.
eng	fra	He turned pale with fright.	Il devint blême de peur.
eng	fra	Tom pressed the elevator button.	Tom appuya sur le bouton de l’ascenseur.
eng	fra	This isn't unique.	Ce n'est pas unique.
eng	fra	They want more.	Elles en veulent davantage.
eng	fra	Are you serious?	C'est vrai ce que tu dis ?
eng	fra	Marafon will turn one hundred years next year.	Marafon aura cent ans l'année prochaine.
eng	fra	Latest census data shows that the total population of the country is slightly above 7 million people.	Les dernières données de recensement montrent que la population totale du pays dépasse légèrement les sept millions d'habitants.
eng	fra	You need to save the princess.	Il vous faut sauver la princesse.
eng	fra	The baby's sleeping.	Le bébé est en train de dormir.
eng	fra	May I see your driver's license, sir?	Puis-je voir votre permis de conduire, Monsieur ?
eng	fra	Don't you speak Tatoeban?	Ne parlez-vous donc pas le tatoébaïque ?
eng	fra	Sometimes the boys would play a joke on the teacher.	Quelquefois les garçons faisaient des blagues au professeur.
eng	fra	The word "cisgender" refers to someone who is not transgender.	Le mot « cisgenre » fait référence à une personne qui n'est pas transgenre.
eng	fra	My whole body was one big bruise after the rugby game.	Après le match de rugby, mon corps n'était que contusion.
eng	fra	I'm going to America this summer.	Je vais en Amérique cet été.
eng	fra	I'm not ready to go yet.	Je ne suis pas encore prêt à y aller.
eng	fra	Do you want me to shuffle the cards?	Veux-tu que je mélange les cartes ?
eng	fra	He might come tomorrow.	Il se peut qu'il vienne demain.
eng	fra	I have to complete a paper on the Japanese economy.	Je dois terminer un article sur l'économie japonaise.
eng	fra	I will prepare a salad of tomatoes and cheese.	Je vais préparer une salade de tomates et fromage.
eng	fra	All the girls wanted to dance with Tom.	Toutes les filles voulaient danser avec Tom.
eng	fra	I wasn't so much sad as I was angry.	Je n'étais pas tant triste qu'en colère.
eng	fra	It's cold, and I'm thirsty.	Il fait froid et j'ai soif.
eng	fra	My parents don't know.	Mes parents l'ignorent.
eng	fra	How is your sister?	Comment va ta sœur ?
eng	fra	Let's not talk about this over the phone.	Ne parlons pas de ça au téléphone.
eng	fra	Which drinks don't you like?	Quelles sont les boissons que tu n'aimes pas ?
eng	fra	You cannot do this.	Vous ne pouvez pas faire cela.
eng	fra	Do you really want to stay young forever?	Voulez-vous vraiment rester jeune pour l'éternité ?
eng	fra	I'd love to know that.	J'aimerais bien savoir ça.
eng	fra	There's a great restaurant around the corner.	Il y a un super restaurant au coin de la rue.
eng	fra	I must have my bicycle repaired.	Je dois faire réparer mon vélo.
eng	fra	Everyone can do better.	Tout le monde peut faire mieux.
eng	fra	Have you seen my keys?	T’as pas vu mes clés ?
eng	fra	Was it an explosion?	Était-ce une explosion ?
eng	fra	That's not our fault.	Ce n'est pas de notre faute.
eng	fra	I'm sorry I yelled at you.	Je suis désolé de t'avoir crié après.
eng	fra	How should I know?	Et comment puis-je le savoir ?
eng	fra	Could you pass me the salt, please?	Pouvez-vous me passer le sel, s'il vous plaît ?
eng	fra	Please have a seat.	Veuillez prendre un fauteuil.
eng	fra	It's not what you think!	Ce n'est pas ce que tu penses !
eng	fra	I hope you stop telling me lies.	J'espère que tu arrêteras de me raconter des mensonges.
eng	fra	I don't know why I thought it would be different this time.	Je ne sais pas pourquoi j'ai cru que ce serait différent, cette fois.
eng	fra	Whatever story I tell, my mom believes me.	Quelle que soit l'histoire que je raconte, ma mère me croit.
eng	fra	How would you define normal?	Comment définirais-tu la normalité ?
eng	fra	She's still very much in love with you.	Elle est encore très amoureuse de toi.
eng	fra	It won't work.	Ça ne marchera pas.
eng	fra	You'd better take care of it soon.	Tu ferais mieux de t'en occuper rapidement.
eng	fra	Tom doesn't watch TV.	Tom n'écoute pas la télé.
eng	fra	I didn't say it happened here.	Je n'ai pas dit que ça s'est passé ici.
eng	fra	Yes, it's such a lovely night.	Oui, c'est une si belle nuit.
eng	fra	I don't have a handkerchief.	Je n'ai pas de mouchoir.
eng	fra	What's the combination for the safe?	Quelle est la combinaison du coffre ?
eng	fra	I can't quite place his accent.	Je n'arrive pas à localiser son accent.
eng	fra	"You're a good guitarist." "I'd like to think I am."	« Tu es un bon guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »
eng	fra	I know that you still love me.	Je sais que vous m'aimez encore.
eng	fra	She wasn't happy at hearing the news.	Alors qu'elle entendait la nouvelle, elle n'était pas heureuse.
eng	fra	Would you not do it, because he says?	Ne le feriez-vous pas, parce qu'il le dit ?
eng	fra	Don't doubt his words.	Ne mettez pas ses paroles en doute !
eng	fra	As compared with last summer, we haven't had so much rain this year.	Comparé à l'été dernier, nous n'avons pas eu autant de pluie cette année.
eng	fra	He came back from China.	Il revint de Chine.
eng	fra	I'd like to help you reach your goals.	J'aimerais t'aider à atteindre tes objectifs.
eng	fra	It was three years ago.	C'était il y a trois ans.
eng	fra	I think you should talk to someone.	Je pense que tu devrais parler à quelqu'un.
eng	fra	Is that the only reason?	Est-ce la seule raison ?
eng	fra	I may be unsociable, but it doesn't mean I don't talk to people.	Il se peut que je sois asocial, mais ça ne veut pas dire que je ne parle pas aux gens.
eng	fra	He finishes his homework before going to bed.	Il finit ses devoirs avant de se coucher.
eng	fra	I am food.	Je suis de la nourriture.
eng	fra	Mars is all the more interesting for its close resemblance to our Earth.	Mars est des plus intéressantes pour sa proche ressemblance avec notre terre.
eng	fra	Tom didn't want me to sell my old truck.	Tom n'a pas voulu que je vende mon vieux camion.
eng	fra	Your ideas are too weak.	Vos idées sont trop faibles.
eng	fra	Tom has just finished washing dishes.	Tom vient de finir de laver les assiettes.
eng	fra	The class begins at 8:30.	La classe commence à 8h30.
eng	fra	I think it's time for me to retire.	Je pense qu'il est temps pour moi de me retirer.
eng	fra	He baited the trap for rabbits.	Il appâta le piège à lapins.
eng	fra	I think Tom and Mary are mistaken.	Je pense que Tom et Marie se trompent.
eng	fra	Tom and Mary are at work now.	Tom et Mary sont au travail pour le moment.
eng	fra	My uncle has made me what I am today.	Mon oncle a fait de moi ce que je suis aujourd'hui.
eng	fra	The trouble is that he thinks only of himself.	Le problème, c'est qu'il ne pense qu'à lui.
eng	fra	It seems it was he who said that.	On dirait que c'est lui qui a dit ça.
eng	fra	We came to the conclusion that he should be fired.	Nous sommes arrivés à la conclusion qu'il devrait être licencié.
eng	fra	Tom can explain all this in detail.	Thomas pourra t'expliquer tout cela en détail.
eng	fra	Take care.	Prenez soin de vous.
eng	fra	She talked him into going to the concert.	Elle le persuada de se rendre au concert.
eng	fra	More and more people offered their help.	De plus en plus de gens ont offert leur aide.
eng	fra	What if I get caught?	Et si je me fais prendre ?
eng	fra	The child drew a spherical triangle.	L'enfant a dessiné un triangle sphérique.
eng	fra	Hurry up, or we'll miss the train.	Plus vite, ou nous allons rater le train.
eng	fra	I am not on call tomorrow.	Je ne suis pas de garde, demain.
eng	fra	Tom doesn't have enough friends.	Tom n'a pas assez d'amis.
eng	fra	That is a secret.	C'est un secret.
eng	fra	I will go if you go.	Je m'y rendrai si tu t'y rends.
eng	fra	Tom gets up early in the morning.	Tom se lève tôt le matin.
eng	fra	I heard someone shouting.	J'ai entendu quelqu'un crier.
eng	fra	I can't forget her eyes.	Je ne peux pas oublier ses yeux.
eng	fra	We were ambushed.	Nous avons été prises dans une embuscade.
eng	fra	I have to climb this mountain.	Je dois gravir cette montagne.
eng	fra	He made a lot of money.	Il a fait beaucoup d'argent.
eng	fra	I have no faults.	Je suis dépourvu de défauts.
eng	fra	"The answer's a lemon." "Why?" "Suck it and see."	« La réponse est un citron. » « Pourquoi ? » « Suce-le pour voir. »
eng	fra	You like Boston, don't you?	Tu aimes Boston, non ?
eng	fra	This article is not peer-reviewed.	Cet article n'a pas fait l'objet d'une révision par des pairs.
eng	fra	You're my enemy.	Tu es mon ennemi.
eng	fra	Are you saying no?	Dites-vous non ?
eng	fra	Which do you like better, chicken or fish?	Qu'est-ce que tu préfères, du poulet ou du poisson ?
eng	fra	His speech made no sense to me.	Son discours n'avait aucun sens pour moi.
eng	fra	Japanese is our mother tongue.	Le japonais est notre langue maternelle.
eng	fra	Though only a child, he was interested in reading books on philosophy.	Bien qu'encore un enfant, il était intéressé par les livres de philosophie.
eng	fra	I didn't receive even one letter from her.	Je n'ai pas reçu ne serait-ce qu'une lettre d'elle.
eng	fra	Tom bought Mary an expensive umbrella.	Tom a acheté à Mary un parapluie cher.
eng	fra	Is this true?	C'est vrai ?
eng	fra	The dolphins are very intelligent.	Les dauphins sont très intelligents.
eng	fra	Cheesecloth is probably cheaper at hardware stores than culinary specialty stores.	La gaze est probablement moins chère chez les quincailliers que dans les magasins spécialisés en cuisine.
eng	fra	It was the window that Jack broke yesterday.	C'était la fenêtre que Jacques avait cassée la veille.
eng	fra	I know what I need to do.	Je sais ce qu'il faut que je fasse.
eng	fra	What the fuck is that?	Mais qu'est-ce donc, Nom de Dieu ?
eng	fra	All the flowers in the garden withered.	Toutes les fleurs du jardin ont fané.
eng	fra	You're new here, aren't you?	Vous êtes nouvelles ici, n'est-ce pas ?
eng	fra	No one's gambling.	Personne ne mise.
eng	fra	We started hanging out together.	Nous avons commencé à traîner dehors ensemble.
eng	fra	My job is dull and boring.	Mon travail est ennuyeux.
eng	fra	In matters of security, it is Tom who is responsible.	Pour les questions de sécurité, c'est Tom qui est responsable.
eng	fra	We all are beta versions.	Nous sommes tous des versions bêta.
eng	fra	I do not doubt it in the least.	Je n'ai aucun doute sur ça.
eng	fra	We have 24 hours to evacuate the city.	Nous avons 24 heures pour évacuer la ville.
eng	fra	You should take advantage of this chance.	Tu devrais profiter de cette chance.
eng	fra	Let me think a minute.	Laissez-moi réfléchir une minute !
eng	fra	Where is the center of the universe?	Où se situe le centre de l'univers ?
eng	fra	He will come down soon.	Il va bientôt descendre.
eng	fra	I was impressed by his music.	J'ai été impressionnée par sa musique.
eng	fra	You're through.	Vous en avez fini.
eng	fra	You have been a great mentor to me.	Vous avez été pour moi un mentor.
eng	fra	We remember.	Nous nous souvenons.
eng	fra	The boy has good reflexes.	Le garçon a de bons réflexes.
eng	fra	We like to travel by boat.	Il nous plaît de voyager en bateau.
eng	fra	I really appreciate you helping me.	J'apprécie vraiment que vous m'aidiez.
eng	fra	Nobody having anything more to say, the meeting was closed.	Comme personne n'avait plus rien à dire, la réunion a été clôturée.
eng	fra	You can say whatever you want to.	Tu peux dire ce qui te chante.
eng	fra	She met him on the beach.	Elle l'a rencontré sur la plage.
eng	fra	How many words does this sentence have?	Combien de mots y a-t-il dans cette phrase ?
eng	fra	He is kind rather than gentle.	Il est gentil plutôt que doux.
eng	fra	One of my hobbies is collecting old stamps.	L'un de mes passe-temps est de collectionner les vieux timbres-poste.
eng	fra	It is time to go for an excursion.	Il est temps d'aller faire une excursion.
eng	fra	I don't feel like playing either.	Je ne suis pas d'humeur à jouer non plus.
eng	fra	I didn't see anyone in the park.	Je n'ai vu personne dans le parc.
eng	fra	The new law is expected to cut air pollution by 60%.	La nouvelle loi est censée réduire la pollution de l'air de soixante pour cent.
eng	fra	You're acting weird.	Tu te conduis de façon étrange.
eng	fra	You have to let everyone know.	Il faut le faire savoir à tout le monde.
eng	fra	She had to choose her words carefully.	Elle dut choisir ses mots avec beaucoup de soin.
eng	fra	Apart from her temper, she's all right.	À part son caractère, elle est très bien.
eng	fra	I got your letter yesterday.	J'ai reçu ta lettre hier.
eng	fra	If you buy me an ice cream, I'll give you a kiss.	Si tu me paies une glace, je te donnerai un baiser.
eng	fra	I finished the work yesterday.	J'ai terminé le travail hier.
eng	fra	As far as I know, he's guilty.	Pour autant que je sache, il est coupable.
eng	fra	You've been properly led up the garden path.	Tu t'es bien fait mener en bateau.
eng	fra	Talk to me.	Parlez-moi !
eng	fra	That's all over now.	C'est désormais terminé.
eng	fra	Back up!	Reculez !
eng	fra	Tom is under the table, looking for his glasses.	Tom est sous la table, en train de chercher ses lunettes.
eng	fra	I can't believe I finally managed to meet you.	Je n'arrive pas à croire que je me sois finalement débrouillée pour te rencontrer.
eng	fra	Are things OK with you?	Ça se passe bien pour vous ?
eng	fra	This conversation never happened.	Cette conversation n'a jamais eu lieu.
eng	fra	I think I've fallen in love with you.	Je pense que je suis tombé amoureux de toi.
eng	fra	Are you sure you don't want one?	Êtes-vous sûr de ne pas en vouloir un ?
eng	fra	I owe you a favor.	Je te dois une faveur.
eng	fra	Mary has written three books.	Marie a écrit trois livres.
eng	fra	We need a large amount of coal.	Nous avons besoin d'une grande quantité de charbon.
eng	fra	If I screw up, what's the worst that can happen?	Si je foire, quel est le pire qui puisse advenir ?
eng	fra	You don't seem to understand.	Vous ne semblez pas comprendre.
eng	fra	I'm busy, so I can't go.	Je suis occupé, je ne peux donc y aller.
eng	fra	She went to Italy to study literature.	Elle est allée en Italie dans le but d'étudier la littérature.
eng	fra	Take it one step at a time.	Pas à pas, on va loin.
eng	fra	Now, let's discuss our other problem.	Maintenant, discutons de notre autre problème.
eng	fra	Spanish is his mother tongue.	L'espagnol est sa langue maternelle.
eng	fra	Muiriel is very good at telling invented stories.	Muiriel est très douée pour raconter des histoires d'invention.
eng	fra	Flowers attract bees.	Les fleurs attirent les abeilles.
eng	fra	I just wanted to weigh in with my opinion.	J'ai voulu juste donner mon opinion.
eng	fra	Please let me know what you want.	Dites-moi de quoi vous avez envie.
eng	fra	I will win the game next time.	La prochaine fois, je gagnerai la partie.
eng	fra	I make a point of being punctual.	Je mets un point d'honneur à être ponctuel.
eng	fra	Obviously the teacher can understand both English and French.	C'est évident, mais le professeur comprend le français et l'anglais.
eng	fra	Has Tom told Mary that he's poor?	Tom a-t-il dit à Mary qu'il était pauvre ?
eng	fra	He can speak eight languages.	Il peut parler huit langues.
eng	fra	It's easier than it looks.	C'est plus facile que ça n'en a l'air.
eng	fra	She accused him of stealing her car.	Elle l'a accusé d'avoir volé sa voiture.
eng	fra	Keeton put magnets on the heads of his pigeons.	Keeton a placé des aimants sur la tête de ses pigeons.
eng	fra	We're both moving to Boston.	On déménage tous les deux à Boston.
eng	fra	It was getting dark, and, what made matters worse, it began to rain.	Il commençait à faire sombre et, pour empirer les choses, il s'est mis à pleuvoir.
eng	fra	If you commit a crime, you must be punished.	Si tu commets un délit, tu seras puni.
eng	fra	When did you go to work?	Quand es-tu allé au travail ?
eng	fra	I have a request.	J'ai une requête.
eng	fra	Is Tom doing OK?	Est-ce que Tom va bien ?
eng	fra	Who will you go with?	Avec qui irez-vous ?
eng	fra	Yes, you can celebrate anything you want.	Oui, tu peux fêter tout ce que tu veux.
eng	fra	She told him to stop.	Elle lui a dit de cesser.
eng	fra	"Why don't you come?" "Because I don't want to."	« Pourquoi ne viens-tu pas ? » « Parce que je ne veux pas. »
eng	fra	My house burned down.	Ma maison a complètement brûlé.
eng	fra	Friendships must live, and hatreds must die.	Il faut que les amitiés vivent, et que les haines meurent.
eng	fra	Everybody sat down.	Tout le monde s'assit.
eng	fra	Why is there something rather than nothing?	Pourquoi y a-t-il quelque chose plutôt que rien ?
eng	fra	I was too shy to look her in the face.	J'étais trop timide pour la regarder en face.
eng	fra	You're going to speak Spanish fluently!	Tu vas parler l'espagnol couramment !
eng	fra	The more guests there are, the more difficult it is to keep a surprise party secret.	Plus il y a d'invités, plus il est difficile de garder secrète une fête surprise.
eng	fra	We got off on the wrong foot.	Nous démarrâmes sur le mauvais pied.
eng	fra	You had better go to the dentist to have that tooth pulled out.	Tu ferais mieux d'aller chez le dentiste pour te faire arracher cette dent.
eng	fra	They can't all be full.	Elles ne peuvent pas être toutes pleines.
eng	fra	I'd rather not go into it.	Je préférerais ne pas m'y engager.
eng	fra	I made it from scratch.	Je l'ai fait en partant de zéro.
eng	fra	He at least apologized.	Il s'est au moins excusé.
eng	fra	Composers create music.	Les compositeurs créent de la musique.
eng	fra	I still don't know what that is.	Je ne sais toujours pas ce que c'est.
eng	fra	I know it by heart.	Je la connais par cœur.
eng	fra	Help me and I'll help you.	Aide-moi et je t'aiderai.
eng	fra	None of your business.	Ce ne sont pas tes oignons.
eng	fra	What he said then shocked me.	Ce qu'il m'a dit ensuite m'a fait peur.
eng	fra	He seems ill.	Il semble malade.
eng	fra	Can you guess what I have?	Pouvez-vous deviner ce que j'ai ?
eng	fra	That was a close one.	Il s'en est fallu de peu.
eng	fra	You're very rude.	Vous êtes fort grossiers.
eng	fra	I'd like to know what this is all about.	J'aimerais savoir de quoi tout ça retourne.
eng	fra	Your brilliant eyes are like the sun.	Tes yeux brillants sont comme le soleil.
eng	fra	She will be a famous artist in the future.	Elle sera, dans l'avenir, une artiste renommée.
eng	fra	Are you flirting with me?	Êtes-vous en train de me draguer ?
eng	fra	I was just wondering if you have any experiences you would like to share with us.	Je me demandais si tu as de quelconques expériences dont tu aimerais nous faire part.
eng	fra	The teacher told him to study English hard.	Le professeur lui dit de travailler son anglais assidûment.
eng	fra	She's a slut.	C'est une pute.
eng	fra	Aren't you dressed yet?	N'êtes-vous pas encore habillées ?
eng	fra	He can play the guitar.	Il sait jouer de la guitare.
eng	fra	I had a nice chat with her.	J'ai eu une discussion sympa avec elle.
eng	fra	I wouldn't do that if I were you.	Je ne le ferais pas si j'étais vous.
eng	fra	I talked with friends.	Je me suis entretenue avec des amis.
eng	fra	One should add a full stop at the end of the sentence.	Il faut ajouter un point final à la fin de la phrase.
eng	fra	I like Germany.	J'aime l'Allemagne.
eng	fra	He has lost his job.	Il a perdu son emploi.
eng	fra	Coffee comes after the meal.	Le café vient après le repas.
eng	fra	You are two years younger than me.	Tu est de deux ans plus jeune que moi.
eng	fra	Many native speakers of Japanese have trouble hearing the difference between B and V.	De nombreux locuteurs natifs de la langue japonaise ont des difficultés à entendre la différence entre B et V.
eng	fra	Tom thought Mary was in Australia, but she was actually in New Zealand.	Tom pensait que Mary était en Australie, alors qu'elle était en Nouvelle-Zélande.
eng	fra	Human life is sacred.	La vie humaine est sacrée.
eng	fra	I think that my head is not empty.	Je pense que ma tête n'est pas vide.
eng	fra	Those are all important.	Celles-là sont toutes importantes.
eng	fra	If your colleagues don't work, either you do their work or I'll dismiss you by tomorrow morning.	Si vos collègues ne travaillent pas, soit que vous faites leur travail ou je vous licencierai demain matin.
eng	fra	The President of France will visit Japan next month.	Le président français visitera le Japon le mois prochain.
eng	fra	Such poets as Toson and Hakushu are rare.	Des poètes comme Toson et Hakushu sont rares.
eng	fra	Albert Einstein once said: "Esperanto is the best solution to the idea of an international language".	Albert Einstein a une fois dit : "L'espéranto est la meilleure solution à l'idée d'une langue internationale".
eng	fra	I don't remember well.	Je ne m'en souviens pas très bien.
eng	fra	They painted their toenails.	Elles se sont peint les ongles de pieds.
eng	fra	There are some adults who have never been children.	Il y a des adultes qui jamais n'ont été des enfants.
eng	fra	What did they look like?	À quoi ressemblaient-ils ?
eng	fra	I couldn't see anyone.	Je n'ai pu voir personne.
eng	fra	I'll do my very best not to disappoint you.	Je ferai de mon mieux pour ne pas vous décevoir.
eng	fra	What's a sentence?	Qu'est une phrase ?
eng	fra	I like cooking.	J'aime cuisiner.
eng	fra	I went swimming after I woke up.	Je suis allé nager au réveil.
eng	fra	Who did this?	Qui a fait ça ?
eng	fra	She is excellent in English.	Elle est excellente en anglais.
eng	fra	He is getting on with his cousin.	Il s'entend bien avec sa cousine.
eng	fra	Maybe my grandchild will be the first person to set foot on Mars.	Peut-être mon petit-fils sera-t-il le premier homme à fouler le sol de Mars.
eng	fra	Tom isn't doing it the right way.	Tom ne le fait pas de la bonne façon.
eng	fra	I suffer from depression during the wintertime.	Je souffre de dépression pendant l'hiver.
eng	fra	Kyoto is worth visiting.	Kyoto vaut la peine d'être visitée.
eng	fra	The TV doesn't work.	La télévision ne fonctionne pas.
eng	fra	He took care of the baby.	Il s'est occupé du bébé.
eng	fra	Tom wanted to learn to swim.	Tom voulait apprendre à nager.
eng	fra	You're wiser than you know.	Tu es plus sage que tu n'en as conscience.
eng	fra	What is the next stop?	Quel est le prochain arrêt ?
eng	fra	You're lying now.	Vous êtes en train de mentir.
eng	fra	She accepts the gifts.	Elle accepte les cadeaux.
eng	fra	Bad weather prevented us from starting.	Le mauvais temps nous a empêchés de partir.
eng	fra	This won't happen again.	Ça n'arrivera plus.
eng	fra	Are you implying something?	Qu'est-ce que tu sous-entends ?
eng	fra	I thought you'd be much fatter.	Je pensais que vous seriez beaucoup plus gros.
eng	fra	Why don't you give me what I want?	Pourquoi ne me donnes-tu pas ce que je veux ?
eng	fra	What should I do? I burned the pot!	Que devrais-je faire ? J'ai brûlé la marijuana !
eng	fra	I bought lace curtains for my bedroom window.	J'ai acheté des rideaux en dentelle pour la fenêtre de ma chambre.
eng	fra	Is there anyone here?	Quiconque est-il ici ?
eng	fra	We were caught in a shower while we were on a picnic.	On s'est retrouvé sous une pluie diluvienne pendant qu'on pique-niquait.
eng	fra	It doesn't matter to me whether you come or not.	Cela ne fait aucune différence pour moi que vous veniez ou non.
eng	fra	I'm turning thirty in October.	Je vais avoir trente ans en octobre.
eng	fra	They acted on the information.	Ils agirent sur la base de l'information.
eng	fra	I don't know where we'll live next year.	Je ne sais pas où nous habiterons l'an prochain.
eng	fra	Tom doesn't have a date for the Saturday night.	Tom n'a aucun rendez-vous amoureux pour samedi soir.
eng	fra	What's the commotion?	Qu'est-ce que c'est que ce barouf ?
eng	fra	Did you tell him about this?	Lui en as-tu parlé ?
eng	fra	He's so cute.	Il est tellement mignon !
eng	fra	What is your favorite cheese?	Quel est ton fromage préféré ?
eng	fra	Do you like the trousers I've just bought?	Aimez-vous le pantalon que je viens d'acheter ?
eng	fra	No one seemed afraid.	Personne ne semblait effrayé.
eng	fra	This is how I learned English.	C'est comme ça que j'ai appris l'anglais.
eng	fra	I understand!	Je comprends!
eng	fra	How did it come out?	Quel en fut le résultat ?
eng	fra	We're all in agreement.	Nous sommes toutes d'accord.
eng	fra	It's not quite certain.	Ce n'est pas absolument certain.
eng	fra	I'm supporting you.	Je vous soutiens.
eng	fra	They abandoned the sinking ship.	Ils ont abandonné le navire en train de couler.
eng	fra	Tom certainly doesn't need any more money.	Tom n'a certainement pas besoin de plus d'argent.
eng	fra	You should stay with me.	Vous devriez rester avec moi.
eng	fra	Here?	Ici ?
eng	fra	I'm unhappy.	Je suis mécontente.
eng	fra	You needn't have bought that book.	Vous n'aviez pas besoin d'acheter ce livre.
eng	fra	Are they taking care of you?	S'occupent-ils de vous ?
eng	fra	Can I make one observation?	Puis-je faire une remarque ?
eng	fra	You've wasted enough of my time.	Vous m'avez fait perdre assez de temps comme ça.
eng	fra	No, I'm not angry with you.	Non, je ne t'en veux pas.
eng	fra	He had an accident at work.	Il a eu un accident au travail.
eng	fra	You love that house, don't you?	Vous aimez cette maison, n'est-ce pas ?
eng	fra	I've got a good reason not to like Tom.	J'ai de bonnes raisons de ne pas apprécier Tom.
eng	fra	The politician attempted a difficult task.	L'homme politique entreprit une tâche difficile.
eng	fra	She introduced me to her brother.	Elle me présenta à son frère.
eng	fra	I want to thank you for helping me.	Je veux te remercier de m'avoir aidé.
eng	fra	You sound tired.	Vous paraissez fatiguées.
eng	fra	Can you believe it? She's even lazier than me.	Arrives-tu à le croire ? Elle est encore plus fainéante que moi.
eng	fra	Our kings love their subjects.	Nos rois aiment leurs sujets.
eng	fra	They can't hear you.	Ils ne peuvent vous entendre.
eng	fra	The bird in the cage is singing happily.	L’oiseau dans la cage chante gaiement.
eng	fra	I am dumbfounded.	Je suis sidéré.
eng	fra	He can't tell the true from the false.	Il ne peut dire le vrai du faux.
eng	fra	Do you like my new haircut?	Aimes-tu ma nouvelle coupe ?
eng	fra	The results that you get depend on the values of the parameters that you set.	Les résultats qu'on obtient dépendent des valeurs des paramètres que l'on fixe.
eng	fra	I'll guard the door.	Je vais garder la porte.
eng	fra	The shooting has stopped.	La fusillade s'est arrêtée.
eng	fra	I don't put sugar in my coffee.	Je ne mets pas de sucre dans mon café.
eng	fra	In Japan we have to put a sixty-two yen stamp on a letter.	Au Japon, nous devons mettre un timbre de soixante-deux yens sur les lettres.
eng	fra	Do you have a crush on her?	Vous êtes-vous entiché d'elle ?
eng	fra	You don't need to worry anymore.	Vous n'avez plus besoin de vous en faire.
eng	fra	Maybe we can make a deal.	Nous pouvons peut-être faire affaire.
eng	fra	I'm naked.	Je suis à poil.
eng	fra	We're joking.	Nous plaisantons.
eng	fra	I'm happy that I am not a man.	Je suis contente de ne pas être un homme.
eng	fra	Where've you been all afternoon?	Où avez-vous été toute l'après-midi ?
eng	fra	After eight months passed and his broken heart healed, George eventually started dating girls again.	Après que huit mois eurent passés et que sa peine d'amour se fut évanouie, Georges recommença à sortir avec des filles.
eng	fra	He has already finished his homework.	Il a déjà fait ses devoirs.
eng	fra	I'm still shopping around.	Je fais encore mon marché.
eng	fra	Sami, such a beautiful name.	Sami, c'est un si beau prénom.
eng	fra	We all quit.	Nous démissionnons toutes.
eng	fra	I'm not doing that.	Je ne suis pas en train de faire ça.
eng	fra	We went to work.	Nous sommes allées au travail.
eng	fra	I now pronounce you husband and wife.	Je vous déclare mari et femme.
eng	fra	I could never hurt you.	Je ne pourrais jamais vous faire de mal.
eng	fra	I can draw a map of Brazil perfectly.	Je peux dessiner une carte du Brésil à la perfection.
eng	fra	All girls love horses.	Toutes les filles aiment les chevaux.
eng	fra	That was the time when he came.	C'était le moment auquel il est venu.
eng	fra	There is very little difference between one man and another; but what little there is, is very important.	Il y a très peu de différence entre un homme et un autre ; mais pour petite qu'elle soit, elle est très importante.
eng	fra	He is lazy.	Il est fainéant.
eng	fra	I get hysterical easily.	Je deviens facilement hystérique.
eng	fra	Figure it out yourself.	Débrouille-toi tout seul.
eng	fra	Learning French is easy.	Apprendre le français est facile.
eng	fra	I'm here to help you.	Je suis ici pour t'aider.
eng	fra	It's her first day at school.	C'est son premier jour à l'école.
eng	fra	Can I ask why?	Puis-je demander pourquoi ?
eng	fra	I wasn't home.	Je n'étais pas chez moi.
eng	fra	Please show me your picture.	Montrez-moi votre photo.
eng	fra	They abstain from alcohol.	Elles s'abstiennent de boire.
eng	fra	A glass of water will make you feel better.	Un verre d'eau vous fera du bien.
eng	fra	After the tennis yesterday, she's stiff today.	Après le tennis hier, elle a des courbatures aujourd'hui.
eng	fra	How long is that bridge?	Quelle est la longueur de ce pont ?
eng	fra	Some day, the boy disappeared without a trace.	Un jour, le garçon disparut sans laisser de trace.
eng	fra	He confessed to being a liar.	Il a avoué qu'il était un menteur.
eng	fra	I remember my childhood clearly.	Je me souviens très bien de mon enfance.
eng	fra	How many books do you possess?	Combien de livres possèdes-tu ?
eng	fra	I'll pick you up after school.	Je viendrai vous chercher après l'école.
eng	fra	Tom said that Mary wasn't satisfied.	Tom a dit que Mary n'était pas satisfaite.
eng	fra	Everything seemed to be going perfectly.	Tout semblait se dérouler parfaitement.
eng	fra	We are what we think.	Nous sommes ce que nous pensons.
eng	fra	Do your room at once.	Range ta chambre immédiatement !
eng	fra	Will you try this on for me?	Veux-tu essayer celle-ci pour moi ?
eng	fra	He doesn't speak either English or French.	Il ne parle ni anglais ni français.
eng	fra	I'm surprised to see you here.	Je suis surpris de vous voir ici.
eng	fra	Promise me you'll never do that again.	Promettez-moi de ne jamais refaire ça !
eng	fra	I defy you to solve this problem.	Je vous mets au défi de résoudre ce problème.
eng	fra	I'd like you to read this book.	J'aimerais que tu lises ce livre.
eng	fra	We took a mud bath.	Nous avons pris un bain de boue.
eng	fra	Tom is just curious.	Tom est seulement curieux.
eng	fra	I want to do something special.	Je veux faire quelque chose de spécial.
eng	fra	Can I have a word with you alone?	Est-ce que je peux te parler en privé ?
eng	fra	It's a pity that he can't get married to her.	Il est dommage qu'il ne puisse l'épouser.
eng	fra	The telephone is ringing. If you want, I'll answer it.	Le téléphone sonne. Si tu veux, je réponds.
eng	fra	In case of fire, dial 119.	En cas d'incendie, composez le 119.
eng	fra	Turn right at the next intersection.	Prends à droite au prochain croisement.
eng	fra	There's no way Tom can verify the information.	Il n'y a aucun moyen pour Tom de vérifier les informations.
eng	fra	I'm going to make some coffee. Would you like some, too?	Je vais faire du café. Tu en veux aussi ?
eng	fra	We elected Jane chairperson.	Nous avons élu Jane Chairperson.
eng	fra	She decided on marrying Tom.	Elle s'est décidée à épouser Tom.
eng	fra	I forgot to ask your name.	J'ai oublié de vous demander votre nom.
eng	fra	You must help her.	Tu dois l'aider.
eng	fra	Look at it carefully.	Regardez-la attentivement.
eng	fra	You should be a writer.	Tu devrais être écrivain.
eng	fra	He married an actress.	Il s'est marié avec une actrice.
eng	fra	I don't have a computer.	Je n'ai pas d'ordinateur.
eng	fra	She gave him a sensuous smile.	Elle lui lança un sourire voluptueux.
eng	fra	What do you think they want?	Que croyez-vous qu'ils veuillent ?
eng	fra	I'm talking to you as a friend.	Je te parle comme à un ami.
eng	fra	She is very sad.	Elle est très triste.
eng	fra	I had the luck to find a good job.	J'ai eu la chance de trouver un bon boulot.
eng	fra	She let him pay the bill as a matter of course.	Elle le laissa payer l'addition comme si ça allait de soi.
eng	fra	He worked hard.	Il travailla dur.
eng	fra	I want the truth from you.	Je veux de vous la vérité.
eng	fra	How many languages do you speak?	Combien de langues parles-tu ?
eng	fra	Tom could talk about squirrels for hours.	Tom pourrait parler des écureuils pendant des heures.
eng	fra	This bull will be sacrificed tomorrow evening.	Ce taureau sera sacrifié demain soir.
eng	fra	Soon, crowned with woods, Zacynthos we espy, / Dulichium, Same and the rock-bound steep / of Neritos.	Déjà de ses grands bois Zacynthe environnée, / et l'âpre Néritos de ses rocs couronnée, / Dulichium, Samos, s'élèvent sur les flots.
eng	fra	She's got a fair complexion while her brother is very dark.	Elle a le teint clair alors que son frère a la peau foncée.
eng	fra	He isn't young.	Il n'est pas jeune.
eng	fra	I didn't write anything.	Je n'ai pas écrit quoi que ce soit.
eng	fra	I'm very happy to see you.	Je suis très heureux de te voir.
eng	fra	He seems to be asleep.	On dirait qu'il est endormi.
eng	fra	Wow, I'm a fucking retard.	Ouah, je suis un putain d'attardé mental.
eng	fra	If you raise an eyebrow, it can mean "I want to have sex with you", but also "I find that what you just said is completely idiotic."	Si on lève un sourcil, ça peut signifier "J'ai envie d'avoir des relations sexuelles avec toi" mais aussi "Je trouve que ce que tu viens de dire est complètement idiot."
eng	fra	He wears a wool sweater.	Il porte un chandail de laine.
eng	fra	I don't think this is a good idea.	Je ne pense pas que ce soit une bonne idée.
eng	fra	She put on socks.	Elle mit des chaussettes.
eng	fra	He's eating.	Il est en train de manger.
eng	fra	I have sore feet.	Mes pieds me font mal.
eng	fra	I've worked very hard.	J'ai travaillé très dur.
eng	fra	Do you see the raccoon?	Voyez-vous le raton laveur ?
eng	fra	Tom was escorted out of the building.	Tom a été raccompagné à la sortie du bâtiment.
eng	fra	Please remain seated for a few minutes.	Restez assis un moment, s'il vous plait.
eng	fra	He did not keep his word.	Il n'a pas tenu sa parole.
eng	fra	How much time do you actually spend thinking about the future?	Combien de temps passes-tu réellement à réfléchir à l'avenir ?
eng	fra	Humanity is rapidly destroying the Earth's environment.	L'humanité est en train de rapidement détruire l'environnement de la Terre.
eng	fra	I never should've left you.	Je n'aurais jamais dû te quitter.
eng	fra	A business cycle is a recurring succession of periods of prosperity and periods of depression.	Le cycle d'une entreprise est une succession de périodes de prospérité et de dépression.
eng	fra	Tom lied about a lot of things.	Tom a menti à propos de beaucoup de choses.
eng	fra	Don't make me shoot you.	Ne m'oblige pas à te tirer dessus.
eng	fra	I'll tell you what I know.	Je vous ferai part de ce que je sais.
eng	fra	Tom certainly doesn't seem to mind helping Mary.	Tom ne semble certainement pas penser à aider Mary.
eng	fra	If you had asked me, I would have told you.	Si vous m'aviez demandé, je vous l'aurais dit.
eng	fra	You'd better get your stuff together now because we're leaving in ten minutes.	Tu ferais mieux de rassembler tes affaires maintenant parce qu'on s'en va dans dix minutes.
eng	fra	You may kiss me if you like.	Tu peux m'embrasser si tu le souhaites.
eng	fra	What was it?	Qu'est-ce que c'était ?
eng	fra	I don't think that I could do that.	Je ne pense pas que je pourrais faire ça.
eng	fra	He must have missed his usual train.	Il a dû rater son train habituel.
eng	fra	I will stay there.	J'y resterai.
eng	fra	You can sleep on the couch.	On peut dormir sur le canapé.
eng	fra	I must make an apology to her.	Je dois lui présenter mes excuses.
eng	fra	You're the only person I know who is qualified for this job.	Vous êtes la seule personne que je connaisse qui soit qualifiée pour cette mission.
eng	fra	You must have thought of something.	Vous devez avoir réfléchi à quelque chose.
eng	fra	Do you see my car?	Est-ce que tu vois ma voiture ?
eng	fra	There's a snake in the garden.	Il y a un serpent dans le jardin.
eng	fra	We work by the day.	Nous travaillons à la journée.
eng	fra	She was always telephoning me.	Elle me téléphonait tout le temps.
eng	fra	What do you think I should write?	Que pensez-vous que je devrais écrire ?
eng	fra	What's your impression of the United States?	Que penses-tu des États-Unis ?
eng	fra	Sambo is a Russian martial art.	Le sambo est un art martial russe.
eng	fra	In order to better use a language, and to understand it better, you need to learn new words.	Pour améliorer l'usage de la langue, et pour la comprendre mieux, tu as besoin d'apprendre de nouveaux mots.
eng	fra	Have you decided?	Vous êtes-vous décidées ?
eng	fra	That store is closed on Mondays.	Ce magasin est fermé le lundi.
eng	fra	Each one of my bothers has a large car.	Chacun de mes frères a une grosse voiture.
eng	fra	I need some advice.	J'ai besoin de quelques conseils.
eng	fra	The fuse has blown.	Le fusible a pété.
eng	fra	He beat the shit out of me.	Il m'a dérouillé.
eng	fra	I'd never hire Tom.	Je ne recruterais jamais Tom.
eng	fra	The Bank of Canada has raised interest rates for the second time this year.	La Banque du Canada a relevé les taux d'intérêt pour la deuxième fois cette année.
eng	fra	The police are investigating the cause of the crash.	La police enquête sur l'origine de l'accident.
eng	fra	Choose between these two.	Choisis entre les deux.
eng	fra	I won't stand for it anymore.	Je ne le supporterai plus.
eng	fra	This was too much for Tom.	C'était trop pour Tom.
eng	fra	I finished reading the book last night.	J'ai fini de lire le livre hier soir.
eng	fra	As soon as he went out of the house, it began to rain.	Dès qu'il sortit de la maison, il commença à pleuvoir.
eng	fra	You're part of the problem.	Vous faites partie du problème.
eng	fra	I have to see it all.	Il me faut le voir en entier.
eng	fra	This room is organized chaos.	Dans cette pièce règne un chaos organisé.
eng	fra	I had a stroke.	J'ai fait un accident vasculaire cérébral.
eng	fra	I don't want to lose my job.	Je ne veux pas perdre mon travail.
eng	fra	We need to get you to a hospital.	Nous devons vous emmener à l'hôpital.
eng	fra	Take as many peaches as you like.	Prends autant de pêches que tu veux.
eng	fra	Always try to see the best in people.	Essaye toujours de voir le meilleur chez les gens.
eng	fra	He ratted us out.	Il nous a dénoncés.
eng	fra	Tom doesn't remember where he put his key.	Tom ne se souvient plus où il a mis sa clé.
eng	fra	The gifts will delight the children.	Les cadeaux raviront les enfants.
eng	fra	Get back in the van.	Retourne dans le van.
eng	fra	She slapped him.	Elle le gifla.
eng	fra	The river can be dry, it keeps its name.	La rivière peut être à sec, elle garde son nom.
eng	fra	Where's our stuff?	Où sont nos affaires ?
eng	fra	She's very skeptical.	Elle est très sceptique.
eng	fra	Oh, would you catch the phone for me, please?	Pourrais-tu décrocher le téléphone pour moi, s'il te plaît ?
eng	fra	She is wearing a hat.	Elle porte un chapeau.
eng	fra	You think I'm scared, don't you?	Vous pensez que je suis effrayée, n'est-ce pas ?
eng	fra	We must find something to plug up this hole.	Nous devons trouver quelque chose pour boucher ce trou.
eng	fra	I can't open the door.	Je n'arrive pas à ouvrir la porte.
eng	fra	It took me three hours to do my homework.	Il m'a fallu 3 heures pour faire mes devoirs.
eng	fra	If we knew what we were doing, it wouldn't be called research, would it?	Si l'on savait ce que l'on faisait, ça ne s'appellerait pas de la recherche, non ?
eng	fra	He sometimes loses his temper for nothing.	Il se met parfois en colère pour rien.
eng	fra	I could've helped you out.	J'aurais pu vous aider.
eng	fra	Who did you learn it from?	De qui tenez-vous cela ?
eng	fra	He was crying.	Il pleurait.
eng	fra	You mustn't carry your jokes too far!	Tu ne devrais pas aller trop loin dans tes blagues !
eng	fra	I want an hourly update about what's happening.	Je veux être tenu au courant de ce qui se passe heure par heure.
eng	fra	I thought Tom didn't drink.	Je pensais que Tom ne buvait pas.
eng	fra	I'm grateful.	Je suis reconnaissant.
eng	fra	There's nowhere for you to hide.	Il n'y a nul endroit où tu puisses te cacher.
eng	fra	Are your parents alive?	Tes parents sont en vie ?
eng	fra	You are big.	Vous êtes grandes.
eng	fra	Do you believe our destinies are controlled by the stars?	Croyez-vous que nos destinées soient régies par les étoiles ?
eng	fra	I guess it's possible.	J'imagine que c'est possible.
eng	fra	You're worried, aren't you?	Vous êtes inquiète, n'est-ce pas ?
eng	fra	You've been suspended.	Vous avez été suspendue.
eng	fra	Let food be thy medicine and medicine be thy food.	Que la nourriture soit ton médicament et le médicament soit ta nourriture.
eng	fra	We were delayed by traffic congestion, so we had to hurry.	Nous avons été coincés dans les embouteillages, il nous a donc fallu nous dépêcher.
eng	fra	This flower is more beautiful than that rose.	Cette fleur est plus belle que cette rose.
eng	fra	Susan’s clothes are dirty.	Les vêtements de Susan sont sales.
eng	fra	We can do that now.	On peut le faire maintenant.
eng	fra	His office is on the other side of the street.	Son bureau est de l'autre côté de la rue.
eng	fra	Remember that.	Souviens-t'en !
eng	fra	I see a book.	Je vois un livre.
eng	fra	I folded the towel in half.	J'ai plié la serviette en deux.
eng	fra	Are you sure you don't want me to go with you?	Es-tu sûre que tu ne veux pas que je vienne avec toi ?
eng	fra	Do you remember the time we went to Paris?	Vous souvenez-vous de l'époque où nous sommes allés à Paris ?
eng	fra	Then you water the bowl of flour with a little water.	Ensuite, tu arroseras ce bol de farine d'un peu d'eau.
eng	fra	That's an excellent wine.	C'est un vin excellent.
eng	fra	Do you know who invented pasteurized milk?	Savez-vous qui a inventé le lait pasteurisé ?
eng	fra	Have you looked at these brochures?	Avez-vous regardé ces brochures ?
eng	fra	I have absolute confidence in your judgement.	J'ai une absolue confiance en ton jugement.
eng	fra	They told me to stay in the car.	Elles m'ont dit de rester dans la voiture.
eng	fra	That there isn't an orange either.	Ça là, n'est pas non plus une orange.
eng	fra	My grandpa was an archeologist.	Mon grand-père était archéologue.
eng	fra	How long do you plan to stay in Boston?	Combien de temps prévois-tu de rester à Boston ?
eng	fra	I have some good news to share.	J'ai quelques bonnes nouvelles à partager.
eng	fra	You must turn off the light before you go out.	Il vous faut éteindre la lumière avant de sortir.
eng	fra	I'm tired of hearing you moan and groan.	J'en ai assez de t'entendre gémir et maugréer.
eng	fra	That's what I really want.	C'est ce que je veux vraiment.
eng	fra	Young people are apt to go to extremes.	Les jeunes gens ont tendance à aller aux extrêmes.
eng	fra	He ran outside naked.	Il courut dehors, nu.
eng	fra	He treats his employees well.	Il traite bien ses employés.
eng	fra	It rains a lot in Okinawa.	Il pleut beaucoup à Okinawa.
eng	fra	I am married and have two children.	Je suis mariée et j'ai deux enfants.
eng	fra	Did you stop Tom?	Avez-vous arrêté Tom ?
eng	fra	I must be getting tired. I feel sleepy as soon as I finish eating supper.	Je dois être en train de fatiguer. J'ai sommeil dès que termine de souper.
eng	fra	What's the capital of Algeria?	Quelle est la capitale de l'Algérie ?
eng	fra	Are you going to work until 10:00?	Vas-tu continuer ton travail jusqu'à dix heures ?
eng	fra	I danced.	J'ai dansé.
eng	fra	We need not have hurried.	Nous n'avions pas besoin de nous presser.
eng	fra	Let's start with the easy stuff.	On commence avec les choses faciles.
eng	fra	I believe this may be a correction after investigation of his date of birth in the family register.	Je pense qu'il pourrait s'agir d'une correction après vérification de sa date de naissance dans le livret de famille.
eng	fra	Do you know somebody who passed the last year's exam?	Est-ce que tu connais quelqu'un qui a réussi l'examen de l'année dernière ?
eng	fra	I hesitated about which road to take.	J'hésitais sur la route à prendre.
eng	fra	I don't have time to help Tom.	Je n'ai pas le temps d'aider Tom.
eng	fra	Don't tell me he's dead.	Ne me dis pas qu'il est mort.
eng	fra	Every time you try to separate that kid from his guitar, you fight a losing battle.	Chaque fois que vous essayez de séparer ce gamin de sa guitare, vous livrez une bataille perdue.
eng	fra	I need a pencil. May I use one of yours?	Il me faut un crayon. Je peux utiliser l'un des vôtres ?
eng	fra	He makes the most of his opportunities.	Il met à profit ses opportunités.
eng	fra	The world seems to get smaller.	Le monde semble devenir plus petit.
eng	fra	Is that healthy?	Est-ce sain ?
eng	fra	I was just curious.	J'étais juste curieux.
eng	fra	Does she have a hobby?	A-t-elle un passe-temps ?
eng	fra	Remember well what you learn at school.	Retiens bien ce que tu apprends à l'école.
eng	fra	If you don't reduce consumer taxes, we've got no deal.	Si vous ne réduisez pas la taxe du consommateur, nous n'arriverons à aucun accord.
eng	fra	Many schools are closed today because of the storm.	Beaucoup d'écoles sont fermées aujourd'hui à cause de la tempête.
eng	fra	I have to talk to you alone.	Je dois te parler seule à seule.
eng	fra	I said 'Quit it'. Can't you see Keiko hates that?	J'ai dit "Arrête". Tu ne peux pas voir que Keiko déteste ça ?
eng	fra	Do you want to rent your house?	Voulez-vous louer votre maison ?
eng	fra	I have a stomach ache.	J'ai mal au ventre.
eng	fra	Tom doesn't know what he's doing, does he?	Tom ne sait pas ce qu'il fait, n'est-ce pas ?
eng	fra	There's a rumor that Tom is gay.	Il y a une rumeur selon laquelle Tom est homosexuel.
eng	fra	I thought you'd ask that.	J'ai pensé que tu demanderais ça.
eng	fra	I was afraid that you'd say that.	J'avais peur que tu dises ça.
eng	fra	Tom and Mary value their privacy.	Tom et Mary donnent de la valeur à leur vie privée.
eng	fra	That's no secret.	Ce n'est pas un secret.
eng	fra	I want to change jobs.	Je veux changer de travail.
eng	fra	Paul is more vigorous than Marc.	Paul est plus vigoureux que Marc.
eng	fra	You are kidding me, aren't you?	Vous êtes un petit farceur, hein ?
eng	fra	I found the book easy.	J'ai trouvé ce livre facile.
eng	fra	We're all angry.	Nous sommes tous en colère.
eng	fra	Every boss has his or her favorite employee.	Chaque patron a son employé ou employée préféré.
eng	fra	I must admit that I've never heard of it.	Je dois admettre que je n'en ai jamais entendu parler.
eng	fra	Do you know who wrote this novel?	Sais-tu qui a rédigé ce roman ?
eng	fra	She is a very good teacher.	Elle est un très bon professeur.
eng	fra	I really think Tatoeba is a good tool for learners and have even suggested it for all my students.	Je pense vraiment que Tatoeba constitue un bon outil pour les apprenants et je l'ai même suggéré pour tous mes étudiants.
eng	fra	I pretended that it didn't bother me.	J'ai fait celui que ça ne dérangeait pas.
eng	fra	I want to ask you one simple question.	Je veux te poser une simple question.
eng	fra	The girl saw it, too.	La fille l'a vu aussi.
eng	fra	A humid climate is characteristic of the peninsula.	Un climat humide est caractéristique de la péninsule.
eng	fra	I left you a couple messages.	Je t'ai laissé quelques messages.
eng	fra	They hoped to sell the stocks at even higher prices.	Ils espéraient vendre les actions à des prix encore plus élevés.
eng	fra	You never can tell what kind of job you might find.	Tu ne peux jamais dire quelle sorte d'emploi tu vas peut-être trouver.
eng	fra	We all got scared.	Nous avons toutes été effrayées.
eng	fra	Your efforts will be rewarded in the long run.	Vos efforts seront récompensés sur le long terme.
eng	fra	You've had all week to study.	Vous avez eu toute la semaine pour étudier.
eng	fra	This watch is better than that one.	Cette montre-ci est meilleure que celle-là.
eng	fra	No, you're not excused!	Non, vous n'êtes pas excusés !
eng	fra	We have ample time to catch our train.	Nous avons amplement le temps de prendre notre train.
eng	fra	We'll all be here for you.	Nous serons toutes là pour vous.
eng	fra	What does that cost?	Combien ça coûte ?
eng	fra	I think we've got it figured out now.	Je pense que c'est désormais au point.
eng	fra	Next time I'm at the beach, I'm going to send a message in a bottle.	La prochaine fois que je serai à la plage, j'enverrai un message dans une bouteille.
eng	fra	I've seen it all.	Je l'ai entièrement vu.
eng	fra	That chick is fucking hot!	C'est une putain de belle gonzesse !
eng	fra	Just let me act!	Laisse-moi seulement agir !
eng	fra	Tom didn't mention the accident to me.	Tom ne m'a pas mentionné l'accident.
eng	fra	I do think so.	Je le pense.
eng	fra	Was that your question?	Est-ce que c'était votre question ?
eng	fra	Like mother, like daughter.	Les chiens ne font pas des chats.
eng	fra	You can't blame me for being curious.	Tu ne peux pas me reprocher d'être curieux.
eng	fra	He did it in front of the staff.	Il l'a fait devant le personnel.
eng	fra	Did you catch the first train?	Avez-vous eu le premier train ?
eng	fra	Answer me this.	Répondez-moi.
eng	fra	What is your favorite sentence?	Quelle est ta phrase préférée ?
eng	fra	You won't have that problem.	Tu n'auras pas ce problème.
eng	fra	You're driving me nuts.	Tu me rends dingue.
eng	fra	Can I see you again?	Puis-je te revoir ?
eng	fra	Cut off the power.	Coupe le courant.
eng	fra	So, why are you here?	Alors, pourquoi es-tu ici ?
eng	fra	I want to dedicate all my time to this project.	Je veux dédier tout mon temps à ce projet.
eng	fra	I spoke with her for one hour.	J'ai parlé avec elle pendant une heure.
eng	fra	I don't know how I know.	J'ignore d'où je le sais.
eng	fra	I didn't know Tom smoked.	Je ne savais pas que Tom fumait.
eng	fra	We must tell him about it.	Nous devons lui en parler.
eng	fra	I forgot you don't like carrots.	J'ai oublié que tu n'aimes pas les carottes.
eng	fra	You should have consulted me first.	Vous auriez dû me consulter en premier.
eng	fra	Sharapova's shots are very fast but...a fast ball means that it will come back that much faster.	Les tirs de Sharapova sont très rapides mais... une balle rapide signifie qu'elle reviendra d'autant plus rapide.
eng	fra	This spider rarely bites humans.	Cette araignée ne mord que très rarement les hommes.
eng	fra	Dane prefers having dogs over cats.	Dane préfère avoir des chiens plutôt que des chats.
eng	fra	Yesterday, we had a blast!	Hier, on s'est éclaté !
eng	fra	Who's causing all the problems?	Qui cause tous les problèmes ?
eng	fra	A dog is barking.	Un chien est en train d'aboyer.
eng	fra	Where do you live?	Où vis-tu ?
eng	fra	It's already ten o'clock at night.	Il est déjà 10 heures du soir.
eng	fra	Can I help you in any way?	Est-ce que je peux t'aider d'une quelconque façon ?
eng	fra	I'm not sure when Tom will show up.	Je ne suis pas sûr de quand Tom arrivera.
eng	fra	At first, I couldn't understand anything.	Au début, je ne comprenais rien.
eng	fra	He was patience itself.	Il était la patience personnifiée.
eng	fra	Tom's a doctor.	Tom est médecin.
eng	fra	The church is surrounded by woods and lakes.	L'église est entourée de bois et de lacs.
eng	fra	Do you need a lift?	T'as besoin d'un chauffeur ?
eng	fra	Who did you invite to dinner?	Qui avez-vous invité à dîner ?
eng	fra	People are not remembered by the number of times they fail but for the number of times they succeed.	La mémoire qu'on garde des hommes n'est pas fonction du nombre de leurs échecs, mais du nombre de leurs succès.
eng	fra	Wow! It's been a long time.	Bah ! Ça fait un bail.
eng	fra	Is there place for this box in the van?	Est-ce qu'il y a une place pour cette boîte dans le camion ?
eng	fra	We've been delayed by a traffic jam, so we'll need to hurry.	Nous avons été retardé par un embouteillage, alors nous allons devoir nous dépêcher.
eng	fra	What makes you think I'm going to go to Boston with Tom?	Qu'est-ce qui te fait penser que je vais aller à Boston avec Tom ?
eng	fra	Run for it!	File !
eng	fra	I found what you were looking for in the trunk of my car.	J'ai trouvé ce que tu cherchais dans le coffre de ma voiture.
eng	fra	The door of the office is yellow.	La porte du bureau est jaune.
eng	fra	Don't make me wait long.	Ne me fais pas attendre longtemps.
eng	fra	Don't dismiss any possibility.	Ne rejette aucune possibilité !
eng	fra	He takes the attitude that resistance is a waste of energy.	Il adopte l'attitude que la résistance est une perte d'énergie.
eng	fra	You are a bad boy.	Tu es un mauvais garçon.
eng	fra	Tom was wondering how he was supposed to get around without a car.	Tom se demandait comment il était supposé se déplacer sans voiture.
eng	fra	He missed the deadline.	Il a loupé la date limite.
eng	fra	Stand upright when I'm talking to you.	Redresse-toi quand je te parle !
eng	fra	Tom and Mary are students.	Tom et Mary sont étudiants.
eng	fra	Tom isn't very ambitious.	Tom n'est pas très ambitieux.
eng	fra	You're conceited.	Vous êtes suffisantes.
eng	fra	Mrs. Crouch, do you have a job?	Mme Crouch, avez-vous un emploi ?
eng	fra	You're so sweet.	Tu es si gentille !
eng	fra	I don't like Christmas any more.	Je n'aime plus du tout Noël.
eng	fra	Would you like a cup of milk?	Voudrais-tu une tasse de lait ?
eng	fra	Please don't hurt me.	Ne me blesse pas, je te prie.
eng	fra	I'm humble.	Je suis humble.
eng	fra	Wave after wave surged upon the beach.	Vague après vague déferlait sur la plage.
eng	fra	I hated that movie.	J'ai détesté ce film.
eng	fra	They waved at us and then we waved back.	Elles nous ont salués et nous les avons saluées en retour.
eng	fra	There are no live animals in the museum.	Il n'y a aucun animal vivant au musée.
eng	fra	You're either with me or you're against me.	Soit vous êtes avec moi, soit vous êtes contre moi.
eng	fra	This book is smaller.	Ce livre est plus petit.
eng	fra	Which schools is Buddhist thought divided into?	Entre quelles écoles la pensée bouddhique est-elle divisée ?
eng	fra	I was glad that I could help.	J'étais content d'avoir pu aider.
eng	fra	Stay away from the door.	Éloigne-toi de la porte.
eng	fra	I'm sick of fighting.	Je n'en peux plus de me battre.
eng	fra	Your bedroom is bigger than mine.	Votre chambre est plus grande que la mienne.
eng	fra	Tom was dressed all in black.	Tom était habillé tout en noir.
eng	fra	I was very motivated to learn French.	J'étais très motivé pour apprendre le français.
eng	fra	Does this sentence sound like something a native speaker would say?	Cette phrase a-t-elle l'air de quelque chose qu'un locuteur natif dirait ?
eng	fra	I want one, too.	J'en veux un aussi.
eng	fra	Tom is driving me crazy.	Tom me rend fou.
eng	fra	Your income is three times larger than mine.	Tes revenus sont le triple des miens.
eng	fra	I don't care about my reputation.	Je me fiche de ma réputation.
eng	fra	What are you smiling at?	À quoi souris-tu ?
eng	fra	Let him believe this, and he will live more consistently and morally, than by any other system.	Laissons-le le croire et il vivra de manière plus cohérente et plus morale que selon tout autre système.
eng	fra	I know Tom was first.	Je sais que Tom était le premier.
eng	fra	That is his house.	C'est sa maison.
eng	fra	I know things are crazy at work right now, but don't let it ruin your health.	Je sais que c'est difficile au travail en ce moment, mais ne laisse pas ça te ruiner la santé.
eng	fra	A good question.	Une bonne question.
eng	fra	He will be waiting for her.	Il l'attendra.
eng	fra	The heyday of the Romans is over.	L'apogée des Romains est passé.
eng	fra	The lawyer asked the judge to make allowance for the age of the accused.	Le défenseur pria le juge de prendre en considération l'âge de l'accusé.
eng	fra	Who's the woman in the brown coat?	Qui est cette femme qui porte un manteau brun ?
eng	fra	Dry leaves float on the water's surface.	Des feuilles mortes flottent à la surface de l'eau.
eng	fra	Didn't you see her by chance yesterday?	Ne l'as-tu pas vue par hasard hier ?
eng	fra	What percentage of the people speak three languages?	Quel pourcentage des gens parlent trois langues ?
eng	fra	How come you didn't call me last night?	Pourquoi ne m'as-tu pas appelée la nuit dernière ?
eng	fra	What'll I find in the box?	Qu'est-ce que je vais trouver dans la boite ?
eng	fra	Squirrels drive me nuts.	Les écureuils me cassent les noisettes.
eng	fra	It seems to me that something's wrong.	J'ai l'impression que quelque chose cloche.
eng	fra	They needed space.	Ils avaient besoin d'espace.
eng	fra	Tell me where to go next.	Dis-moi où aller ensuite.
eng	fra	Which season do you like best, spring or autumn?	Qu'est-ce que tu préfères, le printemps ou l'automne ?
eng	fra	I want to go somewhere on a trip.	J'ai envie de partir en voyage.
eng	fra	Stop. That tickles.	Arrêtez. Ça chatouille !
eng	fra	Stop putting off finding a job.	Cesse de reporter ta recherche d'emploi.
eng	fra	I've lived a long life.	J'ai vécu une longue vie.
eng	fra	Well then, what are we waiting for?	Alors, qu'est-ce qu'on attend ?
eng	fra	Tom ran out of matches so he couldn't light the fire.	Tom n'avait plus d'allumettes donc il ne pouvait pas allumer le feu.
eng	fra	Where is Laurie?	Où est Laurie ?
eng	fra	I can usually tell when someone is hiding something.	J'arrive habituellement à deviner lorsque quelqu'un cache quelque chose.
eng	fra	Go there tomorrow!	Va là-bas demain !
eng	fra	Tom burned his first dinner.	Tom a brûlé son premier dîner.
eng	fra	I am not sure yet if I will go to a university or get a job.	Je ne suis pas encore sûr si j'irai à l'université ou si je prendrai un emploi.
eng	fra	I have enough money to buy it.	J'ai assez d'argent pour procéder à son acquisition.
eng	fra	Are you joking, or are you serious?	Tu plaisantes ou tu es sérieux ?
eng	fra	That was a joke.	C'était une blague.
eng	fra	I'm getting used to this weather.	Je m'habitue à ce temps.
eng	fra	Can't you help us?	Ne peux-tu nous aider ?
eng	fra	Beware of imitations.	Méfiez-vous des imitations.
eng	fra	She is sharp.	Elle est tranchante.
eng	fra	The interpreter has a double role.	L'interprète a un double rôle.
eng	fra	It was difficult to remove the coffee stain.	Il fut difficile de venir à bout de la tache de café.
eng	fra	Whatever happened to acid rain? You don't hear about it in the news anymore.	Qu'est-il advenu des pluies acides ? On en entend plus parler dans les nouvelles.
eng	fra	Have pity on us!	Ayez pitié de nous !
eng	fra	Don't beat yourself up.	Ne vous torturez pas !
eng	fra	I don't really want to go there by myself.	Je ne veux pas vraiment y aller seule.
eng	fra	I don't remember anything happening.	Je ne me rappelle pas que quoi que ce soit se soit produit.
eng	fra	The nurse used a sphygmomanometer to check my blood pressure.	L'infirmière utilisa un tensiomètre pour vérifier ma pression sanguine.
eng	fra	I can fix it.	Je peux la réparer.
eng	fra	Don't worry. It's perfectly normal.	Ne t'inquiète pas. C'est complètement normal.
eng	fra	He came in with his eyes shining.	Il entra, les yeux brillants.
eng	fra	We want to negotiate.	Nous voulons négocier.
eng	fra	John likes the nurse.	John apprécie l'infirmière.
eng	fra	Cut the paper into two halves.	Coupe le papier en deux moitiés.
eng	fra	She tried to conceal her grief at the party.	Elle a essayé de dissimuler son chagrin à la fête.
eng	fra	This animal is mine.	Cet animal est à moi.
eng	fra	I can only count on myself.	Je ne peux compter que sur moi-même.
eng	fra	I'm South Korean.	Je suis sud-coréen.
eng	fra	She made him a new suit.	Elle lui a confectionné un nouveau costume.
eng	fra	Open your book to page 59.	Ouvrez vos livres à la page 59.
eng	fra	I thought Tom would be hungry.	Je pensais que Tom aurait faim.
eng	fra	I miss you all the time.	Tu me manques tout le temps.
eng	fra	I am very glad school is over.	Je suis très content que l'école soit finie.
eng	fra	He raised a problem.	Il a soulevé un problème.
eng	fra	You're powerful.	Vous êtes puissants.
eng	fra	I ran across his telephone number in an old address book of mine.	J'ai trouvé son numéro de téléphone par hasard dans un vieux carnet d'adresses.
eng	fra	Tom spends too much time on the computer.	Tom passe trop de temps sur l'ordinateur.
eng	fra	It's very dry.	Il fait très sec.
eng	fra	Don't you think it went great?	Ne pensez-vous pas que ça se soit très bien passé ?
eng	fra	She's not as beautiful as her sister.	Elle n'est pas aussi belle que sa sœur.
eng	fra	I have a dictionary.	J'ai le dictionnaire.
eng	fra	He refused to help me.	Il a refusé de m'aider.
eng	fra	Which reminds me, it's been more than 30 years since that incident.	Ce qui me fait penser qu'il s'est écoulé plus de trente ans depuis cet incident.
eng	fra	You're off your trolley!	T'es cinglé !
eng	fra	You look happy today.	Tu as l'air heureuse, aujourd'hui !
eng	fra	We have a lot of fun.	Nous nous amusons beaucoup.
eng	fra	He arrived five minutes after the specified time.	Il est arrivé cinq minutes après l'heure convenue.
eng	fra	No cash was taken.	L'argent liquide n'était pas accepté.
eng	fra	Please take me out for dinner!	Amène-moi dîner au restaurant s'il te plaît !
eng	fra	Whom are you speaking of?	De qui parlez-vous ?
eng	fra	The admiral is never satisfied.	L'amiral n'est jamais satisfait.
eng	fra	Why are you always so happy?	Pourquoi es-tu tout le temps si heureux ?
eng	fra	By the way, what's your address?	Au fait, quelle est votre adresse ?
eng	fra	They were unimpressed.	Ils ne furent pas impressionnés.
eng	fra	If that is possible, I would like to see it.	Si cela est possible, j'aimerais le voir.
eng	fra	God be with us.	Dieu soit avec nous.
eng	fra	Can you just go home?	Peux-tu juste rentrer chez toi ?
eng	fra	He stopped reading the newspaper.	Il a cessé de lire le journal.
eng	fra	I had dinner with a friend last night.	J'ai dîné avec un ami hier soir.
eng	fra	Don't give up.	N'abandonne pas.
eng	fra	You forgot to lock your office door yesterday when you left.	Vous avez oublié, hier, de fermer la porte de votre bureau, lorsque vous êtes partis.
eng	fra	I'm sure that I'll miss her a lot.	Je suis sûre qu'elle va beaucoup me manquer.
eng	fra	After that, many live in special homes for the aged where their children and grandchildren can come to visit them.	Après cela, beaucoup entrent en maison de retraite, là où leurs enfants et petits-enfants peuvent venir les voir.
eng	fra	They're not here yet.	Elles ne sont pas encore là.
eng	fra	He was an early riser in his youth.	Il était lève-tôt quand il était jeune.
eng	fra	Wealth may be a factor of happiness.	La santé est peut-être un facteur de bonheur.
eng	fra	Join now and pay nothing for a whole year.	Inscris-toi maintenant et tu n'as rien à payer pour toute l'année.
eng	fra	I'll give you anything you ask for.	Je vous donnerai tout ce que vous demandez.
eng	fra	The horse came in first.	Ce cheval est arrivé en premier.
eng	fra	She is Pierrot's sister.	C'est la sœur de Pierrot.
eng	fra	It was five years ago that I graduated from college.	Cela fait 5 ans que je suis diplômé de l'université.
eng	fra	I'm not at all busy.	Je ne suis pas occupé du tout.
eng	fra	I can read your mind.	J'arrive à lire ce que vous avez en tête.
eng	fra	In the mean time, let's have a sit down.	Entretemps, asseyons-nous.
eng	fra	It's a single-cell organism.	C'est un organisme unicellulaire.
eng	fra	Go to your room!	Allez dans votre chambre !
eng	fra	It is a book.	Ceci est un livre.
eng	fra	Why are you jealous of me?	Pourquoi êtes-vous jaloux de moi ?
eng	fra	Don't confuse desire with love.	Ne confonds pas le désir avec l’amour.
eng	fra	There is no connection between them.	Il n'y a pas de connexion entre eux.
eng	fra	The child threw a stone at the dog.	L'enfant jeta une pierre au chien.
eng	fra	How could you not know that?	Comment est-ce que tu peux ne pas savoir ça ?
eng	fra	Has Lucy telephoned yet?	Est-ce que Lucy a déjà appelé ?
eng	fra	Why are you acting like this?	Pourquoi agis-tu ainsi ?
eng	fra	The day is breaking soon.	Le jour se lève bientôt.
eng	fra	It might prove useful.	Ça peut se révéler utile.
eng	fra	Are they Japanese or Chinese?	Sont-elles japonaises ou chinoises ?
eng	fra	I'm gonna leave her a tip.	Je vais lui laisser un pourliche.
eng	fra	They want you to resign.	Elles veulent que vous démissionniez.
eng	fra	She has a pretty doll.	Elle a une jolie poupée.
eng	fra	Tom stopped me from leaving the classroom.	Tom m'a empêché de quitter la classe.
eng	fra	Tom stays home all day.	Tom reste à la maison toute la journée.
eng	fra	My English is anything but good.	Mon anglais est tout sauf bon.
eng	fra	Is that a wolf?	Est-ce que c'est un loup ?
eng	fra	Coffee is ready.	Le café est prêt.
eng	fra	Thus always to tyrants!	Ainsi en est-il toujours des tyrans !
eng	fra	You're the only person that can do this.	Tu es la seule personne qui puisse faire ça.
eng	fra	He is always dwelling on the pleasures of the past.	Il est constamment perdu dans des pensées nostalgiques.
eng	fra	He seemed surprised at the news.	Il sembla surpris par cette nouvelle.
eng	fra	I'm glad you're here with me.	Je me réjouis que vous soyez ici avec moi.
eng	fra	One of them is a spy.	L'un d'eux est un espion.
eng	fra	Only God knows.	Dieu seul le sait.
eng	fra	What'll you do if someone sees you?	Que feras-tu si quelqu'un te voit ?
eng	fra	I found the book very interesting.	J'ai trouvé le livre très intéressant.
eng	fra	Let's try it with this one.	Essayons avec celui-ci.
eng	fra	It might be enough.	Il se pourrait que cela suffise.
eng	fra	I wonder why he is so angry.	Je me demande pourquoi il est tant en colère.
eng	fra	They were dying.	Ils mouraient.
eng	fra	You tried to stop Tom from doing that, didn't you?	Tu as voulu empêcher Tom de passer à l'acte, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'm getting sleepy again.	Je commence à avoir à nouveau sommeil.
eng	fra	Why did you try to run away?	Pourquoi as-tu tenté de t'enfuir ?
eng	fra	Had the elephant and the giraffe not had common ancestors, how might one possibly have observed that they had an exactly equal number of vertebrae in their necks?	L'éléphant et la girafe n'eussent-ils pas d'ancêtre commun, comment quelqu'un aurait-il pu remarquer qu'ils avaient exactement le même nombre de vertèbres dans le cou ?
eng	fra	Tom has a ranch.	Tom a un ranch.
eng	fra	Where is the elevator?	Où se trouve l'ascenseur ?
eng	fra	I'm surprised you didn't know that.	Je suis surprise que vous ignoriez cela.
eng	fra	Birds build nests.	Les oiseaux construisent des nids.
eng	fra	I saw a house with a red roof.	J'ai vu une maison dont le toit était rouge.
eng	fra	Suckers!	Bande de nazes !
eng	fra	Do you live near here?	Vis-tu dans le coin ?
eng	fra	I am waiting for the store to open.	J'attends que le magasin ouvre.
eng	fra	Yes, you did.	Si, vous l'avez fait !
eng	fra	I lost the camera I had bought the day before.	J'ai perdu l'appareil photo que j'avais acheté la veille.
eng	fra	I got a suntan.	Je suis hâlée.
eng	fra	Have a beer with me.	Bois une bière avec moi !
eng	fra	What is your favorite animal?	Quel est ton animal préféré?
eng	fra	He will have written a letter.	Il aura écrit une lettre.
eng	fra	They supported his right to speak freely.	Ils soutinrent son droit à parler librement.
eng	fra	You're the only person I know who can help me.	Vous êtes la seule personne que je connaisse qui puisse m'aider.
eng	fra	The dog is licking the cat's ears.	Le chien lèche les oreilles du chat.
eng	fra	Don't you want to talk to Tom about it?	Tu ne veux pas en parler à Tom ?
eng	fra	We've just got to keep talking.	Nous avons seulement continué de parler.
eng	fra	When Marie was sitting on the shore, reading the news and eating ice cream, she felt like she was in heaven.	Quand Marie était assise au bord de la mer, lisant le journal et mangeant une glace, elle se sentait comme au paradis.
eng	fra	How come you know it so well?	Comment se fait-il que vous le connaissiez si bien ?
eng	fra	Were you here all night?	Étiez-vous ici toute la nuit ?
eng	fra	It is kind of her to help me.	C'est gentil de sa part de m'aider.
eng	fra	It appeared as if nothing happened.	On aurait dit, comme si rien ne s'était passé.
eng	fra	Do you have nightmares?	Fais-tu des cauchemars ?
eng	fra	We don't need bread to eat this dish.	Nous n'avons pas besoin de pain pour manger ce plat.
eng	fra	Are you telling us the truth?	Nous dites-vous la vérité ?
eng	fra	I'm not disagreeing.	Je l'accorde.
eng	fra	She beat the shit out of him.	Elle l'a étrillé.
eng	fra	I love all of you.	Je vous adore tous.
eng	fra	I know Tom is frightened.	Je sais que Tom est effrayé.
eng	fra	Fifty-two per cent of British women prefer chocolate to sex.	Cinquante-deux pour cent des femmes britanniques préfèrent le chocolat au sexe.
eng	fra	Your problem is you don't study enough.	Ton problème est que tu n'étudies pas assez.
eng	fra	How are your parents?	Comment vont tes parents ?
eng	fra	We don't want the bus leaving without us.	Nous ne voulons pas que le bus parte sans nous.
eng	fra	I thought I told you not to do that in here.	Je pensais vous avoir dit de ne pas faire cela ici.
eng	fra	Which is the capital of the United States, Washington or New York?	La capitale des États-Unis est Washington ou bien New-York ?
eng	fra	There's nothing we can't accomplish.	Il n'y a rien qu'on ne puisse accomplir.
eng	fra	I was so sure this was what I wanted.	J'étais sûr que c'était ce que je voulais.
eng	fra	She tied him up.	Elle l'a ligoté.
eng	fra	I have no friends.	Je n'ai pas d'amies.
eng	fra	When Sami and Layla had a son, she thought things would get better, but she was wrong.	Quand Sami et Layla ont eu un fils, elle pensait que les choses iraient mieux, mais elle s'était trompée.
eng	fra	Do you know the reason why he cut class today?	Sais-tu pourquoi il a séché aujourd'hui ?
eng	fra	I will have it uploaded by Friday.	Je l'aurai fait télécharger d'ici vendredi.
eng	fra	We'll make an exception of your case.	Nous ferons une exception dans votre cas.
eng	fra	Don't expose photos to the sun.	N'expose pas les photos au soleil.
eng	fra	Which planet is closest to the sun?	Quelle est la planète la plus proche du Soleil ?
eng	fra	I wanted to make new friends.	Je voulais me faire de nouveaux amis.
eng	fra	Scotland is famous for its woollen textiles.	L'Écosse est renommée pour ses tissus de laine.
eng	fra	Whatever you do, don't blink.	Quoi que vous fassiez, ne clignez pas les yeux !
eng	fra	"Do you like him?" "No." "Why are you blushing then?"	« Est-ce qu'il vous plaît ? » « Non. » « Alors pourquoi rougissez-vous ? »
eng	fra	She gave a tea party with the intention of introducing her daughter to her friends.	Elle a organisé un goûter dans l'intention de présenter sa fille à ses amies.
eng	fra	Do you want to resign?	Voudrais-tu démissionner ?
eng	fra	"Do you like snakes?" "Of course not."	« Aimes-tu les serpents ? » « Bien sûr que non. »
eng	fra	It turns out that I have a brother.	Il s'avère que j'ai un frère.
eng	fra	Every intellectual product must be judged from the point of view of the age and the people in which it was produced.	Toute production intellectuelle doit être jugée du point de vue de l'époque et du peuple dont elle provient.
eng	fra	Why don't you sit down for a moment?	Pourquoi ne vous asseyez-vous pas un moment ?
eng	fra	I heard a dog barking in the distance.	J'ai entendu un chien aboyer au loin.
eng	fra	We should call the police.	Nous devrions appeler la police.
eng	fra	He got very mad.	Il s'est mis très en colère.
eng	fra	This character represents the will to learn.	Ce personnage représente la volonté d'apprendre.
eng	fra	I have an older brother who's the same age as you.	J'ai un grand frère du même âge que toi.
eng	fra	It's not evening yet.	Ce n'est pas encore le soir.
eng	fra	She's just a friend.	C'est juste une amie.
eng	fra	I'm dead broke.	Je suis complètement fauché.
eng	fra	I doubt this is anything you'd be interested in.	Je doute que ce soit quoi que ce soit qui vous intéresserait.
eng	fra	He was profuse in his praise of his teacher.	Il encensait son professeur.
eng	fra	The campers sat around the fire.	Les campeurs se sont assis auteur du feu.
eng	fra	You don't have what it takes to be a leader.	Vous n’avez pas la carrure d’un meneur.
eng	fra	Why don't you share it with me?	Pourquoi ne le partagez-vous pas avec moi ?
eng	fra	It doesn't seem fair, does it?	Ça ne semble pas juste, si ?
eng	fra	I hope you'll soon get well.	J'espère que, bientôt, tu iras bien.
eng	fra	I look forward to seeing you again very soon.	J'ai hâte de vous revoir très bientôt.
eng	fra	We managed to get it back without her knowing.	On s'est débrouillé pour le récupérer sans qu'elle le sache.
eng	fra	I like their house.	J'aime leur maison.
eng	fra	We've been spotted.	Nous avons été repérées.
eng	fra	I'm always cautious.	Je suis toujours prudent.
eng	fra	He's pretty cute.	Il est plutôt mignon.
eng	fra	France is to the south of England.	La France est au sud de l'Angleterre.
eng	fra	We got on the bus at Shinjuku.	On a pris le bus à Shinjuku.
eng	fra	I feel great right now.	Je me sens bien maintenant.
eng	fra	He hugged her.	Il l'a enlacée.
eng	fra	Don't make the same mistake again.	Ne refais pas la même erreur.
eng	fra	They were on board the same airplane.	Ils étaient à bord du même avion.
eng	fra	If I come down, I'm giving you a headbutt!	Si je descends, je te mets un coup de boule !
eng	fra	He asked me on a date.	Il m'a demandé de sortir avec lui.
eng	fra	Come on, you can do it.	Allez, vous pouvez le faire.
eng	fra	I'm not an idiot.	Je ne suis pas idiot.
eng	fra	His manner partakes of insolence.	Ses manières relèvent de l'insolence.
eng	fra	My college has a dormitory.	Mon collège comporte un dortoir.
eng	fra	I will badly miss you if you leave Japan.	Vous me manquerez terriblement si vous quittez le Japon.
eng	fra	To attain his goal, Tom moved the heaven and earth.	Pour atteindre son but, Tom a remué ciel et terre.
eng	fra	I'm not good at public speaking.	Je ne suis pas bon pour parler en public.
eng	fra	Whose is it?	C'est à qui ?
eng	fra	We do not have enough strength to follow our reason completely.	Nous n’avons pas assez de force pour suivre toute notre raison.
eng	fra	Tom's a great guy to hang out with.	Tom est un mec super sympa avec qui traîner.
eng	fra	This time we'll win!	Cette fois on va gagner !
eng	fra	The enemy attacked us at night.	L'ennemi nous a attaqués dans la nuit.
eng	fra	I have a very sore arm where you hit me.	J'ai très mal au bras, là où vous m'avez frappée.
eng	fra	I bought a new television.	J'ai acheté une nouvelle télé.
eng	fra	I use Google almost every day.	J'utilise Google presque quotidiennement.
eng	fra	He had his secretary type the report.	Il fit taper le rapport par sa secrétaire.
eng	fra	These are inexcusable mistakes.	Ce sont des erreurs inexcusables.
eng	fra	If you don't kill them, they'll kill you.	Si vous ne les tuez pas, elles vous tueront.
eng	fra	My family goes to Italy every year.	Ma famille va en Italie tous les ans.
eng	fra	Now he is eating dinner.	Il est actuellement en train de dîner.
eng	fra	The South Pole is a lot colder than the North Pole.	Le pôle Sud est bien plus froid que le pôle Nord.
eng	fra	Why don't you tell me what this is all about?	Pourquoi ne me dites-vous pas de quoi il s'agit ?
eng	fra	I had to cancel my trip on account of the strike.	J'ai dû annuler mon voyage à cause de la grève.
eng	fra	Tom showed interest in the plan.	Tom montra un intérêt pour le plan.
eng	fra	You'd better not keep company with him.	Tu ferais mieux de ne pas t'attacher sa compagnie.
eng	fra	I thought you wanted to wait.	Je pensais que vous vouliez attendre.
eng	fra	Was Nazism peculiar to Germany?	Est-ce que le Nazisme était particulier à l'Allemagne ?
eng	fra	I saw him with you.	Je l'ai vu avec toi.
eng	fra	I like that kind of work.	J'aime ce genre de travail.
eng	fra	When I hear that song, I think about the place where I grew up.	Lorsque j'entends cette chanson, je pense à l'endroit où j'ai grandi.
eng	fra	Tom said he saw something suspicious the morning Mary died.	Thomas disait qu'il avait vu quelque chose de suspect, le matin où Marie est morte.
eng	fra	John is a member of the swimming club.	John est membre du club de natation.
eng	fra	Make it larger.	Agrandissez-le.
eng	fra	Don't flutter about like a hen, when you can soar to the heights of an eagle.	Ne vole pas comme un oiseau de basse-cour, quand tu peux t'élever comme un aigle.
eng	fra	I considered changing my job.	J'ai envisagé de changer d'emploi.
eng	fra	We'll let them try.	Nous allons les laisser essayer.
eng	fra	You said that you loved Tom.	Tu a dit que tu aimais Tom.
eng	fra	I'm not going to say it again.	Je ne vais pas le répéter.
eng	fra	Tony heard her voice and stopped playing the piano.	Tony entendit sa voix et arrêta de jouer du piano.
eng	fra	I have just finished my work.	Je viens de finir travailler.
eng	fra	You don't need to tell me your real name.	Vous n'avez pas besoin de me dire votre vrai nom.
eng	fra	Why am I the only one they complain of? They're just making an example out of me and using me as a scapegoat.	Pourquoi suis-je le seul dont ils se plaignent ? Ils veulent juste faire de moi un exemple et m'utilisent comme bouc émissaire.
eng	fra	It's Tom.	C'est Tom.
eng	fra	My faith in the next generation is increasing.	Ma confiance dans la prochaine génération croit.
eng	fra	Often when you travel and need to talk about prices and numbers in general…	Souvent, lorsque vous voyagez et que vous avez besoin de parler de prix et de chiffres en général…
eng	fra	That's really important.	C'est vraiment important.
eng	fra	Would you please replace the broken one promptly?	Pourriez-vous s'il vous plait remplacer rapidement celui qui est cassé ?
eng	fra	Tom tried to kiss Mary.	Tom a essayé d'embrasser Mary.
eng	fra	I should've studied Russian before.	J'aurais dû étudier le russe avant.
eng	fra	I'm not a fan.	Je ne fais pas partie de leurs admirateurs.
eng	fra	How do you avoid snacking between meals?	Comment éviter de grignoter entre les repas ?
eng	fra	We all die sooner or later.	Nous mourons tous tôt ou tard.
eng	fra	Does Tom put sugar in his tea?	Tom met-il du sucre dans son thé ?
eng	fra	Jim is crazy about his girlfriend.	Jim est fou de sa petite amie.
eng	fra	You must not go out at night.	Vous ne devez pas sortir la nuit.
eng	fra	He has no deep convictions.	Il n'a aucune conviction profonde.
eng	fra	They all have kids.	Ils ont tous des gosses.
eng	fra	It was really funny.	C'était vraiment amusant.
eng	fra	I think it a pity that he told a lie.	Je crois que c'est dommage qu'il ait menti.
eng	fra	She gave him a sweater on his birthday.	Elle lui offrit un chandail pour son anniversaire.
eng	fra	Don't sic a dog. He might bite you.	N'excite pas un chien. Il pourrait te mordre.
eng	fra	We cannot distinguish her from her younger sister.	On ne peut pas la distinguer de sa sœur cadette.
eng	fra	She's hiding something from you.	Elle vous cache quelque chose.
eng	fra	She got mad.	Elle s'est mise en colère.
eng	fra	Cats have the ability to see in the dark.	Les chats sont nyctalopes.
eng	fra	I'll come back tomorrow if I can.	Je reviendrai demain si je peux.
eng	fra	You must reboot your computer.	Tu dois redémarrer ton ordinateur.
eng	fra	I've had this same hairstyle for years.	J'ai cette même coupe de cheveux depuis des années.
eng	fra	Don't say that.	Ne dites pas ça.
eng	fra	They visited us.	Elles nous ont rendu visite.
eng	fra	They can fish.	Elles mettent du poisson en conserve.
eng	fra	I'll be glad to come.	Je serais content de venir.
eng	fra	I would like to go to the USA.	J'aimerais aller aux États-Unis.
eng	fra	I was in Paris with my wife.	J'étais à Paris avec mon épouse.
eng	fra	He must be from the South.	Il doit venir du Sud.
eng	fra	You said you wanted the truth.	Tu as dit que tu voulais la vérité.
eng	fra	Yesterday it rained the entire afternoon.	Hier, il a plu toute l'après-midi.
eng	fra	Mary asked her father to help her make a snowman.	Mary demanda à son père de l'aider à faire un bonhomme de neige.
eng	fra	Who ate all the fruit?	Qui a mangé tous les fruits ?
eng	fra	It isn't easy to learn a foreign language.	Il n'est pas facile d'apprendre une langue étrangère.
eng	fra	I am almost ready.	Je suis presque prête.
eng	fra	My mother said to me, "Study."	Ma mère m'a dit d'étudier.
eng	fra	I'll attend.	Je serai présent.
eng	fra	I need a little advice.	J'ai besoin d'un petit conseil.
eng	fra	How come you don't know this?	Comment se fait-il que tu ne le saches pas ?
eng	fra	We telegraphed him the news.	Nous lui télégraphiâmes la nouvelle.
eng	fra	I felt awful.	Je me suis sentie affreusement mal.
eng	fra	I don't work there anymore.	Je n'y travaille plus.
eng	fra	I want a cup of coffee and I want it now.	Je veux une tasse de café et je la veux maintenant.
eng	fra	I glimpsed the girl among the crowd.	J'aperçus la fille dans la foule.
eng	fra	A policeman was watching it, with his arms crossed.	Un policier regardait les bras croisés.
eng	fra	Beer bottles are made of glass.	Les bouteilles de bières sont faites en verre.
eng	fra	I know how you love surprises.	Je sais que tu aimes les surprises.
eng	fra	It comes natural to him to speak French.	Il parle naturellement le français.
eng	fra	She was playing the piano at that time.	Elle jouait du piano à ce moment.
eng	fra	Yoga can improve your posture.	Le yoga peut améliorer ta posture.
eng	fra	I really like being with you.	J'apprécie vraiment de me trouver en ta compagnie.
eng	fra	I feel like speaking Italian!	J'ai envie de parler italien !
eng	fra	A railroad was constructed in this town.	Un chemin de fer fut construit dans cette ville.
eng	fra	He was surprised too.	Il fut également surpris.
eng	fra	Can I speak to the head nurse?	Puis-je parler à l'infirmier-chef ?
eng	fra	I said that I would help her.	Je dis que je l'aiderais.
eng	fra	You've already explained that.	Vous avez déjà expliqué cela.
eng	fra	I'll walk out with you.	Je vous conduis à la porte.
eng	fra	It was in 1912 that the Titanic sank during her first voyage.	C'est en 1912 que le Titanic a coulé lors de son premier voyage.
eng	fra	Are you here to arrest me?	Es-tu ici pour m'arrêter ?
eng	fra	I'm all set.	Je suis tout à fait prête.
eng	fra	My parents treat me unfairly compared to my sister.	Mes parents me traitent injustement, comparativement à ma sœur.
eng	fra	What sort of person are you?	Quelle sorte de personne es-tu ?
eng	fra	Where did you get your camera repaired?	Où as-tu fait réparer ta caméra ?
eng	fra	Come under my umbrella, or you'll get wet.	Viens sous mon parapluie, ou tu seras mouillée.
eng	fra	The trees will soon be bare.	Les arbres seront vite dénudés.
eng	fra	Hello, this is Mike.	Bonjour, je suis Mike.
eng	fra	I was really hungry.	J'avais très faim.
eng	fra	Take me away.	Emmène-moi ailleurs.
eng	fra	Do you have school on Saturdays?	Vas-tu à l'école le samedi ?
eng	fra	Jim is liked by all his classmates.	Jim est apprécié de tous ses copains de classe.
eng	fra	Sometimes Tom came to meet his old friends.	Parfois, Tom venait retrouver ses anciens camarades.
eng	fra	You can't judge a book by its cover.	On ne doit pas juger un livre d'après sa reliure.
eng	fra	She went stark raving mad after learning of her brother's suicide.	Elle est devenue folle à lier après avoir appris le suicide de son frère.
eng	fra	I am as old as he.	J'ai le même âge que lui.
eng	fra	She has an uncle who works in a bank.	Elle a un oncle qui travaille dans une banque.
eng	fra	Listen to me carefully.	Écoute-moi bien.
eng	fra	No one could deny this.	Personne ne pourrait le nier.
eng	fra	I think that ghosts exist.	Je pense que les fantômes existent.
eng	fra	I chose an particularly wide monitor for my work because it enables me to view two documents side-by-side at the same time.	J’ai choisi un écran d’ordinateur particulièrement large pour mon travail car il me permet de visualiser deux documents côte à côte à la fois.
eng	fra	Do these ladies speak French?	Ces dames parlent-elles français ?
eng	fra	Do you want me to handle this?	Voulez-vous que je traite ça ?
eng	fra	We can't work under these conditions.	Nous ne pouvons pas travailler dans ces conditions.
eng	fra	The committee consists of five members.	Le comité se compose de cinq membres.
eng	fra	It's difficult to help people who can't admit they need help.	C'est difficile d'aider des gens qui ne peuvent pas admettre qu'ils ont besoin d'aide.
eng	fra	We want a car.	Nous voulons une voiture.
eng	fra	A man began to follow Tom.	Un homme commença à suivre Tom.
eng	fra	This is the last time.	Ça c'est la dernière fois.
eng	fra	Doctors removed the bullet.	Les médecins ont extrait la balle.
eng	fra	I'm alive.	Je suis vivant.
eng	fra	My jeans won't fit.	Mon jeans n'ira pas.
eng	fra	Tom is drinking champagne.	Tom boit du champagne.
eng	fra	I'll stay until tomorrow.	Je resterai jusqu'à demain.
eng	fra	The students divided themselves into three groups.	Les étudiants se divisèrent en trois groupes.
eng	fra	Many sects have initiation rituals for new members.	De nombreuses sectes ont des rites d'initiation pour les nouveaux membres.
eng	fra	She lives near the beach, but she can't swim.	Elle vit à côté de la plage mais elle ne sait pas nager.
eng	fra	You're going to regret this.	Tu vas le regretter.
eng	fra	To rule a country is not an easy task.	Diriger un pays n'est pas une tâche facile.
eng	fra	The last bus having left, I had to take a taxi.	Le dernier bus étant parti, j'ai dû prendre un taxi.
eng	fra	How dare you do that to Tom!	Comment oses-tu faire cela à Tom !
eng	fra	He flatly refused her requests for help.	Il refusa catégoriquement ses appels à l'aide.
eng	fra	If you wind up the doll with the key on the side of its torso it will swing its arms round and go forward doing somersaults.	Si on remonte la poupée avec la clé sur le côté de son torse, elle fera des cercles avec ses bras et avancera en faisant des culbutes.
eng	fra	My doubts have been cleared up.	Mes doutes ont été levés.
eng	fra	I want a tie to go with this suit.	Je veux une cravate qui aille avec ce costume.
eng	fra	I have it.	Je l'ai.
eng	fra	I reconciled myself to the loss.	Je me suis fait à l'idée de cette perte.
eng	fra	She must be right.	Elle doit avoir raison.
eng	fra	I'm your partner.	Je suis ton partenaire.
eng	fra	I don't ordinarily do this.	Je ne fais pas ça, d'habitude.
eng	fra	Dan was killed by an unknown intruder.	Dan a été tué par un inconnu.
eng	fra	You already look like an alien.	Vous ressemblez déjà à un extra-terrestre.
eng	fra	I don't want them to go away.	Je ne veux pas qu'ils s'en aillent.
eng	fra	Their dogs are barking.	Leurs chiens aboient.
eng	fra	I smiled at her and she smiled back.	Je lui ai souri et elle m'a retourné mon sourire.
eng	fra	Someone stepped on my foot on the train.	Quelqu'un m'a marché sur le pied dans le train.
eng	fra	He has read as many as 50 books in the last two weeks.	Il a lu pas moins de 50 livres au cours de ces deux dernières semaines.
eng	fra	Can we save the planet?	Pouvons-nous sauver la planète ?
eng	fra	I spilled coffee on your tablecloth.	J'ai renversé du café sur ta nappe.
eng	fra	He hit his head against a rock.	Il se cogna la tête contre un rocher.
eng	fra	Show me another watch.	Fais-moi voir une autre montre.
eng	fra	They don't look happy to see me.	Elles n'ont pas l'air heureuses de me voir.
eng	fra	Are you freaking out?	T'as les foies ?
eng	fra	I should've worn a coat.	J'aurai dû mettre un manteau.
eng	fra	This is the man that I see every day on the train.	C'est l'homme que je vois tous les jours dans le train.
eng	fra	The book is new.	Le livre est nouveau.
eng	fra	I've already finished eating.	J'ai déjà fini de manger.
eng	fra	What's your favorite pizza topping?	Quelle est ta garniture de pizza préférée ?
eng	fra	Let her go!	Laissez-la s'en aller !
eng	fra	Can you show me how to tie a tie?	Peux-tu me montrer comment nouer une cravate ?
eng	fra	You sound like you don't want to be an archaeologist.	À t'entendre, on dirait que tu ne veux pas être archéologue.
eng	fra	Help me! he repeated while waving his sabre.	Aide-moi ! répéta-t-il en agitant son sabre.
eng	fra	I led that mission.	J'ai pris la tête de cette mission.
eng	fra	We are apt to make mistakes.	Nous sommes susceptibles de commettre des erreurs.
eng	fra	It is strange that people in hot climate eat hot things like curry.	Il est étrange que les gens habitant dans un pays chaud mangent des choses épicées comme du curry.
eng	fra	It's a possibility.	C'est une possibilité.
eng	fra	He is a good husband to me.	C'est un bon mari pour moi.
eng	fra	Everybody here knows everybody else.	Ici, tout le monde se connaît.
eng	fra	I know you don't like him.	Je sais que tu ne l'aimes pas.
eng	fra	You don't have to go with Tom.	Vous n'avez pas besoin d'y aller avec Tom.
eng	fra	He has a long nose.	Il a un long nez.
eng	fra	I thought you might feel the same way.	Je pensais que tu ressentirais peut-être la même chose.
eng	fra	I'm sorry!	Désolé.
eng	fra	I want to find out what Tom did yesterday.	Je veux découvrir ce que Tom a fait hier.
eng	fra	What's become of them?	Qu'est-ce qu'ils deviennent ?
eng	fra	I don't like doctors.	Je n'aime pas les médecins.
eng	fra	What's the problem anyway?	Quel est le problème, de toutes les manières ?
eng	fra	Do you think so?	Le penses-tu ?
eng	fra	Let's talk over a cup of tea, shall we?	Parlons de cela autour d'une tasse de thé, qu'en pensez-vous ?
eng	fra	There are a lot of deer in Nara.	À Nara il y a beaucoup de cerfs !
eng	fra	Susan and Bob have flown from London to Sydney, Australia.	Suzanne et Robert ont pris l'avion depuis Londres jusqu'à Sydney en Australie.
eng	fra	Sami is still with her.	Sami est toujours avec elle.
eng	fra	He deserves a reward.	Il mérite une récompense.
eng	fra	I'm not sure what's wrong with her.	Je ne suis pas sûre de ce qui déconne chez elle.
eng	fra	When they finally found him, it was too late.	Quand ils le trouvèrent enfin, il était trop tard.
eng	fra	He probably likes it.	Il apprécie probablement ça.
eng	fra	The cat is not dead.	La chatte n'est pas morte.
eng	fra	They slept a little in the room.	Ils dormirent un peu dans la pièce.
eng	fra	It's awfully hot today.	Il fait horriblement chaud aujourd'hui.
eng	fra	Our Father, who art in Heaven.	Notre Père, qui es aux cieux.
eng	fra	That play was an immense success.	La pièce de théâtre a été un immense succès.
eng	fra	Who is your favorite player?	Quel est ton joueur préféré ?
eng	fra	This is the same necklace that I lost yesterday.	C'est le même collier que celui que j'ai perdu hier.
eng	fra	Tom grabbed Mary by the hair.	Tom attrapa Marie par les cheveux.
eng	fra	The dictionary on the desk is Tom's.	Le dictionnaire sur le bureau est à Tom.
eng	fra	You're spending too much time on the computer.	Tu passes trop de temps à l'ordinateur.
eng	fra	I have fewer books than you.	J'ai moins de livres que vous.
eng	fra	My father doesn't eat fruit that much.	Mon père ne mange pas beaucoup de fruits.
eng	fra	Tom isn't joking.	Tom ne blague pas.
eng	fra	The apple is ripe.	La pomme est mûre.
eng	fra	What do you have to do now?	Que devez-vous faire maintenant ?
eng	fra	Have you ever scolded your daughter?	As-tu jamais réprimandé ta fille ?
eng	fra	I can't get involved in this.	Je ne peux pas me mêler de ça.
eng	fra	I'll be presenting a paper at a conference.	Je présenterai un article à une conférence.
eng	fra	It's time for bed.	C'est l'heure d'aller au lit.
eng	fra	You're really awesome.	Vous êtes vraiment génial.
eng	fra	Please excuse my ignorance.	Excusez mon ignorance.
eng	fra	Here comes the bus.	Le bus arrive.
eng	fra	This just isn't like you.	Cela ne te ressemble pas.
eng	fra	Did anybody take notes?	Quelqu'un a-t-il pris des notes ?
eng	fra	Are you able to swim well?	Êtes-vous capable de nager correctement ?
eng	fra	My father likes his coffee strong.	Mon père aime son café corsé.
eng	fra	We don't know anything.	Nous ne savons rien.
eng	fra	Your money or your life!	La bourse ou la vie !
eng	fra	Tom worked like a madman.	Tom travailla comme un forcené.
eng	fra	Is it all paid for?	Tout est-il payé ?
eng	fra	He's a trumpeter.	Il est trompettiste.
eng	fra	I can't quarrel with my sister because she's too kind.	Je ne peux me disputer avec ma sœur puisqu'elle est très bonne.
eng	fra	Can the dentist see me today?	Le dentiste pourra-t-il me recevoir aujourd'hui?
eng	fra	Let me think for a minute.	Laisse-moi réfléchir une minute.
eng	fra	This is an important letter.	C'est une lettre importante.
eng	fra	It rained for three days.	Il a plu pendant trois jours.
eng	fra	She made it plain that she wanted to go to college.	Elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait aller à l'univ.
eng	fra	This book gave me a good laugh.	Ce livre m'a bien fait rire.
eng	fra	We should always wear a seatbelt in case we have an accident.	Nous devrions toujours mettre la ceinture de sécurité au cas où nous aurions un accident.
eng	fra	I pressed her against me with delight.	Je la pressai sur mon cœur avec ivresse.
eng	fra	I just know that I don't want to be married to you.	Je sais que je ne veux pas être marié avec vous, un point c'est tout.
eng	fra	He came in spite of bad weather.	Il est venu en dépit du mauvais temps.
eng	fra	You're as guilty as him.	Tu es aussi coupable que lui.
eng	fra	He's an expert at throwing knives.	C'est un expert du lancer de couteaux.
eng	fra	She needed 10.5 liters of nitric acid for the experiment.	Elle avait besoin de 10,5 litres d'acide nitrique pour l'expérience.
eng	fra	Maybe she forgot my birthday.	Peut-être a-t-elle oublié mon anniversaire.
eng	fra	Tom never forgets to say thank you.	Tom n'oublie jamais de dire merci.
eng	fra	Do whatever you want about it.	Fais-en ce qui te chante !
eng	fra	It was on the news.	C'était aux nouvelles.
eng	fra	What do you want to say to me?	Que voulez-vous me dire?
eng	fra	Proud warrior, he answered, do you have an economist in your army?	Illustre guerrier, répondit-il, avez-vous un économiste dans votre armée ?
eng	fra	In a town you may pass unnoticed, whereas in a village it's impossible.	Dans une ville on peut passer inaperçu, alors que dans un village c'est impossible.
eng	fra	Yesterday I became a god, but found that a bit boring, so today I became a devil.	Hier, je suis devenu un dieu, mais j'ai trouvé ça un peu ennuyeux, alors aujourd'hui je suis devenu un diable.
eng	fra	That was really weird.	C'était vraiment bizarre.
eng	fra	My father likes traveling by air.	Mon père aime voyager par avion.
eng	fra	I'm sorry to disturb you, but there's a phone call for you.	Je suis désolée de te déranger, mais il y a un appel téléphonique pour toi.
eng	fra	The police found the politician dead in his room.	La police retrouva l'homme politique mort dans sa chambre.
eng	fra	You gotta get more organized.	Faut que tu sois plus organisée !
eng	fra	Did you read that thick book?	As-tu lu ce gros livre?
eng	fra	I apologized immediately.	Je me suis tout de suite excusé.
eng	fra	I caught him stealing the money.	Je l'ai surpris en train de voler de l'argent.
eng	fra	We talked about time zones.	Nous avons parlé des fuseaux horaires.
eng	fra	Tom has really hairy arms.	Tom a les bras vraiment poilus.
eng	fra	Why do you really want to lose weight?	Pourquoi veux-tu perdre du poids, en réalité ?
eng	fra	This house is creepy.	Cette maison est sinistre.
eng	fra	It's easier than it sounds.	C'est plus facile que ça n'en a l'air.
eng	fra	They can speak German.	Ils savent parler allemand.
eng	fra	Checkmate.	Échec et mat !
eng	fra	Please wake me up at seven tomorrow morning.	Réveillez-moi à sept heures demain matin s'il vous plaît.
eng	fra	The coal is burning.	Le charbon brûle.
eng	fra	The two ladies smiled at each other.	Les deux dames se sourirent.
eng	fra	There is a piece of good news for you.	Il y a une bonne nouvelle pour toi.
eng	fra	Hey, my friend. How are you?	Salut, mon ami. Comment allez-vous?
eng	fra	Have you read anything interesting lately?	Avez-vous lu quelque chose d'intéressant dernièrement ?
eng	fra	Yesterday I didn't have anything to do so I was just lolling around all day long.	Je n'avais rien à faire hier alors j'ai juste glandé toute la journée.
eng	fra	She and her friends love music.	Elle et ses amis adorent la musique.
eng	fra	The cancer has spread to her stomach.	Le cancer a gagné son estomac.
eng	fra	There is not enough bread.	Il n'y a pas assez de pain.
eng	fra	Many friends of my youth also came.	De nombreux amis de mon enfance sont également venus.
eng	fra	Tom asked Mary to meet us here.	Tom demanda à Mary de nous rejoindre ici.
eng	fra	I'm not brave, I admit; but I'm not superstitious.	Je ne suis pas brave, j’en conviens ; mais je ne suis pas superstitieux.
eng	fra	All citizens should respect the law.	Tous les citoyens devraient respecter la loi.
eng	fra	The red hat goes well with her dress.	Le chapeau rouge est bien assorti avec sa robe.
eng	fra	And I was fourteen years old before I touched a piano for the first time.	Et j'avais 14 ans quand j'ai touché un piano pour la première fois.
eng	fra	He lives in the woods all by himself.	Il vit tout seul dans les bois.
eng	fra	What have you come up with?	Qu'as-tu déniché ?
eng	fra	I feel awful about what I said.	Je me sens affreusement mal à propos de ce que j'ai dit.
eng	fra	How are you holding up?	Comment faites-vous face ?
eng	fra	If we begin early, we can finish by lunch.	Si nous commençons tôt, nous pouvons finir pour le déjeuner.
eng	fra	I didn't know Tom was such a good dancer.	Je ne savais pas que Tom était un aussi bon danseur.
eng	fra	I'm still trying to solve this problem.	J'essaye encore de résoudre ce problème.
eng	fra	I just assumed you wouldn't mind.	J'ai supposé que tu n'y verrais pas d'inconvénient.
eng	fra	They like stories.	Ils aiment les histoires.
eng	fra	What was Tom doing in here?	Qu'est-ce que Tom faisait ici ?
eng	fra	I'm at a friend's house.	Je suis chez un ami.
eng	fra	How did you come by this painting?	Comment êtes-vous entré en possession de cette peinture ?
eng	fra	I am glad to hear of your success.	Je suis heureux d'apprendre votre succès.
eng	fra	You can't be two places at once.	On ne peut pas être à deux endroits en même temps.
eng	fra	I can't afford to buy that.	Je n'ai pas les moyens d'acheter cela.
eng	fra	It goes without saying that smoking is bad for the health.	Il va sans dire que fumer est mauvais pour la santé.
eng	fra	I'm still at home.	Je suis encore chez moi.
eng	fra	You don't have to answer that.	Vous n'avez pas à répondre à cela.
eng	fra	He is our boss, and must be treated as such.	C'est notre patron et il doit être traité en conséquence.
eng	fra	She didn't seem interested.	Elle ne semblait pas intéressée.
eng	fra	I found it difficult to please her.	J'ai trouvé difficile de la satisfaire.
eng	fra	There is milk in the fridge.	Il y a du lait dans le réfrigérateur.
eng	fra	The horse must have stumbled and have toppled the knight.	Le cheval a dû trébucher et il a fait tomber le chevalier.
eng	fra	Who told you that?	Qui t'a dit ça ?
eng	fra	You will regret this.	Tu le regretteras.
eng	fra	You're overreacting.	Tu réagis de manière excessive.
eng	fra	I'm at your service.	Je suis à ton service.
eng	fra	I want to make sure there is enough.	Je veux m'assurer qu'il y en a assez.
eng	fra	Tom is looking for Mary.	Tom cherche Marie.
eng	fra	In the summer I wear short-sleeved shirts.	En été je porte des chemises à manches courtes.
eng	fra	You need onions in the marinara sauce.	Il faut qu'il y ait des oignons dans la sauce marinara.
eng	fra	You won't feel a thing.	Vous ne sentirez rien.
eng	fra	Is everything all right in there?	Tout va-t-il bien, là-dedans ?
eng	fra	You're not my friend.	Tu n'es pas mon amie.
eng	fra	Am I understood?	Suis-je compris ?
eng	fra	This kind of plant grows only in the tropical regions.	Ce type de plante ne pousse qu'en région tropicale.
eng	fra	Mr Hoshino is hard to please.	M. Hoshino est difficile à satisfaire.
eng	fra	Thank you for everything you have done for me.	Merci pour tout ce que tu as fait pour moi.
eng	fra	I heard voices through the wall.	J'ai entendu des voix à travers le mur.
eng	fra	She inferred from his silence that he was angry.	Elle déduisit de son silence qu'il était en colère.
eng	fra	I lent him a CD.	Je lui ai prêté un CD.
eng	fra	Tom enjoys reading books.	Tom adore lire des livres.
eng	fra	Tom didn't have enough money.	Tom n'avait pas assez d'argent.
eng	fra	Sami really got me upset.	Sami m'inquiéta réellement.
eng	fra	I can't be seen with you.	Je ne peux être vu en ta compagnie.
eng	fra	Does your car have a spare tyre?	Ta voiture dispose-t-elle d'une roue de secours ?
eng	fra	Is that why you're upset?	Est-ce pour cela que tu es fâché ?
eng	fra	This is annoying.	C’est fâcheux.
eng	fra	Kerf is waste.	Les encoches sont du gâchis.
eng	fra	Tom left the building.	Tom a quitté le bâtiment.
eng	fra	Where did she hide my money?	Où avait-t-elle caché mon argent?
eng	fra	How do you say "good bye" in German?	Comment dit-on "adieu" en allemand ?
eng	fra	Why did you do that to him?	Pourquoi le lui avez-vous fait ?
eng	fra	Don't come into my room.	Ne rentrez pas dans ma chambre.
eng	fra	You'd better eat everything that's on your plate.	Tu ferais mieux de manger tout ce qui est dans ton assiette.
eng	fra	He is a harsh critic.	C'est un critique acerbe.
eng	fra	They'll kill you.	Ils te tueront.
eng	fra	At the crossroads, turn left.	Au carrefour, tournez à gauche.
eng	fra	I think we may have something that you'd be interested in buying.	Je pense que nous avons peut-être quelque chose dont vous seriez intéressé de faire l'acquisition.
eng	fra	You'll need a flashlight.	Tu auras besoin d'une lampe torche.
eng	fra	He remembers Mr Black's car.	Il se souvient de la voiture de M.Black.
eng	fra	Are you proud of me?	Es-tu fière de moi ?
eng	fra	Tom says he doesn't know.	Tom dit qu'il ne sait pas.
eng	fra	I'm a female office worker.	Je suis une employée de bureau.
eng	fra	Her beauty stood out in our class.	Sa beauté se démarquait au sein de la classe.
eng	fra	How did the exam go?	Comment s'est passé l'examen ?
eng	fra	No matter how much I consider it I do not understand.	J'ai beau y réfléchir, je ne comprends pas.
eng	fra	Tom recently dyed his hair red.	Tom s'est récemment teint les cheveux en rouge.
eng	fra	The leaves have all fallen.	Toutes les feuilles sont tombées.
eng	fra	More than a third of the world population lives near a coast.	Plus du tiers de la population mondiale vit près d'une côte.
eng	fra	I turned the page.	J'ai tourné la page.
eng	fra	Many lives were lost.	De nombreuses vies furent perdues.
eng	fra	Every vector space has a basis.	Tout espace vectoriel a une base.
eng	fra	She scrubbed the kitchen floor with a brush.	Elle nettoya le sol de la cuisine à l'aide d'une brosse.
eng	fra	You seem to be afraid of my dog.	Vous semblez avoir peur de mon chien.
eng	fra	You should have spoken more politely.	Vous auriez dû parler plus poliment.
eng	fra	He could not catch the hare.	Il n'a pas réussi à attraper le lièvre.
eng	fra	My grandmother is sick.	Ma grand-mère est malade.
eng	fra	If I had had the time, I would've dropped by your place.	Si j'avais eu le temps, je serais passé chez toi.
eng	fra	Are you sure?	Êtes-vous sûr ?
eng	fra	What are you kids doing?	Que font vos enfants ?
eng	fra	You're grounded.	Tu es terre-à-terre.
eng	fra	Only seven Senators remained undecided.	Seuls sept sénateurs restèrent indécis.
eng	fra	You must study more.	Tu dois davantage étudier.
eng	fra	He told the children about his adventures in Africa.	Il a raconté aux enfants ses aventures en Afrique.
eng	fra	That's how I did it.	C'est ainsi que je l'ai fait.
eng	fra	Could we have a minute of silence?	Pourrions-nous avoir une minute de silence ?
eng	fra	I can't find it.	Je n'arrive pas à le trouver.
eng	fra	There are Polish specialists working in Africa.	Il y a des spécialistes polonais qui travaillent en Afrique.
eng	fra	The rich get richer and the poor get poorer.	Les riches s'enrichissent et les pauvres s'appauvrissent.
eng	fra	I know that won't happen again.	Je sais que cela ne se reproduira pas.
eng	fra	I never heard from them again.	Je n'ai jamais plus entendu parler d'eux.
eng	fra	The soldiers resisted the enemy attack.	Les soldats ont résisté à l'attaque ennemie.
eng	fra	She looked him right in the eyes.	Elle le regarda droit dans les yeux.
eng	fra	The hamstring muscles include the biceps femoris, the semitendinosus and the semimembranosus.	Les muscles ischio-jambiers sont le biceps fémoral, le muscle semi-tendineux et le muscle semi-membraneux.
eng	fra	Do something about this or I will.	Fais quelque chose ou je le ferai.
eng	fra	If I had known it, I would have told you.	Si je l'avais su, je vous l'aurais dit.
eng	fra	I don't think this is the best time for us to talk.	Je ne pense pas que ce soit le meilleur moment pour nous de parler.
eng	fra	Peace be with you.	Que la paix soit avec vous !
eng	fra	You're probably tired after such a long flight.	Vous êtes probablement fatigué après un vol aussi long.
eng	fra	My mother was in tears.	Ma mère était en larmes.
eng	fra	This will cost about 10 thousand yen.	Cela coûtera à peu près 10 000 yens.
eng	fra	Emi looks happy.	Emi a l'air heureuse.
eng	fra	I found the earring that you lost.	J'ai trouvé la boucle d'oreille que vous aviez perdue.
eng	fra	Can this be just between you and me?	Ceci peut-il juste rester entre vous et moi ?
eng	fra	And lead us not into temptation, but deliver us from evil.	Et ne nous conduis pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.
eng	fra	What's the problem today?	Quel est le problème aujourd'hui ?
eng	fra	Tom doesn't like to be made to wait.	Tom n'aime pas qu'on l'oblige à attendre.
eng	fra	Go upstairs and bring down my trunk.	Monte à l'étage et descends-moi ma malle.
eng	fra	Why did you take a cab?	Pourquoi as-tu pris un taxi ?
eng	fra	Sex is still a taboo.	Le sexe est encore un tabou.
eng	fra	Tom took a picture of his old camera with his new camera.	Tom a pris une photo de son ancienne caméra avec sa nouvelle caméra.
eng	fra	Were you excited?	Étais-tu excitée ?
eng	fra	I don't like people calling me stupid.	Je n'aime pas que les gens me disent que je suis stupide.
eng	fra	You're confused again, aren't you?	Tu t'embrouilles à nouveau, non ?
eng	fra	Do you weigh more than Tom?	Est-ce que vous pesez plus que Tom ?
eng	fra	Tom does not like cheese.	Tom n'aime pas le fromage.
eng	fra	Fruits have seeds in them.	Les fruits portent des graines.
eng	fra	You'd better stay in bed for a few days.	Tu devrais rester au lit pendant quelques jours.
eng	fra	It cost me a fortune to get my car repaired.	Ça m'a coûté un pont de faire réparer ma voiture.
eng	fra	What was the cause of the explosion?	Quelle était la cause de l'explosion ?
eng	fra	That's really impressive.	C'est très impressionnant.
eng	fra	I think it's time for me to accept responsibility for that problem.	Je pense qu'il est temps pour moi d'accepter ma responsabilité dans ce problème.
eng	fra	Would you let me think about it for a while?	Est-ce que je peux y réfléchir un moment ?
eng	fra	I'll come and see you one of these days.	Je te rendrai visite un de ces jours.
eng	fra	It is 100% free.	C'est 100 % gratuit.
eng	fra	I had to act at once.	J'ai dû agir sur-le-champ.
eng	fra	She advised him to get exercise every day.	Elle lui recommanda de faire de l'exercice chaque jour.
eng	fra	How many cans of beer have you drunk?	Combien de canettes de bière avez-vous bu ?
eng	fra	Tom seemed really worried about Mary.	Tom paraissait réellement inquiet au sujet de Mary.
eng	fra	I owe him a debt.	J'ai une dette envers lui.
eng	fra	I'd like this meeting to last no more than twenty minutes.	J'aimerais que cette rencontre ne dure pas plus de vingt minutes.
eng	fra	Tom often mispronounces people's names.	Tom prononce souvent mal le nom des gens.
eng	fra	My apartment is filled with stuff that I never use.	Mon appartement est rempli de trucs que je n'emploie jamais.
eng	fra	What makes this one special?	Qu'est-ce qui rend celle-ci spéciale ?
eng	fra	What are the children doing in the garden?	Qu'est-ce que les enfants font au jardin ?
eng	fra	She's bisexual.	Elle est bisexuelle.
eng	fra	What is going on?	Que se passe-t-il ?
eng	fra	It's been five years since my father died.	Cela fait cinq ans que mon père est mort.
eng	fra	I am not a witch.	Je ne suis pas une sorcière.
eng	fra	I'm aware of the facts.	Je suis conscient des faits.
eng	fra	He's bisexual.	Il est bisexuel.
eng	fra	I'll pay the bill.	Je paierai l'addition.
eng	fra	Handling dynamite can be dangerous.	Manipuler de la dynamite peut être dangereux.
eng	fra	You're a good bass player.	Tu es un bon bassiste.
eng	fra	I want you to sleep on it.	Je veux que vous y réfléchissiez.
eng	fra	What is going on here?	Que se passe-t-il ici ?
eng	fra	You ought to ask him for advice.	Tu devrais lui demander conseil.
eng	fra	Dorothy should study art in Paris.	Dorothée devrait étudier l'art à Paris.
eng	fra	Is there anything you need?	Y a-t-il quoi que ce soit dont tu aies besoin ?
eng	fra	He has a hairy chest.	Il a le torse poilu.
eng	fra	Why did you keep that a secret?	Pourquoi l'avez-vous gardé secrète ?
eng	fra	I don't care what you do.	Ce que tu fais m'est indifférent.
eng	fra	What did I tell you?	Que vous ai-je dit ?
eng	fra	I haven't been sleeping very much lately.	Je n'ai pas beaucoup dormi, ces derniers temps.
eng	fra	Swimming is good for your health.	Nager, c'est bon pour la santé.
eng	fra	Is Mr Jones in the office?	Est-ce que Monsieur Jones est dans le bureau ?
eng	fra	Some of us might be willing to go.	Il se pourrait que certains d'entre nous veuillent y aller.
eng	fra	If you can dream it, you can also make it come true.	Si vous pouvez le rêver, vous pouvez le réaliser aussi.
eng	fra	How large is the population of New York City?	Quelle est la taille de la population de New York ?
eng	fra	What exactly are you implying?	Qu'insinuez-vous exactement ?
eng	fra	Don't ask.	Ne demande pas !
eng	fra	She is calm now; she has stopped crying.	Elle est calme maintenant ; elle s'est arrêtée de pleurer.
eng	fra	The boats collided head on.	Les bateaux entrèrent en collision de plein fouet.
eng	fra	It took a little cajoling but I finally got her to eat her broccoli.	Ça a nécessité un peu de persuasion mais j'ai finalement réussi à lui faire manger son broccoli.
eng	fra	The sky became darker and darker.	Le ciel devint de plus en plus sombre.
eng	fra	Listen to my advice!	Écoute mon conseil !
eng	fra	That's all that matters now.	C'est tout ce qui compte maintenant.
eng	fra	Children go from school to home.	Les enfants se rendent de l'école à la maison.
eng	fra	I won't hold it against you.	Je ne t'en tiendrai pas rigueur.
eng	fra	For the UK's fastest growing city after London, this is good news.	C'est une bonne nouvelle pour la ville du Royaume-Uni à la croissance la plus rapide, après Londres.
eng	fra	What did you call me?	Comment m'avez-vous appelée ?
eng	fra	That young lady is a nurse.	Cette jeune dame est infirmière.
eng	fra	Stay still.	Ne bouge pas.
eng	fra	They thought it would be too expensive to build a factory here.	Ils pensèrent qu'il serait trop onéreux de bâtir une usine ici.
eng	fra	I am learning Japanese.	J'apprends le japonais.
eng	fra	I am the first musician in my family.	Je suis le premier musicien de la famille.
eng	fra	The men were working with picks and shovels.	Les hommes travaillaient avec des pics et des pelles.
eng	fra	I expected worse.	Je m'attendais à pire.
eng	fra	Get a room already!	Trouve-toi déjà une chambre !
eng	fra	Please call me at nine AM.	Appelez-moi à neuf heures du matin, s'il vous plait.
eng	fra	I'm at a loss for words.	J'en perds mes mots.
eng	fra	Yesterday, today was still tomorrow, but tomorrow, today will already be yesterday.	Hier, aujourd'hui était encore demain, mais demain, aujourd'hui sera déjà hier.
eng	fra	Tom wanted to be an astronaut when he was young.	Tom voulait être astronaute quand il était jeune.
eng	fra	Stop smoking.	Arrête de fumer.
eng	fra	Keep talking.	Continuez de parler.
eng	fra	I have a horse.	Je dispose d'un cheval.
eng	fra	He found the door closed.	Il trouva la porte fermée.
eng	fra	It's worth it.	Cela en vaut la peine.
eng	fra	I didn't expect to see you here.	Je ne m'attendais pas à te voir ici.
eng	fra	This is my room.	Voici ma chambre.
eng	fra	Do you have a valid passport?	As-tu un passeport valide ?
eng	fra	Where's the honey?	Où est le miel ?
eng	fra	I spent the holidays decorating the house.	J'ai passé les vacances à décorer la maison.
eng	fra	In case of emergency, call the police.	En cas d'urgence, alerte la police.
eng	fra	Please notify me by e-mail about any bugs found or missing functions that you want to be included in future versions of the BMI calculator.	Veuillez me notifier par e-mail à propos de quelconques bugs ou de fonctions manquantes que vous voudriez inclure dans les versions futures du calculateur d'IMC.
eng	fra	I don't have enough time to eat lunch today.	Je n'ai pas assez de temps pour déjeuner aujourd'hui.
eng	fra	Is that too much to ask?	Est-ce trop demander ?
eng	fra	I can write very fast.	Je peux écrire très rapidement.
eng	fra	It all happened so fast.	Tout est arrivé si vite.
eng	fra	Avoid opening the window; I have no great desire to feel air currents on my back.	Évite d’ouvrir la fenêtre, je n'ai pas trop envie de sentir de courants d’air dans mon dos.
eng	fra	I just want to be normal.	Je veux simplement être normal.
eng	fra	It is cheaper to go by bus.	C'est moins cher d'y aller en bus.
eng	fra	Tom knows a lot of people.	Tom connaît beaucoup de gens.
eng	fra	You've turned up at the right moment.	Vous êtes venue juste au bon moment.
eng	fra	Could you please talk a bit louder? I can't hear very well.	Peux-tu parler un peu plus fort, je te prie ? Je n'entends pas si bien.
eng	fra	Do you own a computer?	Possèdes-tu un ordinateur ?
eng	fra	It is a song.	C'est une chanson.
eng	fra	This phrase might come in handy.	Cette expression peut se révéler utile.
eng	fra	I didn't tell him the truth for fear he would get angry.	Je ne lui ai pas dit la vérité de peur qu'il ne soit en colère.
eng	fra	Riches are for spending.	Les richesses sont faites pour être dépensées.
eng	fra	He went to London, where he stayed for a week.	Il est allé à Londres, où il est resté pendant une semaine.
eng	fra	You're really awesome.	Vous êtes vraiment géniale.
eng	fra	Tom doesn't have any reason to be jealous.	Tom n'a aucune raison d'être jaloux.
eng	fra	The enemy torpedoed our ship.	L'ennemi a torpillé notre bateau.
eng	fra	I think I've found something of yours.	Je pense que j'ai trouvé quelque chose qui vous appartient.
eng	fra	Will the ice bear our weight?	La glace supportera-t-elle notre poids ?
eng	fra	This camera is Tom's.	C'est l'appareil photo de Tom.
eng	fra	Cats can see things even when it's dark.	Les chats peuvent voir des choses même lorsqu'il fait noir.
eng	fra	Does Tom have to be here?	Tom doit-il être présent ?
eng	fra	Why did you come home so late?	Pourquoi êtes-vous rentré à la maison aussi tard ?
eng	fra	What did you smoke?	Qu'est-ce que t'as fumé ?
eng	fra	I told the cops the same thing.	J'ai dit la même chose aux flics.
eng	fra	I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceuse de t'avoir comme ami.
eng	fra	What more could you want?	Que pourriez-vous vouloir de plus ?
eng	fra	How unlucky I am!	Comme je suis malchanceux !
eng	fra	It is easy to read this book.	Ce livre est facile à lire.
eng	fra	Do you know Mr. Brown?	Connais-tu M. Brown ?
eng	fra	It's fun to follow the path through the woods.	Suivre le chemin qui va dans la forêt est une chose amusante.
eng	fra	What would you say if you were in my place?	Que dirais-tu à ma place ?
eng	fra	Which is the departure platform?	Quel est le quai de départ ?
eng	fra	Wake me up.	Réveille-moi.
eng	fra	A Mr. Smith has come to see you.	Un certain M. Smith est venu vous voir.
eng	fra	Be nicer to your sister.	Soyez plus gentilles avec votre sœur.
eng	fra	My uncle gave me a present.	Mon oncle m'a donné un cadeau.
eng	fra	Algeria is changing.	L'Algérie est en train de changer.
eng	fra	Some translate while others denigrate.	Il y a ceux qui traduisent et ceux qui médisent.
eng	fra	You're the tallest boy in the class.	Tu es le plus grand garçon dans la classe.
eng	fra	That's it. I've done everything I can do.	C'est tout. J'ai fait tout ce que je pouvais.
eng	fra	You can't leave.	Vous ne pouvez pas partir.
eng	fra	I feel more confident now.	Je me sens désormais davantage en confiance.
eng	fra	That's like a kick in the nuts.	C'est comme un coup de pied dans les parties.
eng	fra	That's the last thing I want.	C'est la dernière chose que je veux.
eng	fra	You always lie to me.	Tu me mens toujours.
eng	fra	You are really annoying.	Tu es vraiment embêtante.
eng	fra	I need help with these boxes.	J'ai besoin d'aide avec ces boîtes.
eng	fra	I'll follow you wherever you go.	Où que tu ailles, je te suivrai.
eng	fra	Would you like some more salad?	Voudrais-tu encore un peu de salade ?
eng	fra	You're the one who trained me.	Vous êtes celui qui m'a formée.
eng	fra	I asked Mary if I could talk to her in private.	J'ai demandé à Mary si je pouvais lui parler en privé.
eng	fra	Where can we get what we want?	Où pouvons-nous obtenir ce que nous voulons ?
eng	fra	Let's have a glass of champagne.	Nous allons boire une coupe de champagne.
eng	fra	This is my email address.	Voilà mon adresse électronique.
eng	fra	We took him for an American.	Nous l'avons pris pour un Américain.
eng	fra	It's important to get the carbon-to-nitrogen ratio right in a compost heap.	Il est important d'obtenir le bon ratio carbone/azote dans un tas de compost.
eng	fra	I read; you write.	Je lis; tu écris.
eng	fra	The rooms in this hotel are pretty basic.	Les chambres dans cet hôtel sont frustes.
eng	fra	It was not my intention.	Ça n'était pas dans mes intentions.
eng	fra	I hate your guts.	Je déteste votre audace.
eng	fra	Monkeys feed on insects, fruits and roots.	Les singes se nourrissent d'insectes, de fruits et de racines.
eng	fra	I don't think you have much choice.	Je ne pense pas que vous ayez vraiment le choix.
eng	fra	The elephants are drinking water.	Les éléphants boivent de l'eau.
eng	fra	I've never witnessed so much debauchery in my entire life.	Je n'ai jamais assisté de toute ma vie à pareille débauche.
eng	fra	Tom hasn't been home since October.	Tom n'a pas été chez lui depuis octobre.
eng	fra	They won't help you.	Ils ne vous aideront pas.
eng	fra	Old habits are hard to break.	Les vieilles habitudes ont la vie dure.
eng	fra	Tom doesn't have any money on him.	Tom n'a pas d'argent sur lui.
eng	fra	Do you know how far it is from the station to city hall?	Sais-tu quelle est la distance entre la gare et l'hôtel de ville ?
eng	fra	You can't bury the truth.	Vous ne pouvez pas enterrer la vérité.
eng	fra	When do you intend to quit smoking?	Quand as-tu l'intention d'arrêter de fumer ?
eng	fra	Do you know anyone who was on that ship that sunk?	Connais-tu qui que ce soit qui se trouvait sur ce vaisseau qui a coulé ?
eng	fra	They've been living in Paris for a year.	Ils habitent depuis un an à Paris.
eng	fra	I don't think you should quit your job.	Je ne pense pas que vous devriez quitter votre travail.
eng	fra	A small company employs 50 people.	Une petite entreprise emploie 50 personnes.
eng	fra	He is too rich to become a thief.	Il est trop riche pour devenir voleur.
eng	fra	Tom has already finished the book he started reading last night.	Tom a déjà fini le livre qu'il avait commencé à lire la nuit dernière.
eng	fra	Final exams are two weeks from now.	Les examens finaux sont dans deux semaines.
eng	fra	I'm waiting for a letter from Tom.	J'attends une lettre de Tom.
eng	fra	Do you have a car?	As-tu une voiture ?
eng	fra	Many were slain.	Beaucoup furent massacrés.
eng	fra	I know it's going to be unpleasant to talk about the accident.	Je sais que ça va être désagréable de parler de l'accident.
eng	fra	The responsibility is mine.	La responsabilité est la mienne.
eng	fra	Is it possible to acquire the bestseller in the bookstore in Akita?	Peut-on acquérir ce best-seller dans une librairie d'Akita ?
eng	fra	You must not cast a spell upon someone inside the school.	Tu ne dois pas jeter un sort sur quelqu'un à l'intérieur de l'école.
eng	fra	She reads.	Elle lit.
eng	fra	He's really angry.	Il est vraiment en colère.
eng	fra	Tom wasn't able to sleep on the bus.	Tom n'était pas capable de dormir dans le bus.
eng	fra	It belongs to me.	Ça m'appartient.
eng	fra	A horseshoe and a four-leaf clover bring good luck.	Un fer-à-cheval et un trèfle à quatre feuilles portent bonheur.
eng	fra	I'm surprised they didn't have anything to do.	Je suis surpris qu'ils n'aient eu quoi que ce soit à faire.
eng	fra	I'll have what he's having.	Je vais prendre ce qu'il a.
eng	fra	I will be in my office at ten o'clock.	Je serai dans mon bureau à dix heures.
eng	fra	Live free or die.	Vivre libre ou mourir.
eng	fra	Don't disappear on me again.	Ne me lâchez pas encore une fois !
eng	fra	Dr. Smith has a lot of patients.	Le docteur Smith a beaucoup de patients.
eng	fra	Tom took the job Mary offered him.	Tom a accepté le travail que Mary lui a offert.
eng	fra	Alcohol affects you more quickly on an empty stomach.	L'alcool vous affecte plus rapidement sur un estomac vide.
eng	fra	Tom works at Mickey D's.	Tom travaille chez MacDo.
eng	fra	Do you come here every day?	Viens-tu ici tous les jours ?
eng	fra	I'm well.	Je me porte bien.
eng	fra	He gave away all his money to charity.	Il donna tout son argent aux œuvres de charité.
eng	fra	Tom seems angry.	Tom semble énervé.
eng	fra	I'm saving up for my old age.	Je mets de côté pour quand je serai vieux.
eng	fra	We walked up stairs.	Nous avons monté des escaliers.
eng	fra	Excuse me, could we have some more bread?	Excusez-moi, pourrions-nous avoir plus de pain ?
eng	fra	I'd rather walk than take a bus.	Je préfère marcher plutôt que de prendre le bus.
eng	fra	You have the right to consult an attorney before speaking to the police.	Vous avez le droit de consulter un avocat avant de parler à la police.
eng	fra	The water was warm.	L'eau était chaude.
eng	fra	I'm already late.	Je suis déjà en retard.
eng	fra	Is there a hotel around here?	Y a-t-il un hôtel près d'ici ?
eng	fra	Fuck you all to hell!	Allez tous vous faire foutre !
eng	fra	Tom answered the teacher's questions.	Tom répondit aux questions de la professeure.
eng	fra	I used to like him, but now he's too mainstream.	Je l'appréciais mais il est désormais trop dans le vent.
eng	fra	The beach is an ideal place for children to play.	La plage est un endroit idéal pour les enfants pour s'amuser.
eng	fra	I just want to hear your reasons.	Je veux juste entendre tes raisons.
eng	fra	He's worried about his receding hairline.	Il s'inquiète de sa calvitie naissante.
eng	fra	He was angry with himself.	Il était en colère contre lui-même.
eng	fra	Did you feed the dog?	As-tu nourri le chien ?
eng	fra	I was able to swim well when I was a child.	J'étais capable de nager correctement quand j'étais enfant.
eng	fra	Monday is my busiest day.	C'est le lundi que je suis le plus occupé.
eng	fra	Republicans were defeated in many states.	Les républicains furent battus dans de nombreux États.
eng	fra	This is not going to end well.	Ça ne va pas bien se terminer.
eng	fra	Mr. Sato speaks English well.	M. Sato parle bien anglais.
eng	fra	Can I use my travelers' checks to pay the fee?	Puis-je utiliser un chèque voyage pour payer la cotisation ?
eng	fra	It's a really good book.	C'est vraiment un bon livre.
eng	fra	It was a test.	C'était un test.
eng	fra	This is a sentence.	C'est une phrase.
eng	fra	The young man saved the child from drowning.	Le jeune homme sauva l'enfant de la noyade.
eng	fra	She lives with him in a small house.	Elle habite avec lui dans une petite maison.
eng	fra	I would like you to sing a song.	Je voudrais que tu chantes une chanson.
eng	fra	She asked me to bring them.	Elle m'a demandé de les apporter.
eng	fra	I am Korean.	Je suis Coréen.
eng	fra	I won't tell anybody.	Je ne le dirai à personne.
eng	fra	You're very lonely.	Vous êtes fort solitaires.
eng	fra	There were flowers here.	Il y avait des fleurs ici.
eng	fra	It is your right.	C'est ton droit.
eng	fra	I don't gossip.	Je ne commère pas.
eng	fra	That might depend on your point of view.	Ça pourrait dépendre de ton point de vue.
eng	fra	You made it!	Tu as réussi !
eng	fra	Admission is free for children.	L'entrée est gratuite pour les enfants.
eng	fra	I was aching to tell you all my news.	J'avais hâte de vous faire part de toutes mes nouvelles.
eng	fra	Do you need anything?	Tu as besoin de quelque chose?
eng	fra	My father bought me the book.	Mon père m'a acheté ce livre.
eng	fra	You must set off at once.	Il te faut partir immédiatement.
eng	fra	Tom wanted Mary to know that he didn't hate her.	Tom voulait que Mary sache qu'il ne la détestait pas.
eng	fra	Woman as she is, she can lift this barbell.	Même si elle une femme, elle peut soulever cet haltère.
eng	fra	Is this bike yours?	Est-ce que c'est ta bicyclette ?
eng	fra	It keeps you on your toes.	Ça vous oblige à rester vigilante.
eng	fra	Why are people always called Tom in random sentences?	Pourquoi dans n'importe quelle phrase prise au hasard les gens s'appellent-ils toujours Tom ?
eng	fra	The ages of the two children put together was equivalent to that of their father.	L'âge des deux enfants additionné ensemble était égale à celui de leur père.
eng	fra	She is writing a letter to her friend.	Elle écrit une lettre à son amie.
eng	fra	You are formidable!	Tu es formidable !
eng	fra	He likes seafood.	Il apprécie les fruits de mer.
eng	fra	He was injured in the accident.	Il a été blessé durant l'accident.
eng	fra	Tom wanted to do things right this time.	Tom voulait bien faire les choses cette fois-ci.
eng	fra	Hands up!	Haut les mains !
eng	fra	I am a cat person.	J'aime les chats.
eng	fra	I'll be grateful to you if you can do that for me.	Je vous serais reconnaissant si vous pouviez faire ça pour moi.
eng	fra	Some people are fascinated by shiny new things.	Certaines personnes sont fascinées par les nouvelles choses étincelantes.
eng	fra	This work is simple enough that even a child can do it.	Ce travail est simple au point que même une enfant peut l'accomplir.
eng	fra	Look, this is my business card.	Tenez, ceci est ma carte de visite.
eng	fra	I'd like to have my hair trimmed.	J'aimerais me faire raccourcir les cheveux.
eng	fra	You should wear a coat.	Tu devrais mettre un manteau.
eng	fra	I would like to make a reservation, please.	Je voudrais faire une réservation, s’il vous plaît.
eng	fra	That would be all right.	Ça irait très bien.
eng	fra	Small family farms were disappearing.	Les petites fermes familiales disparaissaient.
eng	fra	In our monogamous part of the world, to marry means to halve one’s rights and double one's duties.	Dans notre coin du monde qui est monogame, se marier équivaut à diminuer ses droits de moitié et à doubler ses obligations.
eng	fra	I'll go to Paris when I have enough money.	J'irai à Paris quand j'aurai assez d'argent.
eng	fra	Try to hold it together.	Essayez de le maintenir !
eng	fra	The love of liberty brought us here.	L'amour de la liberté nous a amenés ici.
eng	fra	Better beautiful and rich than ugly and poor.	Mieux vaut être beau et riche, que laid et pauvre.
eng	fra	Mary ate a quarter of the cake.	Marie a mangé un quart du gâteau.
eng	fra	Unfortunately, our conversation was more frustrating than productive.	Malheureusement, notre conversation a été plus frustrante que productive.
eng	fra	This is the very dictionary I've been looking for.	C'est précisément le dictionnaire que je cherchais.
eng	fra	After the room was tidied up, she went out.	Après que la pièce fût rangée, elle sortit.
eng	fra	Burj Khalifa is currently the tallest skyscraper in the world.	Le Burj Khalifa est actuellement le plus grand gratte-ciel du monde.
eng	fra	Tom spent a lot of time in Boston in 2013.	Tom a passé beaucoup de temps à Boston en 2013.
eng	fra	Tom seems to be having a heart attack.	Tom semble avoir une crise cardiaque.
eng	fra	I couldn't understand a single word of what they said.	Je n'ai pas compris un seul mot de ce qu'ils disaient.
eng	fra	Show me the person who loves you.	Montre-moi la personne qui t'aime.
eng	fra	I need it for the parking meter.	J'en ai besoin pour le parcmètre.
eng	fra	Does this medicine actually relieve pain?	Ce médicament soulage-t-il vraiment la douleur ?
eng	fra	I can't put up with him any longer.	Je ne peux le supporter plus longtemps.
eng	fra	They promised to give a thousand pieces per month.	Ils ont promis de donner mille pièces par mois.
eng	fra	It looks like we have company.	Il semble que nous ayons de la compagnie.
eng	fra	This is the last place I want to be right now.	C'est le dernier endroit où je veux être en ce moment.
eng	fra	You must keep your room clean.	Tu dois garder ta chambre propre.
eng	fra	You need to do more research.	Vous avez besoin de faire plus de recherches.
eng	fra	I think it's time for me to get a new pair of glasses.	Je pense qu'il est temps que je trouve une nouvelle paire de lunettes.
eng	fra	I thought that you could speak French.	Je pensais que tu pouvais parler français.
eng	fra	My friend ended up taking the rap for a crime he didn't commit.	Mon ami a fini par écoper d'une peine pour un crime qu'il n'a pas commis.
eng	fra	Tom thinks I can do it.	Tom pense que je peux le faire.
eng	fra	Did they say why?	Ont-ils dit pourquoi ?
eng	fra	He passes for a learned man in our community.	Il passe pour un savant dans notre communauté.
eng	fra	You must not go out today.	Vous ne devez pas sortir aujourd'hui.
eng	fra	Something might fall on you, so be careful.	Quelque chose pourrait vous tomber dessus, alors soyez prudent.
eng	fra	Are you sure of it?	En êtes-vous sûr ?
eng	fra	Are you watching your weight?	Surveilles-tu ton poids ?
eng	fra	The majority of the songs became uninteresting.	La majorité des chansons devinrent inintéressantes.
eng	fra	You mustn't drive on the right.	Tu n'as pas le droit de rouler sur la droite.
eng	fra	I took a day off last week.	J'ai pris un jour de congé la semaine dernière.
eng	fra	I never received the money.	Je n'ai jamais reçu l'argent.
eng	fra	When Pierre Gringoire reached the Place de Grèves, he was drenched.	Lorsque Pierre Gringoire arriva sur la place de Grève, il était transi.
eng	fra	Tom is doing a very good job.	Tom fait du très bon boulot.
eng	fra	My father's birthday falls on Sunday this year.	Cette année, l'anniversaire de mon père tombe un dimanche.
eng	fra	The Kabyle State protects its Kabyle citizens.	L'Etat kabyle protège ses citoyens kabyles.
eng	fra	I saw him wash the car.	Je l'ai vu laver la voiture.
eng	fra	Easy does it.	On se calme !
eng	fra	She couldn't resist.	Elle ne put résister.
eng	fra	The ambulance broke down in the middle of the avenue.	L'ambulance est tombée en panne au milieu de l'avenue.
eng	fra	He got a new CD player yesterday.	Il a pris un nouveau lecteur de CD hier.
eng	fra	From whom did you learn that?	Par qui avez-vous appris cela ?
eng	fra	I am undressing.	Je me dévêts.
eng	fra	The cruel man beat the dog with a whip.	Cet homme cruel fouetta son chien.
eng	fra	She stiffened up.	Elle se raidit.
eng	fra	We talked about it all night.	Nous en avons parlé toute la nuit.
eng	fra	It's for you to decide.	C'est à vous d'en décider.
eng	fra	I cannot agree with you.	Je peux pas être d'accord avec toi.
eng	fra	It has been ten years since I left Japan.	Cela fait dix ans depuis que j'ai quitté le Japon.
eng	fra	My sister will get married early next year.	Ma sœur se marie au début de l'année prochaine.
eng	fra	I really think you should stop doing that.	Je pense vraiment que vous devriez arrêter de faire ça.
eng	fra	She testified that she saw the man.	Elle a témoigné qu'elle a vu l'homme.
eng	fra	I have some stuff to do at home.	J'ai des trucs à faire chez moi.
eng	fra	You disturb me a lot.	Vous me perturbez beaucoup.
eng	fra	This is your fate.	C'est votre destin.
eng	fra	Have you eaten yet?	Est-ce que tu as déjà mangé ?
eng	fra	Enough, already!	J'en ai marre !
eng	fra	Just do what you have to do, no questions asked.	Fais juste ce que tu as à faire, un point c'est tout.
eng	fra	Do you know of any person for me to rely on in Canada?	Connais-tu quelqu'un sur lequel je pourrais compter au Canada ?
eng	fra	I see your table.	Je vois ta table.
eng	fra	Just tell her how you feel.	Dites-lui simplement ce que vous ressentez.
eng	fra	I outrank you.	J'ai la préséance sur vous.
eng	fra	My television was broken down, so I had to get it repaired.	Ma télévision tomba dans en panne, donc je dus l'emmener réparer.
eng	fra	Tom is a thirty-year-old carpenter.	Tom est un menuisier de trente ans.
eng	fra	Where did they learn this?	Où ont-elles appris ça ?
eng	fra	I know that I've helped you.	Je sais que je t'ai aidé.
eng	fra	You don't even believe it.	Tu n'y crois même pas.
eng	fra	I heard Tom say he needed to find Mary.	J'ai entendu Tom dire qu'il avait besoin de trouver Mary.
eng	fra	Tom is daydreaming.	Tom est en train de rêvasser.
eng	fra	Just tell me what to do.	Dis-moi juste quoi faire !
eng	fra	Please try again.	Essaie à nouveau, je te prie.
eng	fra	He did both at the same time.	Il fit les deux en même temps.
eng	fra	I am thirty years old.	J'ai 30 ans.
eng	fra	Much water is needed.	Il faut beaucoup d'eau.
eng	fra	Can you come to my house tonight?	Peux-tu venir chez moi ce soir ?
eng	fra	Do it tomorrow.	Fais-le demain !
eng	fra	Nobody asked me anything.	Personne ne m'a demandé quoi que ce soit.
eng	fra	Where is Julia? She is in her room.	Où est Julia ? Elle est dans sa chambre.
eng	fra	Tom and Mary are a musical duo.	Tom et Marie sont un duo musical.
eng	fra	I'm looking for the manager.	Je cherche le gérant.
eng	fra	Greenland is not for sale.	Le Groenland n'est pas à vendre.
eng	fra	He follows the same idea in everything that he prays for.	Il poursuit la même idée dans tout ce pour quoi il prie.
eng	fra	He seems to be afraid of being laughed at if he makes a mistake.	Il semble avoir peur d'être ridiculisé s'il commet une erreur.
eng	fra	They were too afraid to do anything.	Ils avaient trop peur pour faire quoi que ce soit.
eng	fra	The university is a waste of time.	L'université est une perte de temps.
eng	fra	You saved us all.	Tu nous as toutes sauvées.
eng	fra	Proppants, such as sand, are added to the water to prop open the newly created cracks.	Des agents de renfort, tels que le sable, sont ajoutés à l'eau, pour élargir les fissures nouvellement créées.
eng	fra	I would like to go to Japan.	Je voudrais aller au Japon.
eng	fra	Roll down the window.	Abaisse la fenêtre !
eng	fra	A loaf of bread is better than the songs of birds.	Un « tiens » vaut mieux que deux « tu l'auras ».
eng	fra	Tom is a student at the university where I used to teach.	Tom est étudiant à l'université où j'enseignais.
eng	fra	My husband makes a hundred thousand dollars a year.	Mon mari gagne cent mille dollars par an.
eng	fra	You've got bags under your eyes.	T'as des poches sous les yeux.
eng	fra	The United States became a nation in 1776.	Les États-Unis sont devenus une nation en 1776.
eng	fra	I think you know what Tom's girlfriend's name is.	Je pense que tu connais le nom de la copine de Tom.
eng	fra	Exercise is vital for a dog.	L'exercice est essentiel pour un chien.
eng	fra	You must take care of your dog.	Tu dois prendre soin de ton chien.
eng	fra	I'm going to have to call you right back.	Je vais devoir te rappeler de suite.
eng	fra	I'm surprised to see you smoking; you didn't use to.	Je suis surprise de te voir fumer ; tu ne le faisais pas.
eng	fra	Tom knows you're here.	Tom sait que vous êtes ici.
eng	fra	Tom doesn't seem very interested.	Tom ne semble pas très intéressé.
eng	fra	You will die.	Tu mourras.
eng	fra	She called me.	Elle m'a téléphoné.
eng	fra	Please tell me your phone number.	Donne-moi ton numéro de téléphone, s'il te plait.
eng	fra	I can't really remember.	Je ne parviens pas vraiment à me rappeler.
eng	fra	I'm not home on Sundays.	Je ne suis pas à la maison les dimanches.
eng	fra	Tom is reckless.	Tom est insouciant.
eng	fra	This is why he got angry with you.	C'est la raison pour laquelle il s'est mis en colère contre vous.
eng	fra	What is this thing for?	À quoi sert cette chose ?
eng	fra	We didn't bring it with us.	Nous ne l'avons pas amené avec nous.
eng	fra	A swan is gliding toward the reeds.	Un cygne glisse vers les roseaux.
eng	fra	I've never seen such a beautiful sunset.	Jamais je n'ai vu un si beau coucher de soleil.
eng	fra	I'm the middle child of three.	Je suis le second de trois enfants.
eng	fra	Where is Marika working now?	Où travaille Marika maintenant ?
eng	fra	That's how I like things.	C'est ainsi que j'aime les choses.
eng	fra	They clung together for warmth.	Ils se cramponnèrent l'un à l'autre pour conserver leur chaleur.
eng	fra	It was not clear what she said.	Ce qu'elle dit ne fut pas clair.
eng	fra	Someone just turned off the lights.	Quelqu'un vient d'éteindre la lumière.
eng	fra	You only have to slide it into the slot.	Vous n'avez qu'à le glisser dans la fente.
eng	fra	Elephants were killed for their ivory.	Les éléphants furent tués pour leur ivoire.
eng	fra	The song is now very familiar to us.	La chanson nous est désormais très familière.
eng	fra	Our lives are in your hands.	Nos vies reposent entre vos mains.
eng	fra	Is that a cat or a dog?	Est-ce un chat ou un chien ?
eng	fra	She was very shy about her emergency problem, and asked the gynecologist to please examine her.	Elle était très timide à propos de son problème urgent, et elle demanda au gynécologue de bien vouloir l'examiner.
eng	fra	They argue a lot.	Ils se disputent beaucoup.
eng	fra	I've never trusted strangers.	Je ne me suis jamais fié à des étrangers.
eng	fra	He didn't specify when he would return.	Il n'a pas spécifié quand il reviendrait.
eng	fra	It appeared to me that he was very intelligent.	Il m'a semblé être très intelligent.
eng	fra	This sounds like a good idea.	Ça semble être une bonne idée.
eng	fra	Ireland is a very beautiful country.	L'Irlande est un pays très beau.
eng	fra	Esperanto is the language of love.	Esperanto est la langue de l'amour.
eng	fra	She had no sooner seen me than she ran away.	Quand qu'elle m'a vu, elle est partie en courant.
eng	fra	I'm breaking up with my girlfriend tonight.	Je romps ce soir avec ma petite amie.
eng	fra	We have to stay together.	Nous devons rester ensemble.
eng	fra	Since I will see him tomorrow, I can give him a message if you want.	Comme je le vois demain, je peux lui transmettre un message, si vous voulez.
eng	fra	Get the hell out my way!	Dégage de mon chemin !
eng	fra	How do you know I'm not from here?	Comment savez-vous que je ne suis pas d'ici ?
eng	fra	You won't even remember me a few years from now.	Vous ne vous rappellerez même pas de moi d'ici quelques années.
eng	fra	I had soon given up all hope.	J'avais vite abandonné tout espoir.
eng	fra	To my surprise, she could not answer the question.	À ma surprise, elle n'arriva pas à répondre à la question.
eng	fra	Most employees expect a pay raise once a year.	La plupart des employés attendent une augmentation de salaire une fois par an.
eng	fra	Angels can fly because they take themselves lightly.	Les anges volent parce qu'ils se prennent eux-mêmes à la légère.
eng	fra	You've done the best you can do.	Vous avez fait de votre mieux.
eng	fra	We looked for the puppy, but it was in vain.	Nous avons cherché le chiot, mais ce fut en vain.
eng	fra	We have more important matters to discuss.	Nous avons des choses plus importantes à discuter.
eng	fra	We all have our secrets.	Nous avons tous nos secrets.
eng	fra	I want every day to be as good as this one.	Je veux que tous les jours soient aussi bons que celui-ci.
eng	fra	Does this look good on me?	Ceci me sied-il ?
eng	fra	Why are you dressed like that?	Pourquoi es-tu habillée comme ça ?
eng	fra	Are there many people in Europe who believe in ghosts even now?	Y a-t-il beaucoup de gens en Europe qui croient encore aux fantômes ?
eng	fra	We're used to wearing shoes.	On a l'habitude de porter des chaussures.
eng	fra	I'd say you did well.	Je dirais que vous vous en êtes bien sortie.
eng	fra	She says she is seeing things.	Elle dit qu'elle voit des choses.
eng	fra	I'm not sure what I want to do.	Je ne suis pas sûre de ce que je veux faire.
eng	fra	Her grades have improved significantly.	Ses notes se sont améliorées de manière significative.
eng	fra	I always take the subway, to go to the city.	Pour aller en ville, je prends toujours le métro.
eng	fra	Matoub Lounes was an Algerian Berber activist.	Matoub Lounes était un militant berbère algérien.
eng	fra	The tour guide stole my identity.	Le guide touristique a volé mon identité.
eng	fra	Stop screaming.	Cesse de hurler !
eng	fra	Don't believe anything they say.	Ne croyez à rien de ce qu'ils disent !
eng	fra	He almost pooped his pants when he saw that spider.	Il a presque fait dans son froc quand il a vu cette araignée.
eng	fra	What time do you have supper?	À quelle heure soupez-vous ?
eng	fra	Be patient.	Sois patient.
eng	fra	The climate here is mild.	Le climat ici est doux.
eng	fra	When does his train arrive at Kyoto?	Quand est-ce que son train arrive à Kyoto ?
eng	fra	It is hardly raining.	Il pleut à peine.
eng	fra	We can continue playing, as long as we don't make too much noise.	Nous pouvons continuer à jouer pour autant que nous ne fassions pas trop de bruit.
eng	fra	I love you people.	Je vous aime.
eng	fra	Ken is waiting for the arrival of the train.	Ken attend l'arrivée du train.
eng	fra	We can record the past and present.	Nous pouvons enregistrer le passé et le présent.
eng	fra	That word is very difficult to translate.	Ce mot-là est très difficile à traduire.
eng	fra	My wife looked surprised.	Ma femme a semblé surprise.
eng	fra	How much are the pears?	Combien coûtent les poires ?
eng	fra	A quartet has one more member than a trio.	Un quartet comporte un membre de plus qu'un trio.
eng	fra	It may well be true.	Ça peut bien être vrai.
eng	fra	Please, where are you from?	D'où êtes-vous, s'il vous plaît?
eng	fra	"Give it to me." "No!"	« Donnez-le-moi ! » « Non ! »
eng	fra	Wouldn't you rather spend your time doing something you enjoy?	Ne voudrais-tu pas plutôt consacrer ton temps à faire quelque chose qui te plaît ?
eng	fra	How do you know that belongs to her?	Comment savez-vous que ça lui appartient ?
eng	fra	You closed the door of your bedroom?	Tu as fermé la porte de ta chambre à coucher ?
eng	fra	Are you lonely?	Es-tu esseulée ?
eng	fra	He's such a sweetheart.	Il est tellement adorable !
eng	fra	Would he like that?	Aimerait-il cela ?
eng	fra	Is there anything else you want from me?	Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que tu veuilles de moi ?
eng	fra	I doubt your good sense.	Je doute de ton bon sens.
eng	fra	How can you concentrate?	Comment arrivez-vous à vous concentrer ?
eng	fra	Don't be so lazy.	Ne soyez pas si paresseux !
eng	fra	She really likes gossiping.	Elle aime vraiment ragoter.
eng	fra	I haven't seen these pictures in years.	Je n'ai pas vu ces photos depuis des années.
eng	fra	We hurried to the train station.	Nous nous sommes hâtées vers la gare.
eng	fra	Why did Tom call?	Pourquoi Tom a-t-il appelé ?
eng	fra	Show me the way to the bus stop.	Montre-moi le chemin jusqu'à l'arrêt du bus.
eng	fra	Tom is eager for the apple.	Tom a envie de la pomme.
eng	fra	This is how you do it.	C'est comme ça qu'on fait.
eng	fra	I took an art class last year.	J'ai pris un cours d'art l'an passé.
eng	fra	You'll be thirty years old next year.	Tu auras trente ans l'an prochain.
eng	fra	I'm at work.	Je suis au travail.
eng	fra	Are you sure we have enough food?	Es-tu sûr que nous avons assez de nourriture ?
eng	fra	I knew I'd forgotten something.	Je savais que j'avais oublié quelque chose.
eng	fra	This lake is the deepest in Japan.	Ce lac est le plus profond du Japon.
eng	fra	That was uncalled for.	C'était déplacé.
eng	fra	What're you writing?	T’écris quoi ?
eng	fra	I'm between jobs.	Je suis entre deux emplois.
eng	fra	It was your choice.	C'était ton choix.
eng	fra	It has become evident that this is very favorable for our project, which aims precisely at creating jointly a network of translations in as many languages as possible.	Il est apparu évident que ceci constitue un facteur très favorable pour notre projet, qui vise justement à créer, en coopération, un réseau de traductions dans le plus grand nombre possible de langues.
eng	fra	I would go at 10.	J'irais à 10 heures.
eng	fra	What do you want them to do?	Que voulez-vous qu'elles fassent ?
eng	fra	Where is the center of the universe?	Où est le centre de l'univers ?
eng	fra	She needed money desperately.	Elle avait désespérément besoin d'argent.
eng	fra	Come and get it.	Venez le chercher.
eng	fra	This clock gains two minutes a day.	Cette horloge avance de deux minutes par jour.
eng	fra	Why are you alone?	Pourquoi êtes-vous seule ?
eng	fra	I am the language lover.	Je suis l’amant des langues.
eng	fra	That English book is too difficult for me to read.	Ce livre anglais est trop difficile à lire pour moi.
eng	fra	I hadn't thought about that.	Je n'y avais pas songé.
eng	fra	It was there yesterday.	Elle était là hier.
eng	fra	She comes to school in her own car.	Elle vient à l'école dans sa propre voiture.
eng	fra	He's so handsome!	Il est tellement beau !
eng	fra	My fate is in your hands.	Mon sort est entre tes mains.
eng	fra	You should make sure of the facts before you write something.	Tu devrais t'assurer des faits avant d'écrire quelque chose.
eng	fra	I'm trying my best.	Je fais de mon mieux.
eng	fra	Tom and his squirrel had a huge fight.	Tom et son écureuil ont eu une grosse dispute.
eng	fra	He has been tamed by his wife.	Il s'est fait apprivoiser par sa femme.
eng	fra	You don't seem so smart.	Vous ne semblez pas si malignes.
eng	fra	It looks amazing.	Cela semble merveilleux.
eng	fra	I don't want to hurt my son's feelings.	Je ne veux pas blesser les sentiments de mon fils.
eng	fra	Curtains and carpets were renewed.	Les rideaux et les tapis ont été changés.
eng	fra	I didn't break it.	Je ne l'ai pas enfreint.
eng	fra	The aide suggested a change in tactics to him.	Son assistant lui suggéra un changement de tactique.
eng	fra	Repeat each sentence after me.	Répétez chaque phrase après moi.
eng	fra	This is a funny sentence.	C'est une phrase amusante.
eng	fra	It rained hard yesterday.	Il a plu à verse hier.
eng	fra	I know you're going to say no.	Je sais que vous allez dire non.
eng	fra	You are apt to be forgetful.	Tu as tendance à être oublieux.
eng	fra	We already gave it to you.	Nous vous l'avons déjà donné.
eng	fra	Come back to bed, honey.	Viens te recoucher, chéri.
eng	fra	Tyrannical governments frequently imprison their political opponents.	Les gouvernements tyranniques incarcèrent fréquemment leurs opposants politiques.
eng	fra	We had a minor disagreement.	Nous eûmes un léger désaccord.
eng	fra	Since there were no customers, we closed the shop early.	Comme il n'y avait pas de clients, nous avons fermé le magasin tôt.
eng	fra	Global agricultural output was expanding.	La production agricole mondiale croissait.
eng	fra	I'm not the enemy.	Je ne suis pas l'ennemi.
eng	fra	I'm so busy these days it's awful.	Je suis tellement occupé ces jours-ci, c'est affreux.
eng	fra	Our uncle bought us movie tickets.	Notre oncle nous a acheté des places de cinéma.
eng	fra	Were there any survivors?	Y avait-il des survivants ?
eng	fra	You can't pay too much for good shoes.	Vous ne pouvez pas payer trop cher pour de bonnes chaussures.
eng	fra	Do you ever sleep?	T'arrive-t-il de dormir ?
eng	fra	He had a copy made of this key.	Il fit faire un double de cette clé.
eng	fra	I don't know you.	Je ne te connais pas.
eng	fra	Are you a wizard?	Es-tu une sorcière ?
eng	fra	Look out the window.	Regardez par la fenêtre !
eng	fra	Three deputies were shot.	Trois députés se sont fait tirer dessus.
eng	fra	Please remain seated until the aircraft arrives at the gate.	Veuillez rester assis jusqu'à ce que l'appareil atteigne la porte.
eng	fra	I knew you'd be caught.	Je savais que tu te ferais attrapé.
eng	fra	I know that Tom is a wimp.	Je sais que Tom est une poule mouillée.
eng	fra	In this town, there is only one train station.	Dans cette ville, il n'y a qu'une gare.
eng	fra	I'd rather not talk about it here.	Je préfèrerais ne pas en parler ici.
eng	fra	The train has just left.	Le train vient de partir.
eng	fra	You may go if you wish, it's up to you.	Vous pouvez y aller si vous le souhaitez, cela dépend de vous.
eng	fra	Who will look after your dog?	Qui s'occupera de ton chien ?
eng	fra	You're young and strong.	Vous êtes jeunes et fortes.
eng	fra	All the students are present.	Tous les élèves sont présents.
eng	fra	I wanted to be a teacher.	Je voulais être enseignant.
eng	fra	What he said made us angry.	Ce qu'il a dit nous a mis en colère.
eng	fra	I did as I was told.	J'ai fait ce qu'on m'a dit.
eng	fra	I have another plan.	J'ai un autre plan.
eng	fra	Every day I learn something new about the world around me.	Chaque jour, j'apprends quelque chose de nouveau sur le monde qui m'entoure.
eng	fra	The miner and his bride occupied two granite beds.	Le mineur et sa fiancée occupaient deux des lits de granit.
eng	fra	You shall judge of a man by his foes as well as by his friends.	Il faut juger un homme autant sur ses ennemis que sur ses amis.
eng	fra	"Can somebody help me?" "I will."	"Est-ce que quelqu'un peut m'aider ?" "Je veux bien."
eng	fra	I want to want what you want.	Je veux vouloir ce que tu veux.
eng	fra	You all passed the test.	Vous avez toutes réussi l'examen.
eng	fra	Do you know how to solve this mystery?	Savez-vous comment résoudre cette énigme ?
eng	fra	Maybe we can fix this.	Nous pouvons peut-être corriger ceci.
eng	fra	Japan has enjoyed prosperity since the war.	Le Japon a prospéré après la guerre.
eng	fra	The crow spread his wings.	Le corbeau a ouvert ses ailes.
eng	fra	I suggest we stay home and watch television.	Je propose que nous restions à la maison pour regarder la télévision.
eng	fra	The war on drugs is a political war.	La guerre contre la drogue est une guerre politique.
eng	fra	You can't have understood what he said.	Tu ne peux pas avoir compris ce qu'il a dit.
eng	fra	You're a filthy liar!	Tu es un sale menteur !
eng	fra	This is your fault.	C'est ta faute.
eng	fra	I kid you not.	Je ne te raconte pas de craques.
eng	fra	He painted the barn.	Il peignit la grange.
eng	fra	He followed in her wake.	Il marcha dans ses traces.
eng	fra	That was amazing.	C'était génial.
eng	fra	Red is out of fashion.	Le rouge n'est plus à la mode.
eng	fra	He talks a lot.	Il parle beaucoup.
eng	fra	She ran her fingers through his hair.	Elle lui fit courir les doigts dans les cheveux.
eng	fra	Ursule asked for a pay raise of 5 dollars and 65 cents an hour yesterday.	Ursule a demandé une augmentation 5 dollars et 65 cents de l'heure hier.
eng	fra	She let her go.	Elle la laissa s'en aller.
eng	fra	It's very late.	Il est très tard.
eng	fra	You can't cop out on explaining a price increase of that size by blaming OPEC; that won't wash.	Vous ne pouvez pas vous en sortir dans l'explication d'une augmentation de prix de cette ampleur, en la mettant sur le dos de l'OPEP ; ça ne va pas le faire.
eng	fra	The pupils stand up when their teacher enters.	Les élèves se lèvent lorsque leur professeur entre.
eng	fra	I thought you went home.	Je pensais que tu étais allé chez toi.
eng	fra	I got pregnant from the Finnish harpist that I told you about last night.	Je suis tombée enceinte du harpiste finnois dont je t'ai parlé hier soir.
eng	fra	Don't judge each other by the color of the skin.	Ne jugez pas les autres à la couleur de leur peau.
eng	fra	It’s like saying that someone is addicted to “transport”, “art” or “politics”.	C'est comme dire de quelqu'un qu'il est accro aux « transports », à l'« art » ou à la «politique ».
eng	fra	I need a tissue.	Il me faut un mouchoir.
eng	fra	He saved the drowning boy at the risk of his own life.	Il a sauvé le jeune homme de la noyade au péril de sa propre vie.
eng	fra	Go back, Satan!	Arrière, Satan !
eng	fra	He speaks English well for a Frenchman.	Il parle bien anglais pour un Français.
eng	fra	Tom told me I was the one he wanted to talk to.	Tom me dit que j'étais celle à qui il voulait parler.
eng	fra	Her life has all the trappings of privilege.	Sa vie s'agrémente de tous les ornements du privilège.
eng	fra	I don't think they did this.	Je ne pense pas qu'ils aient fait ceci.
eng	fra	Tom's parents are teachers.	Les parents de Tom sont enseignants.
eng	fra	He needs to redo his CV.	Il a besoin de refaire son CV.
eng	fra	What a charming place!	Quel charmant endroit !
eng	fra	I'd like to talk with you.	J'aimerais te parler.
eng	fra	It won't be easy to find someone capable of taking his place.	Ce ne sera pas facile de trouver quelqu'un capable de prendre sa place.
eng	fra	I had things to do, so I couldn't leave right away.	J'ai eu des choses à faire, de telle sorte que je n'ai pas pu partir immédiatement.
eng	fra	We played football yesterday.	Nous avons joué au foot hier.
eng	fra	I want you to look out the window.	Je veux que tu regardes par la fenêtre.
eng	fra	She kept me waiting for 30 minutes.	Elle m'a fait attendre une demi-heure.
eng	fra	You're the most beautiful woman I've ever seen.	Vous êtes la plus belle femme qu'il m'ait été donné de voir.
eng	fra	Get ready for some action.	Prépare-toi à baiser.
eng	fra	What a big boy Tom is!	Quel grand garçon est Tom !
eng	fra	I don't know if I should tell you.	C'est moi qui ignore si je devrais vous le dire.
eng	fra	I must admit that Tom is strong.	Je dois reconnaître que Tom est fort.
eng	fra	Come what may, I am prepared for it.	Quoi qu'il advienne, j'y suis préparé.
eng	fra	You'll have to pay a damn sight more than that for it.	Tu vas devoir payer drôlement plus que ça pour l'avoir.
eng	fra	Where was your father?	Où était votre père ?
eng	fra	I had a pleasant experience on my trip.	J'ai eu une agréable expérience lors de mon voyage.
eng	fra	I sent you a photo.	Je vous ai envoyé une photo.
eng	fra	He promised not to smoke.	Il me promit de ne pas fumer.
eng	fra	I went to the zoo with my sister.	Je suis allée au zoo avec ma sœur.
eng	fra	Nick can speak Portuguese very well. That's because he's been studying it for 5 years.	Nick sait très bien parler portugais. C'est parce qu'il l'étudie depuis 5 ans.
eng	fra	Can I borrow this for a while?	Puis-je emprunter ceci un moment ?
eng	fra	For instance, in my father's business the timing of sales and purchases was very important, and he would sometimes write or say to his colleagues "There is a tide," without going into detail.	Par exemple, dans les affaires de mon père, la planification des ventes et des achats était très importante, et il devait parfois écrire ou dire à ses collègues, "il y a un afflux", sans entrer dans le détail.
eng	fra	I need a doctor.	J'ai besoin d'un médecin.
eng	fra	You can't fool me with a trick like that.	Tu ne peux pas me tromper avec un truc comme ça.
eng	fra	That toast was over the top.	Cet hommage était excessif.
eng	fra	I want to find somewhere I can sit down and relax.	Je veux trouver quelque part où je puis m'asseoir et me détendre.
eng	fra	You didn't need to get here so early.	Vous n'aviez pas besoin de vous y rendre si tôt.
eng	fra	I can be there in an hour.	Je peux être là-bas dans l'heure.
eng	fra	Tom was safe.	Tom était en sécurité.
eng	fra	If you're not careful, you might have an accident.	Si vous n'êtes pas prudente, vous pourriez avoir un accident.
eng	fra	How did you come by all this money?	Comment êtes-vous venues en possession de tout cet argent ?
eng	fra	I only have one so far.	Je n'en ai qu'un, pour l'instant.
eng	fra	I don't know who won.	Je ne sais pas qui a gagné.
eng	fra	He added phrases.	Il a ajouté des phrases.
eng	fra	The Medieval Era gave way to the Renaissance.	L'époque médiévale fit place à la Renaissance.
eng	fra	The rescuers searched the surroundings in hopes of finding the child.	Les sauveteurs ont cherché aux alentours dans l'espoir de trouver l'enfant.
eng	fra	I've just gotten home.	Je viens d'arriver chez moi.
eng	fra	I thought that I understood you.	Je pensais que je t'avais compris.
eng	fra	Your conclusion is highly arguable.	Ta conclusion est hautement polémique.
eng	fra	Why are you so interested?	Pourquoi êtes-vous si intéressés ?
eng	fra	Sami thinks he has magic powers.	Sami pense qu'il a des pouvoirs magiques.
eng	fra	How's your wife doing?	Comment va ta femme ?
eng	fra	You can't just leave us here with no food and water.	Tu ne peux pas simplement nous laisser ici sans nourriture ni eau.
eng	fra	Some days seem to just drag on and last forever.	Certains jours semblent se traîner et durer éternellement.
eng	fra	Tom is completely nuts.	Tom est complètement cinglé.
eng	fra	Their equipment is extremely advanced.	Leur équipement est extrêmement avancé.
eng	fra	Are you a leader or a follower?	Es-ce que tu es un meneur ou un suiveur ?
eng	fra	He is better than me at math.	Il est meilleur que moi en maths.
eng	fra	Look at that smoke.	Regarde cette fumée.
eng	fra	My name is Henry.	Mon nom est Henry.
eng	fra	I can't hear him.	Je ne peux pas l'entendre.
eng	fra	I have as many books as he.	J'ai autant de livres que lui.
eng	fra	If it is sunny tomorrow, we will go on a picnic.	S'il fait beau demain, nous irons pique-niquer.
eng	fra	This man's ramblings are the furthest from the truth I've ever heard!	Je n'ai jamais rien entendu qui soit plus loin de la vérité que les divagations de cet homme !
eng	fra	This is no good.	Ce n'est pas bon.
eng	fra	We all live in the same neighborhood.	Nous vivons tous dans le même quartier.
eng	fra	I can see you're busy, so I'll get right to the point.	Je peux voir que vous êtes occupé donc je vais aller droit au but.
eng	fra	He'll show up soon.	Il viendra bientôt.
eng	fra	I didn't have time to watch TV yesterday.	Je n'ai pas eu le temps de regarder la TV hier.
eng	fra	Tom has a lot to learn.	Tom a plein de choses à apprendre.
eng	fra	I shouldn't have asked you that.	Je n'aurais pas dû te demander ça.
eng	fra	You need help doing that, I think.	Vous avez besoin d'aide pour faire ça, je pense.
eng	fra	Have you heard from him?	As-tu eu de ses nouvelles ?
eng	fra	Put your name on this document.	Veuillez apposer votre signature sur ce document s'il vous plaît.
eng	fra	You can't do anything right, can you?	Vous ne pouvez rien faire correctement, n'est-ce pas ?
eng	fra	You don't need to do that right away.	Tu ne dois pas le faire immédiatement.
eng	fra	Do you have children already?	Avez-vous déjà des enfants ?
eng	fra	The car raised a cloud of dust.	La voiture souleva un nuage de poussière.
eng	fra	I want to thank you for helping me.	Je tiens à vous remercier pour votre aide.
eng	fra	When did he go to Europe?	Quand s'est-il rendu en Europe ?
eng	fra	Dan cut himself shaving.	Dan se coupa en se rasant.
eng	fra	I'm glad you appreciated that.	Je suis contente que tu aies apprécié ça.
eng	fra	Happy Halloween!	Joyeux Halloween !
eng	fra	Shame on you!	Honte à toi !
eng	fra	Tom is busy preparing for his trip.	Tom est occupé à préparer son voyage.
eng	fra	I cannot speak English, much less Spanish.	Je ne sais pas parler anglais, et encore moins espagnol.
eng	fra	We live too much in books and not enough in nature.	Nous vivons trop dans les livres et pas assez dans la nature.
eng	fra	I don't have a home.	Je n'ai pas de chez moi.
eng	fra	He swallowed detergent by mistake.	Il a avalé du détergent par erreur.
eng	fra	Tom is a crook.	Tom est un escroc.
eng	fra	She's been dropping some not-so-subtle hints about what she would like for Christmas.	Elle a laissé tomber quelques allusions peu subtiles au sujet de ce qu'elle voudrait pour Noël.
eng	fra	I was just fooling around.	Je ne faisais que bricoler.
eng	fra	Forget I said anything.	Oubliez que j'ai dit quoi que ce soit.
eng	fra	Can you accompany me there, please?	Pourriez-vous m'accompagner là-bas s'il vous plaît ?
eng	fra	I have very few books in English.	Je dispose de très peu de livres en langue anglaise.
eng	fra	Have a good look at this picture.	Regardez bien cette photo.
eng	fra	What have we done?	Qu'avons-nous fait ?
eng	fra	One should not miss such a chance!	On ne doit pas rater une telle occasion !
eng	fra	Uranus, meaning 'sky', is the king who first ruled the whole world.	Uranus, qui signifie "ciel", est le roi qui gouvernait initialement l'ensemble du monde.
eng	fra	By tomorrow, we'll know who won the elections.	D'ici demain, nous connaîtrons le nom du vainqueur des élections.
eng	fra	I suppose you like her.	Je suppose que vous l'aimez.
eng	fra	What does it contain?	Que contient-elle ?
eng	fra	Open your mouth and close your eyes.	Ouvre la bouche et ferme les yeux.
eng	fra	So, are you seeing anyone?	Alors, voyez-vous quelqu'un ?
eng	fra	Aren't you a psychologist?	N'êtes-vous pas psychologue ?
eng	fra	Robert does not know how to spell 'crème brûlée'.	Robert ne sait pas comment épeler « crème brûlée ».
eng	fra	It was obvious that the driver had not been careful enough.	Il était évident que le conducteur ne faisait pas assez attention.
eng	fra	I never should've let you go home alone last night.	Je n'aurais jamais dû vous laisser rentrer chez vous seul, la nuit dernière.
eng	fra	When it rains, she feels blue.	Elle a le cafard quand il se met à pleuvoir.
eng	fra	This is a dirty movie.	C'est un film dégueulasse.
eng	fra	Some house.	Sacrée baraque !
eng	fra	Your remarks were out of place.	Vos remarques étaient déplacées.
eng	fra	Tom likes playing with fire.	Tom aime jouer avec le feu.
eng	fra	We have no water.	Nous n'avons pas d'eau.
eng	fra	I make a point of arranging sentences in my mind before writing them down.	Je m'impose de composer mentalement mes phrases avant de les écrire.
eng	fra	The meeting was closed.	La réunion fut clôturée.
eng	fra	I go to school by bus.	Je vais à l'école en bus.
eng	fra	We now know that the testimony he gave was coerced.	Nous savons désormais que le témoignage qu'il donna était contraint.
eng	fra	I'm late for school.	Je suis en retard pour l'école.
eng	fra	What are we drinking?	Que buvons-nous ?
eng	fra	I'll find another job.	Je trouverai un autre boulot.
eng	fra	They went to Boston with Mary.	Elles sont allées avec Mary à Boston.
eng	fra	Do you think you'd like to work for us?	Pensez-vous que vous aimeriez travailler avec nous ?
eng	fra	The moon is beautiful in fall.	La lune est belle en automne.
eng	fra	They wanted to oust the communist government of Fidel Castro.	Ils voulaient évincer le gouvernement communiste de Fidel Castro.
eng	fra	Don't listen to me!	Ne m'écoutez pas !
eng	fra	Let go of the bottle.	Lâche la bouteille !
eng	fra	My foot is aching.	J'ai mal au pied.
eng	fra	You don't have to come tomorrow.	Vous n'avez pas besoin de venir demain.
eng	fra	I think Tom has a plan.	Je pense que Tom a un plan.
eng	fra	They were panting.	Ils haletaient.
eng	fra	I cannot explain it to you now.	Je ne peux te l'expliquer maintenant.
eng	fra	We've got to take Tom to the doctor.	Nous devons emmener Tom au docteur.
eng	fra	I know Tom is a carpenter.	Je sais que Tom est charpentier.
eng	fra	We'll discuss it later.	Nous en parlerons plus tard.
eng	fra	Necessity is the mother of invention.	La nécessité est mère de l'invention.
eng	fra	The job pays well, but on the other hand I have to work twelve hours a day.	Le boulot paie bien, mais d'un autre coté, je dois travailler douze heures par jour.
eng	fra	I bathe every day.	Je prends un bain tous les jours.
eng	fra	You're depressed, aren't you?	Vous êtes déprimées, n'est-ce pas ?
eng	fra	How much does it weigh?	Combien cela pèse-t-il ?
eng	fra	You just made me curious. Now I want to know!	Tu viens d'attiser ma curiosité. Maintenant je veux savoir !
eng	fra	You will know the truth some day.	Tu connaîtras la vérité un jour.
eng	fra	Tom is ashamed of his body.	Tom a honte de son corps.
eng	fra	That's one of them.	Il s'agit de l'une des leurs.
eng	fra	If you'd kiss me, I'd be happy.	Si tu m'embrassais, je serais heureuse.
eng	fra	I think it's time for me to go.	Je pense qu'il est temps pour moi d'y aller.
eng	fra	Sandra has grown up to be a beautiful woman.	Sandra est devenue une jolie femme.
eng	fra	I drink too much!	Je bois trop !
eng	fra	I'll help you do that.	Je vais t'aider à faire ça.
eng	fra	They need new shoes.	Ils ont besoin de nouvelles chaussures.
eng	fra	He was seriously injured in a traffic accident.	Il fut sérieusement blessé dans un accident de la circulation.
eng	fra	I love the taste of mushrooms.	J'adore le goût des champignons.
eng	fra	Tom collects antiques.	Tom collectionne les antiquités.
eng	fra	Tokyo has a population of over ten million.	Tokyo a une population de plus de dix millions.
eng	fra	Stir the soup.	Touille la soupe !
eng	fra	Tom didn't get off the airplane with the rest of the passengers.	Tom ne descendit pas de l'avion avec les autres passagers.
eng	fra	A convict has escaped from prison.	Un détenu s'est échappé de prison.
eng	fra	I just feel a little inadequate.	Je me sens juste pas à ma place.
eng	fra	If what you say is true, it follows that he has an alibi.	Si ce que vous dites est vrai, il s'ensuit qu'il a un alibi.
eng	fra	She lost her way.	Elle perdit son chemin.
eng	fra	I think you did very well.	Je pense que tu t'en es très bien sorti.
eng	fra	Can I stay a little longer?	Puis-je rester un peu plus longtemps ?
eng	fra	I have to solve this problem.	Je dois régler ce problème.
eng	fra	He asked his girlfriend to borrow her mother's umbrella.	Il demanda à sa petite copine d'emprunter le parapluie de sa mère.
eng	fra	Remaining unnoticed, Tom watched closely the camp and its inhabitants.	Tout en passant inaperçu, Tom observait de près le camp et ses habitants.
eng	fra	Why did I do that?	Pourquoi ai-je fait cela ?
eng	fra	Did you go out?	Êtes-vous sortis ?
eng	fra	He's loaded.	Il est plein aux as.
eng	fra	The fast and effective solution for finding the job of your dreams!	La solution rapide et efficace pour trouver le job de vos rêves !
eng	fra	I'm letting you go.	Je vous libère.
eng	fra	You should stay away from Tom.	Tu devrais rester loin de Tom.
eng	fra	I do that once a week.	Je fais ça une fois par semaine.
eng	fra	I like to play the piano.	J'aime jouer du piano.
eng	fra	I haven't seen you in a long time.	Je ne vous ai pas vues depuis longtemps.
eng	fra	At the end she will have had enough.	A la fin, elle en aura eu assez.
eng	fra	I miss him a lot.	Il me manque beaucoup.
eng	fra	We did all we could do.	Nous avons fait tout ce que nous avons pu.
eng	fra	Take whichever one you like.	Prends celui que tu aimes.
eng	fra	Do you like this blouse?	Aimez-vous ce chemisier ?
eng	fra	There are cases where the rule does not hold good.	Il y a des cas où la règle ne s'applique pas dans toute sa rigueur.
eng	fra	The notebook is not yours. It's his.	Le cahier n'est pas à toi, c'est le sien.
eng	fra	Cyan is a greenish blue color.	Cyan est une couleur bleu verdâtre.
eng	fra	Don't trust him, whatever he says.	Ne le croyez pas, quoi qu'il dise.
eng	fra	I went to your school.	Je suis allé à ton école.
eng	fra	That's how it happened.	C'est ce qu'il s'est passé.
eng	fra	Why are there no taxis at the station today?	Pourquoi n'y a-t-il pas de taxis à la gare aujourd'hui ?
eng	fra	I was ignorant of your plan.	J'ignorais ton plan.
eng	fra	I thought you'd changed.	Je pensais que vous aviez changé.
eng	fra	The sun has bronzed her skin.	Le soleil a bronzé sa peau.
eng	fra	What did it look like?	À quoi ressemblait-elle ?
eng	fra	She started from the summit.	Elle débuta au sommet.
eng	fra	I live in an apartment.	J'habite en appartement.
eng	fra	A page of history is worth a volume of logic.	Une page d'histoire vaut un livre de logique.
eng	fra	You're lazy.	Vous êtes paresseux.
eng	fra	That's where we'll go.	C'est là que nous irons.
eng	fra	I don't have time to help now.	Je n'ai pas le temps d'aider maintenant.
eng	fra	Are you ready to work?	Êtes-vous prête à travailler ?
eng	fra	Death is like a race in which everyone tries to finish last.	La mort, c'est comme une compétition où chacun espère arriver le dernier.
eng	fra	Visitors are welcome.	Les visiteurs sont bienvenus.
eng	fra	I'll see you tomorrow at the library.	Je te vois demain à la bibliothèque.
eng	fra	At last, we got to the lake.	Enfin, nous arrivâmes au lac.
eng	fra	Tom understood everything.	Tom a tout compris.
eng	fra	I've been very busy since I returned from abroad.	J'ai été très occupé depuis que je suis rentré de l'étranger.
eng	fra	Don't speak so fast, please.	Parle un peu moins vite, s'il te plaît.
eng	fra	Are we going now?	On y va maintenant ?
eng	fra	Tom refused to tell us anything.	Tom refusa de nous dire quoi que ce soit.
eng	fra	I must close this transaction within a week.	Je dois finaliser cette transaction dans une semaine.
eng	fra	She went to a single-sex school.	Elle a fréquenté une école non mixte.
eng	fra	What was your favorite part?	Quelle était votre partie préférée ?
eng	fra	Where do you write?	Où écrivez-vous ?
eng	fra	Catch Tom.	Attrapez Tom.
eng	fra	Every sunday, I drive to my local Buddhist temple. I drive really fast, with loud music on.	Tous les dimanches, je me rends en voiture au temple bouddhiste du coin. Je conduis très vite, avec la musique à fond.
eng	fra	I can't find my ticket. I must have lost it.	Je n'arrive pas à trouver mon ticket. Je dois l'avoir perdu.
eng	fra	I concentrated my attention on the lecture.	Je me concentrais sur le cours.
eng	fra	He walked on and on.	Il marcha encore et encore.
eng	fra	My cat purrs with pleasure when I pet it.	Ma chatte ronronne de plaisir lorsque je la caresse.
eng	fra	I thought you told me you didn't know Tom.	Je croyais que vous m'aviez dit que vous ne connaissiez pas Tom.
eng	fra	I did this for you.	Je l'ai fait pour vous.
eng	fra	You were telling the truth, weren't you?	Vous disiez la vérité, n'est-ce pas ?
eng	fra	Nobody knows the answer.	Personne ne connait la réponse.
eng	fra	Is there a point?	À quoi cela sert-il ?
eng	fra	I don't want to shoot.	Je ne veux pas tirer.
eng	fra	She likes oranges.	Elle aime les oranges.
eng	fra	Could I use your desk?	Puis-je utiliser votre bureau ?
eng	fra	How did you come by all this money?	Comment êtes-vous venu en possession de tout cet argent ?
eng	fra	Tomato, tomato.	C'est bonnet blanc et blanc bonnet.
eng	fra	I've been looking all over for you.	Je vous ai cherchés partout.
eng	fra	John has no friends here.	John n'a aucune amie ici.
eng	fra	Are you sure about this?	Êtes-vous sûrs de cela ?
eng	fra	There used to be a castle on the hill.	Il y avait avant un château sur la colline.
eng	fra	I was alone.	Je me trouvais seul.
eng	fra	Let me help you.	Laissez-moi vous aider.
eng	fra	I'm doing the dishes.	Je suis en train de faire la vaisselle.
eng	fra	Am I supposed to thank you?	Suis-je supposée vous remercier ?
eng	fra	Do you really think that Tom is single?	Penses-tu vraiment que Tom soit célibataire ?
eng	fra	Beware of the dog!	Attention au chien !
eng	fra	Take your shot.	À vous de tirer !
eng	fra	Correct it, please.	Corrige-le, s'il te plait.
eng	fra	He turned to his friend for help.	Il se tourna vers son ami pour qu'il l'aide.
eng	fra	My father doesn't drink so much sake.	Mon père ne boit pas trop de saké.
eng	fra	I began playing golf years ago.	Je me suis mis au golf il y a plusieurs années.
eng	fra	What do you think this is?	Que penses-tu que ce soit ?
eng	fra	You don't seem very satisfied.	Vous ne semblez pas très satisfait.
eng	fra	"Heart" and "choir" have the same pronunciation.	"Cœur" et "chœur" ont la même prononciation.
eng	fra	I know her secret.	Je connais son secret.
eng	fra	I don't think Tom knows where Mary parked her car.	Je ne crois pas que Tom sache où Mary a garé sa voiture.
eng	fra	I'd love to find out why she said so.	J'aimerais bien découvrir pourquoi elle a ainsi parlé.
eng	fra	Just turn around for a second.	Tourne-toi juste une seconde !
eng	fra	Your argument is not based in fact.	Votre argument n'est pas basé dans la vérité.
eng	fra	I couldn't bring myself to throw your picture away.	Je n'ai pas pu me résoudre à jeter votre photo.
eng	fra	I took him to the most expensive restaurant on campus.	Je l'ai amené au restaurant le plus cher du campus.
eng	fra	Mary loved Tom.	Marie aima Tom.
eng	fra	I saw fear in her eyes.	Je vis de la peur dans ses yeux.
eng	fra	We'll rebuild.	Nous reconstruirons.
eng	fra	Allow one hour to reach the airport.	Prévoyez une heure pour rejoindre l'aéroport.
eng	fra	I suppose I've got to get my feet wet sometime.	Je suppose qu'il faut parfois se jeter à l'eau.
eng	fra	They should be fine.	Ils devraient s'en sortir.
eng	fra	Is that all you think about?	Est-ce là tout ce que tu cogites ?
eng	fra	Few passengers survived the catastrophe.	Peu de passagers survécurent à la catastrophe.
eng	fra	My best friend is called Dominga.	Ma meilleure amie s'appelle Dominga.
eng	fra	Does that seem fair to you?	Cela te semble-t-il juste ?
eng	fra	He is French by birth, but he is now a citizen of the USA.	Il est français de naissance mais est désormais citoyen des EUA.
eng	fra	She's very lonely.	Elle est très esseulée.
eng	fra	I know you don't like Boston.	Je sais que tu n'aimes pas Boston.
eng	fra	Grow up!	Grandis !
eng	fra	Never do anything just to show you can.	Ne fais jamais quoi que ce soit pour simplement prouver que tu le peux.
eng	fra	He bore a grudge against me.	Il avait une rancune envers moi.
eng	fra	School begins at 8:30 a.m.	Les cours débutent le matin à huit heures trente.
eng	fra	This reminds me of someone.	Ça me rappelle quelqu'un.
eng	fra	Where are they meeting?	Où se rencontrent-elles ?
eng	fra	In this snowy landscape everything looks different.	Dans ce paysage de neige tout a l'air différent.
eng	fra	Will you switch seats with me?	Échangerez-vous des places avec moi ?
eng	fra	Don't point your gun at anyone.	Ne pointe pas ton arme en direction de qui que ce soit !
eng	fra	The more I think about this, the less I understand.	Plus j'y pense, moins je comprends.
eng	fra	Seal the doors.	Scellez la porte !
eng	fra	His object is to pass the test.	Son objectif est de réussir le test.
eng	fra	I want to eat the cheese.	Je veux manger le fromage.
eng	fra	And the name of the person you're calling, please?	Et le nom de votre correspondant, je vous prie ?
eng	fra	America is a lovely place to be, if you are here to earn money.	L'Amérique est un endroit merveilleux pour y vivre, si vous êtes là-bas pour gagner de l'argent.
eng	fra	I'm not one of your soldiers.	Je ne suis pas un de vos soldats.
eng	fra	Love knows no limits.	L'amour ne connaît pas de limites.
eng	fra	They called for an end to the fighting.	Ils ont appelé à mettre fin au combat.
eng	fra	Tom couldn't walk without a cane.	Tom ne pouvait pas marcher sans canne.
eng	fra	He will be a good teacher.	Il sera un bon instituteur.
eng	fra	Who sent you here?	Qui vous a envoyé ici ?
eng	fra	By the way, how many kids are going?	Au fait, combien d'enfants y vont ?
eng	fra	Thunder has been explained scientifically, and people no longer believe it is a sign that the gods are angry with them, so thunder, too, is a little less frightening.	On connaît maintenant l'origine scientifique du tonnerre, et le peuple ne croit plus qu'il s'agit d'un signe que les dieux sont en colère contre eux, alors le tonnerre est un peu moins apeurant.
eng	fra	It's sometimes the case that in losing those that we love, we realize how much we loved them.	Ce n'est quelquefois qu'en perdant ceux qu'on aime qu'on sent combien on les aimait.
eng	fra	On your feet, children!	Debout les enfants !
eng	fra	Cooking is fun.	La cuisine est un divertissement.
eng	fra	It's going to be close.	Ça va être juste.
eng	fra	Doing that would be a waste of time.	Faire cela serait une perte de temps.
eng	fra	Don't screw it up!	Ne le foirez pas !
eng	fra	I couldn't let you do that.	Je ne pourrais pas te laisser faire ça.
eng	fra	Let's shake hands and be friends.	Serrons-nous la main et soyons amis.
eng	fra	Do you know how to speak Mandarin?	Sais-tu parler mandarin ?
eng	fra	If the Icelandic language was a colour, I think it would be white.	Si la langue islandaise était une couleur, je pense que ce serait le blanc.
eng	fra	What are some foods you can eat to lower your cholesterol?	Quels aliments pouvez-vous manger pour faire diminuer votre cholestérol ?
eng	fra	My grandfather was quite a learned man for his time and place but he just wasn't cut out to be a businessman.	Mon grand-père était un homme plutôt cultivé, pour l'époque et le lieu, mais il n'était simplement pas taillé pour être un homme d'affaires.
eng	fra	I asked what Tom was reading.	J'ai demandé ce que Tom lisait.
eng	fra	I'm sure you will succeed.	Je suis certaine que vous réussirez.
eng	fra	There is not a physical explanation for this phenomenon yet.	Ce n'est pas encore une explication physique de ce phénomène.
eng	fra	Mary is very athletic.	Marie est très sportive.
eng	fra	I've got them all.	Je les ai tous.
eng	fra	He'll die.	Il mourra.
eng	fra	He said he was suffering from a bad headache.	Il a dit qu'il souffrait d'un mauvais mal de tête.
eng	fra	Tom has enormous potential.	Tom a un énorme potentiel.
eng	fra	Tom was angry with Mary because she was in his parking space.	Tom était furieux contre Marie, parce qu'elle occupait sa place de parking.
eng	fra	With our lesson plan you can learn at your own pace.	Avec notre programme de leçons, vous pouvez apprendre à votre propre rythme.
eng	fra	Tom usually gives easy-to-understand explanations.	Tom donne souvent des explications faciles à comprendre.
eng	fra	They were waiting for us.	Elles nous attendaient.
eng	fra	I'm not carrying any identification.	Je ne porte aucune pièce d'identité.
eng	fra	If a door opens neither towards you, nor away from you, then it's locked.	Si une porte ne s'ouvre ni dans votre direction, ni dans l'autre sens, alors c'est qu'elle est verrouillée.
eng	fra	"What time is it now?" "It's ten o'clock."	« Quelle heure est-il ? » « Il est dix heures. »
eng	fra	Are you afraid of that?	En avez-vous peur ?
eng	fra	They fell into each other's arms.	Elles tombèrent dans les bras l'une de l'autre.
eng	fra	They dealt with the prisoners kindly.	Ils s'occupaient gentiment des prisonniers.
eng	fra	You lost the game.	Tu as perdu la partie.
eng	fra	He is the last man I want to see.	C'est bien la dernière personne que je veux voir.
eng	fra	There is nothing like a walk.	Il n'y a rien de mieux qu'une promenade.
eng	fra	This is all I want.	C'est tout ce que je veux.
eng	fra	Tom and Mary both started to laugh.	Tom et Marie ont tous les deux commencés à rire.
eng	fra	They were beginning to lose faith in their commander.	Ils commençaient à perdre foi en leur commandant.
eng	fra	It's the only one there is in the shop.	C'est le seul qu'il y ait en magasin.
eng	fra	There were not many women doctors in those days.	Il y avait très peu de femmes docteur à cette époque.
eng	fra	We have to set up the Republic of common sense.	Il faut mettre en place la République du bon sens.
eng	fra	I'm glad to be the one who tells you.	Je me réjouis d'être celui qui vous l'annonce.
eng	fra	Tom was there for me when I really needed someone.	Tom était là pour moi, quand j'avais vraiment besoin de quelqu'un.
eng	fra	She hugged her parents before she left.	Elle a embrassé ses parents avant de partir.
eng	fra	Most girls are kind.	La plupart des filles sont gentilles.
eng	fra	I didn't ask you for your opinion.	Je ne vous ai pas demandé votre opinion.
eng	fra	I'd like to talk to you when you have some free time.	J'aimerais m'entretenir avec vous, lorsque vous aurez du temps disponible.
eng	fra	You're always disagreeing with your boss.	Vous êtes toujours en désaccord avec votre patron.
eng	fra	That's totally awesome.	C'est complètement super.
eng	fra	Have you already settled the bill?	Avez-vous déjà réglé la note ?
eng	fra	Please send me a letter as soon as you arrive.	Veuillez m'écrire une lettre dès que vous arrivez.
eng	fra	They are doctors.	Elles sont médecins.
eng	fra	Would you be so kind as to open the door for me?	Auriez-vous l'amabilité de m'ouvrir la porte ?
eng	fra	At this rate, we're not likely to be done before the end of the week.	À ce rythme, on ne risque pas de finir avant la fin de la semaine.
eng	fra	You're fascinating.	Tu es fascinante.
eng	fra	That's the way he likes it.	C'est comme ça qu'il l'aime.
eng	fra	She is senior to me by six years.	Elle est six ans plus âgée que moi.
eng	fra	You're cantankerous.	Vous êtes acariâtre.
eng	fra	I did what I thought I should do.	J'ai fait ce que je pensais devoir faire.
eng	fra	I should have done something.	J'aurais dû faire quelque chose.
eng	fra	He readily agreed to my proposal.	Il a accepté tout de suite ma proposition.
eng	fra	She made a tour of America, stopping in six cities.	Elle a fait un voyage en Amérique, en s'arrêtant dans six grandes villes.
eng	fra	It was just a matter of time.	Ce n'était qu'une question de temps.
eng	fra	The treaty was signed.	Le traité a été signé.
eng	fra	I'm surprised to see you again.	Je suis surpris de vous revoir.
eng	fra	I am at a loss for what I have to say.	Je n'ai aucune idée de ce que je dois dire.
eng	fra	I'm allergic to shellfish.	Je suis allergique aux fruits de mer.
eng	fra	You aren't ready for this.	Vous n'êtes pas prêt pour ceci.
eng	fra	African elephants have bigger ears than Asian elephants.	Les éléphants d'Afrique ont de plus grandes oreilles que les éléphants d'Asie.
eng	fra	You don't know what you're doing.	Tu ne sais pas ce que tu fais.
eng	fra	I don't see what's wrong with that.	Je ne vois pas ce qu'il y a de mal à ça.
eng	fra	Tom loved Mary.	Tom a aimé Marie.
eng	fra	The fog was so dense, we could hardly see anything.	Le brouillard était si épais que nous ne pouvions presque rien voir.
eng	fra	She didn't like her husband.	Elle n'aimait pas son mari.
eng	fra	Miho plays the piano better than Noriko.	Miho joue mieux du piano que Noriko.
eng	fra	I was wet.	J'étais mouillée.
eng	fra	Complaining about something doesn't change anything.	Se plaindre de quelque chose ne change rien.
eng	fra	I lost sight of my friends.	J'ai perdu mes amis de vue.
eng	fra	Dream on!	Continue à rêver !
eng	fra	I know Tom is a grouch.	Je sais que Tom est un rouspéteur.
eng	fra	Have a nice weekend!	Bon week-end.
eng	fra	There was no question about that.	Il n'en était pas question.
eng	fra	He's mumbling something.	Il rumine quelque chose.
eng	fra	It's a scalp disease.	C'est une maladie du cuir chevelu.
eng	fra	She thanked him for all his help.	Elle le remercia pour toute son aide.
eng	fra	I would like you to think about what you would have done in my place.	J'aimerais que vous réfléchissiez à ce que vous auriez fait à ma place.
eng	fra	The car I rented from you has a problem.	La voiture que je vous ai louée a un problème.
eng	fra	I came with my friends.	Je suis venue avec mes amies.
eng	fra	Don't touch the glass.	Ne touche pas la vitre.
eng	fra	Is that all you wanted to tell us?	Est-ce là tout ce que vous vouliez nous dire ?
eng	fra	It'll cost about 10,000 yen.	Cela coûtera à peu près 10 000 yens.
eng	fra	The dentist treated my teeth.	Le dentiste m'a soigné les dents.
eng	fra	It must be difficult to do that.	Ça doit être difficile à faire.
eng	fra	He drank straight from the bottle.	Il a bu directement à la bouteille.
eng	fra	Shakespeare compared the world to a stage.	Shakespeare comparait le monde à une scène.
eng	fra	What were you two doing?	Que faisiez-vous tous les deux ?
eng	fra	I'll mow the lawn tomorrow if it's not raining.	Je tondrai la pelouse demain, s'il ne pleut pas.
eng	fra	All you have to do is fill in this form.	Tout ce que vous avez à faire, c'est remplir ce formulaire.
eng	fra	Is that bothering you?	Cela vous tracasse-t-il ?
eng	fra	How can we prevent that from happening?	Comment pouvons-nous empêcher que cela se produise ?
eng	fra	I should be happy.	Je devrais être content.
eng	fra	Did you try restarting the computer?	As-tu essayé de redémarrer l'ordinateur ?
eng	fra	They went there.	Ils y sont allés.
eng	fra	I don't know why he quit the company.	Je ne sais pas pourquoi il quitte la société.
eng	fra	Have you found any good solution?	Est-ce que tu as trouvé une quelconque bonne solution ?
eng	fra	The tomato is a food that provides us with a good quantity of vitamin C.	La tomate est un aliment qui nous fournit une bonne quantité de vitamine C.
eng	fra	That's enough. I don't want any more.	Cela suffit. Je n'en veux plus.
eng	fra	I found your letter in the mailbox.	J'ai vu ta lettre dans la boîte aux lettres.
eng	fra	I was speaking to you.	C'est à toi que je parlais.
eng	fra	I'd like a window seat.	J'aimerais un siège côté fenêtre.
eng	fra	There were too many of them.	Ils étaient trop nombreux.
eng	fra	Tom is wearing John's T-shirt.	Tom porte le tee-shirt de John.
eng	fra	I'm behind schedule.	Je suis en retard.
eng	fra	Life is enjoyable.	La vie est divertissante.
eng	fra	Is anyone absent today?	Quelqu'un est-il absent aujourd'hui ?
eng	fra	It won't take so long.	Ça ne prendra pas si longtemps.
eng	fra	That's how it works.	C'est comme ça que ça marche.
eng	fra	The mistake cost him his head.	L'erreur lui coûta la tête.
eng	fra	If it's free, get as much as you can.	Si c'est gratuit, prends-en autant que tu peux.
eng	fra	It must've rained during the night.	Il a dû pleuvoir durant la nuit.
eng	fra	Why didn't you listen to your father?	Pourquoi n'as-tu pas écouté ton père ?
eng	fra	Our house is located near the center.	Notre maison est située près du centre.
eng	fra	Don't give it a second thought.	Fais-le sans réfléchir !
eng	fra	Last night, me and Tom dreamt the same dream.	La nuit dernière, Tom et moi avons fait le même rêve.
eng	fra	It is no use your trying to persuade him.	Ça ne sert à rien que tu tentes de le persuader.
eng	fra	I will translate.	Je traduirai.
eng	fra	You're greedy.	Vous êtes avides.
eng	fra	I'm going to check my calendar.	Je vais voir mon agenda.
eng	fra	Have you sold it yet?	L'as-tu déjà vendue ?
eng	fra	They just want to get to know you.	Elles veulent simplement faire votre connaissance.
eng	fra	Do you see a queen?	Est-ce que tu vois une reine ?
eng	fra	Had I known the truth, I would have told it to you.	Si j'avais su la vérité, je te l'aurais dite.
eng	fra	I didn't go anywhere during the holiday.	Je ne suis allé nulle part pendant les vacances.
eng	fra	That's all I can tell you for now.	C'est tout ce que je peux vous dire pour le moment.
eng	fra	I'd like to handle this in my own way.	J'aimerais gérer ceci à ma façon.
eng	fra	Something might fall on you, so be careful.	Quelque chose pourrait vous tomber dessus, alors soyez prudents.
eng	fra	Are you sure you don't want one?	Êtes-vous sûrs de ne pas en vouloir une ?
eng	fra	After the summit, President Mitterand said that he dissociated himself from the statement.	Après le sommet, le Président Mitterrand dit qu'il se dissociait de cette déclaration.
eng	fra	Take a deep breath, please.	Prends une profonde inspiration, je te prie.
eng	fra	I wanted to run away with Tom.	J'ai voulu fuir avec Tom.
eng	fra	There's a sucker born every minute.	Un jobard naît à chaque minute.
eng	fra	I'm really not interested in history.	Je ne suis vraiment pas intéressée par l'histoire.
eng	fra	If only I had a pretty dress like that!	Si seulement j'avais une jolie robe comme ça !
eng	fra	I have orders.	J'ai des ordres.
eng	fra	She got me drunk last night.	Elle m'a soûlé, la nuit dernière.
eng	fra	What's made you think that he'd want to kiss you?	Qu'est-ce qui t'a fait penser qu'il voudrait t'embrasser ?
eng	fra	He is young.	Il est jeune.
eng	fra	Pull over here.	Arrêtez-vous ici !
eng	fra	He was too short to get at the grapes.	Il était trop petit pour atteindre les raisins.
eng	fra	I think it's unlikely that a situation like this one would ever occur again.	Je pense qu'il est improbable qu'une telle situation se reproduise jamais.
eng	fra	Are you still interested?	Êtes-vous toujours intéressées ?
eng	fra	We can't force people to do that.	Nous ne pouvons pas forcer les gens à faire cela.
eng	fra	With his new job, he's taken on more responsibility.	Il a pris davantage de responsabilités avec son nouvel emploi.
eng	fra	It must be nice to have friends in high places.	Ça doit être bien d'avoir des amis haut placés.
eng	fra	We don't have the same values.	Nous n'avons pas les mêmes valeurs.
eng	fra	They're very smart.	Ils sont très intelligents.
eng	fra	I missed the train by only a few minutes.	Je n'ai manqué le train que de quelques minutes.
eng	fra	We'd better call the police.	Nous ferions mieux d'appeler la police.
eng	fra	They went into the woods for a picnic.	Ils sont allés dans les bois pique-niquer.
eng	fra	I'm not wearing this.	Je ne vais pas porter ça.
eng	fra	My house is nice.	Ma maison est chouette.
eng	fra	Don't fall asleep too soon.	Ne t'endors pas trop vite.
eng	fra	What is it like living in your country?	Comment est-ce, vivre dans votre pays ?
eng	fra	From now on, I'm going to be here for you.	Désormais, je vais être là pour toi.
eng	fra	So valuable were books that the greatest care was taken of them.	La valeur des livres était telle qu'on en prenait le plus grand soin.
eng	fra	Now that it has stopped raining, we can go home.	Maintenant qu'il ne pleut plus, on peut rentrer à la maison.
eng	fra	I have a small favor to ask of you.	J'ai une petite faveur à te demander.
eng	fra	Tom blinked.	Tom a cligné des yeux.
eng	fra	I will be very careful.	Je serai très prudent.
eng	fra	What's her name again?	Quel est son nom, déjà ?
eng	fra	Why is my brother so stupid?	Pourquoi mon frère est-il tellement idiot ?
eng	fra	He beat the shit out of me.	Il m'a déchirée.
eng	fra	He did that on purpose.	Il l'a fait exprès.
eng	fra	I'll leave when she comes back.	Je partirai lorsqu'elle reviendra.
eng	fra	I can't tell you yet.	Je ne peux vous le dire encore.
eng	fra	You should really get a haircut.	Tu devrais vraiment te faire couper les cheveux.
eng	fra	Tom began to brush his teeth.	Tom a commencé à se brosser les dents.
eng	fra	I like watching Tom dance.	J'aime regarder Tom danser.
eng	fra	I know you helped Tom.	Je sais que tu as aidé Tom.
eng	fra	We wanted you.	Nous vous voulions.
eng	fra	She's attracted to black men.	Elle est attirée par les hommes noirs.
eng	fra	I asked the stranger what his name was.	J'ai demandé à l'inconnu quel était son nom.
eng	fra	Let's both jump into the water at the same time!	Sautons toutes deux dans l'eau au même moment !
eng	fra	I don't even know if I want to do this anymore.	Je ne sais même pas si je veux continuer à faire ceci.
eng	fra	The royal wedding was a magnificent occasion.	Le mariage royal fut un événement magnifique.
eng	fra	You look positively ghastly.	Tu as l'air vraiment affreux.
eng	fra	Do you love your mother?	Est-ce que tu aimes ta mère ?
eng	fra	This is our car.	C'est notre voiture.
eng	fra	I will be glad to come.	Je serais heureux de venir.
eng	fra	Tom knew that the story wasn't true.	Tom savait que l'histoire n'était pas vraie.
eng	fra	You were hurt, weren't you?	Tu étais blessée, n'est-ce pas ?
eng	fra	I am in favor of your proposal.	Je suis en faveur de votre proposition.
eng	fra	This is a dog.	Ceci est un chien.
eng	fra	You weren't married for long, were you?	Vous n'avez pas été mariés longtemps, si ?
eng	fra	Luck comes to those who look for it.	La chance sourit aux audacieux.
eng	fra	Dan spent the night having sex with Linda.	Dan a passé la nuit à faire l'amour avec Linda.
eng	fra	There were razorbill footprints in the sand.	Il y avait des empreintes de pingouin dans le sable.
eng	fra	You have to answer his letter.	Vous devez répondre à sa lettre.
eng	fra	I'm deeply offended by this.	Je suis profondément offensée par ceci.
eng	fra	Soon, newspapers won't be printed on paper. They'll only be available through the Internet.	Bientôt, le journaux ne seront plus imprimés sur papier. Ils ne seront disponibles que via Internet.
eng	fra	It is getting more and more difficult to make a living.	Gagner sa vie devient de plus en plus difficile.
eng	fra	This is a dog.	C'est un chien.
eng	fra	This is a bus stop.	Ceci est un arrêt de bus.
eng	fra	You must deny it.	Tu dois le nier.
eng	fra	I'll be back.	Je reviens.
eng	fra	A cuttlefish has ten arms.	Une seiche a dix bras.
eng	fra	I no longer work here.	Je ne travaille plus ici.
eng	fra	If I'm able to meet you I'll do it.	Si je peux vous rencontrer, je le ferai.
eng	fra	Don't make fun of him because he cannot write his name.	Il ne faut pas se moquer de lui parce qu'il ne peut pas écrire son nom.
eng	fra	I feel bad for them.	Je me sens mal pour elles.
eng	fra	Tom is a little unhappy here.	Tom est un peu malheureux ici.
eng	fra	Can we afford to do that?	Peut-on se permettre de faire ça ?
eng	fra	Life is really tough sometimes.	La vie est vraiment dure parfois.
eng	fra	Enjoy your holidays.	Profitez de vos vacances.
eng	fra	Tom walked Kate home.	Tom a accompagné Kate chez elle.
eng	fra	I'll see you at the party.	Je te verrai à la fête.
eng	fra	I'm creative.	Je suis créatif.
eng	fra	Is it time?	Est-il l'heure ?
eng	fra	Give me your keys.	Donnez-moi vos clés !
eng	fra	You won't have your way.	Tu ne t'en sortiras pas.
eng	fra	Are you flirting with him?	Êtes-vous en train de le draguer ?
eng	fra	I gained three pounds.	J'ai pris trois livres.
eng	fra	The sea is down.	La mer est basse.
eng	fra	This treasure is fabulous.	Ce trésor est fabuleux.
eng	fra	The better cooked the meat is, the quicker its digestion.	Meilleure est la cuisson d'une viande, plus rapide est sa digestion.
eng	fra	You need to be more patient.	Il faut que vous soyez davantage patients.
eng	fra	I don't understand why this has to be done.	Je ne comprends pas pourquoi ceci doit être fait.
eng	fra	No one is so old but he can learn.	Tu n'es pas trop vieux pour apprendre.
eng	fra	That's no way to speak to your parents.	Ce n'est pas une façon de parler à tes parents.
eng	fra	His parents were pleased with his success.	Ses parents furent contents de son succès.
eng	fra	I don't know any of those people.	Je ne connais aucune de ces personnes.
eng	fra	Wouldn't it be good if you behaved this well every day?	Ne serait-ce pas mieux, si tu te conduisais bien tout le temps?
eng	fra	You should go talk to her.	Vous devriez aller discuter avec elle.
eng	fra	The airplane was swallowed up in the large clouds.	L'avion fut avalé par les gros nuages.
eng	fra	I can't stand her jealousy.	Je ne supporte pas sa jalousie.
eng	fra	A boat capsized.	Un bateau chavira.
eng	fra	I'm writing a sentence in German.	J'écris une phrase en allemand.
eng	fra	I'm not a bot.	Je ne suis pas un robot.
eng	fra	You're the pro.	C'est toi le professionnel.
eng	fra	Everything suggests that Tom will be re-elected	Tout laisse prévoir que Tom sera réélu.
eng	fra	Draft beer tastes especially good on a hot day.	La bière en fût est particulièrement savoureuse lorsqu'il fait chaud.
eng	fra	Put the eggs into the boiling water.	Mettez les œufs dans l'eau bouillante.
eng	fra	She speaks English really well.	Elle parle vraiment bien l'anglais.
eng	fra	I'm not going to explain it to you.	Je ne vais pas te l'expliquer.
eng	fra	I think you look really great.	Je trouve que tu as l'air vraiment bien.
eng	fra	From personal experience, I know that any encounter with him will leave a bad taste in your mouth.	Selon mon expérience personnelle, je sais que la moindre rencontre avec lui vous laisse un mauvais goût dans la bouche.
eng	fra	Curiously, a flower bloomed on the withered up tree.	Curieusement, une fleur s'épanouit sur l'arbre desséché.
eng	fra	I have simply nothing to say about it.	Je n'ai simplement rien à dire à ce sujet.
eng	fra	He sat down next to her.	Il s'est assis auprès d'elle.
eng	fra	You were drunk, weren't you?	Vous étiez soûle, pas vrai ?
eng	fra	Wouldn't you rather spend your time doing something you enjoy?	Ne voudriez-vous pas plutôt consacrer votre temps à faire quelque chose qui vous plaît ?
eng	fra	Thomas planted his ice ax in the ice.	Thomas a planté son piolet dans la glace.
eng	fra	I'm delighted to meet you.	Je suis enchanté de vous rencontrer.
eng	fra	He wrote an appendix comprising more than half the length of the total document.	Il a écrit une annexe représentant plus de la moitié de la longueur totale du document.
eng	fra	She has a bicycle.	Elle a un vélo.
eng	fra	I think Tom wants our help.	Je pense que Tom veut notre aide.
eng	fra	I shouldn't have done that without your permission.	Je n'aurais pas dû le faire sans votre permission.
eng	fra	Grace has not come yet.	Grace n'est pas encore venue.
eng	fra	How could you be so cruel?	Comment pourrais-tu être si cruelle ?
eng	fra	I don't need to talk to him.	Je n'ai pas besoin de lui parler.
eng	fra	I did that by myself.	J'ai fait ça tout seul.
eng	fra	Bring the key.	Apporte la clé.
eng	fra	Eventually the salesman persuaded me to buy the expensive machine.	Finalement, le vendeur m'a convaincu d'acheter la machine la plus chère.
eng	fra	The most perfect ape cannot draw an ape; only man can do that; but, likewise, only man regards the ability to do this as a sign of superiority.	Le plus parfait des singes ne peut dessiner de singe ; seul l'homme le peut. Mais d'un autre côté, seul l'homme considère cette faculté comme un signe de supériorité.
eng	fra	The wood is alive with birds.	Le bois est animé par les oiseaux.
eng	fra	This is my mother. Her name is Beatrice.	C'est ma mère. Elle s'appelle Béatrice.
eng	fra	There's ample room in the attic.	Il y a suffisamment de place dans le grenier.
eng	fra	I'm parked around the corner.	Je suis garé au coin de la rue.
eng	fra	Tom is much younger than you think he is.	Tom est bien plus jeune que vous ne le croyez.
eng	fra	Bite your tongue.	Mordez-vous la langue !
eng	fra	Without loss of generality, we can say that the sequence converges to zero.	Sans perte de généralité, on peut supposer que la suite converge vers zéro.
eng	fra	I'm punctual.	Je suis ponctuel.
eng	fra	This medicine is known for its miraculous healing powers.	Ce médicament est connu pour ses vertus curatrices miraculeuses.
eng	fra	Why don't you admit your mistake?	Pourquoi n'admets-tu pas ton erreur ?
eng	fra	Is it going well?	Ça se passe bien ?
eng	fra	Tom, do you still love me?	Tom, vous m'aimez toujours ?
eng	fra	You can see the stars with your naked eye, and even better through a telescope.	Tu peux voir les étoiles à l'œil nu, et encore mieux avec un télescope.
eng	fra	I will have to work on Sunday.	Je devrai travailler dimanche.
eng	fra	If he should arrive late, you may start the conference without him.	S'il devait arriver tard, vous pouvez commencer la conférence sans lui.
eng	fra	I am completely exhausted.	Je suis totalement épuisé.
eng	fra	The injured were removed from the scene.	Les blessés furent évacués du lieu de l'accident.
eng	fra	Huge numbers of soldiers and civilians were killed.	Des quantités énormes de soldats et de civils furent tués.
eng	fra	Try putting yourself in my shoes.	Essayez de vous mettre à ma place.
eng	fra	I think we have something in common.	Je pense que nous avons quelque chose en commun.
eng	fra	He's very good at maths.	Il est très bon en maths.
eng	fra	When his favorite team had a victory, he waved his pennant while jumping up and down and yelped like a badger.	Lorsque son équipe favorite remporta la victoire, il brandit son fanion en sautillant et glapit comme un blaireau.
eng	fra	You were the last one to arrive.	Tu as été le dernier à arriver.
eng	fra	Italy isn't Greece.	L'Italie n'est pas la Grèce.
eng	fra	Why don't you take a seat here?	Pourquoi ne pas vous asseoir ici ?
eng	fra	Is it legal?	Est-ce légal ?
eng	fra	She has three times as many dictionaries as you do.	Elle a trois fois plus de dictionnaires que toi.
eng	fra	I'm sorry, I don't recognize you.	Je suis désolé, je ne te remets pas.
eng	fra	I thought that things would change.	Je pensais que les choses changeraient.
eng	fra	I always try to eat healthy food.	J'essaye toujours de manger des aliments sains.
eng	fra	Where do your parents live?	Où vivent tes parents ?
eng	fra	Is it fine gold?	Est-ce de l'or pur ?
eng	fra	Tom said that Mary seldom does that.	Tom a dit que Mary faisait rarement cela.
eng	fra	You don't stand a chance against her.	Tu n'as aucune chance, contre elle.
eng	fra	I'm a little curious.	Je suis un peu curieux.
eng	fra	He's unstoppable right now but the question is how long he can remain at the pinnacle of his career.	Il est inarrêtable maintenant mais la question est combien de temps pourra-t-il rester à l'apogée de sa carrière.
eng	fra	Cows are, for Hindus, sacred animals.	Les vaches sont, pour les Hindous, des animaux sacrés.
eng	fra	We're not sure.	Nous ne sommes pas sûres.
eng	fra	Don't step on the broken glass.	Ne marchez pas sur les éclats de verre.
eng	fra	Tom wasn't born rich.	Tom n'est pas né riche.
eng	fra	I don't know where I'll be next year.	Je ne sais pas où je serai l'année prochaine.
eng	fra	The fuel gauge is broken.	La jauge d'essence est pétée.
eng	fra	We can't get out of this.	Nous n'arrivons pas à en sortir.
eng	fra	I'm just a plain office worker.	Je suis un simple employé de bureau.
eng	fra	I dreamt about stoats the other day.	J'ai rêvé d'hermines l'autre jour.
eng	fra	That's all going to change.	Tout cela va changer.
eng	fra	I understand you.	Je te comprends.
eng	fra	Americans like football in the same way that Japanese like baseball.	Les Américains aiment le football américain de la même manière que les Japonais aiment le base-ball.
eng	fra	Come to the party, will you?	Tu viendras à la fête, n'est-ce pas ?
eng	fra	A man who smacks his wife around is contemptible.	Un homme qui bat sa femme est méprisable.
eng	fra	You need to be more careful!	Tu dois être plus prudente !
eng	fra	The school has a dress code.	L'école dispose d'un règlement vestimentaire.
eng	fra	Tom will move out of his parents' house.	Tom va déménager de chez ses parents.
eng	fra	What crimes have you committed?	Quels crimes as-tu commis ?
eng	fra	What were you and Tom doing in the attic?	Qu'étiez-vous en train de faire dans le grenier, Tom et toi ?
eng	fra	My answer is enough.	Ma réponse suffit.
eng	fra	They will be very glad.	Ils seront très heureux.
eng	fra	Wanna try the hot tub?	Veux-tu essayer le baquet bouillant ?
eng	fra	Tom has an iPhone.	Tom a un iPhone.
eng	fra	Do you still have feelings for her?	Éprouvez-vous toujours des sentiments à son endroit ?
eng	fra	I study Latin because it's my favorite language.	J'étudie le latin parce que c'est ma langue préférée.
eng	fra	We were both afraid to talk.	Nous avions tous les deux peur de parler.
eng	fra	I have to pay this bill by Monday.	Je dois payer cette facture avant lundi.
eng	fra	I'm finished with you.	J'en ai fini avec vous.
eng	fra	This is difficult.	C'est difficile.
eng	fra	She hurt her foot when she fell off her bicycle.	Elle s'est blessée au pied en tombant de vélo.
eng	fra	You're hiding something, aren't you?	Tu me caches quelque chose, toi.
eng	fra	He caught a large trout.	Il a attrapé une grosse truite.
eng	fra	I kept the seat warm for you.	Je t'ai gardé la place au chaud.
eng	fra	The bullet train came roaring past.	Le train à grande vitesse passa en rugissant.
eng	fra	Time flies like an arrow; fruit flies like a banana.	Le temps vole comme une flèche ; les drosophiles aiment une banane.
eng	fra	Having done his work, he went out.	Ayant fait son travail, il sortit.
eng	fra	Pus has formed in the wound.	Du pus s'est formé dans la plaie.
eng	fra	I like Tom's blue pineapple.	J'aime l'ananas bleu de Tom.
eng	fra	I'm calling to see if you'd be interested in going to Boston with me next week.	Je t'appelle pour voir si tu serais intéressé d'aller à Boston avec moi la semaine prochaine.
eng	fra	Don't do such a shameful thing in public.	Ne faites pas une chose si honteuse en public.
eng	fra	This is not happening.	Ça ne se produit pas.
eng	fra	Can you cash these for me?	Peux-tu encaisser ceux-ci pour moi ?
eng	fra	There used to be a grocery store around the corner.	Autrefois il y avait un épicier au coin de la rue.
eng	fra	I began to sweat.	Je me suis mis à transpirer.
eng	fra	The weather is really impossible!	Ce temps est vraiment impossible !
eng	fra	That's not a good choice.	Ce n'est pas un bon choix.
eng	fra	Canada is a large country.	Le Canada est un grand pays.
eng	fra	Godspeed!	Bon voyage !
eng	fra	Feel free to call me if you need anything.	N'hésite pas à m'appeler si tu as besoin de quoi que ce soit.
eng	fra	Are you going to leave?	Vas-tu partir ?
eng	fra	She opened her lunch box.	Elle a ouvert sa boîte à tartines.
eng	fra	Nobody understands what's going on.	Personne ne comprend ce qui se passe.
eng	fra	Tom accidentally shot himself in the foot while cleaning his gun.	Tom s'est tiré dans le pied pendant qu'il nettoyait son arme à feux.
eng	fra	I'm fascinated by cats.	Je suis fascinée par les chats.
eng	fra	Tom is liked by his friends.	Tom est aimé de ses amis.
eng	fra	Stop playing hard to get.	Arrêtez de faire celui qui n'est pas intéressé !
eng	fra	I party too much.	Je fais trop la fête.
eng	fra	She went shopping.	Elle alla faire des courses.
eng	fra	I intend to study abroad next year.	Je compte aller étudier à l'étranger l'année prochaine.
eng	fra	He often eats fish for dinner.	Il mange souvent du poisson pour souper.
eng	fra	I don't understand your question.	Je ne comprends pas ta question.
eng	fra	I not only gave her some advice, I also gave her a cunnilingus.	Non seulement je lui ai donné un conseil, mais je lui ai aussi fait un cunnilingus.
eng	fra	The small boy slowly made some new friends.	Le petit garçon se fit lentement de nouveaux amis.
eng	fra	Could I borrow your car?	Puis-je emprunter ta voiture ?
eng	fra	I can't believe you didn't recognize me.	Je n'arrive pas à croire que tu ne m'aies pas reconnu.
eng	fra	Mayuko goes to school by bicycle.	Mayuko va à l'école à vélo.
eng	fra	Give me your hand.	Donne-moi la main.
eng	fra	I think Tom is in the garden.	Je pense que Tom est dans le jardin.
eng	fra	That's very sweet of you.	C'est très gentil à vous.
eng	fra	She is going to France next week.	Elle va en France la semaine prochaine.
eng	fra	I know that this is the first time this has happened to you.	Je sais que c'est la première fois que ça t'est arrivé.
eng	fra	This is not Hebrew. It's Yiddish.	Ce n'est pas de l'hébreu. C'est du yiddish.
eng	fra	The pencil became worn out from all the writing.	A force d’écrire le crayon s'est usé.
eng	fra	I broke a glass when I did the dishes.	J'ai cassé un verre en faisant la vaisselle.
eng	fra	Shut up, you're distracting me.	Tais-toi, tu m'embrouilles !
eng	fra	She married him.	Elle l'épousa.
eng	fra	I am a friend of Robert's.	Je suis un ami de Robert.
eng	fra	This house is vacant.	Cette maison est vacante.
eng	fra	To paint a bird, start by painting a cage with an open door.	Pour peindre un oiseau, peindre d'abord une cage avec une porte ouverte.
eng	fra	Stop acting like such a weirdo.	Arrête de te comporter comme un taré !
eng	fra	I need to go shopping.	Il me faut aller faire des courses.
eng	fra	What should we do if he happens to come late?	Que devrions-nous faire s'il s'avère qu'il vient tard ?
eng	fra	I have no money, but I have dreams.	Je n'ai pas d'argent, mais j'ai des rêves.
eng	fra	That's the good thing about being president, I can do whatever I want.	C'est la bonne chose d'être Président, je peux faire tout ce que je veux.
eng	fra	He threw the letter into the fire.	Il jeta la lettre dans le feu.
eng	fra	They have their own troubles.	Ils ont leurs propres problèmes.
eng	fra	You're really lucky!	Vous avez vraiment de la chance !
eng	fra	Open your mouth one more time and I will beat you up!	Ouvre encore la gueule et je te cogne !
eng	fra	I have an acute pain here.	J'ai une douleur intense ici.
eng	fra	You can have this watch for nothing.	Vous pouvez avoir cette montre pour rien.
eng	fra	They work too much.	Ils travaillent trop.
eng	fra	You didn't keep your word.	Vous n'avez pas tenu votre parole.
eng	fra	He left his keys in the car.	Il laissa ses clés dans la voiture.
eng	fra	I think the time is right to introduce this product.	Je pense que c'est le bon moment pour lancer ce produit.
eng	fra	Tell me about it!	Tu parles !
eng	fra	Everybody puts me down.	Tout le monde me dévalorise.
eng	fra	He is leaving Narita for Hawaii this evening.	Il quitte Narita pour Hawaii ce soir.
eng	fra	A crazy thing just happened to me.	Il vient de m’arriver un truc de fou.
eng	fra	I pretended not to hear.	Je faisais semblant de ne pas entendre.
eng	fra	Because my husband has been admitted to hospital, I am writing on his behalf.	Puisque mon époux a été admis à l'hôpital, j'écris en son nom.
eng	fra	I haven't eaten since breakfast and I'm very hungry.	Je n'ai pas mangé depuis le petit-déjeuner et j'ai très faim.
eng	fra	Please speak French.	Parlez français, s'il vous plaît.
eng	fra	You ought to have started half an hour ago.	Vous auriez dû commencer il y a une demi-heure.
eng	fra	Don't you want to keep me company?	Tu ne veux pas me tenir compagnie?
eng	fra	The arrow hit the target.	La flèche a atteint la cible.
eng	fra	Without your help this plan would be impossible.	Sans ton aide, ce projet serait impossible.
eng	fra	My colleague filled in for me while I was sick.	Mon collègue m'a remplacé pendant que j'étais malade.
eng	fra	In her most recently published book, the author praises the French language.	Dans son livre récemment paru, l’auteure fait l’éloge de la langue française.
eng	fra	This doesn't concern you.	Ça ne te concerne pas.
eng	fra	I had an anxiety attack.	J'ai eu une crise d'angoisse.
eng	fra	I just don't care enough.	C’est juste que ça m’importe pas assez.
eng	fra	I'm working here now.	Je travaille ici maintenant.
eng	fra	Let's do it at our own pace without hurrying.	Faisons-le à notre rythme, sans nous précipiter.
eng	fra	Let's meet at the station at 2:30.	Rendez-vous à la gare à 14 h 30.
eng	fra	They say he's sick.	Elles disent qu'il est malade.
eng	fra	She's no heroine.	Ce n'est pas une héroïne.
eng	fra	Sometimes critics don't know what they criticise.	Parfois les critiques ne savent pas ce qu'ils critiquent.
eng	fra	That is mine.	C'est à moi.
eng	fra	The apple doesn't fall far from the tree.	Le fruit ne tombe jamais loin de l'arbre.
eng	fra	I am dead tired.	Je suis morte de fatigue.
eng	fra	Studying a foreign language is difficult.	C'est difficile d'apprendre une langue étrangère.
eng	fra	Was that too much?	Était-ce trop ?
eng	fra	Had it not been for his help, I should have failed.	S'il ne m'avait aidé, j'aurais échoué.
eng	fra	In comparison with Tokyo, London is small.	Si on la compare à Tokyo, Londres est une petite ville.
eng	fra	Years of resistance to misfortune ended when the settlers' village was overcome by the savages and their hopes and lives came to the bitter end.	Les années de résistances et de mauvaises fortunes finirent lorsque le village des colons fut pris par les sauvages ainsi que leurs espoirs et leur vie.
eng	fra	Why is this so expensive?	Pourquoi est-ce si cher ?
eng	fra	I saw a dog swim across the river.	Je vis un chien traverser la rivière en nageant.
eng	fra	He procrastinates.	Il tergiverse.
eng	fra	Are you sure you're up for it?	Es-tu sûr d'y être prêt ?
eng	fra	The books are on the table.	Les livres sont sur la table.
eng	fra	I want to go to Australia with my family.	Je veux aller en Australie avec ma famille.
eng	fra	Tom knows Mary is right.	Tom sait que Mary a raison.
eng	fra	Thanks to both of you.	Merci à vous deux.
eng	fra	My sister watches television.	Ma sœur regarde la télévision.
eng	fra	Man is part of nature.	L'homme fait partie de la nature.
eng	fra	In which folder did you save the file?	Dans quel dossier as-tu enregistré le fichier ?
eng	fra	The Guard dies, but it does not surrender!	La Garde meurt mais ne se rend pas !
eng	fra	I feel terrible about the way things happened.	Je me sens très mal à propos de la manière dont les choses se sont déroulées.
eng	fra	He's fit for the loony bin.	Il est bon pour Sainte-Anne.
eng	fra	Who is currently the richest person in the world?	Qui est actuellement la personne la plus riche au monde ?
eng	fra	Don't leave me alone, please.	S'il te plaît, ne me laisse pas seul.
eng	fra	What's so special about this?	Qu'est-ce que ceci a de si spécial ?
eng	fra	He promised not to tell that to anyone.	Il a promis de ne le dire à personne.
eng	fra	They won't find it.	Elles ne le trouveront pas.
eng	fra	This is the last message I ever plan to send to you.	C'est le dernier message que j'envisage jamais de t'envoyer.
eng	fra	About two weeks.	Environ deux semaines.
eng	fra	Are you sure you don't want anything to eat?	Êtes-vous sûr de ne rien vouloir manger ?
eng	fra	Did she say something?	A-t-elle dit quelque chose ?
eng	fra	I'm too fat.	Je suis trop gros.
eng	fra	Tom really likes traveling.	Tom aime beaucoup voyager.
eng	fra	We can try.	Nous pouvons essayer.
eng	fra	You speak.	Tu parles.
eng	fra	Just looking for someone to talk to.	Je cherche juste quelqu'un à qui parler.
eng	fra	We did that.	On a fait ça.
eng	fra	He arrived after the bell rang.	Il est arrivé après que la cloche a sonné.
eng	fra	Did the phone wake you?	Le téléphone vous a-t-il réveillé ?
eng	fra	Luck comes to those who look for it.	La chance vient à ceux qui la cherchent.
eng	fra	I know I can do better.	Je sais que je peux faire mieux.
eng	fra	How many boys are there in the room?	Combien de garçons y a-t-il dans la pièce ?
eng	fra	I am fond of soccer, rugby, football, and so on.	J'adore le football, le rugby, le football américain, etc.
eng	fra	He set a trap to catch the animal.	Il a installé un piège pour attraper l'animal.
eng	fra	You must avoid making such mistakes.	Tu devrais éviter de faire de telles erreurs.
eng	fra	She's not breaking the law.	Elle n'enfreint pas la loi.
eng	fra	I cooked supper last night.	J'ai préparé le dîner hier soir.
eng	fra	I don't live far from the school.	Je ne vis pas loin de l'école.
eng	fra	When was that?	C'était quand ?
eng	fra	I was having lunch.	Je déjeunais.
eng	fra	Just as a thorn stuck in one's throat.	Juste comme une épine plantée dans la gorge.
eng	fra	I often have bad dreams.	Je fais souvent de mauvais rêves.
eng	fra	I wonder who they are.	Je me demande qui ils sont.
eng	fra	You're all mad.	Vous êtes tous fous.
eng	fra	Sami is doing it big.	Sami a touché le jackpot.
eng	fra	Did he admit it?	L'a-t-il admis ?
eng	fra	Can I take that as a compliment?	Puis-je prendre cela comme un compliment ?
eng	fra	Are you lost?	Êtes-vous perdue ?
eng	fra	I've come a long way.	Je me suis beaucoup amélioré.
eng	fra	I'd like to have a little talk with you.	J'aimerais avoir une petite conversation avec vous.
eng	fra	Antares is a red star.	Antarès est une étoile rouge.
eng	fra	She is a young student.	Elle est une jeune étudiante.
eng	fra	I know what you're probably thinking.	Je sais ce que vous êtes probablement en train de penser.
eng	fra	When we saw what was happening there, we decided to leave.	Comme nous vîmes ce qui se passait là, nous décidâmes de nous en aller.
eng	fra	This is probably a stupid question, but which is stronger, the tiger or the lion?	C'est probablement une question stupide, mais lequel est le plus fort ? Le tigre ou le lion ?
eng	fra	Will you take a personal check?	Prendrez-vous un chèque de retrait ?
eng	fra	Some people do not like to deposit their money in banks.	Il y a des gens qui n'aiment pas déposer l'argent dans la banque.
eng	fra	I will admit that I didn’t always stick to this rule of thumb.	Je vais admettre que je ne respectais pas toujours cette règle générale.
eng	fra	What you have said reminds me of a strange experience I had a few years ago.	Ce que vous avez dit m'a rappelé une étrange expérience qui m'est arrivée il y a quelques années.
eng	fra	The children are terrified.	Les enfants sont terrifiés.
eng	fra	That is what it means to share this world in the 21st century. That is the responsibility we have to one another as human beings.	C'est cela que signifie de partager ce monde au 21e siècle. C'est la responsabilité que nous avons à l'égard les uns des autres en tant qu'êtres humains.
eng	fra	Tom leaves.	Tom part.
eng	fra	I think I read that somewhere.	Je crois que j'ai lu ça quelque part.
eng	fra	Tom bandaged Mary's arm.	Tom pansa le bras de Marie.
eng	fra	This is too small.	C’est trop petit.
eng	fra	This is a story about stars.	C'est une histoire à propos des étoiles.
eng	fra	I was born in Tokyo on the eighth of January in 1950.	Je suis née à Tokyo le huit janvier 1950.
eng	fra	Sort this out yourself.	Démerde-toi !
eng	fra	You have to hold back.	Il te faut te retenir.
eng	fra	I'll get back to you.	Je te reviendrai.
eng	fra	Tell Tom I'll be there as soon as I can.	Dis à Tom que je serai là dès que je pourrai.
eng	fra	Tom thinks women in America wear too much perfume.	Tom pense que les américaines mettent trop de parfum.
eng	fra	I couldn't have solved this case without you.	Je n'aurais pu résoudre cette affaire sans toi.
eng	fra	I know that Tom and Mary are eager to do that.	Je sais que Tom et Marie ont hâte de le faire.
eng	fra	I should've known it was a waste of time.	J'aurais dû savoir que c'était une perte de temps.
eng	fra	I have high blood pressure.	Je suis hypertendu.
eng	fra	There is one thing that I don't understand.	Il y a une chose que je ne comprends pas.
eng	fra	Leanne lives in Leicester.	Leanne vit à Leicester.
eng	fra	This is yours, isn't it?	C'est la tienne, n'est-ce pas ?
eng	fra	Your horse is beautiful.	Ton cheval est beau.
eng	fra	Sami wants to show Layla something.	Sami veut montrer quelque chose à Layla.
eng	fra	I really opened up a can of worms, didn't I?	J'ai vraiment ouvert la boîte de Pandore, non ?
eng	fra	He put on his hat.	Il mit son chapeau.
eng	fra	I know exactly where I am.	Je sais exactement où je me trouve.
eng	fra	It threatens to rain.	Il menace de pleuvoir.
eng	fra	I'm sorry, but Mr. Rooney is tied up at the moment.	Je suis désolé, mais M. Rooney est occupé en ce moment.
eng	fra	The phrase 'honest politician' is an oxymoron.	La phrase « politicien honnête » est un oxymore.
eng	fra	She saw me enter the store.	Elle m'a vue pénétrer dans le magasin.
eng	fra	He is not as lazy a student as you think.	Ce n'est pas un étudiant aussi paresseux que vous le pensez.
eng	fra	I yawned.	J'ai bâillé.
eng	fra	The passengers load their suitcases and luggage into the trunk.	Les passagers chargent leurs valises et bagages dans le coffre.
eng	fra	Your shoes don't go with that outfit.	Vos chaussures ne vont pas avec ce costume.
eng	fra	It's 4:30 in the afternoon.	Il est 16 h 30.
eng	fra	That's exactly what happened.	C'est exactement ce qui s'est passé.
eng	fra	Over three thousand people attended the concert.	Plus de trois mille personnes assistèrent au concert.
eng	fra	You like it, don't you?	Vous aimez cela, n'est-ce pas ?
eng	fra	Mary likes teasing her brother.	Marie aime taquiner son frère.
eng	fra	I hope I can hold on to my job.	J'espère que je peux garder mon poste.
eng	fra	Tom left Mary a message on the table.	Tom laissa un message sur la table pour Mary.
eng	fra	You're such an idiot!	Quel imbécile vous êtes !
eng	fra	I pointed to the factory.	Je montrai la fabrique.
eng	fra	Since there was nothing left to do, we left.	Comme il n'y avait plus rien à faire, nous sommes partis.
eng	fra	His grandfather died of cancer last year.	Son grand-père est mort d'un cancer l'année dernière.
eng	fra	He was glad to avail himself of any means to succeed in life.	Il était satisfait de se donner tous les moyens de réussir dans la vie.
eng	fra	Don't speak so fast.	Ne parlez pas si vite !
eng	fra	Drop your weapons!	Laissez tomber les armes !
eng	fra	I refused to believe it.	Je refusai de le croire.
eng	fra	Why can't we just take a cab?	Pourquoi est-ce qu'on ne peut pas juste prendre un taxi ?
eng	fra	Don't touch the stove.	Ne touche pas la cuisinière.
eng	fra	It hasn't been won yet.	C'est pas encore gagné.
eng	fra	How was Boston?	Comment c'était, Boston ?
eng	fra	Don't be so hard on yourself!	Ne soyez pas si dur envers vous !
eng	fra	I'll try to say it in French.	J'essayerai de le dire en français.
eng	fra	They're home.	Elles sont à la maison.
eng	fra	You're weak.	Tu es faible.
eng	fra	When the alarm clock goes off, I don’t move.	Lorsque le réveil se déclenche, je ne bouge pas.
eng	fra	She met her uncle.	Elle rencontra son oncle.
eng	fra	They just want someone they can blame.	Ils veulent juste quelqu'un qu'ils puissent blâmer.
eng	fra	Let me take my coat off.	Laisse-moi enlever mon manteau.
eng	fra	I'm amazed at his rapid progress in English.	Je suis stupéfait de son rapide progrès en anglais.
eng	fra	It is vital that you be present.	Il est vital que vous soyez présentes.
eng	fra	I called the police.	J'ai appelé la police.
eng	fra	I want roast chicken.	J'ai envie d'un poulet rôti.
eng	fra	Let me know when you'll be ready.	Préviens-moi quand tu seras prêt.
eng	fra	Do you want to be an actor in a movie?	Voulez-vous être un acteur dans un film ?
eng	fra	I'm not going to get involved.	Je ne vais pas me laisser impliquer.
eng	fra	I never drink alone.	Je ne bois jamais seule.
eng	fra	You are always on my mind.	Vous êtes toujours dans mon esprit.
eng	fra	I've always wanted to climb Mt. Fuji.	J'ai toujours voulu monter le mont Fuji.
eng	fra	His money is in the bank.	Son argent est à la banque.
eng	fra	Ask him his name.	Demande-lui son nom.
eng	fra	He composed a resignation immediately.	Il a rédigé immédiatement sa lettre de démission.
eng	fra	This argument is unassailable.	Cet argument est irréfutable.
eng	fra	Wake up and pay more attention!	Réveille-toi et sois plus attentif !
eng	fra	I really need to talk to you.	J'ai vraiment besoin de te parler.
eng	fra	I'll go anywhere you want.	J'irai où vous voulez.
eng	fra	Explorers looked for shortcuts in space-time to meander serendipitously through the universe.	Les explorateurs étaient en quête de raccourcis spatio-temporels pour pouvoir vadrouiller à travers l'univers, au détour de hasards fort heureux.
eng	fra	Who's your friend?	Qui est ton ami ?
eng	fra	Women are always buying hats.	Les femmes sont toujours en train d'acheter des chapeaux.
eng	fra	You are selling him short.	Tu le sous-estimes.
eng	fra	They've all moved away.	Ils ont tous déménagé ailleurs.
eng	fra	I'll never forgive you.	Je ne te pardonnerai jamais.
eng	fra	I really do hope that you'll do that without complaining.	J'espère vraiment que vous le ferez sans vous plaindre.
eng	fra	Tom advertised his saxophone for sale.	Tom a mis une annonce pour vendre son saxophone.
eng	fra	My older sister is a female ninja.	Ma grande sœur est une ninja.
eng	fra	What if you lost your life in Iraq?	Et si tu avais perdu la vie en Irak ?
eng	fra	The house appears to be empty.	La maison paraît vide.
eng	fra	Who else do you want on your team?	Qui d'autre veux-tu dans ton équipe ?
eng	fra	What can I serve you?	Qu’est-ce que je vous sers ?
eng	fra	He licked his fingers.	Il se lécha les doigts.
eng	fra	Take a look at this map.	Jette un œil sur cette carte.
eng	fra	I'll go with you.	Je vais y aller avec toi.
eng	fra	Sami wasn't home a lot.	Sami n'était pas souvent à la maison.
eng	fra	I won't do that again.	Je ne referai plus cela.
eng	fra	She lost her locker key while she was swimming in the pool.	Elle a perdu la clé de son casier pendant qu'elle nageait dans la piscine.
eng	fra	I have to solve this problem.	Je dois résoudre ce problème.
eng	fra	Tom bought Mary a new sewing machine and she taught him how to sew.	Tom acheta une nouvelle machine à coudre à Mary et elle lui apprit à coudre.
eng	fra	I think I don't understand you.	Je pense que je ne te comprends pas.
eng	fra	You said no.	Vous avez dit non.
eng	fra	If you don't want to go, you don't have to.	Si vous ne voulez pas y aller, vous n'y êtes pas obligés.
eng	fra	He changed his name.	Il a changé de nom.
eng	fra	The state of Rio de Janeiro has declared a "state of public calamity".	L'état de Rio de Janeiro s'est déclaré en faillite.
eng	fra	Come downtown with us.	Venez en ville avec nous !
eng	fra	The more foolish a child is, the cuter he seems to his parents.	Plus bête un enfant est, plus mignon il semble à ses parents.
eng	fra	Three quarters of the surface of Earth is water.	Trois quarts de la surface de la Terre est de l'eau.
eng	fra	It was only a joke.	Ce n'était qu'une blague.
eng	fra	I think we should wait another half an hour.	Je pense que nous devrions attendre encore une demi-heure.
eng	fra	I can hardly make out what he says.	Je peux à peine comprendre ce qu'il dit.
eng	fra	We should try to make the conquest of peace.	Nous devrions essayer de faire la conquête de la paix.
eng	fra	I don't know why I bother coming here.	J'ignore pourquoi je m'embête à venir ici.
eng	fra	I'm not sure I can trust you.	Je ne suis pas sûre que je puisse me fier à toi.
eng	fra	My parents have just arrived at the station.	Mes parents viennent d'arriver à la gare.
eng	fra	I know where to find you.	Je sais où vous trouver.
eng	fra	Whom did you invite to dinner?	Qui as-tu invité à dîner ?
eng	fra	Dan wants to start his own radio station.	Dan veut lancer sa propre station de radio.
eng	fra	I'm not your son.	Je ne suis pas votre fils.
eng	fra	Reading books is very interesting.	Lire des livres est très intéressant.
eng	fra	Let's come back to it later.	Ce n'est que partie remise.
eng	fra	They are pretty.	Elles sont belles.
eng	fra	Where ever did you buy it?	Où donc l'avez-vous acheté ?
eng	fra	The third star belonged to a certain king.	La troisième étoile appartenait à un roi.
eng	fra	I had no sooner left the shop than I met my teacher.	À peine avais-je quitté le magasin, que je rencontrai mon professeur.
eng	fra	That's very odd.	C'est très étrange.
eng	fra	I think, without a doubt, that I'll win the tennis match.	Je suis sûre de remporter le match de tennis.
eng	fra	Good-bye, Sayoko!	Au revoir, Sayoko !
eng	fra	You're too young to understand.	Vous êtes trop jeunes pour comprendre.
eng	fra	Your words make me happy.	Tes paroles me rendent heureuse.
eng	fra	I'd like to see you again.	J'aimerais vous revoir.
eng	fra	I'm gonna take you there.	Je vais vous y emmener.
eng	fra	We learn English at school.	Nous apprenons l'anglais à l'école.
eng	fra	I have to open my shop.	Il faut que j'ouvre ma boutique.
eng	fra	I'm glad that you succeeded.	Je suis content que vous ayez réussi.
eng	fra	I hope you enjoyed the long weekend.	J’espère que tu as apprécié le long weekend.
eng	fra	I'll leave it up to you.	Je vous en laisserai la décision.
eng	fra	She's not the kind of girl you think she is.	Elle n'est pas le genre de fille que tu crois.
eng	fra	We were disconnected.	Nous avons été déconnectées.
eng	fra	Tom eventually joined the navy.	Tom s'engagea finalement dans la Marine.
eng	fra	Do you want pepper on it?	Est-ce que vous voulez du poivre ?
eng	fra	The teacher was disappointed at my answer.	L'instituteur a été étonné par ma réponse.
eng	fra	Sami got violent.	Sami est devenu violent.
eng	fra	Do you understand French?	Comprenez-vous le français ?
eng	fra	How many people were killed in the accident?	Combien de personnes ont été tuées dans l'accident ?
eng	fra	I wonder why Tom is so skinny.	Je me demande pourquoi Tom est si maigre.
eng	fra	Stop acting like a baby.	Cessez de vous conduire en bébé !
eng	fra	She is teaching us French.	Elle nous enseigne le français.
eng	fra	Tom isn't rich.	Tom n'est pas riche.
eng	fra	Tom asked the stranger who he was.	Tom demanda à l'étranger qui il était.
eng	fra	Don't talk to the driver.	Ne parlez pas au chauffeur.
eng	fra	I don't like to see you this way.	Je n'aime pas te voir comme ça.
eng	fra	Tell me how I can help you.	Dis-moi ce que je peux faire pour t'aider.
eng	fra	Tom doesn't want to deal with this problem now.	Tom ne veut pas s'occuper de ce problème maintenant.
eng	fra	He called me up almost every day.	Il m'a appelé presque chaque jour.
eng	fra	If I had the money, I would travel around the world.	Si j'avais les sous, je partirais autour du monde !
eng	fra	Seals are clumsy and ponderous on land, but very graceful in the water.	Les phoques sont, sur terre, maladroits et lourdauds, mais très gracieux dans l'eau.
eng	fra	Leave me out of this!	Laisse-moi en dehors de cette affaire !
eng	fra	I want to see you in my office this afternoon.	Je veux te voir cette après-midi dans mon bureau.
eng	fra	He lives for nothing but pleasure.	Il ne vit que pour le plaisir.
eng	fra	She failed every time she tried.	Elle a échoué chaque fois qu'elle a essayé.
eng	fra	Tom has three kids.	Tom a trois enfants.
eng	fra	Mayuko reads a good deal.	Mayuko lit beaucoup.
eng	fra	The wall was covered with pictures of gunshot victims.	Le mur était couvert de photos de victimes de fusillades.
eng	fra	What're you going to do during your summer vacation?	Que vas-tu faire pendant tes vacances d'été ?
eng	fra	On the 19th, we were ordered to assault formidably entrenched German trenches.	Le 19, on nous a lancés à l’assaut de tranchées boches formidablement retranchées.
eng	fra	Can you cash these for me?	Pouvez-vous encaisser ceux-ci pour moi ?
eng	fra	I do not support the theory that one has to study Latin in order to understand English better.	Je ne supporte pas la théorie selon laquelle on doit étudier le latin pour mieux comprendre l'anglais.
eng	fra	"Give me a sandwich with sauerkraut," said Cicero.	« Servez-moi un sandwich à la choucroute », déclara Cicéron.
eng	fra	Laughter is the best medicine.	Le rire est la meilleure des médecines.
eng	fra	I'm frightened.	J'ai peur.
eng	fra	No one disagreed.	Personne n'a été en désaccord.
eng	fra	It's not easy to speak English.	Il n'est pas facile de parler l'anglais.
eng	fra	Mexico is experiencing unprecedented violence as drug cartels are battling over distribution routes.	Le Mexique subit une violence sans précédent alors que les cartels de la drogue se disputent les routes de la distribution.
eng	fra	Tell Tom.	Dis-le à Tom.
eng	fra	Black looks good on you.	Le noir te va bien.
eng	fra	It's my life.	C'est ma vie.
eng	fra	The man was hiding in a dense forest.	L'homme se cachait dans une forêt dense.
eng	fra	His failure is due to his ignorance.	Son échec vient de son ignorance.
eng	fra	A slightly lower interest rate could save thousands of dollars over the life of a home loan.	Un taux d'intérêt un peu plus bas peut épargner des milliers de dollars au cours de la durée d'un prêt immobilier.
eng	fra	We need a medic.	On a besoin d'un médecin.
eng	fra	Who owns this ship?	Qui possède ce bateau ?
eng	fra	He is not coming, apparently.	Apparemment, il ne vient pas.
eng	fra	You're nice.	Vous êtes sympa.
eng	fra	Are you allowed to go?	Vous est-il permis de vous y rendre ?
eng	fra	Despite "No Smoking" signs, the boat operator was brazenly smoking all the time.	Malgré l'écriteau « Défense de fumer », l'homme qui dirigeait le bateau fumait tout le temps sans se gêner.
eng	fra	Hey, what are you talking about?	Hé ! de quoi tu parles ?
eng	fra	He doesn't have any real friends.	Il n'a pas de véritables amis.
eng	fra	Don't make noises when you eat soup.	Ne faites pas de bruit en mangeant votre soupe.
eng	fra	Everything went smoothly.	Tout s'est déroulé en douceur.
eng	fra	This is mine, and this is yours.	Ceci est à moi et cela est à vous.
eng	fra	They won't get the chance.	Ils n'en auront pas l'occasion.
eng	fra	Be careful driving or you'll have problems.	Soyez prudentes en conduisant ou vous aurez des problèmes.
eng	fra	Tom is an electrical engineer.	Tom est ingénieur en électricité.
eng	fra	You must do exactly as I tell you.	Tu dois faire exactement comme je te dis.
eng	fra	He soon grows tired of a thing regardless of how much he liked it to begin with.	Il se fatigue vite d'une chose, indépendamment de l'intensité avec laquelle il l'aimait pour commencer.
eng	fra	Don't you ever leave me on my own.	Ne me laisse jamais seul.
eng	fra	Better to die standing than to live on your knees.	Mieux vaut mourir debout que vivre à genoux.
eng	fra	I underestimated you.	Je t'ai sous-estimé.
eng	fra	This is really delicious soup, isn't it?	C'est vraiment une délicieuse soupe, n'est-ce pas?
eng	fra	You didn't drink that water, did you?	Tu n'as pas bu cette eau, hein ?
eng	fra	I hope you're all sufficiently rested.	J'espère que vous vous êtes suffisamment reposé.
eng	fra	Tom will be back very shortly.	Tom sera bientôt de retour.
eng	fra	They spent the afternoon around the pool.	Elles passèrent l'après-midi autour de la piscine.
eng	fra	Lions, wolves, elephants, and horses are all animals.	Les lions, les loups, les éléphants et les chevaux sont tous des animaux.
eng	fra	Tom is older than your father.	Tom est plus âgé que votre père.
eng	fra	The sun is shining in the sky.	Le soleil brille dans le ciel.
eng	fra	We must stay perfectly calm.	Nous devons rester parfaitement calmes.
eng	fra	Are you going to Tom's farewell party?	Allez-vous à la fête d'adieux de Tom ?
eng	fra	I go home.	Je vais chez moi.
eng	fra	He doesn't sing well.	Il ne chante pas bien.
eng	fra	Yamada isn't very popular with the girls in his school year, but he's popular amongst the younger students.	Yamada n'est pas très populaires auprès des filles de son âge, mais il est populaire parmi les étudiantes plus jeunes.
eng	fra	I'm turning thirty this October.	Je vais avoir trente ans cet octobre.
eng	fra	These pearls are genuine, not artificial.	Ces perles sont véritables, pas artificielles.
eng	fra	Where exactly did you go?	Où es-tu allée, exactement ?
eng	fra	Who does this dog belong to?	A qui appartient ce chien ?
eng	fra	It would be a sin to waste it.	Ce serait un péché que de le gâcher.
eng	fra	We are worn out, because we have been uniting all day.	Nous sommes fatigués, puisque nous avons fusionné toute la journée.
eng	fra	Why did you come over here?	Pourquoi es-tu venue ici ?
eng	fra	The three big monotheistic religions are Christianity, Islam and Judaism.	Les trois grandes religions monothéistes sont le christianisme, l'islam et le judaïsme.
eng	fra	Would you like to eat something?	Veux-tu manger un bout ?
eng	fra	Since Chiro is a cat, he doesn't like lychees.	Étant donné que Chiro est un chat, il n'aime pas les litchis.
eng	fra	She's the perfect girl.	C'est la fille parfaite.
eng	fra	It's for that reason that I phoned him.	C'est pour ça que je lui ai téléphoné.
eng	fra	I missed my flight. Can I get on the next flight?	J'ai raté l'avion, pourrais-je prendre le prochain ?
eng	fra	The walls were covered with graffiti.	Les murs étaient couverts de graffitis.
eng	fra	The nation ceased to exist.	Le pays cessa d'exister.
eng	fra	The statue shows Lincoln with one fist clenched and the other relaxed.	La statue montre Lincoln, un poing fermé et l'autre détendu.
eng	fra	We are behind schedule.	Nous sommes en retard sur l'emploi du temps.
eng	fra	She's just skipped French class.	Elle vient de sécher son cours de français.
eng	fra	The horse stopped and wouldn't move.	Le cheval s'arrêta et refusa de bouger.
eng	fra	They rescued the boy from drowning.	Ils ont sauvé le garçon de la noyade.
eng	fra	They won't have arrived yet.	Elles ne seront pas encore arrivées.
eng	fra	Tom didn't know their names.	Tom ne connaissait pas leurs noms.
eng	fra	Am I really that bad?	Suis-je si mauvais ?
eng	fra	Do you want me to come back?	Voulez-vous que je revienne ?
eng	fra	Tom and Mary don't agree with you.	Tom et Mary ne sont pas d'accord avec toi.
eng	fra	You're disloyal.	Vous êtes déloyales.
eng	fra	Tell me again when the concert begins.	Dites-moi encore à quelle heure commence le concert.
eng	fra	I know I can make it on time.	Je sais que je peux le faire dans les temps.
eng	fra	Tom puts too much sugar in his tea.	Tom met trop de sucre dans son thé.
eng	fra	Cut off the gas!	Coupez le gaz !
eng	fra	You want to go?	Veux-tu y aller ?
eng	fra	I have three times as many books as he.	J'ai trois fois plus de livres que lui.
eng	fra	The sailors were dancing on deck.	Les marins dansaient sur le pont.
eng	fra	I've never been so embarrassed.	Je n'ai jamais été aussi embarrassé.
eng	fra	I'm not as smart as people think I am.	Je ne suis pas aussi intelligent que les gens le pensent.
eng	fra	She went for a walk with him this morning.	Elle est allée faire une promenade avec lui ce matin.
eng	fra	I really am unlucky!	Je suis réellement malchanceux !
eng	fra	I know where she lives.	Je sais où elle vit.
eng	fra	She was pleasantly surprised.	Elle fut agréablement surprise.
eng	fra	I just want to know what I'm getting involved with.	Je veux juste savoir dans quoi je mets les pieds.
eng	fra	He'll become a good husband.	Il deviendra un bon mari.
eng	fra	I refuse to reply to these charges.	Je refuse de répondre à ces accusations.
eng	fra	It took them some time to get used to each other.	Cela leur a pris un moment avant de s'habituer les uns aux autres.
eng	fra	I was absent from school because I was sick.	J'ai été absent de l'école parce que j'ai été malade.
eng	fra	I want you in my office in one hour.	Je veux te voir dans mon bureau dans une heure.
eng	fra	He used to have bread for breakfast.	Il avait pour habitude de manger du pain au petit déjeuner.
eng	fra	If there's no solution, then there's no problem.	S'il n'y a pas de solution, alors il n'y a pas de problème.
eng	fra	Say it clearly.	Dites-le clairement.
eng	fra	Close the drawer.	Fermez le tiroir.
eng	fra	Bring me the dictionary.	Apportez-moi ce dictionnaire s'il vous plaît.
eng	fra	I'll join you.	Je me joindrai à vous.
eng	fra	I'm a man born in the Showa era.	Je suis un homme né sous l'ère Showa.
eng	fra	I'm sorry if I embarrassed you.	Je suis désolé si je vous ai embarrassées.
eng	fra	Lights go down.	Les lumières faiblissent.
eng	fra	What do you do for a living?	Que faites-vous dans la vie ?
eng	fra	Do you still believe that?	Croyez-vous toujours cela ?
eng	fra	Did they tell you why you had to do this?	T'ont-ils dit pourquoi tu dois faire ça ?
eng	fra	Why don't you get a haircut?	Pourquoi ne vous faites-vous pas couper les cheveux ?
eng	fra	I do not feel sad.	Je ne suis pas triste.
eng	fra	Another beer please.	Une autre bière, s'il vous plaît.
eng	fra	A seat became vacant at that station.	Une place s'est libérée à la gare.
eng	fra	Why are you being mean to me?	Pourquoi es-tu méchant avec moi ?
eng	fra	She loves Tom more than she does me.	Elle aime Tom plus que moi.
eng	fra	I will be able to pass the test.	Je serai capable de réussir le test.
eng	fra	I thought you wouldn't give up.	Je pensais que tu n'abandonnerais pas.
eng	fra	We're very proud of you.	Nous sommes très fiers de toi.
eng	fra	Oh yes, that's right.	Oh oui, c'est vrai !
eng	fra	No sooner had I gone out than it began to rain.	À peine étais-je sorti qu'il se mit à pleuvoir.
eng	fra	Sami did all that he could.	Sami a fait tout ce qu'il a pu.
eng	fra	That should only take me a few minutes.	Cela ne devrait me prendre que quelques minutes.
eng	fra	More than half of the residents are opposed to the plan.	Plus de la moitié des résidents sont opposés au projet.
eng	fra	I need to get out of here.	Je dois sortir d'ici.
eng	fra	I hope you'll never turn Communist.	J'espère que tu ne tourneras jamais communiste.
eng	fra	Are you learning English?	Apprenez-vous l'anglais ?
eng	fra	The senator denied repeated requests for an interview.	Le sénateur rejeta des demandes répétées pour un entretien.
eng	fra	I was outraged, too.	J'étais outré, moi aussi.
eng	fra	I think I know who did it.	Je pense savoir qui l'a fait.
eng	fra	She knows how to make more than a hundred types of bread.	Elle sait faire plus de cent types de pain.
eng	fra	This truck is in need of repair.	Ce camion a besoin d'être réparé.
eng	fra	He was not feeling well.	Il ne se sentait pas bien.
eng	fra	Sami got involved in drug trade.	Sami s'est impliqué dans le trafic de drogue.
eng	fra	Tom can't just do whatever he wants.	Tom ne peut pas faire tout ce dont il a envie.
eng	fra	Many Peruvians have the habit of chewing coca leaves.	Beaucoup de péruviens ont l'habitude de mâcher des feuilles de coca.
eng	fra	He wore old shoes.	Il portait de vieilles chaussures.
eng	fra	May I sit next to you?	Puis-je m'asseoir près de vous ?
eng	fra	I took a lot of it.	J'en ai pris plein la gueule.
eng	fra	The nightlife is better in New York.	La vie nocturne est meilleure à New-York.
eng	fra	Very noisy, this boy.	Très bruyant, ce garçon.
eng	fra	Don't cheat.	Ne trichez pas.
eng	fra	He always tells me to drive cautiously.	Il me dit toujours de conduire avec prudence.
eng	fra	Can I help with breakfast?	Puis-je aider avec le petit déjeuner ?
eng	fra	Tom loves fishing.	Tom adore pêcher.
eng	fra	You ought to have started half an hour ago.	Tu aurais dû démarrer il y a une demi-heure.
eng	fra	Tom is your uncle.	Tom est ton oncle.
eng	fra	I think he needs to go there.	Je pense qu'il a besoin de s'y rendre.
eng	fra	Tom visibly impressed everyone.	Tom a visiblement beaucoup impressionné tout le monde.
eng	fra	Neither of us wants to get married.	Aucune d'entre nous ne veut se marier.
eng	fra	Children have too many toys today.	Les enfants ont trop de jouets aujourd'hui.
eng	fra	The alterglobalists denounce growing inequalities.	Les altermondialistes dénoncent les inégalités grandissantes.
eng	fra	Christmas is coming soon.	Bientôt Noël.
eng	fra	Think about your future.	Pensez à votre avenir.
eng	fra	This book is written in easy English for beginners to understand.	Ce livre est écrit en anglais simple pour que les débutants puissent comprendre.
eng	fra	They have black hair.	Ils sont bruns.
eng	fra	In her grief, she burst into tears.	Dans sa douleur, elle fondit en larmes.
eng	fra	Look what I made for Tom.	Regarde ce que j'ai fait pour Tom.
eng	fra	There's a phone call for you from Akemi.	Il y a un appel téléphonique pour toi de la part d'Akemi.
eng	fra	If you divide any number by zero, the result is undefined.	Si l'on divise n'importe quel nombre par zéro, le résultat est indéfini.
eng	fra	My watch is waterproof.	Ma montre est étanche.
eng	fra	I was so excited that I couldn't fall asleep.	J'étais énervé si bien que je ne pouvais m'endormir.
eng	fra	We saw the monkey at the zoo.	Nous avons vu le singe au zoo.
eng	fra	The bus stopped to take up passengers.	Le bus s'arrêta pour prendre des passagers.
eng	fra	According to the paper, there was a big fire in Boston.	D'après le journal, il y a eu un grand incendie à Boston.
eng	fra	Are you sure that you know what to do?	Êtes-vous sûr de savoir ce qu'il faut faire ?
eng	fra	I think you're nuts.	Je pense que vous êtes dingues.
eng	fra	This is the best way to die.	C'est la meilleure manière de mourir.
eng	fra	At any rate, I did my duty.	Quoi qu'il en soit, j'ai fait mon devoir.
eng	fra	Tell me what we're doing here.	Dis-moi ce que nous faisons ici !
eng	fra	Have you got a mobile phone?	Avez-vous un portable ?
eng	fra	I feel the same way as you do.	J'éprouve la même chose que vous.
eng	fra	She did it in front of the staff.	Elle le fit au vu et au su du personnel.
eng	fra	Keep your hands off my daughter!	Ne touche pas ma fille !
eng	fra	What a miser you are!	Quel radin tu fais !
eng	fra	We have little money available for the research.	Nous avons peu d'argent à disposition pour la recherche.
eng	fra	There is no toilet paper.	Il n'y a pas de papier hygiénique.
eng	fra	This is the house where I was born.	Ceci est la maison où je suis née.
eng	fra	May I help you?	Est-ce que je peux t'aider ?
eng	fra	You'll never be alone with schizophrenia.	Vous ne serez jamais seules avec la schizophrénie.
eng	fra	She testified against him.	Elle a témoigné contre lui.
eng	fra	It seemed likely.	Ça semblait probable.
eng	fra	I know Tom is a greedy man.	Je sais que Tom est un homme avide.
eng	fra	Is Tom related to Mary?	Tom est-il de la même famille que Mary ?
eng	fra	She was on the point of going out.	Elle était sur le point de sortir.
eng	fra	You should be careful.	Vous devriez faire attention.
eng	fra	Hey, what are you doing here?	Eh, qu'est-ce que tu fais ici ?
eng	fra	These are my shoes and those are yours.	Ces chaussures sont les miennes, et voici les tiennes.
eng	fra	What's your problem with Tom?	Quel est ton problème avec Tom ?
eng	fra	You accused him of having stolen the bike.	Vous l'avez accusé d'avoir volé le vélo.
eng	fra	Some of the birds didn't fly.	Certains des oiseaux ne volèrent point.
eng	fra	I refreshed myself with a hot bath.	Je me suis rafraîchi avec un bain chaud.
eng	fra	It's food.	C'est de la nourriture.
eng	fra	The store was not a big one, was it?	Le magasin n'était pas grand, si ?
eng	fra	I am sorry that I haven't written to you in such a long time.	Je suis désolée de ne pas vous avoir écrit pendant aussi longtemps.
eng	fra	Does Tom still rely on his parents?	Tom dépend-il encore de ses parents ?
eng	fra	Tom isn't your brother.	Tom n'est pas ton frère.
eng	fra	Have you checked the engine?	Avez-vous vérifié le moteur ?
eng	fra	Show me a better one.	Montrez-m'en un meilleur.
eng	fra	I can't give it to you.	Je ne peux pas te la donner.
eng	fra	I only need one onion for this recipe.	Il me faut seulement un oignon pour cette recette.
eng	fra	Thank you so much for coming.	Merci beaucoup d'être venu.
eng	fra	You don't... you don't talk to me like that.	Tu ne... tu ne me parles pas comme ça.
eng	fra	What are you doing right now?	Qu'est ce que tu fais maintenant ?
eng	fra	Do you have a credit card?	Disposez-vous d'une carte de crédit ?
eng	fra	Practice is the best teacher.	La pratique est le meilleur maître.
eng	fra	I had no idea you'd be here.	Je n'avais pas idée que vous vous trouveriez ici.
eng	fra	Is someone taking care of it?	Est-ce que quelqu'un s'en occupe ?
eng	fra	Could you hand me the remote?	Pourriez-vous me passer la télécommande ?
eng	fra	In a time like this, one should stay at home and not wander the streets.	À un moment comme ça, il est nécessaire de rester chez soi et de ne pas errer dans les rues.
eng	fra	Leave the lights on!	Laisse les phares allumés !
eng	fra	Tom came home just now.	Tom vient juste de revenir à la maison.
eng	fra	I may need to move on.	Il se peut qu'il faille que je passe à autre chose.
eng	fra	I no longer like you.	Je ne t'aime plus.
eng	fra	Tom found a place to live.	Tom a trouvé un endroit où habiter.
eng	fra	I'll follow you.	Je te suivrai.
eng	fra	Someone gave Tom a car.	Quelqu'un a donné une voiture à Tom.
eng	fra	I can follow you partly.	Je vous suis en partie.
eng	fra	The general inspected the troops.	Le général passa les troupes en revue.
eng	fra	I wish you had come with us.	J'aurais aimé que tu sois venue avec nous.
eng	fra	He wears a bow tie every day.	Il porte un nœud papillon au quotidien.
eng	fra	Monica does study a lot.	Monica étudie vraiment beaucoup.
eng	fra	That was wrong, of course.	C'était mal, bien sûr.
eng	fra	My mother tongue is the most beautiful present that I received from my mother.	Ma langue maternelle est le plus beau cadeau que j'ai reçu de ma mère.
eng	fra	The chickens were killed by a fox.	Les poulets ont été tués par un renard.
eng	fra	Tom bought a gift for his daughter.	Tom a acheté un cadeau pour sa fille.
eng	fra	Tom tried in vain to hide his pain.	Tom a essayé en vain de cacher sa douleur.
eng	fra	I'm going to put it in my room.	Je vais le mettre dans ma chambre.
eng	fra	She confessed her love to him.	Elle lui a confessé son amour.
eng	fra	Tom felt his phone vibrate.	Tom sentit son téléphone vibrer.
eng	fra	Feast all night and feud in the morning.	Festoyez toute la nuit querellez-vous au matin.
eng	fra	Nobody saw me.	Personne ne m'a vu.
eng	fra	I already said that.	J'ai déjà dit cela.
eng	fra	I always do the same thing.	Je fais toujours la même chose.
eng	fra	Look around.	Regardez autour de vous.
eng	fra	Tom's jokes are hilarious and get even better after he's had a few beers.	Les blagues de Tom sont hilarantes et deviennent encore meilleures après qu'il ait bu quelques bières.
eng	fra	We are but men, not gods.	Nous ne sommes que des hommes, pas des dieux.
eng	fra	I really like the sun.	J’aime vraiment le soleil.
eng	fra	I am learning Hebrew.	J'apprends l'hébreu.
eng	fra	Trick or treat.	Des bonbons ou je te joue un tour !
eng	fra	The wise one knows what he says; the foolish one says what he knows.	Le sage sait ce qu'il dit; le sot dit ce qu'il sait.
eng	fra	Let's see how Tom reacts to that.	Voyons comment Tom réagit à cela.
eng	fra	You are very insensitive.	Vous êtes très indélicat.
eng	fra	Look up there.	Regardez là-haut.
eng	fra	Her new hat caught my notice.	Son nouveau chapeau a attiré mon attention.
eng	fra	If it doesn't gross you out, you can use my spoon.	Si t'es pas narreux, tu peux utiliser ma cuillère.
eng	fra	The history of glass is extremely long, and begins in the ancient Orient.	L'histoire du verre est extrêmement longue et commence dans l'Orient antique.
eng	fra	He leaned even closer.	Il se pencha encore plus près.
eng	fra	I'm still married.	Je suis encore marié.
eng	fra	He is by far the best student.	Il est de loin le meilleur des élèves.
eng	fra	I have a pretty tight schedule today.	J'ai un programme assez chargé aujourd'hui.
eng	fra	We've all been there.	Nous en avons tous été là.
eng	fra	Citizens are debating about health care at City Hall.	Les citoyens débattent sur les soins de santé à l'hôtel de ville.
eng	fra	He asks me to be attentive.	Il me demande d'être attentive.
eng	fra	I need to take Monday off.	Il me faut prendre ma journée de lundi.
eng	fra	I admit there are a few problems.	J'admets qu'il y a quelques problèmes.
eng	fra	I have a blocked nose. You wouldn't have any eucalyptus?	J'ai le nez bouché. Aurais-tu de l'eucalyptus ?
eng	fra	Did you just insult me?	Viens-tu de m'insulter ?
eng	fra	I just had something incredibly strange happen to me.	Il vient de m'arriver quelque chose d'incroyablement étrange.
eng	fra	It happens that we have the same birthday.	Nous sommes par hasard nés le même jour.
eng	fra	He's a Parisian.	C'est un Parigot.
eng	fra	The picture is blurry.	La photo est floue.
eng	fra	He showed signs of great emotion.	Il montra des signes de grande émotion.
eng	fra	Which countries of the world have a one-colored flag?	Quels pays ont un drapeau unicolore ?
eng	fra	I don't want to take on any more work.	Je ne veux pas récupérer plus de travail.
eng	fra	I'm sorry about last night.	Je suis désolé à propos de hier soir.
eng	fra	I think I'll stop now.	Je crois que je vais arrêter maintenant.
eng	fra	Did Tom tell you the good news?	Tom vous a-t-il annoncé la bonne nouvelle ?
eng	fra	The French chose the South for this summer.	Les Français ont choisi le Sud pour cet été.
eng	fra	This is depressing.	C'est déprimant.
eng	fra	Take Tom for example!	Prends exemple sur Tom !
eng	fra	I thought I told you not to do that in here.	Je croyais t'avoir dit de ne pas faire ça ici.
eng	fra	Must be nice...	Ça doit être chouette...
eng	fra	You can't just leave me here to die.	Tu ne peux pas simplement me laisser mourir ici.
eng	fra	There's no way to know.	Il n'y a aucun moyen de savoir.
eng	fra	Tom is authorized to do this.	Tom a l'autorisation de le faire.
eng	fra	Do you really want to win?	Voulez-vous vraiment l'emporter ?
eng	fra	She traveled around Japan.	Elle a voyagé au Japon.
eng	fra	Don't make such a racket!	Ne fais donc pas un tel vacarme !
eng	fra	I poured water into the bucket.	J'ai versé l'eau dans le seau.
eng	fra	How about going to see a movie tonight?	Et si nous allions voir un film ce soir ?
eng	fra	Tom is an experienced teacher.	Tom est un professeur expérimenté.
eng	fra	I could intervene.	Je pourrais intervenir.
eng	fra	"I think you'd make a cute couple." "Whaat?"	« Je pense que vous feriez un joli couple. » « Hein ?! »
eng	fra	I'll never forgive you as long as I live.	Je ne t'oublierai jamais, aussi longtemps que je vivrai.
eng	fra	We met earlier.	Nous nous sommes rencontrés plus tôt.
eng	fra	When I grow up I want to be just like you.	Lorsque je deviendrai grand, je veux être tout comme vous.
eng	fra	Give me my glasses.	Donnez-moi mes lunettes.
eng	fra	Fate brings us what we don't often wait for.	Le sort nous destine souvent ce qu'on n'attend pas.
eng	fra	She thinks she's a genius.	Elle pense être un génie.
eng	fra	My heart skipped a beat when my wife told me she was pregnant.	Mon cœur a sursauté lorsque ma femme m'a dit qu'elle était enceinte.
eng	fra	I wrote a letter to my parents at home.	J'ai écrit à la maison une lettre à mes parents.
eng	fra	No wild tigers are to be found in Africa.	On ne trouve aucun tigre sauvage en Afrique.
eng	fra	How long has she been sick?	Depuis quand est-elle malade ?
eng	fra	They did not invite me to their wedding.	Ils ne m'ont pas invitée à leur mariage.
eng	fra	He hit one straight out of the ballpark.	Il a eu un vrai succès.
eng	fra	I'll be with you in a minute.	Je suis à toi dans une minute.
eng	fra	I hope to see you again some day.	J'espère te revoir un jour.
eng	fra	I want to cut down on the time it takes to process files.	Je veux réduire le temps que prend le traitement des dossiers.
eng	fra	That could've hit me.	Ça aurait pu me toucher.
eng	fra	I go to the museum whenever I get the chance.	Je me rends au musée chaque fois que j'en ai l'occasion.
eng	fra	I know what she's thinking.	Je sais ce qu'elle pense.
eng	fra	Monopolies are bad.	Les monopoles sont nuisibles.
eng	fra	Why are we still talking about this?	Pourquoi parlons-nous encore de ça ?
eng	fra	Over the piano was printed a notice: Please do not shoot the pianist. He is doing his best.	Sur le piano était imprimé un avertissement : S'il vous plaît, ne tirez pas sur le pianiste. Il fait de son mieux.
eng	fra	I returned the knife that I borrowed.	J'ai rendu le couteau que j'avais emprunté.
eng	fra	She often goes to the movies with him.	Elle se rend souvent au cinéma avec lui.
eng	fra	I often say jokingly that atheism is a belief if the absence of sugar in my coffee is a taste.	Je dis souvent, en boutade, que l'athéisme est une croyance si l'absence de sucre dans mon café est un goût.
eng	fra	Have you tried it before?	L'avez-vous essayé auparavant ?
eng	fra	I tried everything.	J'ai tout essayé.
eng	fra	What a millstone!	Quel boulet !
eng	fra	If only I could be like him.	Si seulement je pouvais être comme lui.
eng	fra	Also, there is a greater risk of accidents.	Aussi, il y a un plus grand risque d'accidents.
eng	fra	Tom doesn't like singing.	Tom n'aime pas chanter.
eng	fra	I was intrigued.	J’étais intrigué.
eng	fra	Stop poking me on Facebook.	Cesse de m'asticoter sur Facebook !
eng	fra	Stop taking pictures!	Arrêtez de prendre des photos !
eng	fra	We both have the same problem.	Nous avons tous les deux le même problème.
eng	fra	I'll call him tonight.	Je l'appellerai ce soir.
eng	fra	Are you being followed?	Êtes-vous suivi ?
eng	fra	Give my love to her.	Transmets-lui mes amitiés.
eng	fra	The fight continues!	La lutte continue !
eng	fra	This car is fully loaded.	Cette voiture est complètement chargée.
eng	fra	Could I have two tickets to Malcolm X?	Pourrais-je avoir deux billets pour Malcom X ?
eng	fra	The thief does not believe in honest people.	Le voleur ne croit pas que les honnêtes gens existent.
eng	fra	Girls are crazy.	Les filles sont dingues.
eng	fra	It should be stressed that we are often influenced by advertising without being aware of it.	Il y a lieu de souligner que nous sommes souvent inconsciemment influencés par la publicité.
eng	fra	Tom forgot to pay his rent.	Tom a oublié de payer son loyer.
eng	fra	This car was cheap enough for him to buy.	Cette voiture était suffisamment bon marché pour qu'il puisse l'acheter.
eng	fra	They aren't putting on shoes.	Ils ne portent pas de chaussures.
eng	fra	Let's kiss.	Embrassons-nous.
eng	fra	Don't stutter!	Ne bégaie pas !
eng	fra	Dan was sued by one of his former tenants.	Dan a été poursuivi par un de ses anciens locataires.
eng	fra	I wanted to talk to you about something.	Je voulais m'entretenir avec vous à propos de quelque chose.
eng	fra	Bees provide us with honey.	Les abeilles nous fournissent en miel.
eng	fra	Just ignore him.	Ignorez-le simplement.
eng	fra	She's in a state of shock.	Elle est en état de choc.
eng	fra	One of us will have to go.	L'un de nous devra y aller.
eng	fra	Take two of these red pills.	Prenez deux de ces pilules rouges.
eng	fra	He is something in the FBI.	C'est quelqu'un au FBI.
eng	fra	I was so happy.	J'étais tellement heureuse.
eng	fra	Such matters are beyond the bounds of human knowledge.	De tels problèmes sont au delà des bornes du savoir humain.
eng	fra	He was too angry to speak.	Il était trop en colère pour parler.
eng	fra	Where do you get your hair done?	Où vous faites-vous coiffer ?
eng	fra	I'm not afraid at all.	Je n'ai absolument pas peur.
eng	fra	What did you do at school today?	Qu'as-tu fait à l'école aujourd'hui ?
eng	fra	What's Tom going to do next summer?	Qu'est-ce que Tom va faire l'été prochain ?
eng	fra	He is as good as dead.	Il est comme mort.
eng	fra	Don't drag me into this.	Ne m'entraîne pas là-dedans.
eng	fra	He licked his fingers.	Il s'est léché les doigts.
eng	fra	I can not give you an immediate answer.	Je ne peux pas te répondre dans l'immédiat.
eng	fra	He never tells a lie.	Il ne ment jamais.
eng	fra	We could make a salad.	Nous pourrions faire une salade.
eng	fra	We had fun, didn't we?	On s'est marrées, pas vrai ?
eng	fra	He easily licked his opponent.	Il a facilement réglé le sort de son rival.
eng	fra	I have to run.	Il me faut courir.
eng	fra	The soldiers could do nothing until spring.	Les soldats ne purent rien entreprendre jusqu'au printemps.
eng	fra	Martin Luther King, Jr. persuaded the black citizens to protest peacefully.	Martin Luther King Junior avait convaincu les citoyens noirs de manifester pacifiquement.
eng	fra	Men are only heroes when they can't avoid acting otherwise.	Les gens ne sont des héros que quand ils ne peuvent pas faire autrement.
eng	fra	I heard you got a new car.	J'ai entendu dire que vous aviez une nouvelle voiture.
eng	fra	How many CDs do you have?	Combien de CD avez-vous ?
eng	fra	She's always grumbling.	Elle n'arrête pas de râler.
eng	fra	I wanted to make him happy.	Je voulais le rendre heureux.
eng	fra	He changes his opinions one after another.	Il change d'avis comme de chemise.
eng	fra	Could you please explain what's going on here?	Pourrais-tu, s'il te plait, expliquer ce qui se passe ici ?
eng	fra	She let me go.	Elle me laissa m'en aller.
eng	fra	She took control of the situation.	Elle prit le contrôle de la situation.
eng	fra	Did Tom skip class again today?	Tom a encore séché les cours aujourd'hui ?
eng	fra	Girls are wearing short skirts these days.	Les filles portent des jupes courtes ces temps-ci.
eng	fra	I can't believe you actually did that.	Je n'arrive pas à croire que tu l'aies vraiment fait.
eng	fra	I've just eaten some sushi and drunk a beer.	Je viens de manger des sushis et de boire une bière.
eng	fra	I can't get involved.	Je ne peux m'impliquer.
eng	fra	Beauty lies in the eyes of the one who sees.	La beauté réside dans les yeux de celui qui regarde.
eng	fra	Who wants to go first?	Qui veut y aller en premier ?
eng	fra	Tom is deeply disturbed.	Tom est profondément dérangé.
eng	fra	"You're a good guitarist." "I'd like to think I am."	« Vous êtes bonne guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »
eng	fra	Marta loves me.	Marta m'aime.
eng	fra	I just arrived now.	Je viens d'arriver.
eng	fra	Walk slowly, and I will catch up with you.	Marche lentement et je te rattraperai.
eng	fra	Believe it or not, I can actually draw.	Crois-le ou pas, je peux vraiment dessiner.
eng	fra	I'm sure they're on their way.	Je suis sûr qu'ils sont en chemin.
eng	fra	Why did you unfriend me?	Pourquoi m'as-tu retiré de ta liste d'amis ?
eng	fra	We're jealous.	Nous sommes jalouses.
eng	fra	I'm leaving.	J'y vais.
eng	fra	You were removed from the list.	Vous avez été retirée de la liste.
eng	fra	Why have you delayed seeing the dentist?	Pourquoi as-tu attendu avant d'aller voir le dentiste?
eng	fra	Being poor is expensive.	Être pauvre coûte cher.
eng	fra	I wish I had listened to your warnings.	J'aurais dû écouter tes avertissements.
eng	fra	Dan lost his temper, insulted Linda and left.	Dan a perdu son sang-froid, a insulté Linda et est parti.
eng	fra	Haven't you got a cheaper edition?	N'avez-vous pas une édition moins chère ?
eng	fra	The railroad crossing makes me nervous.	Le passage à niveau me rend nerveuse.
eng	fra	I think Tom is nervous.	Je pense que Tom est nerveux.
eng	fra	I kind of expected you to come alone.	J'espérais un peu que vous veniez seuls.
eng	fra	Tom has two computers.	Tom a deux ordinateurs.
eng	fra	There never was a good war nor a bad peace.	Il n'y a jamais eu de bonne guerre ni de mauvaise paix.
eng	fra	I cannot forgive him just because he is a child.	Je ne peux pas lui pardonner sous prétexte que c'est un enfant.
eng	fra	You really are desperate.	Vous êtes vraiment désespérés.
eng	fra	She won the Miss America pageant.	Elle a remporté le concours de Miss États-Unis d'Amérique.
eng	fra	I would scream very loudly if I saw a scorpion in my room.	Je crierais très fort si je voyais un scorpion dans ma chambre.
eng	fra	Why do you want to go to Boston?	Pour quelle raison voulez-vous vous rendre à Boston ?
eng	fra	My room has two windows.	Ma chambre est pourvue de deux fenêtres.
eng	fra	Only Anton can answer that for you.	Seul Anton peut vous répondre.
eng	fra	I cannot praise her enough.	Je ne saurais assez la louer.
eng	fra	We're closed.	Nous sommes fermés.
eng	fra	I thought you'd be pleased.	Je pensais que vous seriez satisfaite.
eng	fra	Boats can sink.	Les bateaux peuvent couler.
eng	fra	Chris can't work tomorrow.	Chris ne peut pas travailler demain.
eng	fra	You're the oldest.	C'est toi le doyen.
eng	fra	Your advice is always helpful to me.	Votre conseil m'est toujours utile.
eng	fra	I guess that's all I need to know.	Je suppose que c'est tout ce que j'ai besoin de savoir.
eng	fra	It was entirely by chance that I found out what he was doing.	Ce fut tout à fait par hasard que j'ai su ce qu'il faisait.
eng	fra	I need somebody to talk to.	J'ai besoin de quelqu'un avec lequel je puisse parler.
eng	fra	My name is Tom and I'll be your server tonight.	Je m'appelle Tom et je serai votre serveur ce soir.
eng	fra	I pay someone to clean my house.	Je paye quelqu'un pour nettoyer chez moi.
eng	fra	Don't cut in with your remarks.	Ne coupez pas la parole avec vos remarques.
eng	fra	The whole class was quiet.	Toute la classe était tranquille.
eng	fra	Metal cases are undoubtedly tougher, but much more expensive.	Les valises métalliques sont sans aucun doute plus résistantes mais bien plus chères.
eng	fra	D.H. Lawrence is a novelist and poet.	D.H. Lawrence est un romancier et un poète.
eng	fra	You always were a good cook.	Vous avez toujours été bon cuisinier.
eng	fra	I need to get a haircut.	Je dois me faire couper les cheveux.
eng	fra	What was the cause of the explosion?	Quelle était la cause de l'explosion ?
eng	fra	He anonymously donated a large sum of money to the Red Cross.	Il a anonymement fait don d'une importante somme d'argent à la Croix-Rouge.
eng	fra	I didn't register.	Je ne me suis pas inscrit.
eng	fra	Don't let go. Hold on tight.	Ne lâchez pas ! Tenez bon !
eng	fra	You're old enough to know better.	Tu devrais le savoir à ton âge.
eng	fra	It's impolite to stare at people.	C'est impoli de fixer les gens.
eng	fra	Screaming isn't singing.	Crier n'est pas chanter.
eng	fra	I have known Tom since I was a little boy.	Je connais Tom depuis tout petit.
eng	fra	You don't look that good.	Vous n'avez pas l'air aussi bonnes que ça.
eng	fra	We're all retired.	Nous sommes tous retraités.
eng	fra	We're not needed.	On n'a pas besoin de nous.
eng	fra	Can you show me?	Pouvez-vous me montrer ?
eng	fra	I knew Tom was in Boston.	Je savais que Tom était à Boston.
eng	fra	She was unimpressed.	Elle ne fut pas impressionnée.
eng	fra	I could hear Tom yelling.	J'entends Tom qui hurle.
eng	fra	No one believed that.	Personne ne l'a cru.
eng	fra	Do it this way.	Fais-le ainsi.
eng	fra	Your dog has huge paws!	Ton chien a des pattes énormes !
eng	fra	This is a friend of mine.	C'est l'un de mes amis.
eng	fra	I have to say goodbye to a few people.	Il me faut dire au revoir à quelques personnes.
eng	fra	Can you keep a secret?	Pouvez-vous garder un secret ?
eng	fra	The blade of my knife is very sharp.	La lame de mon couteau est très tranchante.
eng	fra	How're you holding up?	Comment résistes-tu ?
eng	fra	We had better cancel the hike.	Nous ferions mieux d'annuler la randonnée.
eng	fra	I study math harder than English.	J'étudie les mathématiques plus sérieusement que l'anglais.
eng	fra	I'm glad you found this lesson useful.	Heureux que vous ayez trouvé cette leçon utile.
eng	fra	Why have you opened the box?	Pourquoi as-tu ouvert la boîte ?
eng	fra	Can I drink alcohol?	Puis-je boire de l'alcool ?
eng	fra	The bodies of reptiles are covered by scales.	Les corps des reptiles sont couverts d'écailles.
eng	fra	I don't have a beach house.	Je n'ai pas de maison sur la plage.
eng	fra	He held his breath while watching the match.	Il a regardé le match tout en retenant son souffle.
eng	fra	He did not come back before ten o'clock.	Il n'est pas revenu avant dix heures.
eng	fra	I can't believe everything Tom says.	Je ne peux pas croire tout ce que Tom dit.
eng	fra	They were caught off-guard.	Ils furent pris au dépourvu.
eng	fra	What does this stand for?	Qu'est-ce que ça représente ?
eng	fra	I was detained.	J'ai été incarcéré.
eng	fra	That might be fun.	Nous allons nous amuser.
eng	fra	Russia is a riddle wrapped in a mystery inside an enigma.	La Russie est un rébus enveloppé de mystère au sein d'une énigme.
eng	fra	She doesn't know who built those houses.	Elle ignore qui construisit ces maisons.
eng	fra	Good students study hard.	Les bons étudiants travaillent dur.
eng	fra	You should wear a hat that covers your ears when it's cold outside.	Tu devrais porter un chapeau qui te couvre les oreilles lorsqu'il fait froid, dehors.
eng	fra	I know that Tom did that for us.	Je sais que Tom l'a fait pour nous.
eng	fra	I don't really want to talk about that.	Je ne veux pas vraiment parler de cela.
eng	fra	He's an Ashkenazi Jew.	Il est juif ashkénaze.
eng	fra	I feel like shit.	J'ai la tête dans le cul.
eng	fra	No matter how flat you make a pancake, it always has two sides.	Aussi plate que tu fasses une crêpe, elle a toujours deux côtés.
eng	fra	There were neither flowers nor trees in the streets of his city.	Il n'y avait ni fleurs ni arbres dans les rues de sa ville.
eng	fra	Automobiles replaced carriages.	Les voitures ont remplacé les charrettes.
eng	fra	I expected you to be here for lunch.	Je m'attendais à ce que tu sois là pour le déjeuner.
eng	fra	Would you like to sing?	Aimeriez-vous chanter ?
eng	fra	That child wants some friends to play with.	Cet enfant veut des amis avec lesquels jouer.
eng	fra	Dogs bark when the caravan passes by.	Les chiens aboient, la caravane passe.
eng	fra	I'll buy that.	J'achèterai ça.
eng	fra	I hope you're not alone.	J'espère que vous n'êtes pas seuls.
eng	fra	You're far too young to be doing this.	Tu es bien trop jeune pour faire ceci.
eng	fra	Sara has 31 pens.	Sara a trente et un stylos.
eng	fra	I'll leave Tokyo for Osaka tonight.	Je quitterai Tokyo pour Osaka ce soir.
eng	fra	I want to give you some money to help you through these hard times.	Je veux vous donner de l'argent pour vous aider à traverser ces temps difficiles.
eng	fra	A butterfly: a thought that flies.	Un papillon: une pensée qui vole.
eng	fra	Tom came yesterday.	Tom est venu hier.
eng	fra	I'm running Linux on my laptop.	Mon ordinateur portable tourne sous Linux.
eng	fra	She was an excellent student.	Elle fut une excellente étudiante.
eng	fra	I don't miss you at all.	Tu ne me manques pas du tout.
eng	fra	I kind of anticipated that.	Je l'avais, en quelque sorte, anticipé.
eng	fra	Hurry up, you lot!	Dépêchez-vous !
eng	fra	I despise her.	Je la méprise.
eng	fra	I like the mountain more than the sea.	J'aime plus la montagne que la mer.
eng	fra	A little knowledge of Spanish will go a long way toward making your trip to Mexico enjoyable.	Avoir quelques notions d'espagnol contribuera largement à rendre ton séjour au Mexique plus agréable.
eng	fra	All of my children can speak French.	Tous mes enfants savent parler français.
eng	fra	Europe has a smaller population than Asia.	L'Europe comporte une population plus faible que l'Asie.
eng	fra	Are you ambitious?	Es-tu ambitieuse ?
eng	fra	The English Channel separates England and France.	La Manche sépare la France de l'Angleterre.
eng	fra	There is plenty of water.	Il y a plein d'eau.
eng	fra	I brought a small notebook where I am going to write my observations.	J'ai apporté un petit cahier où je vais écrire mes observations.
eng	fra	We hope to see you again.	On espère te revoir.
eng	fra	Are those your big houses?	Ce sont ceux-là tes grandes maisons ?
eng	fra	He didn't hear his name called.	Il n'a pas entendu que l'on appelait son nom.
eng	fra	A young woman was playing harp near the open window.	Une jeune femme jouait de la harpe près de la fenêtre ouverte.
eng	fra	I have serious doubts.	J'ai de sérieux doutes.
eng	fra	What's your occupation?	Quel est votre emploi ?
eng	fra	Her condition took a turn for the worse last night.	Sa santé s'est soudain aggravée la nuit dernière.
eng	fra	My mother never liked me.	Ma mère ne m'a jamais aimé.
eng	fra	I don't feel like eating sushi.	Ça ne me dit rien de manger des sushis.
eng	fra	You may be correct.	Il se peut que tu aies raison.
eng	fra	The noise distracted him from studying.	Le bruit le distrayait de ses études.
eng	fra	Can you will yourself to fall asleep?	Est-ce que tu peux te forcer à dormir ?
eng	fra	I have astigmatism.	Je suis astigmate.
eng	fra	Tom is average height.	Tom a une taille moyenne.
eng	fra	We had to think on our feet.	Il nous a fallu réfléchir au pied levé.
eng	fra	We are sure of his success.	Nous sommes convaincus de son succès.
eng	fra	Nobody's forcing you to stay.	Personne ne vous force à rester.
eng	fra	My country is the world.	Ma patrie est le monde.
eng	fra	What would I do if something happened to you?	Que ferais-je si quelque chose t'arrivait ?
eng	fra	What do you think about the Gulf War?	Que pensez-vous de la guerre du Golfe ?
eng	fra	I want to be alone for a while.	Je veux être un moment seule.
eng	fra	Tom won $10,000 in the lottery.	Tom a gagné $10000 à la loterie.
eng	fra	Would you sing for me?	Chanterais-tu pour moi ?
eng	fra	Her pen was under the table.	Son stylo était sous la table.
eng	fra	I thought I'd surprise you.	Je pensais que je vous surprendrais.
eng	fra	Don't put books on the table.	Ne pose pas de livres sur la table.
eng	fra	I thought you were hungry.	Je pensais que tu avais faim.
eng	fra	He cut off a branch of the tree with his penknife.	Il a coupé un rameau de l'arbre avec son canif.
eng	fra	The neighbor is walking her dog.	Le voisin promène son chien.
eng	fra	Can you tell me why Tom isn't here?	Peux-tu me dire pourquoi Tom n'est pas là ?
eng	fra	Food is inside me.	La nourriture est à l'intérieur de moi.
eng	fra	I can't tell one twin from the other.	Je n'arrive pas à distinguer ces deux jumeaux.
eng	fra	He was crossing the street.	Il était en train de traverser la rue.
eng	fra	I want my dinner brought to my room.	Je veux que mon dîner soit apporté dans ma chambre.
eng	fra	Stay thin.	Reste mince !
eng	fra	You made someone eat food.	Tu as causé la consommation de nourriture.
eng	fra	You taught us that.	Tu nous l'a enseigné.
eng	fra	I love my body deeply and joyfully.	J'aime mon corps profondément et avec joie.
eng	fra	I think she hates me.	Je pense qu'elle me hait.
eng	fra	How did you get here before me?	Comment es-tu arrivé ici avant moi ?
eng	fra	Does he like me?	M'apprécie-t-il ?
eng	fra	I hadn't considered that.	Je n'ai pas envisagé cela.
eng	fra	They're in the shower.	Elles sont sous la douche.
eng	fra	He is hunchbacked.	Il est bossu.
eng	fra	That's the true genius of America; that America can change. Our Union can be perfected. What we've already achieved gives us hope for what we can and must achieve tomorrow.	C'est le vrai génie de l'Amérique: que l'Amérique puisse changer. Notre Union peut se perfectionner. Ce que nous avons réalisé jusque-là nous donne de l'espoir quant à ce que nous pouvons et devons réaliser demain.
eng	fra	I lost my way in the woods.	J'ai perdu mon chemin dans les bois.
eng	fra	Stop being cruel.	Cessez d'être cruel.
eng	fra	He could not take effective measures.	Il n'a pas pu prendre des mesures efficaces.
eng	fra	What do you think now?	Que penses-tu désormais ?
eng	fra	I walked barefoot over burning coals.	J'ai marché pieds nus sur des braises brûlantes.
eng	fra	I want to go to the sea again.	Je veux encore aller à la mer.
eng	fra	It's still warm.	C'est encore chaud.
eng	fra	The author is Brazilian.	L'auteur est brésilien.
eng	fra	I'm pretty sure Tom lives on Park Street.	Je suis presque sûre que Tom habite à Park Street.
eng	fra	We went to see the Museum of Humankind, but it is closed on Tuesdays.	Nous sommes allés au Musée de l'Homme, mais il est fermé le mardi.
eng	fra	I feel empty inside.	Je me sens vide à l'intérieur.
eng	fra	Pick out the shirt that you like best.	Choisissez la chemise qui vous plaît le mieux.
eng	fra	My cat got stuck up a tree.	Ma chatte est restée coincée au haut d'un arbre.
eng	fra	I don't like you either.	Je ne t'aime pas non plus.
eng	fra	I must not eat.	Je ne dois pas manger.
eng	fra	Tea with lemon for me, please.	Pour moi du thé au citron, je vous prie.
eng	fra	What's your strongest type of sunscreen?	Quelle est votre crème solaire la plus puissante ?
eng	fra	I saw you doing that.	Je vous ai vu faire cela.
eng	fra	It is not good to laugh at others.	Ce n'est pas bien de rire des autres.
eng	fra	I know what you could've done.	Je sais ce que tu aurais pu faire.
eng	fra	Finally I found the answer to the question.	Enfin, j'ai trouvé la réponse à la question.
eng	fra	I love the French language!	J'adore le français !
eng	fra	I need to talk to you about an urgent matter.	J'ai besoin de te parler d'une affaire pressante.
eng	fra	Recently, everything seems boring to me.	Ces derniers temps, tout me semble ennuyant.
eng	fra	You are a troublemaker.	Tu es un fouteur de merde.
eng	fra	I asked him if he knew her address.	Je lui ai demandé s'il connaissait son adresse.
eng	fra	Not knowing what to answer, I kept silent.	Ne sachant que répondre, je restai coi.
eng	fra	I've got pliers in my car.	J'ai une tenaille dans ma voiture.
eng	fra	I looked.	J’ai regardé.
eng	fra	Admission to students only.	Entrée réservée aux étudiants.
eng	fra	A hot bath and then bed.	Un bain chaud et ensuite, au lit.
eng	fra	We stayed with them all through the summer.	Nous restâmes avec eux tout au long de l'été.
eng	fra	She stayed at a cheap hotel.	Elle a séjourné dans un hôtel bon marché.
eng	fra	It's very humid.	C'est très humide.
eng	fra	He is a good tennis player.	C'est un bon joueur de tennis.
eng	fra	We know nothing.	Nous ne savons rien.
eng	fra	I'd like to have these pants cleaned.	J'aimerais que l'on nettoie ce pantalon.
eng	fra	You're a fuck-up.	T'es une merde !
eng	fra	Our math teacher drew a circle on the blackboard.	Notre professeur de mathématiques traça un cercle au tableau.
eng	fra	I think that this is a turning point.	Je pense que c'est un tournant.
eng	fra	Can I ask him something?	Puis-je lui demander quelque chose ?
eng	fra	I went to the movies with my brother.	Je suis allé au cinéma avec mon frère.
eng	fra	Revenge is a dish best served cold.	La vengeance est un plat qui se mange froid.
eng	fra	That dress looks stunning on you.	Cette robe a l'air éblouissante sur toi.
eng	fra	I don't want to bother you.	Je ne veux pas té déranger.
eng	fra	I smell coffee.	Je sens le café.
eng	fra	I am very grateful that you did not plan to retire.	Je vous suis très reconnaissant que vous n'envisagiez pas de partir à la retraite.
eng	fra	Tom has a plan, right?	Tom a un plan, n'est-ce pas ?
eng	fra	You're the first person I told that to.	Tu es la première personne à qui j'ai dit ça.
eng	fra	He came to Japan when he was a boy of ten.	Il vint au Japon, alors qu'il n'était qu'un garçon de 10 ans.
eng	fra	OK, I think I get it.	D'accord, je pense que je pige.
eng	fra	You have to do that whether you like it or not.	Tu dois le faire que tu le veuilles ou non.
eng	fra	I forgot I owed you money.	J'ai oublié que je te dois de l'argent.
eng	fra	Empty your pockets and put everything on the table.	Vide tes poches et met tout sur la table.
eng	fra	What have we gotten into?	Dans quoi on s'est embarqué?
eng	fra	Stop, I say.	Je dis d'arrêter.
eng	fra	We must pay the tax.	Nous devons payer l'impôt.
eng	fra	Have at you!	En garde !
eng	fra	You're so mean.	Vous êtes si méchant.
eng	fra	You shouldn't have gone fishing today.	Vous n'auriez pas dû aller à la pêche aujourd'hui.
eng	fra	Squirrels are storing up nuts against the winter.	Les écureuils accumulent les noisettes en prévision de l'hiver.
eng	fra	A closed fist can indicate stress.	Un poing fermé peut être une indication de stress.
eng	fra	I hope you won't be disappointed.	J'espère que tu ne seras pas déçue.
eng	fra	Beethoven wrote nine symphonies.	Beethoven a écrit neuf symphonies.
eng	fra	My watch has run down.	Ma montre est en panne.
eng	fra	Where's the mistake?	Où est l'erreur ?
eng	fra	I immediately thought of you!	J'ai tout de suite pensé à vous !
eng	fra	Mike and Tom are in the same class.	Mike et Tom sont dans la même classe.
eng	fra	How do you say 'a cat' in Hebrew?	Comment dit-on « un chat » en hébreu ?
eng	fra	Can you see the difference?	Pouvez-vous voir la différence?
eng	fra	I want to borrow your car for an hour.	Je veux emprunter ta voiture pour une heure.
eng	fra	I've got to speak to you.	Je dois vous parler.
eng	fra	He asked a question about it.	Il a posé une question à ce sujet.
eng	fra	It's new.	C'est neuf.
eng	fra	He is making an appointment for them.	Il leur prend un rendez-vous.
eng	fra	I ordered a book from London.	J'ai commandé un livre de Londres.
eng	fra	Tom waited for more than an hour.	Tom a attendu pendant plus d'une heure.
eng	fra	Call the police in an emergency.	Appelle la police en cas d'urgence.
eng	fra	She added, as an afterthought, that she was going to do some shopping.	Elle ajouta, après réflexion, qu'elle allait faire des courses.
eng	fra	Tom had a blue coat on.	Tom portait un manteau bleu.
eng	fra	Our house is very close to theirs.	Notre maison et la leur sont très proches.
eng	fra	I was badly wounded.	J'étais gravement blessé.
eng	fra	I need a larger envelope.	J'ai besoin d'une plus grande enveloppe.
eng	fra	All of them are connected.	Elles sont toutes connectées.
eng	fra	We'll work.	Nous travaillerons.
eng	fra	Let's hit the road.	On se casse !
eng	fra	I've got work to do here.	J'ai du travail à faire ici.
eng	fra	I got dizzy.	J'ai été pris de vertiges.
eng	fra	Keep these rules in mind.	Garde ces règles en tête.
eng	fra	You can't have your cake and eat it, too.	On ne peut pas avoir à la fois le beurre et l'argent du beurre.
eng	fra	Where are my scissors?	Où sont mes ciseaux ?
eng	fra	Well, let's go.	Eh bien, allons-y.
eng	fra	Why are you worrying about something that doesn't matter so much?	Pourquoi vous faites-vous du souci à propos de quelque chose qui n'a pas tant d'importance ?
eng	fra	I was too tired to go on.	J'étais trop fatigué pour continuer.
eng	fra	I like your legs.	J'aime vos jambes.
eng	fra	Words hurt more than fists.	Les mots font plus mal que les poings.
eng	fra	The population of Japan is much larger than that of Australia.	La population du Japon est bien plus importante que celle de l'Australie.
eng	fra	She seems to be involved in that murder case.	Elle semble être impliquée dans cette affaire de meurtre.
eng	fra	Aren't they Englishmen?	Ne sont-ils pas Anglais ?
eng	fra	I prefer not to talk about it.	Je préfère ne pas en parler.
eng	fra	Would you like to go shopping with me?	Aimeriez-vous aller faire des emplettes avec moi ?
eng	fra	He doesn't bungle anything.	Il ne loupe rien.
eng	fra	She hates him.	Elle le déteste.
eng	fra	It's kind of important.	C'est plutôt important.
eng	fra	Have you already been to Hokkaido?	Es-tu déjà allée à Hokkaido ?
eng	fra	Asbestos is nasty stuff and it can cause lung cancer if you breathe in the dust	L'amiante est une cochonnerie qui peut provoquer un cancer du poumon si vous en inspirez la poussière.
eng	fra	I can't believe I'm agreeing with you.	Je ne peux pas croire que je sois d'accord avec vous.
eng	fra	She must have been a beauty when she was young.	Elle devait être très belle quand elle était jeune.
eng	fra	I went to school with your brother.	Je suis allé à l'école avec votre frère.
eng	fra	Do you like her songs?	Aimez-vous ses chansons ?
eng	fra	I'm the exception to the rule.	Je suis l'exception qui confirme la règle.
eng	fra	I can't pay Tom today.	Je ne peux pas payer Tom aujourd'hui.
eng	fra	Of course, he is right.	Bien sûr qu'il a raison.
eng	fra	Tom doesn't know you.	Tom ne vous connaît pas.
eng	fra	She gained weight.	Elle a pris du poids.
eng	fra	Hamlet acts as if he were insane.	Hamlet agit comme s'il était fou.
eng	fra	Be sure to lock the door before you go to bed.	Ferme bien la porte à clefs avant d'aller au lit.
eng	fra	I couldn't stand.	Je ne pourrais pas tenir.
eng	fra	Can I talk to you in private for a minute?	Puis-je te parler en privé un moment ?
eng	fra	His father is conservative and old-fashioned.	Son père est conservateur et vieux-jeu.
eng	fra	I had a good sleep last night.	J'ai bien dormi la nuit dernière.
eng	fra	She's a kept woman.	C'est une femme entretenue.
eng	fra	I rented a boat by the hour.	J'ai loué un bateau à l'heure.
eng	fra	I've never seen such a beautiful flower.	Je n'ai jamais vu une fleur aussi belle.
eng	fra	I think it necessary for you to go in person.	Je pense qu'il faut que tu y ailles en personne.
eng	fra	It is out of the question.	Il n'en est pas question.
eng	fra	You need to wear thick socks to keep your feet warm.	Tu dois porter des chaussettes épaisses pour garder les pieds au chaud.
eng	fra	I'm not a Nazi!	Je ne suis pas un nazi !
eng	fra	I eat fruit.	Je mange des fruits.
eng	fra	I know a girl who speaks French very well.	Je connais une fille qui parle très bien le français.
eng	fra	Why don't you share it with me?	Pourquoi ne la partages-tu pas avec moi ?
eng	fra	Tom became a celebrity.	Tom était devenu célèbre.
eng	fra	Don't smoke on an empty stomach.	Ne fumez pas le ventre vide !
eng	fra	He visited the grand temple every day.	Il visita tous les jours le grand temple.
eng	fra	Where can I leave my bicycle?	Où puis-je laisser mon vélo ?
eng	fra	This policy is sure to go a long way towards stimulating business.	Cette politique va certainement contribuer à stimuler les affaires.
eng	fra	Unfortunately, I missed all the fun.	Malheureusement, j'ai loupé tout l'amusement.
eng	fra	This is my book, not yours.	C'est mon livre, pas le tien.
eng	fra	Her talent is amazing.	Son talent est incroyable.
eng	fra	What I really want is something hot to eat.	Ce que je veux vraiment, c'est quelque chose de chaud à manger.
eng	fra	I want answers to my questions.	Je veux des réponses à mes questions.
eng	fra	I'd take it if I were you.	Je le prendrais si j'étais toi.
eng	fra	Why aren't you doing your homework?	Pourquoi n'êtes-vous pas en train de faire vos devoirs ?
eng	fra	The plane was about to take off.	L'avion était sur le point de décoller.
eng	fra	You're my boss.	Tu es mon patron.
eng	fra	Stick it out.	Tiens le coup.
eng	fra	The warm sunlight is full upon the green wheat field.	La chaleur du soleil tombe en plein sur le champ de blé vert.
eng	fra	Don't be late.	Ne sois pas en retard.
eng	fra	I'm looking for a gift for my wife.	Je cherche un cadeau pour mon épouse.
eng	fra	A white lily is very beautiful to look at.	Un lis blanc est vraiment magnifique à regarder.
eng	fra	What were you doing?	Que faisais-tu ?
eng	fra	My parents aren't home right now.	Mes parents ne sont pas chez eux en ce moment.
eng	fra	Is there a problem?	Y a-t-il un problème ?
eng	fra	A new tunnel has been dug through the mountain.	Un nouveau tunnel a été creusé à travers la montagne.
eng	fra	Apparently, everyone was happy.	Apparemment, tout le monde était heureux.
eng	fra	It was their fault.	C'était de leur faute.
eng	fra	Tom woke up with heartburn.	Tom s'est réveillé avec des brûlures d'estomac.
eng	fra	We'll stand.	Nous nous tiendrons debout.
eng	fra	My father told me not to read books in bed.	Mon père m'a dit de ne pas lire de livres dans mon lit.
eng	fra	I have a permit for this gun.	J'ai un permis pour cette arme.
eng	fra	Don't knock it unless you try it first.	Ne le critiquez pas à moins de l'avoir d'abord essayé !
eng	fra	Where are you off to? Should we come with?	Où pars-tu ? Devrions-nous venir avec toi ?
eng	fra	Tom was dressed in black.	Tom était habillé en noir.
eng	fra	I will show you around the city.	Je te ferai visiter la ville.
eng	fra	The snail retreated into its shell.	L'escargot s'est retiré dans sa coquille.
eng	fra	I loved that.	J'ai adoré ça.
eng	fra	The birds are singing.	Les oiseaux chantent.
eng	fra	He said that he would come back here tomorrow.	Il a dit qu'il reviendrait ici demain.
eng	fra	You get out only what you put in.	Tu n'en ressors que ce que tu y as introduit.
eng	fra	There was a scuffle in front of the store when the new product was released.	Il y a eu une échauffourée devant le magasin à l'occasion de la mise en vente du nouveau produit.
eng	fra	He will return to Japan some day.	Il retournera un jour au Japon.
eng	fra	Leave me alone now.	Laisse-moi tranquille maintenant.
eng	fra	A lot of soldiers died here.	De nombreux soldats sont morts ici.
eng	fra	In Algeria all diseases can be cured by camel piss.	En Algérie toutes les maladies peuvent être guéries par la pisse de chameau.
eng	fra	I think that you're wrong.	Je pense que tu te trompes.
eng	fra	It's really humid, isn't it?	C'est vraiment humide, non ?
eng	fra	We know her.	Nous la connaissons.
eng	fra	Our cat is missing.	Notre chat a disparu.
eng	fra	I don't take it personally.	Je ne le prends pas personnellement.
eng	fra	I am spent.	Je suis épuisé.
eng	fra	He told his son an interesting story.	Il raconta une histoire intéressante à son fils.
eng	fra	Will it be much longer?	Ça va être encore long ?
eng	fra	I need more power.	Il me faut davantage de pouvoir.
eng	fra	You deserve a medal.	Vous méritez une médaille.
eng	fra	I still want to go.	Je veux toujours y aller.
eng	fra	What symptoms do you have?	Quels symptômes présentes-tu ?
eng	fra	I saw him yesterday.	Je l'ai vu hier.
eng	fra	I'm off.	Je me casse.
eng	fra	His prediction has come true.	Sa prédiction s'est réalisée.
eng	fra	The meaning of this sentence is obscure.	Le sens de cette peine est obscur.
eng	fra	I need protection.	J'ai besoin de protection.
eng	fra	Bill, give me a call tonight.	Bill, appelle-moi ce soir.
eng	fra	Is it clean?	Est-ce propre ?
eng	fra	You are not less pretty than her.	Tu n'es pas moins jolie qu'elle.
eng	fra	I want to go into town.	Je veux aller en ville.
eng	fra	She was asked to convince him to paint the house.	Elle fut requise de le convaincre de peindre la maison.
eng	fra	This is an institution for the criminally insane.	C'est une institution pour les fous criminels.
eng	fra	It's a question of life or death.	C'est une question de vie ou de mort.
eng	fra	Why don't I have a boyfriend?	Pourquoi n'ai-je pas de petit ami ?
eng	fra	Using Tatoeba, you learn languages.	En utilisant Tatoeba on apprend des langues.
eng	fra	I didn't know that you cared that much.	Je ne savais pas que tu t'en souciais autant.
eng	fra	You look so beautiful.	Vous avez l'air si beaux.
eng	fra	You can identify children's voices without any problem.	Tu peux identifier la voix des enfants sans le moindre problème.
eng	fra	I saw you yesterday.	Je vous ai vues hier.
eng	fra	He doesn't even remember what happened last night.	Il ne se souvient même pas de ce qui est arrivé la nuit dernière.
eng	fra	I went to Boston to visit Tom.	Je suis allé à Boston voir Tom.
eng	fra	I must go alone.	Il me faut y aller seule.
eng	fra	When do you mean to start?	Quand as-tu l'intention de démarrer ?
eng	fra	Have you heard from him?	Avez-vous eu de ses nouvelles ?
eng	fra	Tom said that's just not true.	Tom a dit que ça n'est juste pas vrai.
eng	fra	I see what you mean.	Je vois ce que vous voulez dire.
eng	fra	I don't want to stay.	Je ne veux pas rester.
eng	fra	It is no joke.	Ce n'est pas une blague.
eng	fra	I really enjoyed last night.	Je me suis vraiment bien amusé, hier au soir.
eng	fra	Tom has a desktop computer.	Tom a un ordinateur de bureau.
eng	fra	I want to see what happens.	Je veux voir ce qui arrive.
eng	fra	Do you like roller coasters?	Aimez-vous les montagnes russes ?
eng	fra	Tom is lying.	Tom ment.
eng	fra	I am used to going to bed very late.	Je suis habitué à me coucher très tard.
eng	fra	Tom turned on the tap.	Tom a ouvert le robinet.
eng	fra	Everyone calls him Jeff.	Tout le monde l'appelle Jeff.
eng	fra	I'll call if I find anything.	J'appellerai si je trouve quoi que ce soit.
eng	fra	He practiced the piece many times before the concert.	Il s'est entraîné sur le morceau de nombreuses fois avant le concert.
eng	fra	Tom is the most intelligent guy I've ever met.	Tom est le garçon le plus intelligent que j'ai jamais rencontré.
eng	fra	You can't do both at the same time.	Vous ne pouvez pas faire les deux en même temps.
eng	fra	She gives instruction in English.	Elle enseigne l'anglais.
eng	fra	He had learned English before he left for England.	Il avait appris l'anglais avant qu'il ne parte pour l'Angleterre.
eng	fra	This is the magazine I spoke to you about.	Ceci est le magazine dont je t'ai parlé.
eng	fra	Find yourself a decent suit.	Trouve-toi un costume convenable.
eng	fra	These are all my occupations!	Voilà toutes mes occupations !
eng	fra	There is no urgency.	Il n'y a aucune urgence.
eng	fra	How many people do you think we should invite to our party?	Combien de personnes croyez-vous que nous devrions inviter à notre fête ?
eng	fra	In a sense, you are right.	En un certain sens, tu as raison.
eng	fra	I have some inside information about the company's plans to go public.	Je dispose de quelques informations internes à propos des projets de cotation en bourse de la société.
eng	fra	Who was it that bought those pictures yesterday?	Qui était-ce qui a acheté ces photos, hier ?
eng	fra	Tom leaned back against the wall.	Tom s'adossa au mur.
eng	fra	Are you happy in your house?	Êtes-vous heureux dans votre maison ?
eng	fra	Why should there be a problem?	Pourquoi devrait-il y avoir un problème ?
eng	fra	It's Sunday today.	Aujourd'hui c'est dimanche.
eng	fra	It's the gold standard.	C'est l'étalon or.
eng	fra	Do you have this symptom often?	Présentes-tu souvent ce symptôme ?
eng	fra	He said that he would help me.	Il dit qu'il m'aiderait.
eng	fra	There was no escape.	Il n'y avait pas d'échappatoire.
eng	fra	We were driven to the wall.	Nous étions acculés.
eng	fra	As soon as you have the car fixed, please send me a letter with the cost. I'll send you the money.	Aussitôt que la voiture voiture sera réparée, envoyez-moi, s'il vous plaît, un courrier indiquant le coût. Je vous enverrai l'argent.
eng	fra	I find it difficult to understand what he is saying.	C'est difficile pour moi de comprendre ce qu'il dit.
eng	fra	Finish your drink.	Finissez votre verre !
eng	fra	The damage will cost us a lot of money.	Ce dommage nous coûtera beaucoup d'argent.
eng	fra	Place the ladder against the wall.	Mettez l'échelle contre le mur.
eng	fra	Don't put your things in the passage.	Ne mets pas tes affaires dans le passage.
eng	fra	It wasn't very fun.	Ce ne fut pas très amusant.
eng	fra	There were soldiers on these ships.	Sur ces navires se trouvaient des soldats.
eng	fra	Don't tell me if you don't want to.	Ne me le dites pas si vous ne voulez pas.
eng	fra	I don't want to leave Tom.	Je ne veux pas quitter Tom.
eng	fra	He never missed any occasion to visit the museum.	Il n'a jamais manqué une occasion pour visiter le musée.
eng	fra	That's the old man that I long to be.	C'est le vieil homme que je veux être.
eng	fra	What's it like in jail?	C'est comment la prison ?
eng	fra	His girlfriend is Romanian.	Sa petite amie est roumaine.
eng	fra	So-called trade friction could be avoided some day.	Les prétendues frictions commerciales pourraient être évitées un jour.
eng	fra	Please sing.	S'il vous plaît, chantez !
eng	fra	I will obey.	J'obéirai.
eng	fra	He doesn't want to see the truth.	Il ne veut pas voir la réalité.
eng	fra	Sami was blinded by love.	Sami était aveuglé par l'amour.
eng	fra	This chapter is the heart of the novel.	Ce chapitre est le cœur du roman.
eng	fra	Better luck next time.	Meilleure chance la prochaine fois.
eng	fra	The park lies in the center of the city.	Le parc se trouve au centre-ville.
eng	fra	They have come.	Elles sont arrivées.
eng	fra	I'm about the same age as you are.	J'ai environ le même âge que vous.
eng	fra	Guys are obsessed with blowjobs.	Les mecs sont obsédés par les fellations.
eng	fra	His neck is broken.	Il a la nuque brisée.
eng	fra	Kill him, before he runs away!	Tue-le, avant qu'il ne s'échappe !
eng	fra	I told him to leave the room.	Je lui ai dit de quitter la pièce.
eng	fra	We prayed for rain.	Nous avons prié pour qu'il pleuve.
eng	fra	Nobody was around.	Il n' y avait personne.
eng	fra	I cannot rinse the dishes. There is no water.	Je ne peux pas rincer la vaisselle. Il n'y a pas d'eau.
eng	fra	He always smells like mayonnaise.	Il sent toujours la mayonnaise.
eng	fra	Italians eat pasta.	Les italiens mangent des pâtes.
eng	fra	Tom remained silent, his mouth agape. He was completely incredulous in front of such trickery and bad faith.	Tom resta coi, les bras lui en tombait. Il était totalement incrédule devant tant de fourberies et de mauvaise foi.
eng	fra	Tom seems to know the way.	Tom semble bien connaître le chemin.
eng	fra	The madness has yet to begin.	La folie n'a pas encore commencé.
eng	fra	Do you have anything further to say?	Avez-vous quelque chose d'autre à dire ?
eng	fra	He took his time.	Il prit son temps.
eng	fra	This drawing took me five minutes, but I took sixty years to get there.	Ce dessin m’a pris cinq minutes, mais j’ai mis soixante ans pour y arriver.
eng	fra	She always complains of her teacher.	Elle se plaint toujours de son professeur.
eng	fra	You can work faster than that.	Tu peux travailler plus vite que ça.
eng	fra	Such a person is seldom dull.	Une telle personne est rarement ennuyeuse.
eng	fra	She had begun to recede in my memory.	Elle avait commencé à s'estomper de ma mémoire.
eng	fra	Tom got his head bashed in.	Tom s'est fait décapiter.
eng	fra	It happens frequently on vacation.	Ça a souvent lieu en vacances.
eng	fra	She lowered her gaze.	Elle a baissé le regard.
eng	fra	That was really bad.	C'était vraiment nul.
eng	fra	Tom awoke in a hospital room.	Tom s'est réveillé dans une chambre d'hôpital.
eng	fra	There appeared at this time a lady at Court, who drew the eyes of the whole world; and one may imagine she was a perfect beauty, to gain admiration in a place where there were so many fine women.	Il parut alors une beauté à la cour, qui attira les yeux de tout le monde, et l’on doit croire que c’était une beauté parfaite, puisqu’elle donna de l’admiration dans un lieu où l’on était si accoutumé à voir de belles personnes.
eng	fra	It's our fault.	C'est de notre faute.
eng	fra	I can't buy that now, because I don't have enough money.	Je ne peux pas acheter cela maintenant, car je n'ai pas assez d'argent.
eng	fra	I could see that.	Je m'en suis aperçue.
eng	fra	She quit her job for some reason.	Elle a démissionné pour je ne sais quelle raison.
eng	fra	I think you misunderstood what I said.	Je pense que vous avez mal compris ce que j'ai dit.
eng	fra	Make it larger.	Agrandis-le.
eng	fra	Can an omnipotent God create a stone so heavy that even He may not lift it?	Un dieu omnipuissant peut-il créer une pierre si lourde que même lui ne puisse la soulever ?
eng	fra	We'll need a lot of help.	On aura besoin de beaucoup d'aide.
eng	fra	We stayed home because it was raining.	Nous sommes restés à la maison parce qu'il pleuvait.
eng	fra	I don't blame you for doing that.	Je ne vous reproche pas de le faire.
eng	fra	I have acknowledged my mistake.	J'ai reconnu mon erreur.
eng	fra	Can you please walk away?	Pouvez-vous vous éloigner, s'il vous plaît ?
eng	fra	Don't make the same mistake I did.	Ne commets pas la même erreur que moi !
eng	fra	I know that you love Tom.	Je sais que tu aimes Tom.
eng	fra	She wants a new hat.	Elle veut un nouveau chapeau.
eng	fra	I have something very important to tell you.	J'ai quelque chose de très important à te dire.
eng	fra	I insist on that.	J'insiste sur cela.
eng	fra	Has he come yet?	Est-il venu ?
eng	fra	Can you make me a copy?	Peux-tu me faire une copie ?
eng	fra	"What! You're still with that guy?" and we answer: "What can I do! I LOVE him!"	"Comment ! tu es encore avec un tel ?" et l'on répond : "Que veux-tu ! je l'AIME !"
eng	fra	You're the master.	Vous êtes la maîtresse.
eng	fra	He's active and fit.	Il est actif et en forme.
eng	fra	At night, parents tuck their children into bed.	Le soir, les parents bordent leurs enfants dans leur lit.
eng	fra	I was absent.	J'étais absente.
eng	fra	He took the wood and sawed it using the saw.	Il prit le bois et le scia à l'aide de la scie.
eng	fra	Is anybody else scared?	Qui que ce soit d'autre a-t-il peur ?
eng	fra	Mary doesn't live in my neighborhood.	Marie n'habite pas dans mon quartier.
eng	fra	He slept well last night.	Il a bien dormi cette nuit.
eng	fra	He can read.	Il sait lire.
eng	fra	Are you satisfied with your job?	Êtes-vous satisfait de votre emploi ?
eng	fra	We care about their safety.	Nous sommes soucieux de leur sécurité.
eng	fra	The thief is certain to be caught eventually.	Le voleur est certain de se faire prendre, au bout du compte.
eng	fra	America fancies itself the world's freest nation.	Les États-Unis d'Amérique s'imaginent être la nation la plus libre du monde.
eng	fra	I wasn't good enough.	Je n'étais pas assez bon.
eng	fra	We didn't stay in Boston.	Nous ne sommes pas restés à Boston.
eng	fra	If you eat any cake, I'll whip you.	Si tu prends du gâteau, je te fouette.
eng	fra	He's already married.	Il est déjà marié.
eng	fra	We just have to do it.	Il nous faut juste le faire.
eng	fra	You're very beautiful.	Tu es très belle.
eng	fra	We can open the windows.	Nous pouvons ouvrir les fenêtres.
eng	fra	Be careful, there are cougars in this area.	Faites attention, il y a des couguars dans ce coin !
eng	fra	Tom lives in an old building.	Tom habite dans un vieil immeuble.
eng	fra	I'll stand by you no matter what happens.	Je me tiendrai à ton côté, quoi qu'il advienne.
eng	fra	Bring the guns into play when the enemy approaches us.	Faites jouer du canon à l'approche de l'ennemi.
eng	fra	They all longed for the holidays.	Ils avaient tous envie de vacances.
eng	fra	It's not all bad.	Ce n'est pas entièrement mauvais.
eng	fra	I don't know how long it'll take.	Je ne sais pas combien de temps cela prendra.
eng	fra	I thought you were one of us.	Je pensais que tu étais l'un d'entre nous.
eng	fra	We'll all be hungry, so be sure to bring enough food for everyone.	Nous aurons tous faim alors assure-toi d'apporter suffisamment de nourriture pour tout le monde.
eng	fra	How many do you see now?	Combien en vois-tu, maintenant ?
eng	fra	Tom called to say that he couldn't attend today's meeting.	Tom a appelé pour dire qu'il ne pourrait pas assister à la réunion d'aujourd'hui.
eng	fra	She brushed away the dust.	Elle écarta la poussière.
eng	fra	He's sitting next to his brother.	Il est assis à côté de son frère.
eng	fra	Tom is sophisticated.	Tom est sophistiqué.
eng	fra	I got soap in my eyes.	Je me suis pris du savon dans les yeux.
eng	fra	I just moved.	Je viens juste de bouger.
eng	fra	We're all going home.	Nous allons toutes chez nous.
eng	fra	He said that it was raining, and that he would stay at home.	Il a dit qu'il pleuvait et qu'il resterait chez lui.
eng	fra	The translator said the translation would be ready by Monday.	Le traducteur a dit que la traduction serait prête d'ici à lundi.
eng	fra	It's clear that there's a rather strong disagreement between the two.	C'est clair qu'il y a un désaccord assez fort entre les deux.
eng	fra	Wash your feet.	Lavez-vous les pieds.
eng	fra	He doesn't live far away.	Il n'habite pas loin.
eng	fra	We'll leave at dawn.	Nous partirons à l'aube.
eng	fra	I don't like tea.	Je n'aime pas le thé.
eng	fra	I'm really not all that hungry.	Je n'ai vraiment pas aussi faim que ça.
eng	fra	I guess I could wait a little bit longer.	J'imagine que je pourrais attendre un peu plus longtemps.
eng	fra	The police raided the speakeasy.	La police fit une descente dans le tripot.
eng	fra	You've done all you can.	Vous avez fait tout ce que vous pouviez.
eng	fra	Do you still not understand?	Ne comprenez-vous toujours pas ?
eng	fra	Some systems, such as Burroughs B5500, do not use paging to implement virtual memory. Instead, they use segmentation, that divide virtual address spaces into variable-length segments. A virtual address consists of a segment number and an offset within the segment.	Certains systèmes, comme le Burroughs B5500, n'utilisent pas la pagination pour implémenter la mémoire virtuelle. À la place, ils se servent de la segmentation, qui divise l'espace d'adressage en segment de différentes tailles. Une adresse virtuelle se compose alors d'un numéro de segment et d'un déplacement au sein de ce segment.
eng	fra	Could you add me?	Pourriez-vous m'ajouter ?
eng	fra	She invited me to her wedding.	Elle m'invita à son mariage.
eng	fra	Our plane is flying toward the south.	Notre avion se dirige vers le sud.
eng	fra	Would you like to come to my party?	Aimeriez-vous venir à ma fête ?
eng	fra	She doesn't like snakes and mathematics.	Elle n'aime pas les serpents et les mathématiques.
eng	fra	The child was hiding behind a big tree.	L'enfant se cachait derrière un grand arbre.
eng	fra	How can this work?	Comment ça marche ?
eng	fra	I was denied access to his land.	On m'a refusé l'accès à ses terres.
eng	fra	Steel production reached an estimated 100 million tons last year.	La production d'acier a atteint environ 100 millions de tonnes l'année dernière.
eng	fra	I asked Tom what he'd advise.	J'ai demandé à Tom ce qu'il conseillerait.
eng	fra	Tom couldn't find his shoes.	Tom n'a pas pu trouver ses chaussures.
eng	fra	Let's clear this up right now.	Mettons ça au clair tout de suite.
eng	fra	What do you like about it?	Qu'est-ce que vous y trouvez ?
eng	fra	In U.S. bakeries, a "baker's dozen" is 13, not 12.	Dans les boulangeries américaines, une "douzaine du boulanger" est 13 et non 12.
eng	fra	Tom's proposal is worth considering.	La proposition de Tom vaut la peine d'être prise en compte.
eng	fra	I can't take my glasses off.	Je ne peux pas retirer mes lunettes.
eng	fra	Did I do all that?	Ai-je fait tout cela ?
eng	fra	Isn't that skirt too short?	Cette jupe, n'est-elle pas trop courte ?
eng	fra	I liked it a lot.	Je l'ai beaucoup aimée.
eng	fra	Do you have plans for tomorrow night?	Tu as quelque chose de prévu demain soir ?
eng	fra	I almost forgot.	J'ai presque oublié.
eng	fra	This park isn't open to the public.	Ce parc n'est pas ouvert au public.
eng	fra	No way.	Il n'en est pas question.
eng	fra	Having failed twice yesterday, he doesn't want to try again.	Ayant échoué deux fois hier, il ne veut plus réessayer.
eng	fra	It can't be a coincidence.	Ça ne peut pas être une coïncidence.
eng	fra	She was excommunicated.	Elle a été excommuniée.
eng	fra	Stay calm and do your best.	Garde ton calme et donne-toi de la peine.
eng	fra	Boring is good: events are bad.	L'ennui est bon : les événements sont mauvais.
eng	fra	She left home with everything she owned.	Elle quitta la maison avec tout ce qu'elle possédait.
eng	fra	You're not the only one who doesn't believe Tom.	Tu n'es pas le seul à ne pas croire Tom.
eng	fra	There were rumors about a misfortune.	Il y avait des rumeurs de malheur.
eng	fra	I like funny guys.	J'aime les garçons marrants.
eng	fra	They robbed me blind.	Ils m'ont dépouillé.
eng	fra	It is a film for adults, not for children.	C'est un film pour adultes et non pour enfants.
eng	fra	Tom didn't have dinner last night.	Tom n'a pas diné hier soir.
eng	fra	I have nothing to do with this matter.	Je n'ai rien à voir avec cette affaire.
eng	fra	It was love at first sight.	C’était l’amour au premier regard.
eng	fra	I would like to get to know you better.	J'aimerais apprendre à mieux te connaître.
eng	fra	My daughter lied to me.	Ma fille m'a menti.
eng	fra	She's in the kitchen.	Elle est dans la cuisine.
eng	fra	You'd make a good private detective.	Tu ferais une bonne détective privée.
eng	fra	It's too early to get up.	Il est trop tôt pour se lever.
eng	fra	Would you wait a second?	Attendras-tu un peu ?
eng	fra	He missed an important appointment.	Il a raté un rendez-vous important.
eng	fra	I've already worked in a restaurant.	J'ai déjà travaillé dans un restaurant.
eng	fra	School will soon break up for the summer vacation.	L'école va bientôt s'arrêter à cause des vacances d'été.
eng	fra	She made up her face in 20 minutes.	Elle se maquilla en 20 minutes.
eng	fra	I cried, too.	J'ai également pleuré.
eng	fra	How about playing chess tonight?	Que diriez-vous d'une partie d'échecs ce soir ?
eng	fra	Tom is able to drive a car.	Tom est capable de conduire une voiture.
eng	fra	I feel like singing.	J'ai envie de chanter.
eng	fra	This is an epic fail.	C'est un échec cuisant.
eng	fra	Let's all go.	Allons-y toutes !
eng	fra	I have to change the sapphire of my phonograph.	Je dois changer le saphir de mon phonographe.
eng	fra	He flipped me off.	Il m'a fait un bras d'honneur.
eng	fra	I met him on several occasions.	Je l'ai rencontré à plusieurs occasions.
eng	fra	Q.E.D.	CQFD.
eng	fra	She is two years younger than me.	Elle a deux ans de moins que moi.
eng	fra	It is cheap, but on the other hand it is not good.	C'est bon marché, mais d'un autre côté, la qualité est mauvaise.
eng	fra	I did nothing wrong.	Je n'ai rien fait de mal.
eng	fra	I'm not giving up yet.	Je ne vais pas encore abandonner.
eng	fra	I know what they're going to do.	Je sais ce qu'ils vont faire.
eng	fra	On the whole they had really good luck.	Globalement, elles ont eu vraiment de la chance.
eng	fra	That country has a trade surplus. It exports more than it imports.	Ce pays a un excédent commercial. Il exporte davantage qu'il n'importe.
eng	fra	I hope they have a pleasant journey.	J'espère qu'elles font bon voyage.
eng	fra	We're leaving in five minutes.	Nous partons dans cinq minutes.
eng	fra	This is my sister's camera.	C'est l'appareil photo de ma sœur.
eng	fra	I wish to be a doctor.	Je souhaite être docteur.
eng	fra	She lies to you all the time.	Elle te ment tout le temps.
eng	fra	I don't believe it was an accident.	Je ne crois pas que c'était un accident.
eng	fra	If it were not for his idleness, he would be a nice fellow.	N'était-ce son oisiveté, il serait un chic type.
eng	fra	We only use 10% of our brain.	On utilise seulement dix pour cent de son cerveau.
eng	fra	I can't go to work today.	Je ne peux pas aller au travail aujourd'hui.
eng	fra	She does not have much money.	Elle n'a pas beaucoup d'argent.
eng	fra	Where did you buy this book?	Où avez-vous fait l'acquisition de ce livre ?
eng	fra	Tell us what that is.	Dis-nous ce que c'est.
eng	fra	This last week's been crazy.	Cette dernière semaine a été folle.
eng	fra	He hesitated for a moment.	Il a hésité pendant un moment.
eng	fra	You're safe.	Vous êtes sauves.
eng	fra	I'm sure Tom did his best.	Je suis sûr que Tom a fait de son mieux.
eng	fra	I write letters almost every day.	J'écris des lettres presque tous les jours.
eng	fra	I want to talk to you about this report.	Je veux m'entretenir avec vous de ce rapport.
eng	fra	This is not good.	Ce n'est pas bien.
eng	fra	Here's the map that you were looking for.	Voici la carte que vous cherchiez.
eng	fra	You'd better come.	Tu ferais mieux de venir.
eng	fra	Let a porter carry your baggage.	Laissez un porteur porter vos bagages.
eng	fra	The math homework proved to be easier than I had expected.	Le devoir de maths se révéla plus facile que je ne m'y étais attendu.
eng	fra	His cottage is on the coast.	Sa maison de campagne est sur la côte.
eng	fra	Tom is the proper boy for the job.	Tom est la bonne personne pour accomplir cette tâche.
eng	fra	Azerbaijan is called "Azərbaycan" in Azeri.	L’Azerbaïdjan s’appelle « Azərbaycan » en azéri.
eng	fra	Hurry up, please.	Dépêchons, je vous prie !
eng	fra	This won't help us.	Ça ne nous sera d'aucun secours.
eng	fra	I don't care what you do with your money.	Ce que vous faites de votre argent m'est indifférent.
eng	fra	He is not a singer, but an actor.	Il n'est pas chanteur, mais acteur.
eng	fra	You can't reason with Tom.	On ne peut pas faire entendre raison à Tom.
eng	fra	"Where was he headed?" "He was headed north."	"Où allait-il ?" "Il allait vers le nord."
eng	fra	I just bought some cardboard.	Je viens d'acheter du carton.
eng	fra	I was very thirsty and I wanted to drink something cold.	J'avais beaucoup soif et je voulais boire quelque chose de froid.
eng	fra	They were mediocre.	Elles étaient médiocres.
eng	fra	Tom's family lives in Australia.	La famille de Tom habite en Australie.
eng	fra	He could only laugh at the joke.	Il ne pouvait que rire à la blague.
eng	fra	She asked her teacher for advice.	Elle demanda conseil à son professeur.
eng	fra	There is a fly in the coffee.	Il y a une mouche dans le café.
eng	fra	I don't feel like dancing.	Je ne suis pas d'humeur à danser.
eng	fra	Alessia can't speak English.	Alessia ne parle pas anglais.
eng	fra	The water's warm.	L'eau est chaude.
eng	fra	It wasn't her.	Ce n'était pas elle.
eng	fra	I'm not convinced.	Je ne suis pas convaincu.
eng	fra	Hemingway enjoyed big game hunting in Africa.	Hemingway aimait la chasse aux grands fauves en Afrique.
eng	fra	I support the spelling reform of the German language.	Je suis pour la réforme de l'orthographe de la langue allemande.
eng	fra	They saved us.	Ils nous ont sauvés.
eng	fra	Those are my CDs.	Ce sont mes CDs.
eng	fra	Take as much as you want.	Prends-en autant que tu veux.
eng	fra	Can I park my car here?	Est-ce que je peux garer ma voiture ici ?
eng	fra	Francesco comes from Italy. He's Italian.	Francesco vient d'Italie. Il est italien.
eng	fra	I think, therefore I am.	Je pense, donc je suis.
eng	fra	I'll send you a postcard from Boston.	Je t'enverrai une carte postale de Boston.
eng	fra	It's your civic duty to vote.	Voter est ton devoir civique.
eng	fra	No one smiled.	Personne n'a souri.
eng	fra	Tom went on a business trip last week.	Tom est allé en voyage d'affaires la semaine dernière.
eng	fra	I still don't like Cavalieri, Tonelli, or Fubini... and my oral calculus exam is already tomorrow.	J'aime toujours pas Cavalieri, Tonelli et Fubini... et demain j'ai déjà mon examen oral d'analyse.
eng	fra	Why are dogs easier to train than cats?	Pourquoi les chiens sont-ils plus faciles à dresser que les chats ?
eng	fra	You cannot make omelets without breaking eggs.	On ne fait pas d'omelette sans casser des œufs.
eng	fra	I didn't think you would win the race.	Je ne pensais pas que tu gagnerais la course.
eng	fra	Please tell me how you plan to do that.	Dis-moi comment tu prévois de faire ça, s'il te plaît.
eng	fra	It'll be forgotten in a few months' time.	Dans quelques mois, ce sera oublié.
eng	fra	I'd like to do something different.	J'aimerais faire quelque chose de différent.
eng	fra	What's life like for the people of Gaza?	Comment vivent les gens de Gaza ?
eng	fra	I like him. He's a nice guy.	Je l'aime bien. C'est un chouette gars.
eng	fra	Tom escaped from the danger.	Tom échappa au danger.
eng	fra	It's not as easy as you think.	Ce n'est pas aussi facile que tu le penses.
eng	fra	Your letter has arrived too late.	Votre lettre est arrivée après coup.
eng	fra	As is usual with him, he arrived a quarter of an hour late.	Comme à son habitude, il arriva un quart d'heure en retard.
eng	fra	I enjoyed myself.	Je me suis amusée.
eng	fra	You're too polite.	Vous êtes trop polis.
eng	fra	Mary goes to the supermarket.	Marie va au supermarché.
eng	fra	I've known Jim since my childhood.	Je connais Jim depuis mon enfance.
eng	fra	The girl made off with her employer's money.	La gamine s'envola avec l'argent de son employeur.
eng	fra	Supplies were trucked in from as far away as California.	Le ravitaillement fut convoyé d'aussi loin que la Californie.
eng	fra	You are a good person.	Vous êtes un mec bien.
eng	fra	Could you turn on the light, please?	Pourrais-tu allumer la lumière s'il te plaît ?
eng	fra	I didn't even know you spoke French.	J'ignorais même que tu parlais français.
eng	fra	She has no brothers.	Elle n'a pas de frères.
eng	fra	We're heading down a dead end.	Nous nous dirigeons vers une impasse.
eng	fra	This box is made of cardboard.	Cette caisse est faite de carton.
eng	fra	Before the advent of video games children played cowboys and Indians.	Avant l'avènement des jeux vidéo, les enfants jouaient aux cow-boys et aux indiens.
eng	fra	The thief ran away when he saw a policeman.	Le voleur fila lorsqu'il vit un policier.
eng	fra	This study grant was given to me by the departmental council.	Cette bourse d'étude m'a été accordée par le conseil départemental.
eng	fra	Are you still not convinced?	N'es-tu toujours pas convaincue ?
eng	fra	Mary watches TV every night.	Mary regarde la télévision tous les soirs.
eng	fra	This will not be tolerated.	Ça ne sera pas toléré.
eng	fra	I sat down next to her.	Je me suis assise à son côté.
eng	fra	If you have a question, please raise your right hand.	Si tu as une question, lève la main droite, je te prie.
eng	fra	Did you make up your mind?	Vous êtes-vous décidé ?
eng	fra	Japan is full of surprises!	Le Japon est plein de surprises !
eng	fra	That is my sincere belief.	C'est ma sincère conviction.
eng	fra	I'm not against your plan.	Je ne suis pas contre ton plan.
eng	fra	Stretch your arms straight.	Tends tes bras.
eng	fra	He got hurt in the game yesterday.	Il s'est blessé pendant la partie, hier.
eng	fra	I always buy expensive items on credit.	J'achète toujours les articles onéreux à crédit.
eng	fra	I can show you a better time.	Je sais mieux vous divertir.
eng	fra	She is a really nice person.	C'est une personne vraiment sympathique.
eng	fra	What is it that you liked about her?	Qu'est-ce que tu aimais, chez elle ?
eng	fra	No, you don't have to.	Non, tu n'es pas obligée.
eng	fra	Let me off at the train station, please.	Descends-moi à la gare, je te prie !
eng	fra	Grow up a little.	Grandissez un peu.
eng	fra	I wish he would write more often.	J'aimerais qu'il écrive plus souvent.
eng	fra	Who are you thinking about?	À qui pensez-vous ?
eng	fra	The waiter was told that he need not stay.	Il a été dit au serveur qu'il n'avait pas besoin de rester.
eng	fra	So, we finally meet! I've waited so long for this moment.	Enfin nous nous rencontrons ! J'ai longtemps attendu ce moment.
eng	fra	Is this natural?	Est-ce naturel ?
eng	fra	Take the first street to the right.	Prends la première rue sur le côté droit.
eng	fra	It was apparent that he did not understand what I had said.	De toute évidence, il ne comprenait pas ce que j'avais dit.
eng	fra	I really don't think that's a good idea.	Je ne pense vraiment pas que ce soit une bonne idée.
eng	fra	The bus arrived on time.	Le bus est arrivé à l'heure.
eng	fra	These two shirts are made from the same material.	Ces deux chemises sont faites du même tissu.
eng	fra	You can't defeat me.	Vous ne pouvez me vaincre.
eng	fra	I sat between Tom and John.	Je me suis assise entre Tom et John.
eng	fra	I had an early lunch.	J'ai déjeuné tôt.
eng	fra	Nowadays we want our children to make their own decisions, but we expect those decisions to please us.	De nos jours nous désirons que nos enfants prennent leurs propres décisions, mais nous voulons que ces décisions nous conviennent.
eng	fra	He will keep us informed.	Il va nous tenir informés.
eng	fra	Hello honey.	Bonjour mon lapin !
eng	fra	I really appreciate your offer to help me clean out my garage.	Je vous suis vraiment reconnaissante pour votre proposition de m'aider à nettoyer mon garage.
eng	fra	My mother is well off.	Ma mère est riche.
eng	fra	She tightened the bolts.	Elle resserra les verrous.
eng	fra	Never tell a lie.	Ne dites jamais de mensonges.
eng	fra	Sami asked Layla not to touch the box that was in the front seat.	Sami demanda à Layla de ne pas toucher la boîte qui était sur le siège avant.
eng	fra	I lost my camera.	J'ai perdu mon appareil photo.
eng	fra	We're all to blame for that.	C'est de notre faute, à tous.
eng	fra	The kids are finally asleep.	Les gosses sont enfin endormis.
eng	fra	Approximately 300 houses were built here last year.	Environ 300 maisons ont été construites ici l'année dernière.
eng	fra	I'm reading.	Je lis.
eng	fra	Tom is a journalist.	Tom est journaliste.
eng	fra	Are you kidding?	Vous plaisantez ?
eng	fra	I'm afraid my greatest talent is for eating.	Je crains de n'être doué que pour manger.
eng	fra	You little runt!	Espèce de petit avorton !
eng	fra	Tom always wanted to join the air force.	Tom a toujours voulu aller dans l'armée de l'air.
eng	fra	I was left behind.	On m'a laissé derrière.
eng	fra	We need to discuss this.	Nous devons en parler.
eng	fra	I noticed that a small gray animal was looking toward us.	J'ai remarqué qu'un petit animal gris nous regardait.
eng	fra	What do you spend a majority of your time doing?	À quoi passes-tu la plupart de ton temps ?
eng	fra	Do you know somebody who passed the last year's exam?	Est-ce que vous connaissez quelqu'un qui a réussi l'examen de l'année dernière ?
eng	fra	Add the vanilla extract.	Ajoutez l'extrait de vanille.
eng	fra	What brand of dog food do you feed your dog?	Quelle marque de nourriture pour chien donnez-vous à manger à votre chien ?
eng	fra	He solved the problem with ease.	Il a résolu le problème avec aisance.
eng	fra	It will grow back.	Ça repoussera.
eng	fra	We were extremely fortunate.	Nous avons été extrêmement chanceuses.
eng	fra	Tom applauded the musicians.	Tom a applaudi les musiciens.
eng	fra	I haven't talked to them.	Je ne leur ai pas parlé.
eng	fra	My problem isn't drinking, but smoking.	Mon problème n'est pas la boisson, mais la tabagie.
eng	fra	I mistook you for your brother.	Je vous ai pris pour votre frère.
eng	fra	It will cost more than ten thousand yen.	Cela va coûter plus de dix mille yens.
eng	fra	I wake up at 7 o'clock.	Je me réveille à sept heures.
eng	fra	Do you think students are given enough time to eat lunch?	Penses-tu qu'on alloue suffisamment de temps aux étudiants pour déjeuner ?
eng	fra	He looked quite happy in contrast with those around him.	Il semblait heureux comparé à ceux autour de lui.
eng	fra	He said to me, "Children are like small animals."	Il m'a dit, « Les enfants sont comme de petits animaux. »
eng	fra	The king was executed.	Le roi fut exécuté.
eng	fra	How do they seem to you?	Comment vous semblent-ils ?
eng	fra	The dew evaporated when the sun rose.	La rosée s'est évaporée quand le soleil s'est levé.
eng	fra	Over there, I am sure we will find something to eat.	Là-bas, on trouvera sûrement quelque chose à manger.
eng	fra	I don't want to sell my soul for money.	Je ne veux pas vendre mon âme pour de l'argent.
eng	fra	How do you do this?	Comment fais-tu ceci ?
eng	fra	I don't know if I can do this.	J'ignore si je peux faire ça.
eng	fra	I have already been here for two hours.	Je suis là depuis déjà deux heures.
eng	fra	Tom was ashamed to tell anybody what happened.	Tom avait honte de dire à quiconque ce qu'il s'était passé.
eng	fra	Keep your hands off me.	Bas les pattes !
eng	fra	Jack is in complete agreement with Jill.	Jack est tout à fait d'accord avec Jill.
eng	fra	He instantly denied it.	Il le nia immédiatement.
eng	fra	The scuttlebutt is they're going to Australia.	La rumeur veut qu'ils se rendent en Australie.
eng	fra	Tom called his wife to say he'd be late.	Tom a appelé sa femme pour dire qu'il serait en retard.
eng	fra	There is very little probability of an agreement being reached.	Il y a une infime probabilité qu'un accord soit trouvé.
eng	fra	He never opens his mouth without complaining about something.	Dès qu'il ouvre la bouche, c'est pour se plaindre.
eng	fra	She has two thousand books.	Elle a deux mille livres.
eng	fra	Buffoon!	Bouffon !
eng	fra	I want to talk to him about it.	Je veux m'en entretenir avec lui.
eng	fra	People should have realistic expectations.	Les gens devraient avoir des attentes réalistes.
eng	fra	Tom wants you to go to Boston with him.	Tom veut que vous alliez à Boston avec lui.
eng	fra	I have no siblings.	Je n'ai pas de frères ou de sœurs.
eng	fra	I delivered a lecture in English.	J'ai donné un cours en anglais.
eng	fra	Whiskey goes very well with tea.	Le whisky va très bien avec le thé.
eng	fra	I hope that this isn't a mistake.	J'espère qu'il ne s'agit pas d'une erreur.
eng	fra	According to the papers, the man has finally confessed.	Selon les journaux, l'homme s'est finalement confessé.
eng	fra	I was desperate.	J'étais désespéré.
eng	fra	Tom's father promised to buy him a motorcycle.	Le père de Tom a promis de lui acheter une moto.
eng	fra	He was really cute and I liked him a lot.	Il était vraiment mignon et je l'aimais beaucoup.
eng	fra	I need an answer.	J'ai besoin d'une réponse.
eng	fra	You're powerful.	Tu es puissant.
eng	fra	His antisocial behavior isolated him.	Son comportement antisocial l'a isolé.
eng	fra	You could count to ten when you were two.	Vous pouviez compter jusqu'à dix lorsque vous aviez deux ans.
eng	fra	Speak English with those you understand.	Parlez anglais avec ceux que vous comprenez.
eng	fra	Last month they had a lot of rain in France.	Le mois passé, ils ont eu beaucoup de pluie en France.
eng	fra	It turned out to be true.	Cela se révéla vrai.
eng	fra	No, that's not normal.	Non, ce n'est pas normal.
eng	fra	You're very sophisticated.	Vous êtes fort élégants.
eng	fra	I'm up.	Je suis levé.
eng	fra	He filled up the hole in the wall.	Il a bouché le trou dans le mur.
eng	fra	I'm not really your friend. I was just pretending.	Je ne suis pas vraiment ton ami. Je faisais juste semblant.
eng	fra	Very romantic!	Très romantique !
eng	fra	That's not entirely true.	Ce n'est pas entièrement vrai.
eng	fra	You're in love.	Tu es amoureux.
eng	fra	I can't stand it anymore.	Je ne parviens plus à le supporter.
eng	fra	Brazil is the fifth biggest country in the world.	Le Brésil est le cinquième plus grand pays au monde.
eng	fra	I don't see how I can refuse.	Je ne vois pas comment je peux refuser.
eng	fra	I like to go to the chat room.	J'aime aller en salle de conversation.
eng	fra	Please tell me you're kidding.	Dis-moi, je te prie, que tu es en train de plaisanter !
eng	fra	I'm going to lock the door.	Je vais verrouiller la porte.
eng	fra	What does Tony do?	Que fais Tony dans la vie ?
eng	fra	Sami stayed on the run for two years.	Sami est resté en fuite pendant deux ans.
eng	fra	I thought it would be a good idea to get back in touch with Japanese culture and history.	Je pensais que ce serait une bonne idée de reprendre contact avec la culture et l'histoire japonaises.
eng	fra	Their daughter claims to see monsters.	Leur fille prétend voir des monstres.
eng	fra	If anything should ever happen to me, you can look here.	Au cas où il m'arriverait quelque chose, regardez ici.
eng	fra	They loaded the truck.	Ils ont chargé le camion.
eng	fra	I want to live in the city.	Je veux vivre en ville.
eng	fra	What is your name?	Comment t'appelles-tu ?
eng	fra	I know that you're happy.	Je sais que tu es content.
eng	fra	Tom has lost both of his parents.	Tom a perdu ses deux parents.
eng	fra	I do not know how to drive a car.	Je ne sais pas conduire une voiture.
eng	fra	What's New Zealand like? Is it as sparsely populated as Australia?	Comment est la Nouvelle-Zélande ? Est-ce aussi peu peuplé que l'Australie ?
eng	fra	Mary is prettier than her sister.	Mary est plus jolie que sa sœur.
eng	fra	I am an entrepreneur.	Je suis un créateur d'entreprise.
eng	fra	The scandal was an obstacle to his promotion.	Le scandale fut un obstacle à sa promotion.
eng	fra	What floor do you live on?	À quel étage habitez-vous ?
eng	fra	I don't have the authority.	Je ne dispose pas de l'autorité.
eng	fra	I said I'll get it.	J'ai dit que j'allais comprendre.
eng	fra	I saw him in the park.	Je le vis dans le parc.
eng	fra	I'm not sure if that will help.	Je ne suis pas sûr que cela va aider.
eng	fra	If we had more space, we could get a grand piano.	Si nous avions plus d'espace, nous pourrions avoir un piano à queue.
eng	fra	It goes without saying that nobody can come between us.	Il va sans dire que personne ne peut nous séparer.
eng	fra	That's a job of your own choosing, isn't it?	C'est un travail que vous avez vous-même choisi, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'll be ready on Monday.	Je serai prête lundi.
eng	fra	Have a nice time.	Amuse-toi bien !
eng	fra	Please read that book.	Lis ce livre, s'il te plaît.
eng	fra	How many boys are in this class?	Combien de garçons y a-t-il dans cette classe ?
eng	fra	Let's check one more time.	Vérifions encore une fois.
eng	fra	Who is this guy?	Qui est ce type ?
eng	fra	Are you having any trouble breathing?	Est-ce que tu as des difficultés à respirer ?
eng	fra	The water tank teems with mosquito larvae.	Le réservoir d'eau grouille de larves de moustiques.
eng	fra	I'm looking for an ATM.	Je cherche un distributeur de billets.
eng	fra	I can speak Chinese.	Je sais parler chinois.
eng	fra	He almost convinced me.	Il m'a presque convaincue.
eng	fra	Is there someone with you?	Y a-t-il quelqu'un avec vous ?
eng	fra	It being hot, she was wet with sweat.	Puisqu'il faisait chaud, elle était trempée de sueur.
eng	fra	I was saved as if by a miracle.	J'ai été sauvée comme par miracle.
eng	fra	Health is above wealth.	La santé est au-dessus de la richesse.
eng	fra	I know no one in this city.	Je ne connais personne dans cette ville.
eng	fra	Tom is already back.	Tom est déjà de retour.
eng	fra	I've made a first draft of my thesis.	J'ai rédigé le premier brouillon de ma thèse.
eng	fra	He counted to 100.	Il compta jusqu'à cent.
eng	fra	I have one big brother and two little sisters.	J'ai un frère aîné et deux sœurs plus jeunes.
eng	fra	I hope you are all well.	J'espère que vous allez tous bien.
eng	fra	Tom needs some new clothes.	Tom requiert quelques nouvelles frusques.
eng	fra	That book costs 3,000 yen.	Ce livre coûte 3000 yens.
eng	fra	His parents battled to send him to college.	Ses parents se sont battus pour l'envoyer à l'université.
eng	fra	He threw a stone into the pond.	Il lança une pierre dans la mare.
eng	fra	I think there's no point in trying to convince her.	Je pense qu'il ne sert à rien d'essayer de la convaincre.
eng	fra	I may be wrong.	Il se peut que j'aie tort.
eng	fra	I didn't realize you were so good at French.	Je n'avais pas réalisé que tu étais si bon en français.
eng	fra	Jerry Lewis is a famous Jewish actor.	Jerry Lewis est un célèbre acteur juif.
eng	fra	It's improbable.	C'est improbable.
eng	fra	He was happily married.	Il a eu un mariage heureux.
eng	fra	Can you supply me with everything I need?	Peux-tu me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
eng	fra	I lost that argument.	Je perdis cette joute verbale.
eng	fra	Learning is fun.	Apprendre, c'est amusant.
eng	fra	I am peeling the celery and the potatoes.	Je pèle le céleri et les pommes de terre.
eng	fra	I go to work by car every day.	Je vais au travail en voiture tous les jours.
eng	fra	Tom has a Japanese friend.	Tom a une amie japonaise.
eng	fra	Did you speak with your wife?	Tu as parlé avec ta femme ?
eng	fra	I forgot to turn off the television before going to sleep.	J'ai oublié d'éteindre la télévision avant d'aller dormir.
eng	fra	She works a lot: she teaches at a school and also has a job in a bar.	Elle travaille beaucoup: elle enseigne dans une école et a également un emploi dans un bar.
eng	fra	Where can I pick up my airplane ticket?	Où puis-je retirer mon billet d'avion ?
eng	fra	I'm very happy you'll be visiting Tokyo next month.	Je suis très content que tu visites Tokyo le mois prochain.
eng	fra	They say goodbye to their relatives and get on the bus.	Ils disent au revoir à leurs parents et prennent le bus.
eng	fra	You're overqualified for this job.	Vous êtes surqualifié pour cet emploi.
eng	fra	I felt like crying.	J'avais envie de pleurer.
eng	fra	He was found mysteriously murdered.	Il fut trouvé mystérieusement assassiné.
eng	fra	His theory is based on fact.	Sa théorie se fonde sur des faits.
eng	fra	They just woke up.	Elles viennent de se réveiller.
eng	fra	Did you have fun tonight?	Vous êtes-vous amusé, ce soir ?
eng	fra	You may go if you choose.	Tu peux y aller si c'est ce que tu souhaites.
eng	fra	In Japan, it's now 3:00 a.m.	Au Japon, il est maintenant trois heures du matin.
eng	fra	You're lost.	Tu es perdue.
eng	fra	Talking of Professor Smith, his assistant is hard of hearing.	En parlant du professeur Smith, son assistant est dur d'oreille.
eng	fra	I'm going to stop trying to be friendly with you.	Je vais arrêter d'essayer d'être amicale avec vous.
eng	fra	He dumped me.	Il m'a laissée tomber.
eng	fra	He mistook me for my younger brother.	Il m'a confondu avec mon petit frère.
eng	fra	You don't want to keep him waiting.	Vous ne voulez pas le faire attendre !
eng	fra	I want to eat meat and vegetables.	Je veux manger de la viande et des légumes.
eng	fra	Never have I seen such a beautiful sunset.	Jamais je n'ai vu un si beau coucher de soleil.
eng	fra	I wrote down his phone number.	J'ai noté son numéro de téléphone.
eng	fra	Please take me to her.	Je te prie de me conduire à elle.
eng	fra	When refined, crude oil yields many products.	Quand il est raffiné, le pétrole brut donne de nombreux produits.
eng	fra	I'm not going to lie.	Je ne vais pas mentir.
eng	fra	Nobody can understand it.	Personne ne peut le comprendre.
eng	fra	I miss that place.	Ce lieu me manque.
eng	fra	I'd like to go, too.	J'aimerais également m'y rendre.
eng	fra	Let's pretend we are ninjas.	On ferait comme si on était des ninjas.
eng	fra	He is very handsome.	Il est très beau.
eng	fra	Just get out of here.	Dégagez simplement d'ici !
eng	fra	He's a bit shy.	Il est un peu timide.
eng	fra	You cannot be serious.	Pas vrai !
eng	fra	This is unusual.	C'est inhabituel.
eng	fra	He lost his way in Shinjuku Station.	Il s'est perdu dans la gare de Shinjuku.
eng	fra	I eat meat almost every day.	Je mange de la viande presque tous les jours.
eng	fra	I'm looking forward to seeing you in October.	Je suis impatiente de te voir en octobre.
eng	fra	A man's worth lies in what he is rather than what he has.	La valeur d'un homme réside dans ce qu'il est plutôt que dans ce qu'il possède.
eng	fra	Two and four are even numbers.	Deux et quatre sont des nombres pairs.
eng	fra	He thought of a good idea.	Il eut une bonne idée.
eng	fra	I told you that my dad died when I was thirteen.	Je vous ai dit que mon père était mort quand j'avais treize ans.
eng	fra	Why aren't you laughing?	Pourquoi ne ris-tu pas ?
eng	fra	You must do it quickly.	Vous devez le faire vite.
eng	fra	He is afraid of death.	Il a peur de la mort.
eng	fra	All Jack does is sleep.	Tout ce que Jacques fait, c'est de dormir.
eng	fra	We couldn't wait for Tom.	Nous ne pouvions attendre Tom.
eng	fra	We will be done in at most an hour.	Nous en aurons terminé avant une heure.
eng	fra	He sent a message by wireless.	Il envoya un message à distance.
eng	fra	I'm not really mad at you.	Je ne suis pas vraiment en colère contre toi.
eng	fra	Tom is taking care of the kids.	Tom prend soin des enfants.
eng	fra	I know how busy you are.	Je sais combien vous êtes occupés.
eng	fra	Tom and Mary returned to their seats.	Tom et Mary retournèrent à leurs places.
eng	fra	I am yours, she whispered quietly.	Je suis à toi, murmura-t-elle faiblement.
eng	fra	Please promise me that you'll never lie to me again.	Promettez-moi, je vous prie, que vous ne me mentirez plus jamais !
eng	fra	We both are friends.	Nous sommes tous deux amis.
eng	fra	Rabbits have long ears.	Les lapins ont de grandes oreilles.
eng	fra	Who are those men?	Qui sont ces hommes ?
eng	fra	I don't think I could forgive myself if I did that.	Je ne pense pas pouvoir me pardonner si je faisais cela.
eng	fra	We could walk.	Nous pourrions marcher.
eng	fra	I just want your love.	Je ne veux que ton amour.
eng	fra	I'm still waiting for my breakfast. Bring it to me now, please.	J'attends toujours mon petit déjeuner, veuillez me l'apporter maintenant.
eng	fra	I know that you know.	Je sais que tu sais.
eng	fra	I simply don't understand.	Je ne comprends tout simplement pas.
eng	fra	Why do you dislike his way of speaking?	Pourquoi n'aimez-vous pas sa manière de parler ?
eng	fra	What happens after that?	Que s'est-il passé après cela ?
eng	fra	People were watching.	Les gens regardaient.
eng	fra	She's the official spokesperson for Tatoeba.	C'est la porte-parole officielle de Tatoeba.
eng	fra	He's a hero.	C'est un héros.
eng	fra	Why are we helping Tom?	Pourquoi aidons-nous Tom ?
eng	fra	I was sitting while smoking a pipe.	J'étais assis à fumer une pipe.
eng	fra	A massive coverup was orchestrated at the highest levels of government.	Un maquillage de grande ampleur a été orchestré aux plus hauts niveaux du gouvernement.
eng	fra	This is irrelevant.	C'est hors de propos.
eng	fra	This tree is tall.	Cet arbre est haut.
eng	fra	Tom knew what Mary had done.	Tom savait ce que Marie avait fait.
eng	fra	That rich family has many servants.	Cette famille riche a beaucoup de domestiques.
eng	fra	Mary has long, shiny hair.	Mary a de longs cheveux brillants.
eng	fra	The 2003 invasion of Iraq by American forces is the greatest heist of all time.	L'invasion de l'Iraq par les forces américaines en 2003 est le plus grand cambriolage de tous les temps.
eng	fra	Boats are safe in ports, but that's not what they're made for.	Les bateaux sont à l'abri dans les ports, mais ils ne sont pas faits pour cela.
eng	fra	The tradition of making a wish when you see a shooting star is very old.	La tradition de faire un vœu lorsque l'on voit une étoile filante est très ancienne.
eng	fra	Some people believe in the trio of science, religion, and magic.	Certains croient en la triade : science, religion et magie.
eng	fra	Tom knows that won't work.	Tom sait que ça ne va pas marcher.
eng	fra	Just be glad you're OK.	Contentez-vous juste d'être saines et sauves.
eng	fra	Just try it out.	Essaie-le simplement !
eng	fra	The other day I stopped at a secondhand bookstore on my way home from school and happened to find a book I had been looking for for a long time.	L'autre jour je me suis arrêté à une librairie d'occasion alors que je rentrais à la maison et il est arrivé que je suis tombé sur un livre que j'avais cherché pendant longtemps.
eng	fra	It is just half past seven.	Il est sept heures et demie tout juste.
eng	fra	There's nothing like digging up money, it's good fun.	Il n'y a rien de tel que de déterrer de l'argent, c'est très amusant !
eng	fra	In Japanese folklore, bakeneko are cats with magical powers.	Dans le folklore japonais, les bakenekos sont des chats possédant des pouvoirs magiques.
eng	fra	Many fear that cuts in the defense budget will undermine the military's effectiveness.	Nombreux sont ceux qui craignent que des coupes dans le budget de la défense ne minent l'efficacité des militaires.
eng	fra	I just want you to listen.	Je veux simplement que tu écoutes.
eng	fra	Did you like the article?	Avez-vous aimé l'article?
eng	fra	Mike and David are always quarreling with each other over trifles.	Mike et David se querellent toujours pour des broutilles.
eng	fra	I'll come home by six o'clock.	Je serai de retour à la maison avant 6 heures.
eng	fra	We did fine.	Nous nous en sommes bien tirées.
eng	fra	Between two stools you fall to the ground.	Entre deux chaises on finit par tomber.
eng	fra	This city is famous for its beautiful park.	Cette ville est réputée pour ses magnifiques jardins.
eng	fra	Tom doesn't want Mary to touch him.	Tom ne veut pas que Mary le touche.
eng	fra	There is no rush.	Il n'y a pas le feu au lac.
eng	fra	Why are you imitating me?	Pourquoi m'imites-tu ?
eng	fra	I'll work hard.	Je travaillerai dur.
eng	fra	Have you ever seen a koala?	As-tu déjà vu un koala ?
eng	fra	He's a model.	Il est mannequin.
eng	fra	I'd like an 80-yen stamp, please.	Je voudrais un timbre à quatre-vingts yens, s'il vous plaît.
eng	fra	What number should I call in case of an emergency?	Quel numéro dois-je appeler en cas d'urgence ?
eng	fra	How do you know how thick it is?	Comment sais-tu de quelle épaisseur c'est ?
eng	fra	It was Tom who did that.	C'est Tom qui a fait cela.
eng	fra	Did you see the accident with your own eyes?	Avez-vous vu l'accident de vos propres yeux ?
eng	fra	Can foreign students be in the club?	Est-ce que les étudiants étrangers peuvent entrer dans ce club ?
eng	fra	I'm sorry, I don't recognize you.	Je suis désolé, je ne vous reconnais pas.
eng	fra	Is that his umbrella?	Est-ce là son parapluie ?
eng	fra	She dived into the pool.	Elle plongea dans la piscine.
eng	fra	It's dangerous to live near a volcano.	C'est dangereux d'habiter près d'un volcan.
eng	fra	You always bandy words with me: you never listen to me.	Tu discutes toujours avec moi : tu ne m'écoutes jamais.
eng	fra	Every dog is a lion at home.	Tout chien est un lion chez soi.
eng	fra	You still haven't told me when you get off work.	Vous ne m'avez toujours pas dit quand vous terminez votre travail.
eng	fra	Our opinions are quite different.	Nos opinions sont assez différentes.
eng	fra	I will be waiting for you in my room.	Je t'attendrai dans ma chambre.
eng	fra	Are you sure you want to leave now?	Es-tu sûre de vouloir partir maintenant ?
eng	fra	It's a new word for you.	C'est un nouveau mot pour vous.
eng	fra	Do you have to work today?	Dois-tu travailler aujourd'hui ?
eng	fra	Which is your suitcase?	Quelle est votre valise ?
eng	fra	They have eliminated all imperfections.	Ils ont éliminé toutes les imperfections.
eng	fra	He told me about the accident as if he had seen it with his own eyes.	Il me raconta l'accident comme s'il l'avait vu de ses propres yeux.
eng	fra	I'm eating.	Je mange.
eng	fra	I had a happy childhood.	J'ai eu une enfance heureuse.
eng	fra	I had a great time tonight.	Je me suis éclatée, ce soir.
eng	fra	It's different.	C'est différent.
eng	fra	He felt in his pocket for his wallet.	Il plongea la main dans sa poche pour prendre son portefeuille.
eng	fra	Are you here alone?	Êtes-vous seules ici ?
eng	fra	Our team may win.	Il se peut que notre équipe gagne.
eng	fra	I'll just get you started.	Je vais simplement vous aider à démarrer.
eng	fra	There's no cure for death.	Il n'y a pas de remède à la mort.
eng	fra	We're all after the same thing.	Nous sommes tous après la même chose.
eng	fra	She used to pray before going to bed.	Elle avait l'habitude de prier avant d'aller se coucher.
eng	fra	I'd just like to know what I did wrong.	J'aimerais simplement savoir ce que j'ai fait de mal.
eng	fra	Get back to the ship.	Retourne au bateau !
eng	fra	I don't have time to explain it now.	Je n'ai pas le temps de l'expliquer pour le moment.
eng	fra	The story begins a long time ago.	L'histoire commence il y a longtemps.
eng	fra	Tom is hiding in the attic.	Tom se cache au grenier.
eng	fra	My friends and I want to do that.	Mes amies et moi voulons le faire.
eng	fra	At a young age, I had to learn to fend for myself.	Jeune, il a fallu que je me débrouille par moi-même.
eng	fra	I shouldn't have told Tom.	Je n'aurais pas dû le dire à Tom.
eng	fra	Those who know do not talk. Those who talk do not know.	Ceux qui savent ne parlent pas. Ceux qui parlent ne savent pas.
eng	fra	My hobby is collecting old toys.	Mon passe-temps est de collectionner les vieux jouets.
eng	fra	I don't think I could ever do this again.	Je ne pense pas que je pourrais jamais le refaire.
eng	fra	Why does catnip drive cats nuts?	Pourquoi l'herbe à chats rend-elle les chats fous ?
eng	fra	I'd like to have that gift wrapped.	J'aimerais que vous me fassiez un paquet cadeau.
eng	fra	I'm surprised it was that easy.	Je suis surpris que ça ait été si facile.
eng	fra	He jumped from one subject to another.	Il est passé du coq à l'âne.
eng	fra	Keep an eye on the boys; they're mischievous.	Garde un œil sur les garçons ; ils sont espiègles.
eng	fra	I had to make a decision.	J'ai dû prendre une décision.
eng	fra	Don't just stand there, say something.	Ne reste pas planté là. Dis quelque chose !
eng	fra	Put it where children can't get at it.	Mettez-le hors de portée des enfants.
eng	fra	Tom and Mary think they know what to do.	Tom et Mary pensent qu'ils savent ce qu'il faut faire.
eng	fra	We'll drop by later.	On passera plus tard.
eng	fra	This is ugly.	C'est laid.
eng	fra	I really needed it.	J'en avais vraiment besoin.
eng	fra	It's too late to do anything about that now.	C'est trop tard pour y faire quelque chose maintenant.
eng	fra	The government lowered taxes for lower-income families.	Le gouvernement a baissé les impôts pour les familles à revenus modestes.
eng	fra	It is impossible to do it.	C'est impossible à faire.
eng	fra	We should call Tom immediately.	Nous devrions appeler Tom immédiatement.
eng	fra	She said that she would visit Jack with her sisters.	Elle a dit qu'elle visiterait Jacques avec ses sœurs.
eng	fra	What'll you eat tomorrow?	Que mangerez-vous demain?
eng	fra	Midterm elections are often disastrous for the parties in power.	Les élections de mi-mandat sont souvent désastreuses pour les partis au pouvoir.
eng	fra	You're the teacher.	Tu es l'instituteur.
eng	fra	Tom changed jobs.	Tom changea de travail.
eng	fra	Want to play checkers?	Envie de jouer aux dames ?
eng	fra	Do you have a license to fly a plane?	Disposez-vous d'une permis de pilotage ?
eng	fra	I felt like I would die.	J'ai cru que j'allais mourir.
eng	fra	What's causing that sound?	Qu'est-ce qui cause ce son ?
eng	fra	How many symphonies did Beethoven write?	Combien de symphonies Beethoven a-t-il écrites ?
eng	fra	She's a tall, statuesque blonde with blue eyes.	C'est une grande blonde sculpturale aux yeux bleus.
eng	fra	He took advantage of every opportunity he had.	Il a saisi toutes les opportunités qui se présentaient à lui.
eng	fra	He has a tendency toward exaggeration.	Il a une tendance à l'exagération.
eng	fra	It seemed that the bus had been late.	Il semblait que le bus avait été en retard.
eng	fra	After three straight late nights at work, I feel like I'm drowning in work.	Après trois nuits de veilles successives au boulot je me sens inondé de travail.
eng	fra	I'm a complete idiot.	Je suis un idiot complet.
eng	fra	How come you didn't come to the party?	Comment se fait-il que tu n'es pas venu à la fête ?
eng	fra	I do like you.	Je t'apprécie vraiment.
eng	fra	It's a big decision.	C'est une grosse décision.
eng	fra	Tom doesn't believe what Mary says.	Tom ne croit pas à ce que dit Marie.
eng	fra	I thought you were broke.	Je pensais que vous étiez fauchée.
eng	fra	How can we get past this crisis?	Comment pouvons-nous surmonter cette crise ?
eng	fra	She tried to persuade him to attend the meeting.	Elle tenta de le persuader de se rendre à la réunion.
eng	fra	I'm playing in the garden.	Je joue dans le jardin.
eng	fra	I paid him on the spot for his work.	Je le payai sur-le-champ pour son travail.
eng	fra	His large income enables him to travel abroad every year.	Son salaire important lui permet de voyager à travers le monde à chaque année.
eng	fra	She is no less pretty than her sister.	Elle n'est pas moins belle que sa sœur.
eng	fra	I want to apologize for the other day.	Je voudrais présenter mes excuses pour l'autre jour.
eng	fra	I had some trouble finding her house yesterday.	Ça n'a pas été facile pour moi de trouver sa maison hier.
eng	fra	He was kind enough to show me the way.	Il fut assez aimable pour m'indiquer le chemin.
eng	fra	He's hiding in the closet.	Il se cache dans la penderie.
eng	fra	Who will believe this?	Qui le croira ?
eng	fra	They're looking for you.	Ils te cherchent.
eng	fra	I was not praying against you; I was praying for you.	Je ne priais pas contre toi ; je priais pour toi.
eng	fra	I often use SSH to access my computers remotely.	J'utilise souvent SSH pour accéder à mes ordinateurs à distance.
eng	fra	I just wanted to wish you luck.	Je voulais juste vous souhaiter bonne chance.
eng	fra	You know that I'm willing to try this.	Tu sais bien que je suis prêt à le faire!
eng	fra	Maybe Tom is in love.	Tom est peut-être amoureux.
eng	fra	I am yours and you are mine.	Je suis tienne et tu es mien.
eng	fra	You lied to her!	Tu lui as menti !
eng	fra	That seems really good, doesn't it? What do you think about it?	Ça a l'air vraiment bien, non ? Qu'en penses-tu ?
eng	fra	This is a house of crazies!	C'est une maison de fous !
eng	fra	He tied the dog to a tree.	Il attacha le chien à un arbre.
eng	fra	He who is not satisfied with a little, is satisfied with nothing.	Qui ne se satisfait pas de peu ne se satisfait de rien.
eng	fra	The wind brought down a large number of trees.	Le vent a couché beaucoup d'arbres.
eng	fra	Add a little more milk to my tea, please.	Un peu plus de lait dans mon thé, s'il vous plaît.
eng	fra	This is my book, not yours.	C'est mon livre, pas le vôtre.
eng	fra	One male American student out of five said that he drank more than 10 drinks a day.	Un étudiant américain masculin sur cinq a déclaré boire plus de 10 verres d'alcool lors d'une journée.
eng	fra	She made me so angry on the telephone that I hung up on her.	Elle m'a mise tellement en colère au téléphone que je lui ai raccroché au nez.
eng	fra	Tom's injuries aren't considered life-threatening.	Les blessures de Tom ne sont pas considérées comme menaçant son pronostic vital.
eng	fra	He is by no means bright.	Il n'est pas du tout brillant.
eng	fra	I'll handle that later.	Je m'en occuperai plus tard.
eng	fra	The match didn't take place.	Le match n'a pas eu lieu.
eng	fra	I don't have anything to do now.	Je n'ai rien à faire pour l'instant.
eng	fra	The spoiled meat had a nasty smell.	La viande pourrie avait une odeur désagréable.
eng	fra	I learned to milk a cow.	J'ai appris à traire une vache.
eng	fra	I can go next week.	Je peux y aller la semaine prochaine.
eng	fra	We have a deal.	Nous avons un accord.
eng	fra	She said she would be back soon.	Elle a dit qu'elle reviendrait très bientôt.
eng	fra	They all ate until they were full.	Ils mangèrent tous jusqu'à ce qu'ils fussent rassasiés.
eng	fra	Be very careful.	Soyez très prudente !
eng	fra	She has put her house up for sale.	Elle a mis sa maison en vente.
eng	fra	We're done talking.	Nous avons fini de parler.
eng	fra	"Aha!", they said.	"Aha !", dirent-ils.
eng	fra	I'll do that without fail.	Je n'y manquerai pas.
eng	fra	Be quiet and listen.	Tais-toi et écoute.
eng	fra	The electricity failed during the storm.	Le courant s'est coupé durant la tempête.
eng	fra	I read the entire book.	J'ai lu le livre jusqu'à la fin.
eng	fra	She's a lot smarter than she looks.	Elle est bien plus intelligente qu'elle ne paraît.
eng	fra	I know what he's thinking.	Je sais ce qu'il est en train de penser.
eng	fra	She was elated by the molybdenum assay of the ore sample from her claim.	Elle tira fierté de la teneur en molybdène de l'échantillon de minerai de sa parcelle.
eng	fra	Your bath is ready.	Ton bain est prêt.
eng	fra	Let me think for a while.	Laissez-moi réfléchir un moment.
eng	fra	We want to do that now.	Nous voulons faire cela maintenant.
eng	fra	That leaflet can be obtained for free.	Cette brochure est disponible gratuitement.
eng	fra	I have a migraine.	J'ai une migraine.
eng	fra	Something has happened to my right eye.	Quelque chose est arrivé à mon œil droit.
eng	fra	This hat is yours.	Ce chapeau est à vous.
eng	fra	Do we have time for another cup of coffee?	On a le temps pour prendre une autre tasse de café ?
eng	fra	Look at the next page.	Regardez la page suivante.
eng	fra	I want to know what you'll do.	Je veux savoir ce que tu vas faire.
eng	fra	Why do people dye their hair?	Pourquoi les gens se teignent les cheveux ?
eng	fra	He complained about the noise.	Il se plaignait du bruit.
eng	fra	I was really very happy.	J'étais vraiment très heureux.
eng	fra	I never said I was fragile.	Je n'ai jamais dit que j'étais fragile.
eng	fra	You hurried to the bottom of the stairs.	Vous vous êtes précipitées au bas des escaliers.
eng	fra	You may want to take a few steps back.	Veux-tu reculer de quelques pas, je te prie.
eng	fra	You're my only real friend.	Vous êtes ma seule véritable amie.
eng	fra	Are we disturbing you?	Est-ce que nous te dérangeons ?
eng	fra	Don't you think that's a bit weird?	Ne penses-tu pas que ce soit un peu étrange ?
eng	fra	Lucy cannot use chopsticks.	Lucy ne sait pas se servir des baguettes.
eng	fra	Nobody likes attention whores.	Personne n'aime les putes qui veulent de l'attention.
eng	fra	I know what you're doing.	Je sais ce que tu es en train de faire.
eng	fra	A cry arose from the crowd.	Un cri s'éleva de la foule.
eng	fra	Imagine a situation where you are all alone.	Imagine une situation où tu te trouves tout seul.
eng	fra	I'm sorry I'm calling you at work.	Je suis désolé de t'appeler au travail.
eng	fra	The soldiers had more powerful weapons.	Les soldats disposaient d'armes d'une puissance de feu supérieure.
eng	fra	Perhaps Tom is guilty.	Peut-être que Tom est coupable.
eng	fra	Do you have nightmares?	Faites-vous des cauchemars ?
eng	fra	She laced the cake with poison.	Elle a mélangé du poison au gâteau.
eng	fra	I fell in love with her at first sight.	Je tombai amoureuse d'elle au premier regard.
eng	fra	He followed in her wake.	Il marcha dans ses pas.
eng	fra	I like traveling by train.	J'aime voyager en train.
eng	fra	Living on my own, I really miss my mom's cooking.	Vivant seul, la cuisine de ma mère me manque.
eng	fra	Six times three is eighteen.	Six fois trois égale dix-huit.
eng	fra	She is in excellent physical condition.	Elle est en excellente condition physique.
eng	fra	You can clearly see he is crazy. He doesn't believe in astrology.	Vous voyez bien qu’il est fou. Il ne croit pas à l’astrologie !
eng	fra	He couldn't concentrate on the conversation.	Il ne pouvait se concentrer sur la conversation.
eng	fra	We implemented our models in C++.	Nous avons mis en œuvre nos modèles en C++.
eng	fra	Mata Hari was intelligent and a polyglot.	Mata Hari était intelligente et polyglotte.
eng	fra	English is a very important language in today's world.	L'anglais est une langue très importante dans le monde actuel.
eng	fra	I'm a lesbian.	Je suis lesbienne.
eng	fra	The wall was coated with paint.	Le mur était couvert de peinture.
eng	fra	I haven't seen you in a long time.	Je ne t'ai pas vue depuis longtemps.
eng	fra	That's what terrifies me.	C'est ce qui me terrifie.
eng	fra	It's double pleasure to deceive the deceiver.	C'est double plaisir de tromper le trompeur.
eng	fra	She doesn't like this game.	Elle n'aime pas ce jeu.
eng	fra	She spends over a third of her time doing paperwork.	Elle passe plus du tiers de son temps à s'occuper de papiers.
eng	fra	It's like a drug.	C'est comme une drogue.
eng	fra	I still need to buy some bread.	Il me faut encore acheter du pain.
eng	fra	We are about to sit down to dinner.	Nous sommes sur le point de nous mettre à table pour souper.
eng	fra	I'm from Colombia.	Je viens de Colombie.
eng	fra	Call a doctor immediately.	Appelle un médecin immédiatement.
eng	fra	He has already finished his work.	Il a déjà fini son travail.
eng	fra	Are you alone?	Êtes-vous seul ?
eng	fra	Do you know how my friends describe me?	Sais-tu comment mes amies me décrivent ?
eng	fra	I'll do as you advise.	Je ferai comme tu m'as conseillé.
eng	fra	He is a doctor.	Il est médecin.
eng	fra	I have Tom's key.	J'ai les clefs de Tom.
eng	fra	Are there authentic Chinese restaurants in France?	Y a-t-il des restaurants chinois authentiques en France ?
eng	fra	It is three years since he died.	Cela fait trois ans qu'il est mort.
eng	fra	If you rest, you will be back on your feet again soon.	Si tu te reposes, tu seras bientôt de nouveau sur pieds.
eng	fra	I just don't want you to get hurt.	Je ne veux pas que tu sois blessée, un point c'est tout.
eng	fra	Please fill out this form.	Remplissez ce formulaire, s'il vous plaît.
eng	fra	We weren't prepared for the assault.	Nous n'étions pas préparés pour l'assaut.
eng	fra	Don't screw me over!	Ne m'arnaque pas !
eng	fra	One day a girl came to visit me.	Un jour, une fille est venue me rendre visite.
eng	fra	That sounded like an explosion.	Cela sonnait comme une détonation.
eng	fra	Where did you get this list?	Où as-tu trouvé cette liste ?
eng	fra	I don't have the number.	Je n'en ai pas le numéro.
eng	fra	She is too young to go to school.	Elle est trop jeune pour aller à l'école.
eng	fra	Please send me a postcard.	Envoyez-moi une carte postale, s'il vous plaît.
eng	fra	I had no idea you were involved.	Je n'avais pas idée que vous étiez impliqué.
eng	fra	I'm babysitting.	Je fais du babysitting.
eng	fra	She cheated on the test.	Elle a triché à l'examen.
eng	fra	Since he was feeling sick, he stayed home from school.	Comme il se sentait malade, il est resté chez lui plutôt que d'aller à l'école.
eng	fra	How many women have you talked to since you got out of prison?	À combien de femmes as-tu parlé depuis que tu es sorti de prison ?
eng	fra	I bet everyone is waiting.	Je parie que tout le monde est en train d'attendre.
eng	fra	Tom spoke.	Tom a parlé.
eng	fra	Hello everyone!	Salut tout le monde !
eng	fra	Your book is upside down.	Votre livre est à l'envers.
eng	fra	A child is crying somewhere.	Un enfant est en train de pleurer quelque part.
eng	fra	You should relax a little.	Vous devriez vous détendre un peu.
eng	fra	Nothing can take a US American by surprise. It has often been said that the word "impossible" was not a French one. People have obviously looked in the wrong dictionary. In the United States, all is easy, all is simple and mechanical difficulties are overcome before they arise.	Rien ne saurait étonner un Américain. On a souvent répété que le mot "impossible" n’était pas français; on s’est évidemment trompé de dictionnaire. En Amérique, tout est facile, tout est simple, et quant aux difficultés mécaniques, elles sont mortes avant d’être nées.
eng	fra	I was happy to hear the news.	J'étais heureux d'entendre la nouvelle.
eng	fra	I'll stay with Tom until you return.	Je resterai avec Tom jusqu'à ce que tu reviennes.
eng	fra	That was kind of mean.	C'était plutôt méchant.
eng	fra	She took a taxi to the museum.	Elle alla au musée en taxi.
eng	fra	One of the dogs started barking.	L'un des chiens se mit à aboyer.
eng	fra	The flower of illusion produces the fruit of reality.	La fleur de l'illusion produit le fruit de la réalité.
eng	fra	As a tadpole grows, the tail disappears and legs begin to form.	Lorsque le têtard croît, la queue disparaît et les pattes commencent à se former.
eng	fra	I want more money.	Je veux davantage d'argent.
eng	fra	His new novel is based on his own experiences.	Son nouveau roman est basé sur ses expériences personnelles.
eng	fra	Learn Italian.	Apprends l'italien.
eng	fra	I forced you to be to present and alert.	Je vous ai obligés à être présents et vigilants.
eng	fra	His chances of being elected are good.	Il a de bonnes chances d'être élu.
eng	fra	We came together.	Nous sommes venues ensemble.
eng	fra	Some bread and butter.	Un peu de pain et de beurre.
eng	fra	Sami went back to ordinary life.	Sami est revenu à une vie ordinaire.
eng	fra	I laid myself on the grass.	Je me suis allongé sur l'herbe.
eng	fra	I don't see how I can help you.	Je ne vois pas comment je peux vous aider.
eng	fra	I like your tie.	Ta cravate me plaît.
eng	fra	I don't feel like talking to anyone.	Je ne veux parler à personne.
eng	fra	I'm going to give Tom a bath.	Je vais donner un bain à Tom.
eng	fra	I didn't know he was dead.	Je ne savais pas qu'il était mort.
eng	fra	From now on, let's only speak French.	À partir de maintenant, on ne parle que français.
eng	fra	I detest everyone, and everyone detests me.	Je déteste tout le monde et tout le monde me déteste.
eng	fra	That is a blue house.	C'est une maison bleue.
eng	fra	If you're wrong, then I'm wrong, too.	Si vous avez tort, alors, j'ai aussi tort.
eng	fra	Horse riding is an expensive hobby.	L'équitation est un passe-temps onéreux.
eng	fra	The lights are on downstairs.	Les lumières sont allumées en bas.
eng	fra	How could you not say something?	Comment as-tu pu ne rien dire ?
eng	fra	In any decision one makes there is a weighing of options.	Dans toute décision que l'on prend il y a une considération d'options.
eng	fra	Franklin was known for his common sense.	Franklin était connu pour son bon sens.
eng	fra	Tom told me that he liked working with Mary.	Tom m'a dit qu'il aimait travailler avec Mary.
eng	fra	You should help your father.	Tu devrais aider ton père.
eng	fra	She speaks German and French, not to mention English.	Elle parle l'allemand et le français, sans oublier l'anglais.
eng	fra	I'm all out of ideas.	Je suis dépourvu d'idées.
eng	fra	A glass of wine in the evening helps me to unwind after a busy day.	Un verre de vin dans la soirée m'aide à me détendre après une journée chargée.
eng	fra	Which one should I use?	Laquelle devrais-je utiliser ?
eng	fra	They all drowned.	Ils se sont tous noyés.
eng	fra	Let's take turns at running.	Relayons-nous pour courir.
eng	fra	I'm sure you're going to like this.	Je suis sûr que vous allez aimer ceci.
eng	fra	Why did you let Tom go?	Pourquoi as-tu laissé Tom y aller ?
eng	fra	You look pale.	Tu as l'air pâle.
eng	fra	They are all alike.	Ils sont tous semblables.
eng	fra	What's the weight of your suitcase?	Combien pèse ta valise ?
eng	fra	There is no simple pattern that can serve as a template.	Il n'y a pas de motif simple qui puisse servir de modèle.
eng	fra	Everybody knows Tom was in Boston.	Tout le monde sait que Tom était à Boston.
eng	fra	Sami's name sounds familiar to me.	Le nom de Sami m'est familier.
eng	fra	Dan was approached by a co-worker who told him that Linda had come to see him.	Dan a été approché par un collègue qui lui a dit que Linda était venu le voir.
eng	fra	The child talks as if he were a man.	Cet enfant parle comme s'il était un homme.
eng	fra	Tom isn't welcome in my house anymore.	Tom n'est plus le bienvenu chez moi.
eng	fra	This restaurant is badly managed.	Ce restaurant est mal géré.
eng	fra	Take heed of her advice.	Tenez compte de ses conseils !
eng	fra	What's up?	Quoi de neuf ?
eng	fra	Tom took good care of everyone.	Tom a pris bien soin de tout le monde.
eng	fra	Tom makes me feel safe.	Tom me fait sentir en sécurité.
eng	fra	Where were we?	Où en étions-nous ?
eng	fra	We import tea from India.	Nous importons le thé d'Inde.
eng	fra	We can travel through time. And we do at the remarkable rate of one second per second.	Nous pouvons voyager à travers le temps. Et nous le faisons à une vitesse remarquable d'une seconde par seconde.
eng	fra	Yours is not bad, either.	La vôtre n'est pas mal non plus.
eng	fra	The volcano erupts.	Le volcan entre en éruption.
eng	fra	Mary was awfully bored.	Mary s'ennuyait terriblement.
eng	fra	I help nobody.	Je n’aide personne.
eng	fra	Give me food for thought, and I will find food for my stomach!	Alimente mon esprit et j'alimenterai mon estomac !
eng	fra	Many plants bloom in the spring.	De nombreuses plantes fleurissent au printemps.
eng	fra	I felt threatened.	Je me suis senti menacé.
eng	fra	That would be a good start.	Ça serait un bon début.
eng	fra	American movies are popular around the world.	Les films américains ont du succès dans le monde entier.
eng	fra	That's very reassuring.	C'est très rassurant.
eng	fra	Can you make do with sandwiches for lunch?	Peux-tu te contenter de sandwiches pour déjeuner ?
eng	fra	What's the idea?	Quelle est l'idée ?
eng	fra	I've never been to Europe.	Je n'ai jamais été en Europe.
eng	fra	I am reading a book.	Je lis un livre.
eng	fra	You're a strange bird.	Vous êtes un drôle d'oiseau.
eng	fra	Dan's message was insulting.	Le message de Dan était insultant.
eng	fra	I think I'll need a little more money.	Je pense que j'aurai besoin d'un peu plus d'argent.
eng	fra	We were all so busy then.	Nous étions tous alors tellement occupés.
eng	fra	Do you have a cellphone?	As-tu un GSM ?
eng	fra	Do me a favor.	Fais-moi une faveur.
eng	fra	I want to know what you're doing here.	Je veux savoir ce que tu fiches ici.
eng	fra	We dug a hole in the ground.	Nous avons creusé un trou dans le sol.
eng	fra	I thought Tom was unemployed.	Je pensais que Tom était au chômage.
eng	fra	Can you lend me a manga?	Tu peux me prêter un manga ?
eng	fra	My sister married her high school classmate.	Ma sœur s'est mariée avec son camarade de lycée.
eng	fra	Long live the Queen!	Vive la Reine !
eng	fra	I knew there was something different about you.	Je savais qu'il y avait quelque chose de différent en vous.
eng	fra	How lucky can one guy be?	Quelle meilleure veine un type peut-il avoir ?
eng	fra	I don't know how to talk to kids.	J'ignore comment parler à des enfants.
eng	fra	She tortured a prisoner.	Elle a torturé un prisonnier.
eng	fra	These young college graduates have a hard time finding jobs.	Ces jeunes diplômés ont du mal à trouver un emploi.
eng	fra	It rests on your decision.	Cela dépend de votre décision.
eng	fra	Dole out your wisdom a little at a time.	Débitez votre sagesse à petites doses.
eng	fra	What did I do wrong?	Qu'ai-je fait de mal ?
eng	fra	You broke the rules.	Vous avez enfreint les règles.
eng	fra	You seem to have a crush on Tom.	Vous semblez avoir un faible pour Tom.
eng	fra	Be careful not to cut yourself.	Fais attention à ne pas te couper.
eng	fra	That's going to take time.	Cela va prendre du temps.
eng	fra	What's the time now?	Il est quelle heure là ?
eng	fra	I do not know if it is love.	J'ignore si c'est de l'amour.
eng	fra	There are five pencils here.	Ici, il y a cinq crayons.
eng	fra	I don't go to school on Saturdays.	Je ne vais pas en cours le samedi.
eng	fra	It's your duty to finish the job.	Il est de votre devoir de terminer ce travail.
eng	fra	You need not have called me.	Tu n'avais pas besoin de m'appeler.
eng	fra	She made no response to my question.	Elle ne répondit pas à ma question.
eng	fra	Health and intellect are the two blessings of life.	La santé et l’intelligence sont les deux bénédictions de la vie.
eng	fra	I'm afraid that Tom isn't going to recover.	J'ai peur que Tom ne s'en remette pas.
eng	fra	I remember you.	Je me souviens de vous.
eng	fra	Tom never told me he was married.	Tom ne m'a jamais dit qu'il était marié.
eng	fra	Tom won't know.	Tom ne va pas savoir.
eng	fra	Remember what we spoke about yesterday.	Rappelez-vous ce dont nous avons parlé hier !
eng	fra	I was poor at English.	J'étais nul en anglais.
eng	fra	I didn't want to insult you.	Je ne voulais pas t'insulter.
eng	fra	He became dispirited.	Il se découragea.
eng	fra	Today is the 20th of Ordibehesht.	Aujourd'hui nous sommes le 20e jour du mois d'Ordibehesht.
eng	fra	We're crazy about each other.	Nous sommes fous l'un de l'autre.
eng	fra	What is your friend's name?	Quel est le nom de ton amie ?
eng	fra	Does someone else want to eat?	Y a-t-il quelqu'un d'autre qui voudrait manger ?
eng	fra	I was in the mountains.	J'étais dans les montagnes.
eng	fra	Do you know us?	Nous connaissez-vous ?
eng	fra	If anyone knows that, you're going to deal with me.	Si quelqu'un le sait, vous aurez affaire à moi.
eng	fra	Tom can swim no more than a stone can.	Tom ne nage pas mieux qu'un fer à repasser.
eng	fra	I have just returned.	Je viens de rentrer.
eng	fra	He bowed to the Queen.	Il s'est incliné devant la reine.
eng	fra	I owe what I am to my father.	Je dois ce que je suis à mon père.
eng	fra	We would have a wide range of alternatives.	Nous aurions un choix étendu de possibilités.
eng	fra	He charged the accident to my carelessness.	Il a mis l'accident sur le compte de mon inattention.
eng	fra	The more contributors there are, the more useful Tatoeba will become!	Plus il y a de personnes qui y contribuent, plus Tatoeba deviendra utile.
eng	fra	The act ended and the lights were turned on.	La pièce se termina et les lumières se rallumèrent.
eng	fra	This is going to be the hottest summer in thirty-six years.	C'est parti pour être l'été le plus chaud depuis trente-six ans.
eng	fra	Where's the hospital?	Où est l'hôpital ?
eng	fra	This house is very small.	Cette maison est très petite.
eng	fra	AI means Artificial Intelligence.	IA signifie Intelligence Artificielle.
eng	fra	He was caught for speeding.	Il a été arrêté pour excès de vitesse.
eng	fra	Sulfur burns with a blue flame.	Le soufre brûle avec une flamme bleue.
eng	fra	This lesson should be kept in mind.	On devrait garder cette leçon à l'esprit.
eng	fra	I'm available now.	Je suis disponible maintenant.
eng	fra	Prices will continue to go up.	Le prix va continuer d'augmenter.
eng	fra	I belong to the sailing club.	Je suis membre du club de voile.
eng	fra	Some people say that the theory of evolution is "only" a theory but a scientific theory is something that has been proven to be true.	Des gens disent que la théorie de l'évolution n'est qu'« une » théorie mais une théorie scientifique est quelque chose dont la vérité a été établie.
eng	fra	How did you kill her?	Comment l'as-tu tuée?
eng	fra	I want my key back.	Je veux que tu me rendes ma clé.
eng	fra	Hang that picture on the wall.	Accroche cette photo au mur.
eng	fra	I want to lose a few pounds.	Je veux perdre quelques kilos.
eng	fra	Saying you can't do the job because you're too busy is just a cop out.	Dire que tu ne peux pas faire le travail parce que tu es trop occupé est une excuse bidon.
eng	fra	My father will not be busy tomorrow.	Mon père ne sera pas occupé demain.
eng	fra	You've got the wrong person.	Vous avez serré le mauvais client.
eng	fra	He looks well.	Il a l'air en bonne santé.
eng	fra	I got hurt while running.	Je me suis fait mal en courant.
eng	fra	You or me, there's not much difference.	Toi ou moi, il n'y a pas grande différence.
eng	fra	She made him happy.	Elle le rendit heureux.
eng	fra	Sometimes I wonder whether or not I would have been better off never having met you.	Parfois, je me demande si je me porterais mieux ou pas si je ne t'avais jamais rencontrée.
eng	fra	The stars are shining.	Les étoiles brillent.
eng	fra	"Have you finished?" "On the contrary, I have not even begun yet."	« As-tu fini ? » « Au contraire, je n'ai même pas encore commencé. »
eng	fra	Nothing has been decided yet.	Rien n'est encore décidé.
eng	fra	Do you have laundry service?	Disposez-vous d’un service de blanchisserie ?
eng	fra	Our bike tour of the French Alps lasted two weeks.	Notre tour des Alpes françaises à bicyclette dura deux semaines.
eng	fra	She thanked him for his help.	Elle le remercia pour son assistance.
eng	fra	I want three pairs of socks.	Je veux trois paires de chaussettes.
eng	fra	What's your favorite sport?	Quel est votre sport préféré ?
eng	fra	Be kind to little animals.	Sois bon envers les petits animaux.
eng	fra	You don't know what it's like to not have enough to eat.	Tu ne sais pas ce que c'est, de ne pas avoir assez à manger.
eng	fra	Tom didn't give it back to me.	Tom ne me l'a pas rendu.
eng	fra	Just leave me alone. You're pathetic.	Fous-moi juste la paix ! Tu es pathétique !
eng	fra	He seems to have told a lie.	Il semblerait qu'il ait menti.
eng	fra	What'll become of me?	Qu'en sera-t-il de moi ?
eng	fra	She was late for the bus.	Elle était en retard pour prendre le bus.
eng	fra	Mary, this bitch, was hiding behind a big word, to surprise Tom.	Mary, cette salope, s'était dissimulée derrière un gros mot pour surprendre Tom.
eng	fra	Keep on trying.	Continue d'essayer.
eng	fra	Tom isn't mean.	Tom n'est pas méchant.
eng	fra	We must not laugh at the poor.	Il ne faut pas se moquer des pauvres.
eng	fra	That'll take a long time.	Ça prendra beaucoup de temps.
eng	fra	Don't tell me now.	Ne me le dis pas maintenant.
eng	fra	Beware, the robot takes everything literally and can be easily provoked to attack.	Attention, le robot prend tout littéralement et peut être facilement provoqué à attaquer.
eng	fra	He must be crazy to go out in this stormy weather.	Il doit être fou pour sortir par ce temps orageux.
eng	fra	I should've known better.	Je n'aurais pas dû être aussi bête.
eng	fra	Tom is heavier than Jack by ten pounds.	Tom est plus lourd que Jack par 4,5 kilos.
eng	fra	Cows give us milk.	Les vaches nous donnent du lait.
eng	fra	She lives in this house by herself.	Elle vit seule dans cette maison.
eng	fra	That's not within my remit.	Ce n'est pas de mon ressort.
eng	fra	Did she see us?	Nous a-t-elle vues ?
eng	fra	I regret that I didn't go there.	Je regrette de ne pas y être allé.
eng	fra	I'll call you up tomorrow morning.	Je te téléphonerai demain matin.
eng	fra	She has a beautiful tan.	Elle a un beau bronzage.
eng	fra	I'm sick of listening to her complaints.	J'en ai marre d'écouter ses plaintes.
eng	fra	Mary is a seamstress.	Mary est couturière.
eng	fra	I'm Tom's neighbor.	Je suis la voisine de Tom.
eng	fra	I would do it again.	Je le referais.
eng	fra	Answer me, please.	Répondez-moi, s'il vous plaît.
eng	fra	Cows supply us with milk.	Les vaches nous fournissent leur lait.
eng	fra	On that very day I met the same person.	Le jour même j'ai rencontré la même personne.
eng	fra	You got the whole pillow dirty!	Tu as sali tout l'oreiller !
eng	fra	I know Tom doesn't love you.	Je sais que Tom ne t'aime pas.
eng	fra	They sang in chorus.	Ils chantaient en chœur.
eng	fra	It's raining hard.	Il pleut fortement.
eng	fra	It was a stupid idea.	Ça a été une idée stupide.
eng	fra	The king took his clothes off.	Le roi s'est déshabillé.
eng	fra	You're wonderful.	Vous êtes merveilleuse.
eng	fra	Both nations entered into a war.	Les deux nations entrèrent en guerre.
eng	fra	I have to study for the exam.	Je dois étudier pour l'examen.
eng	fra	I cannot meet their demands.	Je ne peux pas satisfaire leurs demandes.
eng	fra	I really don't want to do that.	Je ne veux vraiment pas faire ça.
eng	fra	The private colleges and universities of the United States are autonomous.	Les facultés et universités privées des États-Unis sont autonomes.
eng	fra	She couldn't convince him to ride a horse.	Elle ne put le convaincre de monter à cheval.
eng	fra	All of a sudden it started raining.	La pluie s'est soudainement mise à tomber.
eng	fra	That's impossible.	C'est impossible.
eng	fra	Are you still unlucky?	Es-tu toujours malchanceux ?
eng	fra	We shared the profit among us all.	Nous partageâmes les profits entre nous tous.
eng	fra	We don't know what Tom and Mary know.	On ne sait pas ce que Tom et Mary savent.
eng	fra	This meat has gone bad.	Cette viande s'est avariée.
eng	fra	It's troublesome that Internet Explorer's stop icon looks like a shiitake mushroom.	Il est embêtant que bouton d'arrêt d'Internet Explorer ressemble à un champignon shiitake.
eng	fra	It'll take me at least three hours to do my homework tonight.	Cela me prendra au moins trois heures pour faire mes devoirs ce soir.
eng	fra	Please show me the way to the station.	Montrez-moi le chemin vers la station s'il vous plait.
eng	fra	I don't answer the phone when I'm working.	Je ne réponds pas au téléphone lorsque je travaille.
eng	fra	My English teacher recommended that I read these books.	Mon professeur d'anglais a recommandé que je lise ces livres.
eng	fra	Two men are trying to figure out what's wrong with the car.	Deux types sont en train d'essayer de comprendre ce qui ne va pas avec la voiture.
eng	fra	Get on the bus.	Grimpe dans le bus !
eng	fra	You're telling me.	C'est toi qui me le dis.
eng	fra	We have no room.	Nous ne disposons pas d'espace.
eng	fra	It's not just a theory.	Ce n'est pas qu'une théorie.
eng	fra	Tom eats twice as much as Mary.	Tom mange deux fois plus que Mary.
eng	fra	I didn't think you knew my wife.	Je ne croyais pas que vous connaissiez ma femme.
eng	fra	If you wish to make an apple pie from scratch, you must first invent the universe.	Si tu veux faire une tarte aux pommes à partir de rien, tu dois d’abord inventer l'univers.
eng	fra	The noise doesn't bother us.	Le bruit ne nous gêne pas.
eng	fra	I'd like to talk about your situation.	J'aimerais m'entretenir de votre situation.
eng	fra	I didn't see you.	Je ne vous ai pas vue.
eng	fra	Did you wash that?	As-tu lavé ça ?
eng	fra	The future is uncertain.	Le futur est incertain.
eng	fra	You can't run in school.	On ne peut pas courir dans l'école.
eng	fra	I live with my parents.	J'habite avec mes parents.
eng	fra	Jim seems to know the art of making friends with girls.	Jim semble connaître l'art de faire ami avec les filles.
eng	fra	At last, she was able to contact her old friend.	Enfin, elle fut en mesure de contacter son vieil ami.
eng	fra	Are you brothers?	Êtes-vous frères ?
eng	fra	I gave the house to you.	Je t'ai donné la maison.
eng	fra	He didn't die happily.	Il n'est pas mort heureux.
eng	fra	I love to see you smile.	J'adore te voir sourire.
eng	fra	Were you awake at 2:30 last night?	Étiez-vous réveillée à 2 h 30 hier soir ?
eng	fra	In the hands of a skilled designer, any two colors can go well together.	Entre les mains d'un concepteur habile, n'importe quelle paire de couleurs peut être assortie.
eng	fra	He expressed his feelings in the form of a painting.	Il a exprimé ses sentiments par une peinture.
eng	fra	May I borrow your bicycle?	Puis-je emprunter votre vélo ?
eng	fra	The hard rain spoiled our hike through the woods.	La pluie drue gâcha notre excursion à travers bois.
eng	fra	His poor educational background was not a bar to his advancement.	Sa mauvaise formation scolaire ne l'a pas empêché d'avancer.
eng	fra	I understand her, but on the other hand I don't think she's right.	Je la comprends, mais d'un autre côté je ne pense pas qu'elle ait raison.
eng	fra	How formal is this ceremony?	Quel est le degré de formalisme de cette cérémonie ?
eng	fra	Warning! It's very spicy.	Attention, c'est très épicé.
eng	fra	Why do you wear a watch?	Pourquoi portes-tu une montre ?
eng	fra	I'll remember you forever.	Je me souviendrai toujours de toi.
eng	fra	He built a new house.	Il construisait une nouvelle maison.
eng	fra	In the morning I usually have a soft-boiled egg.	Normalement le matin je prends un œuf à la coque.
eng	fra	You need to work on saving your marriage.	Il vous faut œuvrer à sauver votre mariage.
eng	fra	I know Tom is almost ready.	Je sais que Tom est pratiquement prêt.
eng	fra	He lived to be eighty years old.	Il a vécu jusqu'à quatre-vingts ans.
eng	fra	Idiot!	Idiotie !
eng	fra	Tom plays tennis with Mary at least once a week.	Tom joue au tennis avec Mary au moins une fois par semaine.
eng	fra	He looked at me suspiciously.	Il m'a regardé d'un air suspicieux.
eng	fra	It rained hard last night.	Il a plu fort la nuit dernière.
eng	fra	Private detectives were hired to look into the strange case.	Des détectives privés ont été embauchés pour examiner l'étrange affaire.
eng	fra	Your ideas are very weak.	Vos idées sont très faibles.
eng	fra	She turned down every proposal.	Elle a rejeté chaque proposition.
eng	fra	Where's Tom's computer?	Où est l'ordinateur de Tom ?
eng	fra	Tom and Mary have broken up.	Tom et Marie ont rompu.
eng	fra	Tom will never agree to that.	Tom n'acceptera jamais cela.
eng	fra	I have met her before.	Je l'ai déjà rencontrée.
eng	fra	I may have seen that film before, but I can hardly remember it.	J'ai peut-être déjà vu ce film auparavant, mais j'ai du mal à m'en rappeler.
eng	fra	It would be too easy.	Ça serait trop facile.
eng	fra	The place where he lives is far from town.	L'endroit où il vit est éloigné de la ville.
eng	fra	Don't pay attention to her.	Ne lui prêtez pas attention.
eng	fra	What does she do in his office?	Que fait-elle dans son bureau ?
eng	fra	I met Tom on my way to school.	J'ai rencontré Tom en allant à l'école.
eng	fra	Tom never gave up.	Tom n'a jamais renoncé.
eng	fra	Thanks to you, I arrived on time.	Grâce à toi, je suis arrivé à l'heure.
eng	fra	The experiment was successful.	L'expérience fut une réussite.
eng	fra	You may stay here if you want to.	Tu peux rester ici si tu veux.
eng	fra	He who only lives for himself is dead to others.	Celui qui ne vit que pour lui est mort aux yeux des autres.
eng	fra	She gathered her children about her.	Elle assembla ses enfants autour d'elle.
eng	fra	The hunters aimed at the elephant.	Les chasseurs ont mis l'éléphant en joue.
eng	fra	Sami is gonna stop smoking.	Sami va arrêter de fumer.
eng	fra	I have a tool.	J'ai un outil.
eng	fra	Do you think Tom will reach the top of the mountain?	Penses-tu que Tom va atteindre le sommet de la montagne ?
eng	fra	Wait. I can't walk that fast.	Attends. Je ne peux pas marcher aussi vite.
eng	fra	I guess I have nothing to lose.	J'imagine que je n'ai rien à perdre.
eng	fra	Go away. I want to be alone.	Laisse-moi. Je veux être seul.
eng	fra	Her attitude hurt my self-respect.	Son attitude a blessé mon amour propre.
eng	fra	Excuse me, I have to get off at the next stop.	Excusez-moi, je dois descendre au prochain arrêt.
eng	fra	Kabylia is a country apart.	La Kabylie est un pays à part.
eng	fra	I can't believe I'm not getting fired.	Je n'arrive pas à croire que je ne me fasse pas virer.
eng	fra	I just wanted to clarify that.	Je voulais simplement m'en assurer.
eng	fra	What kind of sports we play depends on the weather and the season.	Le type de sport que nous pratiquons dépend du temps et de la saison.
eng	fra	We have done nothing.	Nous n'avons rien fait.
eng	fra	Don't leave town.	Ne quittez pas la ville !
eng	fra	Hand me a towel.	Passe-moi une serviette.
eng	fra	Things might get a little rough.	Les choses vont peut-être être un peu rudes.
eng	fra	I knew this moment would come.	Je savais que ce moment viendrait.
eng	fra	I'll keep my eyes shut.	Je garderai les yeux fermés.
eng	fra	I saw you in the park yesterday.	Je vous ai vue au parc, hier.
eng	fra	I'm sorry, I don't have a watch and I can't tell you the time.	Excuse-moi, je n'ai pas de montre et je ne peux pas te donner l'heure.
eng	fra	He won't need money.	Il n'aura pas besoin d'argent.
eng	fra	I'd like your permission to use it.	J'aimerais ta permission pour l'employer.
eng	fra	Next time.	La prochaine fois.
eng	fra	I think we can all agree on that, right?	Je pense que nous pouvons tous nous accorder là-dessus, non ?
eng	fra	We can rest after lunch.	Nous pouvons nous reposer après le déjeuner.
eng	fra	Tom was at a loss how to express himself.	Tom ne savait de quelle façon s'exprimer.
eng	fra	It was not until I had a baby myself that I knew what mother's love is.	Ce n'était que quand j'ai moi-même eu un bébé que j'ai su ce que l'amour maternel représente.
eng	fra	What about dessert?	Que dis-tu d'un dessert ?
eng	fra	I'm in shock right now.	Je suis sous le choc actuellement.
eng	fra	This is impossible!	C'est pas possible !
eng	fra	Just add more sugar if you want a sweeter jam.	Ajoutez seulement plus de sucre si vous voulez une confiture plus sucrée.
eng	fra	I think that you are twenty years old.	Je pense que tu as vingt ans.
eng	fra	I love reading.	J'adore lire.
eng	fra	Stop that.	Arrêtez ça !
eng	fra	Tom likes to travel alone.	Tom aime voyager seul.
eng	fra	It's too dark.	Il fait trop sombre.
eng	fra	He's twenty-four years old.	Il a vingt-quatre ans.
eng	fra	Why are you wearing those?	Pourquoi portes-tu celles-là ?
eng	fra	Wouldn't you like to get some fresh air?	Tu ne voudrais prendre un peu l'air ?
eng	fra	How come you didn't call me last night?	Pourquoi ne m'avez-vous pas appelée hier soir ?
eng	fra	What song is this?	Quelle est cette chanson ?
eng	fra	She's now a college student.	Elle est maintenant étudiante à la fac.
eng	fra	This wall is cold.	Ce mur est froid.
eng	fra	Did you carry out your plan?	Avez-vous réalisé votre plan ?
eng	fra	I didn't expect to ever see her again.	Je ne m'attendais pas à jamais la revoir.
eng	fra	He's on the train.	Il est dans le train.
eng	fra	I don't believe Atlantis ever existed.	Je ne crois pas que l'Atlantide ait jamais existé.
eng	fra	Don't lose your cool.	Ne perds pas ton sang-froid.
eng	fra	The radio doesn't work.	La radio ne fonctionne pas.
eng	fra	She is married to a foreigner.	Elle est mariée à un étranger.
eng	fra	I am busy today.	Je suis occupée aujourd’hui.
eng	fra	Do you speak French, too?	Parlez-vous aussi français ?
eng	fra	She runs.	Elle court.
eng	fra	This is not an error.	Ce n'est pas une erreur.
eng	fra	On the moon I would weigh only fifteen kilos.	Sur la Lune, je pèserais seulement quinze kilos.
eng	fra	We shouldn't have gotten up so early.	Nous n'aurions pas dû nous lever si tôt.
eng	fra	I know you've been avoiding me.	Je sais que tu m'évitais.
eng	fra	They're not happy.	Ils ne sont pas satisfaits.
eng	fra	I just wanted to play baseball.	Je voulais juste jouer au baseball.
eng	fra	I grew up in Australia.	J'ai grandi en Australie.
eng	fra	She went to the hospital yesterday.	Elle s'est rendue hier à l'hôpital.
eng	fra	Who would like to go first?	Qui voudrait y aller en premier ?
eng	fra	Does that make any sense?	Cela a-t-il le moindre sens ?
eng	fra	They say German people live to work and French people work to live.	On dit que les Allemands vivent pour travailler, et que les Français travaillent pour vivre.
eng	fra	I feel like another beer.	J'ai bien envie d'une autre bière.
eng	fra	The word is no longer in use.	Ce mot n'est plu usité.
eng	fra	I'll be upstairs if you need me.	Je serai à l'étage si tu as besoin de moi.
eng	fra	You're kind of cute when you're mad.	Vous êtes assez mignon quand vous êtes en colère.
eng	fra	When you watch television or listen to the radio, the music which you hear is often African in origin.	Lorsque vous regardez la télévision ou écoutez la radio, la musique que vous entendez est souvent d'origine africaine.
eng	fra	Without your help, he would fail.	Sans ton aide, il aurait échoué.
eng	fra	I'm glad that makes you happy.	Je suis contente que ça te rende heureuse.
eng	fra	What happened to your daughter?	Qu'est-il arrivé à votre fille ?
eng	fra	Poverty had taught him to stand on his own feet.	La misère lui a appris à se débrouiller seul.
eng	fra	He seemed to like that.	Il a semblé l'apprécier.
eng	fra	Tell me again where you live.	Dites-moi encore une fois où vous vivez.
eng	fra	Don't open your mouth!	N'ouvre pas la bouche !
eng	fra	The clerk refused to give me a refund at which point I demanded to see the manager.	L'employé refusa de me rembourser, sur quoi j'exigeai de voir le patron.
eng	fra	I am weak in mathematics.	Je suis mauvais en mathématiques.
eng	fra	Well done!	Bien joué !
eng	fra	Poor as he is, he is generous.	Pauvre comme il est, il est tout de même généreux.
eng	fra	A beard doesn't make a philosopher.	La barbe ne fait pas le philosophe.
eng	fra	He hit me on the shoulder.	Il m'a frappé à l'épaule.
eng	fra	Hasn't he looked at himself in a mirror?	Ne s'est-il pas regardé dans un miroir ?
eng	fra	I think it necessary for you to see him.	Je pense qu'il est nécessaire que vous le rencontriez.
eng	fra	She was a born and bred Londoner.	Elle était une Londonienne de souche.
eng	fra	My father used to read to me at bedtime.	Mon père avait l'habitude de me faire la lecture au moment du coucher.
eng	fra	Tom was killed by an explosion.	Tom a été tué par une explosion.
eng	fra	I'm often mistaken for my brother.	On me prend souvent pour mon frère.
eng	fra	I'll be at home the next time she comes.	Je serai à la maison la prochaine fois qu'elle viendra.
eng	fra	His words rendered me speechless.	À ses mots, je restais sans voix.
eng	fra	The thieves opened the door with a pass key.	Les voleurs ont ouvert la porte avec un passe-partout.
eng	fra	What's the side effect?	Quel est l'effet secondaire ?
eng	fra	It's a good system.	C'est un bon système.
eng	fra	I added a room to my house.	J'ai ajouté une pièce à ma maison.
eng	fra	Do you know how much that car cost me?	Sais-tu combien cette voiture m'a coûté ?
eng	fra	I never thought you'd become a doctor.	Je n'ai jamais pensé que tu deviendrais médecin.
eng	fra	I want you to drop it.	Je veux que tu le laisses tomber.
eng	fra	I enjoy movies.	J'apprécie le cinéma.
eng	fra	I imagined my first kiss would be more romantic.	J'imaginais que mon premier baiser serait plus romantique.
eng	fra	Have you put up the Christmas tree already?	Avez-vous déjà mis en place l'arbre de Noël ?
eng	fra	And no one helped you?	Et personne ne vous a aidé ?
eng	fra	May I ask you a few questions?	Puis-je vous poser quelques questions ?
eng	fra	Money, as such, has no meaning.	L'argent, en soi, n'a pas de signification.
eng	fra	The French president will visit Japan next month.	Le président français va visiter le Japon le mois prochain.
eng	fra	You can rest.	Vous pouvez vous reposer.
eng	fra	I can't stand it any longer.	Je n'arrive pas à le supporter davantage.
eng	fra	According to what they say, that boy is very good at singing.	D'après eux, ce garçon chante très bien.
eng	fra	He has gone too far.	Il est allé trop loin.
eng	fra	Are you happy with your new bass guitar?	Es-tu heureux avec ta nouvelle basse ?
eng	fra	Tom's glad.	Tom est heureux.
eng	fra	I've heard enough from you.	J'en ai assez de t'entendre.
eng	fra	That doesn't interest me anymore.	Cela ne m'intéresse plus.
eng	fra	It's up to you.	C'est à vous de voir.
eng	fra	I've already had my supper.	J'ai déjà dîné.
eng	fra	Are they still in bed?	Sont-elles encore au lit ?
eng	fra	I don't have to tell you squat.	Je n'ai pas à te dire quoi que ce soit.
eng	fra	Sami can't prove it.	Sami ne peut pas le prouver.
eng	fra	I begged her not to go.	Je l'ai suppliée de ne pas y aller.
eng	fra	She didn't reply.	Elle ne répondit pas.
eng	fra	Keep reading.	Continuez à lire !
eng	fra	I'll be busy tomorrow.	Je serai occupée, demain.
eng	fra	Have you been told when you are expected to be here?	T'a-t-on dit quand tu es attendu ici ?
eng	fra	The manager called an urgent staff meeting.	Le directeur a convoqué une réunion d'urgence du personnel.
eng	fra	Why does no one say it?	Pourquoi personne ne le dit ?
eng	fra	The problem was under discussion.	Le problème était en discussion.
eng	fra	I'm sure you're going to like this.	Je suis sûre que vous allez aimer ceci.
eng	fra	It's the happiest place on Earth!	C'est l'endroit le plus heureux de la Terre !
eng	fra	I want to see a volcano.	Je veux voir un volcan !
eng	fra	I can tell you're a nice guy.	Je sais que vous êtes un chic type.
eng	fra	I want you to read this book.	Je voudrais que tu lises ce livre.
eng	fra	You need to stay awake.	Vous devez rester éveillé.
eng	fra	I think it's a very interesting question.	Je pense que c'est une question très intéressante.
eng	fra	I agree with you to a certain extent.	Je suis d'accord avec toi d'une certaine manière.
eng	fra	Money cannot give talent, and sometimes it can prevent to reach it.	L'argent ne peut donner le talent, et parfois il peut empêcher d'y atteindre.
eng	fra	Did she like it?	Est-ce qu'elle a aimé ?
eng	fra	Tom, have you eaten yet?	Tom, tu as déjà mangé ?
eng	fra	We want an assistant, preferably someone with experience.	Nous désirons un assistant, préférablement quelqu'un d'expérience.
eng	fra	Tom is your friend.	Tom est votre ami.
eng	fra	The pot calls the kettle black.	C'est l'hôpital qui se moque de la charité.
eng	fra	Understanding you is really very hard.	C'est vraiment très difficile de te comprendre.
eng	fra	I am not interested in politics.	La politique ne m'intéresse pas.
eng	fra	My brother died of cancer last year.	Mon frère est décédé d'un cancer l'année dernière.
eng	fra	He spoke no English.	Il ne parlait pas anglais.
eng	fra	Have you read an interesting book lately?	Est-ce que vous avez lu, ces derniers temps, un livre intéressant ?
eng	fra	I am out of my element in math.	Je ne suis pas dans mon élément en maths.
eng	fra	Mars is the god of war.	Mars est le dieu de la guerre.
eng	fra	Do you think Mary's skirt is too short?	Pensez-vous que la jupe de Mary est trop courte ?
eng	fra	You'll be asleep by the time your father gets home.	Vous serez endormies au moment où votre père arrivera à la maison.
eng	fra	She shall never forget listening to the sad tune.	Elle n'oubliera jamais avoir écouté cette triste chanson.
eng	fra	How's everybody at home?	Comment va tout le monde, à la maison ?
eng	fra	The coat doesn't have any pockets.	Le manteau n'a aucune poche.
eng	fra	Tell me… have you seen that film?	Dis… t'as vu ce film ?
eng	fra	Tom was my first boyfriend.	Tom a été mon premier petit ami.
eng	fra	Schopenhauer was a ferocious pessimist.	Schopenhauer fut un pessimiste féroce.
eng	fra	I don't want my son to be like you.	Je ne veux pas que mon fils devienne comme toi.
eng	fra	He taught me how to write a poem.	Il m'a appris à écrire un poème.
eng	fra	I'm sorry, we don't accept checks.	Je suis désolé, nous n'acceptons pas les chèques.
eng	fra	The front windshield of a car was smashed to pieces.	Le pare-brise d'une voiture a été mis en pièces.
eng	fra	Where can they be?	Où peuvent-elles être ?
eng	fra	Did you settle the bill?	As-tu réglé la note ?
eng	fra	What is in your hands?	Qu'est-ce que tu as dans les mains ?
eng	fra	We can only know her approximate age.	Nous ne pouvons savoir que son âge approximatif.
eng	fra	Since you say so.	Puisque tu le dis.
eng	fra	He is a novelist and artist.	C'est un romancier et un artiste.
eng	fra	He looks confused.	Il a l'air perplexe.
eng	fra	We will tidy up our room so that Mom is satisfied.	Nous rangerons notre chambre, afin que maman soit satisfaite.
eng	fra	Why do you study?	Pourquoi est-ce que tu étudies ?
eng	fra	Is there something in particular that you're looking for?	Recherches-tu quelque chose de particulier ?
eng	fra	Tom will be back before long.	Tom sera de retour d'ici peu.
eng	fra	Could we have a table on the terrace?	Pouvons-nous avoir une table en terrasse ?
eng	fra	Do you want wine?	Voulez-vous du vin ?
eng	fra	The maid made my bed.	La bonne a fait mon lit.
eng	fra	We used to swim in this river a lot when we were children.	On avait l'habitude de beaucoup nager dans ce fleuve quand on était petits.
eng	fra	I came with my friends.	Je suis venu avec mes amis.
eng	fra	You're too old for me.	Vous êtes trop vieilles pour moi.
eng	fra	Have you ever ridden a mule?	Es-tu jamais montée à dos de mule ?
eng	fra	I don't like to go out when it's dark.	Je n'aime pas sortir après la tombée de la nuit.
eng	fra	"h" is a dummy variable.	"h" est une variable temporaire.
eng	fra	Do you have any questions about what needs to be done?	Avez-vous de quelconques questions à propos de ce qu'il faut faire ?
eng	fra	I feel stupid.	Je me sens stupide.
eng	fra	I always catch a cold in the winter.	J'attrape toujours froid en hiver.
eng	fra	I love Australia.	J'adore l'Australie.
eng	fra	The clouds are breaking.	Le ciel se dégage.
eng	fra	I can walk to school in ten minutes.	Je peux aller à l'école à pied en 10 minutes.
eng	fra	I have a cat and a dog. The cat's black and the dog's white.	J'ai un chat et un chien. Le chat est noir et le chien est blanc.
eng	fra	Flour is made from wheat.	La farine est faite à partir du blé.
eng	fra	I just need to know what happened.	Il me faut juste savoir ce qui s'est passé.
eng	fra	You just made me miss the perfect shot when you hollered.	Tu viens de me faire manquer le coup parfait quand tu as crié.
eng	fra	Her grief was too acute for tears.	Son deuil était trop profond pour les larmes.
eng	fra	It is true that she is pretty, but she is selfish.	C'est vrai qu'elle est jolie, mais elle est égoïste.
eng	fra	You saved us all.	Vous nous avez tous sauvés.
eng	fra	We have a parking lot for the customers.	Nous disposons d'un parking pour les clients.
eng	fra	She is anxious to visit Europe.	Elle est désireuse de visiter l'Europe.
eng	fra	Tom is in a good mood today.	Tom est de bonne humeur aujourd'hui.
eng	fra	I don't believe it any longer.	Je ne le crois plus.
eng	fra	We are late.	Nous sommes en retard.
eng	fra	I yelled at Tom.	J'ai crié sur Tom.
eng	fra	No, just the one.	Non, juste celui-là.
eng	fra	I'm not a cat person.	Les chats ne sont pas mon truc.
eng	fra	Everybody is alive.	Tout le monde est vivant.
eng	fra	I think it important to tell the truth.	Je pense qu'il est important de dire la vérité.
eng	fra	It was a nice story.	C'était une belle histoire.
eng	fra	He lives in Nagasaki.	Il vit à Nagasaki.
eng	fra	They said you were fired.	Ils ont dit que tu étais viré.
eng	fra	Tom looks lost and confused.	Tom a l'air perdu et confus.
eng	fra	I just got a little carried away.	Je me suis un petit peu laissé emporter.
eng	fra	I know Tom is finished.	Je sais que Tom a fini.
eng	fra	Do you know of someone who's never used toothpaste?	Connaissez-vous quelqu'un qui n'a jamais utilisé de dentifrice ?
eng	fra	I am looking forward to seeing you again.	Je suis impatient de te revoir.
eng	fra	He's the one, isn't he?	C'est lui, n'est-ce pas ?
eng	fra	The truth is, these days, I'm thinking of writing a novel for a women's magazine.	La vérité est que, ces derniers jours, je pense écrire un roman pour un magazine féminin.
eng	fra	I woke up with a headache.	Je me suis réveillée avec un mal de tête.
eng	fra	Julia's native language is Italian.	La langue natale de Julia est l'italien.
eng	fra	They will follow Tom.	Elles suivront Tom.
eng	fra	Nobody tells the truth anymore.	Plus personne ne dit la vérité.
eng	fra	The car is parked on the sidewalk.	La voiture est rangée au bord du trottoir.
eng	fra	Tom has a lot of problems.	Tom a beaucoup de problèmes.
eng	fra	You're the one who trained me.	Vous êtes celle qui m'a formé.
eng	fra	Sami ended up in the firing line.	Sami a fini dans la ligne de tir.
eng	fra	It doesn't take very long.	Ça ne prend guère de temps.
eng	fra	He asked that we be silent.	Il a demandé que nous soyons silencieux.
eng	fra	So long.	À plus tard !
eng	fra	We all worked really hard.	Nous avons toutes travaillé très dur.
eng	fra	Subtract two from ten and you have eight.	Soustrayez deux à dix et vous obtenez huit.
eng	fra	Understanding that machine isn't all that easy.	Pas si facile de savoir ce qu'est ce machin-là.
eng	fra	She nuzzled up against her boyfriend.	Elle se blottit contre son petit ami.
eng	fra	My mother has been dead these ten years.	Ma mère est décédée depuis dix ans.
eng	fra	We'll be back on air shortly.	Nous serons bientôt de retour sur les ondes.
eng	fra	Do you agree with what he says in the book?	Êtes-vous d'accord avec ce qu'il dit dans le livre ?
eng	fra	Tom is a window cleaner.	Tom est laveur de vitres.
eng	fra	This carbon fiber bicycle is incredibly lightweight.	Ce vélo en fibre de carbone est incroyablement léger.
eng	fra	Please be careful.	Veuillez être prudents.
eng	fra	My number was called last.	On a appelé mon numéro le dernier.
eng	fra	I must insist.	Je dois insister.
eng	fra	No matter how hard you try, you won't be able to finish that in one day.	Vous aurez beau essayer, vous ne serez pas capable de finir ça en un jour.
eng	fra	I was surprised because my husband actually ate some of our wedding cake.	J'étais surprise parce que mon mari avait en fait mangé un peu de notre gâteau de mariage.
eng	fra	Granting that it is so, what follows?	En admettant qu'il en aille ainsi, qu'est-ce qui vient ensuite ?
eng	fra	I'd like to come along.	J'aimerais venir.
eng	fra	Tom was heartbroken when Mary passed away.	Tom a eu le cœur brisé quand Mary est morte.
eng	fra	Considering everything, my father's life was a happy one.	Tout bien considéré, la vie de mon père fut heureuse.
eng	fra	You will give me this letter.	Vous allez me donner cette lettre.
eng	fra	We banqueted on lobster that night.	Nous avons festoyé sur du homard cette nuit-là.
eng	fra	Excuse me, which way is the station?	Excusez-moi, de quel côté est la gare ?
eng	fra	Who usually sits in the dunce's seat?	Qui est assis habituellement sur ​​le banc d'infamie ?
eng	fra	Are you going to Noboribetsu tomorrow?	Est-ce que vous allez à Noboribetsu demain ?
eng	fra	I read a lot of modern authors.	J'ai lu beaucoup d'auteurs modernes.
eng	fra	That can't be allowed.	Cela ne peut être autorisé.
eng	fra	The cause of the fire is not known.	La cause de l'incendie est inconnue.
eng	fra	The wind lifts the leaves.	Le vent soulève les feuilles.
eng	fra	Tom's was the first name on the list of persons of interest after Mary's murder.	Le prénom de Tom était le premier nom sur la liste des personnes présentant un intérêt après l'assassinat de Marie.
eng	fra	You're not good at this.	Vous n'y êtes pas bonne.
eng	fra	As always, he got up early in the morning and went jogging.	Comme toujours, il se leva tôt le matin et alla courir.
eng	fra	Turn off the light, please.	Éteignez la lumière, s'il vous plait.
eng	fra	We didn't stay home yesterday.	Nous ne sommes pas restés à la maison hier.
eng	fra	Tom is interested in mountaineering.	Tom s'intéresse à l'alpinisme.
eng	fra	This house has two bathrooms.	Cette maison possède deux salles de bain.
eng	fra	This seat is free.	Le siège est gratuit.
eng	fra	At last, the students resorted to violence.	Enfin les étudiants ont recouru à la violence.
eng	fra	My house is on the skirts of the town.	Ma maison se trouve aux abords de la ville.
eng	fra	Grandchildren are proof that some good comes from having children.	Les petits-enfants prouvent qu'il n'est pas inutile d'avoir des enfants.
eng	fra	The yen is rising and the dollar is falling.	Le yen est en hausse et le dollar tombe.
eng	fra	Don't you smell something burning in the kitchen?	Ne sens-tu pas quelque chose qui brûle dans la cuisine ?
eng	fra	I really need a drink now.	J'ai vraiment besoin d'un verre maintenant.
eng	fra	Tom felt ill at ease.	Tom se sentit mal à l'aise.
eng	fra	I know quite a few people who don't eat meat.	Je connais un certain nombre de personnes qui ne mangent pas de viande.
eng	fra	The police still have no leads.	La police n'a pas encore de piste.
eng	fra	I respect the elderly.	Je respecte les personnes âgées.
eng	fra	Either Mary or you is to go.	Marie ou toi doivent y aller.
eng	fra	Mary applied moisturizing cream to her face.	Marie a appliqué la crème hydratante sur son visage.
eng	fra	He stared at that detailed miniature model of a dinosaur.	Il fixa cette maquette miniature détaillée d'un dinosaure.
eng	fra	Act your age.	Comporte-toi comme quelqu'un de ton âge.
eng	fra	Try to be more punctual from now on.	Efforcez-vous d'être plus ponctuelle, désormais.
eng	fra	Sami admitted to us that he was gay.	Sami nous a reconnu être gay.
eng	fra	He understands physics.	Il comprend la physique.
eng	fra	Sorry, I can't. I have yoga practice.	Désolé, je ne peux pas, j'ai cours de yoga.
eng	fra	He is a hard man to deal with.	C'est un homme dur en affaire.
eng	fra	Do you drink coffee?	Bois-tu du café ?
eng	fra	I've always been interested by politics.	Je me suis toujours intéressé à la politique.
eng	fra	Tom paid Mary cash.	Tom a payé Marie en liquide.
eng	fra	Can you speak more than three languages?	Peux-tu parler plus que trois langues ?
eng	fra	I took a book from the shelf.	J'ai pris un livre dans l'étagère.
eng	fra	I can feel it.	J'arrive à le ressentir.
eng	fra	The company's insolvency forced it into receivership.	L'insolvabilité de la société l'a forcée à déposer son bilan.
eng	fra	Voilà! Case resolved!	Voilà ! Le cas est résolu !
eng	fra	I didn't realize you were serious.	Je n'ai pas pris conscience que tu étais sérieux.
eng	fra	Are you going to Tom's party?	Vas-tu à la fête de Tom?
eng	fra	I forgot to give you my phone number.	J'ai oublié de te donner mon numéro de téléphone.
eng	fra	This must be a mistake.	Ça doit être une erreur.
eng	fra	We were all worried.	On était tous inquiets.
eng	fra	He won't bite.	Il refuse de mordre.
eng	fra	The effect was quite different from what was intended.	L'effet fut tout à fait différent de ce qui était prévu.
eng	fra	Your thirty minutes are up.	Vos trente minutes sont écoulées.
eng	fra	I want you to call the police.	Je veux que vous appeliez la police.
eng	fra	All agencies should use modern technology to inform citizens about what is known and done by their Government.	Toutes les institutions devraient employer la technologie moderne afin d'informer les citoyens quant à ce qui est connu de et fait par leur gouvernement.
eng	fra	I sympathize with my friend who says that she's only an immigrant trying to protect the English language from its native speakers.	J'ai de la sympathie pour mon amie qui déclare n'être qu'une immigrante qui essaie de protéger la langue anglaise de ses locuteurs natifs.
eng	fra	His father is a physicist.	Son père est physicien.
eng	fra	My mother is a very good cook.	Ma mère est très bonne cuisinière.
eng	fra	Do you really think Tom is single?	Penses-tu vraiment que Tom soit célibataire ?
eng	fra	I have no regrets.	Je n'ai pas de regrets.
eng	fra	Sami loves acoustic music.	Sami aime la musique acoustique.
eng	fra	In this activity one immediately sees the result.	Dans cette activité on voit tout de suite le résultat.
eng	fra	Are you going to write to your father?	Vas-tu écrire à ton père ?
eng	fra	Tom doesn't know the difference between a wolf and a fox.	Tom ne connaît pas la différence entre un loup et un renard.
eng	fra	He ran up the stairs.	Il courut au haut des escaliers.
eng	fra	Tom is a friend of a friend.	Tom est un ami d'un ami.
eng	fra	She urged him to consider the request.	Elle l'exhorta à examiner la demande.
eng	fra	And then, he chased the cattle, the sheep and everyone out of the temple.	Puis il chassa du temple les vaches, les moutons et tout le monde.
eng	fra	One vomits what they do not digest.	On vomit ce qu'on ne digère.
eng	fra	I'm not the guy you want making this decision.	Je ne suis pas le type dont tu veux qu'il prenne cette décision.
eng	fra	He is likely to win the game.	Il a des chances de remporter le jeu.
eng	fra	I feel very good.	Je vais très bien.
eng	fra	How long are you going to stay?	Combien de temps comptes-tu rester ?
eng	fra	I'll phone you every night.	Je te téléphonerai toutes les nuits.
eng	fra	I'm happy for you both.	Je suis heureux pour vous deux.
eng	fra	No investigation is required.	Aucune enquête n'est requise.
eng	fra	Hold on a minute.	Attendez voir !
eng	fra	They're not expensive.	Elles ne sont pas chères.
eng	fra	The ancients conceived of the world as flat.	Les anciens croyaient que la terre était plate.
eng	fra	You'd be perfect for that.	Tu serais parfaite pour ça.
eng	fra	You look so cool.	Vous avez l'air tellement décontracté !
eng	fra	Tom wants you to buy him a ticket, too.	Tom veut que tu lui achètes un ticket aussi.
eng	fra	It was too hard.	Il était trop dur.
eng	fra	Carry out the task as well as you can.	Effectuez la tâche du mieux que vous pouvez.
eng	fra	You're ruthless.	Vous êtes sans pitié.
eng	fra	How can you do this to me?	Comment pouvez-vous me faire ceci ?
eng	fra	Why is Latin important for the life of a person?	En quoi le latin est-il important dans la vie d'une personne ?
eng	fra	I'd like to reserve a table for two.	Je voudrais réserver une table pour deux personnes.
eng	fra	I want to come and live here.	Je veux venir vivre ici.
eng	fra	Human blood has the same colour everywhere.	Le sang humain a la même couleur partout.
eng	fra	Vote for us!	Vote pour nous !
eng	fra	Veber's new movie, "Le Dîner de cons", like his famous film "La Cage aux folles", is very amusing.	Le nouveau film de Veber, « Le Dîner de cons », comme son film célèbre « La Cage aux folles », est très amusant.
eng	fra	He taught his dog some clever tricks.	Il a enseigné certains tours à son chien.
eng	fra	These books are my books.	Ces livres sont les miens.
eng	fra	They saw him enter the room.	Ils l'ont vu entrer dans la pièce.
eng	fra	I remember it as if it were yesterday, but in reality it was fifteen years ago.	Je m'en souviens comme si c'était hier mais en réalité, c'était il y a quinze ans.
eng	fra	Tom went to Australia.	Tom est parti pour l'Australie.
eng	fra	We saw the sun sink below the horizon.	Nous avons vu le soleil se coucher derrière l'horizon.
eng	fra	You don't seem too sure.	Vous n'avez pas l'air trop sûrs.
eng	fra	There is little hope that they are alive.	Il y a peu d'espoir qu'ils soient vivants.
eng	fra	How long should I live in England in order to become fluent in English?	Combien de temps dois-je vivre en Angleterre pour parler couramment l'anglais ?
eng	fra	I know what it's like to be alone.	Je sais ce qu'est être seule.
eng	fra	The dumb masses believe that Mandela was a decent man.	Des masses insensées croient que Mandela était un homme modeste.
eng	fra	I had my house painted.	J'ai fait peindre ma maison.
eng	fra	Inconceivable!	Inconcevable !
eng	fra	Are they Japanese or Chinese?	Sont-ils japonais ou chinois ?
eng	fra	It isn't anyone's fault.	Ce n'est la faute de personne.
eng	fra	My orders are to go with you.	Mes ordres sont d'aller avec vous.
eng	fra	She doesn't wear makeup.	Elle ne porte pas de maquillage.
eng	fra	Can't you hear all the car horns honking behind us?	Ne pouvez-vous pas entendre tous les klaxons des voitures derrière nous ?
eng	fra	For dinner, she prepared raclette and green salad.	Pour le dîner, elle a préparé une raclette et de la salade verte.
eng	fra	Your remarks are off the point.	Tes remarques sont hors sujet.
eng	fra	Who's next on the list?	Qui est le suivant sur la liste ?
eng	fra	It's too hot.	C'est trop chaud.
eng	fra	Don't you think that's a little shallow?	Ne pensez-vous pas que ça manque d'un peu de profondeur ?
eng	fra	You're off the hook this time.	Tu es tiré d'affaire cette fois.
eng	fra	The fugitive made a run for the border.	Le fugitif se précipita vers la frontière.
eng	fra	I'm saving up for my old age.	J'économise pour quand je serai vieille.
eng	fra	Tom doesn't have a job.	Tom n'a pas de travail.
eng	fra	In Kabylia olive oil is used a lot.	En Kabylie on utilise beaucoup l'huile d'olive.
eng	fra	The container is empty.	Le récipient est vide.
eng	fra	She is no saint.	Elle n'est pas une sainte.
eng	fra	So that's how it is!	Ah, c'est comme ça !
eng	fra	The love of a young maiden is a poem. The love of an old maid is philosophy.	L'amour d'une jeune fille est un poème. L'amour d'une femme mûre est de la philosophie.
eng	fra	I can't find Tom anywhere.	Je ne trouve Tom nulle part.
eng	fra	Make sure the brain is engaged before putting the mouth in gear.	Assurez-vous d'avoir enclanché le cerveau avant de mettre la bouche en mouvement !
eng	fra	Tom is about as tall as Mary.	Tom est à peu près aussi grand que Marie.
eng	fra	She's coming.	Elle est en train d'arriver.
eng	fra	Everyone is a moon, and has a dark side which he never shows to anybody.	Tout le monde est une lune et a un côté obscur qu'il ne montre à personne.
eng	fra	He wants to participate in the contest.	Il voudrait participer à la compétition.
eng	fra	Do you wish to go?	Veux-tu y aller ?
eng	fra	I bought an umbrella.	J'ai acheté un parapluie.
eng	fra	He stopped crying.	Il cessa de pleurer.
eng	fra	I hope you know that the last thing I want to do is hurt you.	J'espère que vous savez que la dernière chose que je veuille faire est de vous blesser.
eng	fra	I have a solution in mind.	J'ai une solution à l'esprit.
eng	fra	You're about right.	Tu as presque raison.
eng	fra	I never want to see you again.	Je ne veux jamais te revoir.
eng	fra	You know what this is, don't you?	Tu sais ce que c'est, n'est-ce pas ?
eng	fra	How can we define equilibrium for a system of moving particles?	Comment pouvons-nous définir un équilibre pour un système de particules en mouvement ?
eng	fra	You should have worked harder.	Tu aurais dû être plus dur à la tâche.
eng	fra	Our stock of oil is running out.	Notre stock de pétrole est en rupture.
eng	fra	I don't care for him.	Je ne me soucie pas de lui.
eng	fra	Tom was sick.	Tom était malade.
eng	fra	I think we'd better do what Tom asks.	Je pense qu’il vaudrait mieux faire ce que Tom demande.
eng	fra	I saw you outside.	Je vous ai vu à l'extérieur.
eng	fra	Send me a picture of yourself.	Envoie-moi une photo de toi.
eng	fra	It was the end of winter, and the weather was very cold.	C'était la fin de l'hiver et le temps était très froid.
eng	fra	I understand your reasons.	Je comprends vos raisons.
eng	fra	The exhibition is already open.	L'exposition est déjà ouverte.
eng	fra	Somebody has put a spell on Layla.	Quelqu'un a jeté un sort à Layla.
eng	fra	I must concentrate.	Il me faut me concentrer.
eng	fra	What's the big rush?	Quelle est cette précipitation ?
eng	fra	Have you ever been betrayed by a friend?	As-tu déjà été trahi par un ami ?
eng	fra	Just then the door opened a little way, and a creature with a long beak put its head out for a moment and said: "No admittance till the week after next!" and shut the door again with a bang.	Juste à ce moment-là, la porte s’entrouvrit et une créature au long bec passa la tête et dit : "Personne n'entre jusqu'à la semaine prochaine." Et la porte fut refermée avec fracas.
eng	fra	Tom's house was destroyed by a tornado.	La maison de Tom fut détruite par une tornade.
eng	fra	I apologize if I offended you.	Je te présente mes excuses, si je t'ai offensée.
eng	fra	We were supposed to help Tom yesterday afternoon.	On était supposé aider Tom hier après-midi.
eng	fra	This is yours.	Il s'agit du tien.
eng	fra	I saw him just now.	Je viens juste de le voir.
eng	fra	Napoleon's headquarters were in an unused windmill.	Le quartier général de Napoléon était dans un moulin désaffecté.
eng	fra	Tom was startled by a knock on the door.	Tom a été surpris par un coup sur la porte.
eng	fra	Tanning can cause skin cancer.	Bronzer peut causer le cancer de la peau.
eng	fra	He knows how to shave his beard.	Il sait comment se raser la barbe.
eng	fra	Do you have any reasonable explanation about it?	Avez-vous une explication rationnelle à cela ?
eng	fra	He came late as usual.	Il est arrivé en retard comme toujours.
eng	fra	I've never felt this way about anyone before.	Je ne me suis jamais senti ainsi vis à vis de quiconque auparavant.
eng	fra	He made an important scientific discovery.	Il a fait une découverte scientifique importante.
eng	fra	I'm not home on Sundays.	Je ne suis pas à la maison le dimanche.
eng	fra	We have to save Tom.	Il faut sauver Tom.
eng	fra	Who is your favorite actor?	Quel est ton acteur préféré ?
eng	fra	The book is red.	Le livre est rouge.
eng	fra	He loves me for who I am.	Il m'aime pour ce que je suis.
eng	fra	Who is your favorite pianist?	Qui est ton pianiste préféré ?
eng	fra	It is prohibited to smoke on the whole site.	Il est interdit de fumer sur tout le site.
eng	fra	Tom knows exactly how Mary feels.	Tom sait exactement ce que ressent Mary.
eng	fra	Don't let the fire die down.	Ne laisse pas le feu s'éteindre.
eng	fra	It's a plausible diagnosis.	C'est un diagnostic possible.
eng	fra	Should you change your mind, let me know.	Si tu devais changer d'avis, fais-le-moi savoir.
eng	fra	Are you afraid of that?	En as-tu peur ?
eng	fra	We can't allow that.	On ne peut pas permettre ça.
eng	fra	Nobody's going to rescue you.	Personne ne va venir à ton secours.
eng	fra	You are twice as strong as I am.	Vous êtes deux fois plus fortes que moi.
eng	fra	Do you want some wine?	Voulez-vous du vin ?
eng	fra	I liked your friends.	J'appréciai vos amis.
eng	fra	We just got here.	Nous venons d'arriver.
eng	fra	The sky is blue.	Le ciel est bleu.
eng	fra	I have not eaten any poisonous mushrooms!	Je n'ai pas mangé de champignons vénéneux !
eng	fra	He understood what his words meant straight away.	Il comprit tout de suite le sens de ses mots.
eng	fra	That is outside my purview.	Ce n'est pas de mon ressort.
eng	fra	We may as well keep it a secret.	On pourrait aussi le garder secret.
eng	fra	I don't believe that either.	Je ne le crois pas non plus.
eng	fra	I don't mind if I get wet.	Je m'en moque si je suis mouillé.
eng	fra	When you think about it that doesn't make a whole lot of sense.	Lorsqu'on y pense, ça n'a pas beaucoup de sens.
eng	fra	My savings are so small that they won't last much longer.	Mes économies sont si maigres qu'elles ne vont plus durer bien longtemps.
eng	fra	The rise in juvenile delinquency is a serious problem.	L'augmentation de la délinquance juvénile est un problème grave.
eng	fra	Can you help me pack my suitcase?	Peux-tu m'aider à faire ma valise ?
eng	fra	My mother is preparing breakfast.	Ma mère est en train de préparer le petit déjeuner.
eng	fra	We walked among the trees.	Nous marchâmes au milieu des arbres.
eng	fra	He related his experiences.	Il a raconté ses expériences.
eng	fra	Tom is outside.	Tom est dehors.
eng	fra	I think I'm getting sick.	Il me semble que je commence à être malade.
eng	fra	I have a spare key.	J'ai un double des clés.
eng	fra	Is it genuine?	Est-ce véritable ?
eng	fra	Everyone agreed with my decision.	Tout le monde était d'accord avec ma décision.
eng	fra	Want one?	En voulez-vous une ?
eng	fra	I wanted to help Tom do that.	Je voulais aider Tom à faire cela.
eng	fra	I can help you find a job.	Je peux t'aider à trouver un travail.
eng	fra	Go tell him yourself.	Va lui dire toi-même.
eng	fra	Tom promised he'd go straight home.	Tom a promis qu'il rentrerait directement à la maison.
eng	fra	I called the cops.	J'ai appelé les flics.
eng	fra	She found a nice tie for me.	Elle m'a trouvé une belle cravate.
eng	fra	I don't have many friends.	Je n'ai pas beaucoup d'amies.
eng	fra	It is not proper that you talk that way.	Ce n'est pas correct de parler de cette manière.
eng	fra	They found it.	Elles l'ont trouvé.
eng	fra	Where's my jacket?	Où est ma veste ?
eng	fra	I know Tom will be objective.	Je sais que Tom sera objectif.
eng	fra	Tom didn't tell his parents that he had gotten an F on the test.	Tom ne dit pas à ses parents qu'il avait eu un F à son évaluation.
eng	fra	Put your coat on before you go out or you'll catch cold.	Mets ton manteau avant de sortir ou tu vas attraper froid.
eng	fra	You can't be afraid to make mistakes when learning a foreign language.	Tu ne dois pas avoir peur de faire des erreurs lorsque tu apprends une langue.
eng	fra	We kissed each other.	Nous nous embrassâmes.
eng	fra	She is living in the middle of nowhere.	Elle vit au milieu de nulle part.
eng	fra	Maybe I drink too much.	Je bois peut-être trop.
eng	fra	This pen is very easy to write with.	Ce stylo facilite beaucoup l'écriture.
eng	fra	When did you wake up today?	À quelle heure t'es-tu levée aujourd'hui ?
eng	fra	You should have come earlier.	Tu aurais dû venir plus tôt.
eng	fra	Let's not forget we never could have done this without Tom's help.	N'oublions pas que nous n'aurions jamais pu faire ceci sans l'aide de Tom.
eng	fra	They're handcuffed.	Ils sont menottés.
eng	fra	I can sleep in peace after this.	Après ceci, je peux dormir en paix.
eng	fra	I don't want to live by your rules.	Je ne veux pas vivre selon tes règles.
eng	fra	The advantage of ageing is that one doesn't demand anymore the things that one failed to obtain in one's youth through lack of money.	L'avantage en vieillissant, c'est qu'on n'exige plus des choses qu'étant jeune on ne pouvait s'offrir par manque d'argent.
eng	fra	I really don't feel like talking.	Je n'ai vraiment pas envie de parler.
eng	fra	Mary is Tom's fiancée.	Marie est la fiancée de Tom.
eng	fra	He accepted the job.	Il a accepté le job.
eng	fra	Society is changing.	La société évolue.
eng	fra	She went shopping with her friend.	Elle alla faire des emplettes avec son ami.
eng	fra	I am invited to the end of the universe.	Je suis invité aux confins de l'univers.
eng	fra	How long are you going to keep giving me the silent treatment?	Durant combien de temps vas-tu garder le silence à mon égard ?
eng	fra	This is my house.	C'est ma maison.
eng	fra	She does it fast.	Elle le fait rapidement.
eng	fra	You shouldn't make fun of Tom.	Vous ne devriez pas vous moquer de Tom.
eng	fra	However, I ask you not to make the same mistakes that I did.	Cependant, je te demande de ne pas faire les mêmes erreurs que moi.
eng	fra	The only thing that matters is whether or not you can do the job.	La seule chose qui importe est si oui ou non tu peux faire le boulot.
eng	fra	I corrected it.	Je l'ai corrigé.
eng	fra	Tom doesn't know where Mary wants to spend her summer vacation.	Tom ne sait pas où Marie a envie de passer ses vacances, cet été.
eng	fra	You were perfect.	Vous fûtes parfaite.
eng	fra	He sold us out.	Il nous a vendues.
eng	fra	Tom still believes in trickle-down economics.	Tom croit toujours à l'effet de ruissellement économique.
eng	fra	Tom was screaming at Mary.	Tom criait sur Marie.
eng	fra	She accused me of being a liar.	Elle m'accusa d'être une menteuse.
eng	fra	Please close the window.	Veuillez fermer la fenêtre.
eng	fra	Is there anybody here in our half that speaks English fluently?	Y a-t-il quelqu'un dans notre moitié qui parle anglais couramment ?
eng	fra	Tom isn't as shy as I am.	Tom n'est pas aussi timide que moi.
eng	fra	What makes you think I want your help?	Qu'est-ce qui te fait penser que je veuille ton aide ?
eng	fra	Tom wrote Mary a letter.	Tom a écrit une lettre à Marie.
eng	fra	I believe it to be he.	Je crois qu'il s'agit de lui.
eng	fra	The doors opened.	Les portes se sont ouvertes.
eng	fra	We thought it wise not to continue our trip.	Nous considérâmes qu'il était sage de ne pas poursuivre notre voyage.
eng	fra	Could you keep an eye on my suitcase for a few minutes?	Pourriez-vous garder un œil sur ma valise quelques minutes ?
eng	fra	My house is close to the supermarket.	Ma maison est proche du supermarché.
eng	fra	He's very proud of his custom motorcycle.	Il est très fier de sa moto trafiquée.
eng	fra	It appears that she might change her mind.	Il semble possible qu'elle change d'opinion.
eng	fra	It's always a great relief, as religion says, to think about someone unhappier than ourselves.	Ça soulage toujours, comme dit la religion, de penser à plus malheureux que soi.
eng	fra	He was clearly embarrassed.	Il était visiblement embarrassé.
eng	fra	It is a great joy to see your own sentences translated into a multitude of other languages.	C'est une grande joie de voir ses propres phrases traduites dans une multitude d'autres langues.
eng	fra	I don't know how to swim.	Je ne sais pas nager.
eng	fra	The boy made a paper plane.	Le garçon confectionna un avion de papier.
eng	fra	I thought it was funny.	Je pensais que c'était drôle.
eng	fra	You look Japanese.	Vous avez l'air japonaise.
eng	fra	It's hard for my father to give up drinking.	C'est difficile pour mon père d'arrêter de boire.
eng	fra	This room is cold.	Cette pièce est froide.
eng	fra	I hope your wishes will come true.	J'espère que vos souhaits se réaliseront.
eng	fra	Good day, my sweetheart! Why are you still in bed? Are you sick?	Bonjour, chérie ! Pourquoi es-tu encore au lit ? Es-tu malade ?
eng	fra	Tom doesn't often visit us.	Tom ne nous rend pas souvent visite.
eng	fra	A hundred people were hurt in a train wreck.	Une centaine de personnes ont été blessées dans un accident de train.
eng	fra	I caught a fish!	J'ai attrapé un poisson !
eng	fra	He worships him.	Il le vénère.
eng	fra	She kept silent all day.	Elle garda le silence toute la journée.
eng	fra	After he left school, he went to London.	Après avoir quitté l'école, il est allé à Londres.
eng	fra	I guess you want me to leave.	Je suppose que tu veux que je parte.
eng	fra	I know that you did your best.	Je sais que tu as fait de ton mieux.
eng	fra	Why are you worried?	Pourquoi êtes-vous inquiète ?
eng	fra	She declined to say more about it.	Elle refusa d'en dire davantage.
eng	fra	Old people die because they are no longer loved.	Les vieillards meurent parce qu'ils ne sont plus aimés.
eng	fra	I met your son yesterday and he greeted me politely.	J'ai rencontré votre fils hier et il m'a poliment salué.
eng	fra	Has Flight 123 arrived?	Le vol cent vingt trois est-il arrivé ?
eng	fra	Is there anything you want that you don't have?	Y a-t-il quoi que ce soit que vous vouliez qui vous fasse défaut ?
eng	fra	I need to show you something.	J'ai besoin de te montrer quelque chose.
eng	fra	I was in charge.	C'était moi la responsable.
eng	fra	According to the weather forecast it is going to snow tomorrow.	D'après les prévisions météorologiques, il va neiger demain.
eng	fra	Don't look so suspicious.	N'aie pas l'air si suspicieuse !
eng	fra	Tom never works on Sunday.	Tom ne travaille jamais le dimanche.
eng	fra	This coffee tastes great.	Ce café a bon goût.
eng	fra	He is stronger than I am.	Il est plus fort que moi.
eng	fra	I'm fixing the radio that I found on my way home.	Je répare la radio que j'ai trouvé en allant à la maison.
eng	fra	I met an American who was interested in Noh plays.	J'ai rencontré un Américain qui s'intéressait au théâtre Nô.
eng	fra	You don't sound convinced.	Vous ne semblez pas convaincu.
eng	fra	It has very good content.	Il a un très bon contenu.
eng	fra	He and his friend sat on the bench.	Son ami et lui s'assirent sur le banc.
eng	fra	What kind of meal did you eat?	Quelle sorte de repas avez-vous mangé ?
eng	fra	She's tall and slim.	Elle est grande et mince.
eng	fra	You have a good job.	Vous avez un bon emploi.
eng	fra	I only did the bare minimum.	Je n'ai fait que le strict minimum.
eng	fra	Mary and her friend took a selfie together.	Marie et son amie ont pris un selfie ensemble.
eng	fra	Shut your filthy mouth.	Ferme ta sale gueule.
eng	fra	He's the perfect guy for you.	C'est le type idéal pour toi.
eng	fra	Lots of people are interested in cars, but they're really nothing to me.	Beaucoup de gens s'intéressent aux voitures, mais pour moi, elles n'ont aucun intérêt.
eng	fra	I love your son.	J'aime ton fils.
eng	fra	You don't have to take an examination.	Il n'est pas nécessaire de passer un examen.
eng	fra	I ate him.	Je l’ai mangé.
eng	fra	It's freezing.	Ça caille.
eng	fra	We have to move now.	Nous devons agir maintenant.
eng	fra	Tom never forgets to call his mother on her birthday.	Tom n'oublie jamais d'appeler sa mère le jour de son anniversaire.
eng	fra	It's going to rain soon. Look at those black clouds.	Il va bientôt pleuvoir, regarde ces nuages noirs.
eng	fra	They stayed in the room with me for the whole night.	Ils sont restés dans la pièce avec moi toute la nuit durant.
eng	fra	I felt my phone vibrate in my pocket.	J'ai senti mon téléphone vibrer dans ma poche.
eng	fra	I love you more than I love her.	Je t'aime bien plus que je l'aime, elle.
eng	fra	He has started to write a novel.	Il a commencé à écrire un roman.
eng	fra	Let's find a way to do that.	Trouvons un moyen de faire ça.
eng	fra	When we arrived, all the stores were closed.	Lorsque nous sommes arrivés, tous les magasins étaient fermés.
eng	fra	She patted her back.	Elle lui tapota le dos.
eng	fra	From my point of view, Australia is one of the best countries in the world.	Selon moi, l'Australie est l'un des meilleurs pays du monde.
eng	fra	I care about all of you.	Je me soucie de vous toutes.
eng	fra	What would you like?	Qu'est-ce que vous voudriez ?
eng	fra	They are running in the park.	Ils courent dans le parc.
eng	fra	My shoes are bigger than yours.	Mes chaussures sont plus grandes que les tiennes.
eng	fra	He's waiting for you at home.	Il t'attend chez nous.
eng	fra	I saw the two together on several occasions.	Je les ai vues ensemble à plusieurs occasions.
eng	fra	I think you owe me some money.	Je pense que vous me devez de l'argent.
eng	fra	I recognized my former music professor at the party.	J'ai reconnu mon ancien prof de musique au cours de la soirée.
eng	fra	A policeman came up to me.	Un policier est venu à moi.
eng	fra	I was making a snowman.	Je faisais un bonhomme de neige.
eng	fra	He went out the window.	Il est sorti par la fenêtre.
eng	fra	I had to go to the hospital.	J'ai dû aller à l'hôpital.
eng	fra	You're not expecting me to help you, are you?	Tu ne t'attends pas à ce que je t'aide, n'est-ce pas ?
eng	fra	Our teacher began singing a song well.	Notre professeur a commencé à bien chanter une chanson.
eng	fra	Tom will be happy to see you again.	Tom sera heureux de te revoir.
eng	fra	I think you're funny.	Je pense que tu es marrant.
eng	fra	You're hopeless.	Tu es incorrigible.
eng	fra	I wish to be buried in this country.	Je veux être enterré dans ce pays.
eng	fra	I was born on October 10th, 1972.	Je suis née le 10 octobre 1972.
eng	fra	He should be back any minute now.	Il devrait être de retour à tout instant maintenant.
eng	fra	You smashed it.	Tu l'as écrasé.
eng	fra	I want a new smartphone!	Je veux un nouveau smartphone !
eng	fra	Chill it on ice.	Refroidissez-le sur un lit de glace !
eng	fra	It was very painful.	Ce fut très douloureux.
eng	fra	You are abusing your authority.	Vous abusez de votre autorité.
eng	fra	We'll be there.	Nous serons là.
eng	fra	Get the meaning of a word from its context.	Trouvez le sens d'un mot à partir de son contexte.
eng	fra	I bear him no malice.	Je n'ai aucune malveillance à son égard.
eng	fra	She said that she had been happy.	Elle disait qu'elle avait été heureuse.
eng	fra	People regretted his sudden death deeply.	Les gens regrettaient profondément sa mort soudaine.
eng	fra	I didn't like it.	Ça ne me plaisait pas.
eng	fra	I forgot myself.	Je me suis oubliée.
eng	fra	Can you read what's written on the blackboard?	Pouvez-vous lire ce qui est écrit au tableau ?
eng	fra	I usually drink a lot of milk.	Je bois généralement beaucoup de lait.
eng	fra	I could kill you now.	Je pourrais te tuer, maintenant.
eng	fra	When's your first class?	À quelle heure est ton premier cours ?
eng	fra	He will be waiting for you.	Il t'attendra.
eng	fra	There is an urgent need for social change.	On a un besoin urgent de changement social.
eng	fra	I'm afraid you got off at the wrong place.	Je crains que vous ne soyez descendus au mauvais endroit.
eng	fra	She advised him to come back at once.	Elle lui a conseillé de revenir tout de suite.
eng	fra	I dare not probe too deeply, lest I uncover the awful truth!	Je n'ose pas enquêter trop profondément, de peur de découvrir l'horrible vérité !
eng	fra	Patio dining for breakfast is widely practiced in urban areas of France.	Le petit-déjeuner en terrasse est largement pratiqué dans les zones urbaines de la France.
eng	fra	Did you understand me?	M'as-tu comprise ?
eng	fra	He pulled my shirt.	Il a tiré sur ma chemise.
eng	fra	Give the book back to me when you are done with it.	Rends-moi ce livre lorsque tu l'auras fini.
eng	fra	He has bulging biceps.	Il a les biceps saillants.
eng	fra	I got up early the next morning to catch the first train.	Je me levai tôt, le matin suivant, afin d'attraper le premier train.
eng	fra	I've lost my new fountain pen.	J'ai perdu mon nouveau stylo plume.
eng	fra	We are in the era of atomic energy.	Nous sommes à l'ère de l'énergie nucléaire.
eng	fra	The point at which an embryo becomes a fetus has apparently been chosen arbitrarily.	Le stade auquel un embryon devient un fœtus a apparemment été choisi arbitrairement.
eng	fra	I held fast to his hand.	Je me suis agrippée à sa main.
eng	fra	We're going east.	Nous nous dirigeons à l'est.
eng	fra	According to the radio, it will rain tomorrow.	Selon la radio, il va pleuvoir demain.
eng	fra	I'd like to hire someone who speaks French.	J'aimerais engager quelqu'un qui parle français.
eng	fra	I want you to call off the fight.	Je veux que vous annuliez le combat.
eng	fra	Birds have wings.	Les oiseaux possèdent des ailes.
eng	fra	You're wearing the same socks as mine.	Tu portes les mêmes chaussettes que moi.
eng	fra	Do you want to act in a movie?	Veux-tu jouer dans un film?
eng	fra	We do not travel to travel, but to have traveled.	On ne voyage pas pour voyager mais pour avoir voyagé.
eng	fra	The sun is big.	Le soleil est grand.
eng	fra	You must hand in your homework by Thursday without fail.	Vous devez avoir rendu votre devoir d'ici jeudi sans faute.
eng	fra	I used to have a girlfriend.	J'avais une petite copine.
eng	fra	I feel so embarrassed.	Je me sens tellement gênée !
eng	fra	I really can't accept this.	Je ne peux vraiment pas accepter ça.
eng	fra	The river is deep here.	La rivière est profonde, ici.
eng	fra	Do you know how to tie your shoes?	Sais-tu comment attacher tes chaussures?
eng	fra	My actions are my only true belongings.	Mon action est mon seul bien.
eng	fra	I'll never be young again.	Je ne serai plus jamais jeune.
eng	fra	I was afraid I wouldn't have the pleasure of meeting you.	Je craignais de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
eng	fra	We watched a movie.	Nous avons vu un film.
eng	fra	Many Japanese get married in church.	Beaucoup de Japonais se marient dans des églises.
eng	fra	I promise you I won't do anything to harm you.	Je te promets que je ne ferai rien pour te faire du mal.
eng	fra	We didn't hear you come in.	Nous ne vous avons pas entendus entrer.
eng	fra	It's inspiring.	C'est exaltant.
eng	fra	Greed is not always good.	L'avidité n'est pas toujours bonne.
eng	fra	I heard John speak to Mr. Brown.	J'ai entendu John parler à M. Brown.
eng	fra	Was Tom in Boston yesterday?	Est-ce que Tom était à Boston hier ?
eng	fra	We have three of them.	Nous en avons trois.
eng	fra	They robbed me blind.	Elles m'ont dépouillé.
eng	fra	Tom taught me how to cook.	Tom m'a appris à cuisiner.
eng	fra	I will not be busy tomorrow.	Je ne serai pas occupée demain.
eng	fra	Thomas signed up to a dating site.	Thomas s'est inscrit sur un site de rencontres.
eng	fra	What do you say we go to my house?	Que dis-tu que nous allions chez moi ?
eng	fra	You have to tighten those screws.	Il vous faut resserrer ces vis.
eng	fra	She has the clap.	Elle a la gonorrhée.
eng	fra	I think I'm a pretty normal guy.	Je pense que je suis un gars plutôt normal.
eng	fra	I'm right.	J'ai raison.
eng	fra	Is this building open to the public?	Ce bâtiment est-il ouvert au public ?
eng	fra	Call a plumber.	Appelle un plombier !
eng	fra	I totally forgot.	J'ai complètement oublié.
eng	fra	You didn't have to cum so early.	Tu n'aurais pas dû jouir si tôt.
eng	fra	It is true she is young, but she is wise.	Il est vrai qu'elle est jeune, mais elle est sage.
eng	fra	I am more beautiful than you.	Je suis plus beau que vous.
eng	fra	He has no faults.	Il est dénué de défauts.
eng	fra	Stop frowning.	Arrête de froncer les sourcils !
eng	fra	How do you intend to fix this?	Comment as-tu l'intention de réparer ça ?
eng	fra	Don't lose heart.	Ne perdez pas courage.
eng	fra	They came to the hospital to inquire after me.	Ils vinrent à l'hôpital s'enquérir de moi.
eng	fra	He made use of the opportunity to improve his English.	Il a profité de cette opportunité pour améliorer son anglais.
eng	fra	His answer was far from satisfactory.	Sa réponse fut loin d'être satisfaisante.
eng	fra	Our house started to shake.	Notre maison se mit à trembler.
eng	fra	Tom never goes to the restaurant.	Tom ne va jamais au restaurant.
eng	fra	Please don't hesitate to ask me any questions.	S'il vous plaît, n'hésitez pas à me poser des questions.
eng	fra	What do you want to eat for lunch?	Que veux-tu manger pour le déjeuner?
eng	fra	The parents expected too much of their son.	Les parents attendaient trop de leur fils.
eng	fra	She laid her head down on the pillow.	Elle posa sa tête sur l'oreiller.
eng	fra	She patted her back.	Elle lui a tapoté le dos.
eng	fra	She broke up with me because I don't make a lot of money.	Elle m'a quitté parce que je ne gagne pas beaucoup d'argent.
eng	fra	I'm taking care of my grandfather.	Je m'occupe de mon grand-père.
eng	fra	I have a lot of money in my savings account.	J'ai beaucoup d'argent sur mon compte d'épargne.
eng	fra	Tom has great wealth, but he is not happy.	Tom est riche, mais n'est pas tellement heureux.
eng	fra	He is rich, what is more, he is well-bred.	Il est riche. De plus il est bien éduqué.
eng	fra	She will never forgive me.	Elle ne me pardonnera jamais.
eng	fra	Tom is suffering from burn-out.	Tom est en burn-out.
eng	fra	I'm in ecstasy.	Je suis en extase.
eng	fra	Isn't that annoying?	N'est-ce pas ennuyeux ?
eng	fra	Many men have larger breasts than women.	De nombreux hommes sont dotés de davantage de poitrine que les femmes.
eng	fra	Why couldn't I be the one to help you?	Pourquoi ne pourrais-je pas être celui qui t'aide ?
eng	fra	She had a crush on him.	Elle eut le béguin pour lui.
eng	fra	I want to buy a new car.	Je veux acheter une nouvelle voiture.
eng	fra	Someone, please help me.	Que quelqu'un veuille bien m'aider !
eng	fra	They bartered guns for furs.	Ils troquèrent des armes à feu contre des fourrures.
eng	fra	My grandparents died before I was born.	Mes grands-parents sont morts avant que je naisse.
eng	fra	Please write down your name.	Veuillez écrire votre nom.
eng	fra	This was a mistake.	Ça a été une erreur.
eng	fra	Tom doesn't know how strong you are.	Tom ne sait pas combien vous êtes fortes.
eng	fra	I sure hope so.	Je l'espère vraiment.
eng	fra	You don't know what it's like to not have enough to eat.	Vous ne savez pas ce que c'est, de ne pas avoir assez à manger.
eng	fra	No nation was ever so virtuous as each believes itself, and none was ever so wicked as each believes the other.	Aucune nation ne fut jamais aussi vertueuse qu'elle ne le croyait, ni aucune aussi vile que le croyaient les autres.
eng	fra	He gave us not only clothes but some money.	Il nous donna non seulement des habits, mais aussi un peu d'argent.
eng	fra	My sister started screaming bloody murder when she found out I'd read her diary.	Ma sœur commença à hurler au carnage quand elle s'aperçut que j'avais lu son journal.
eng	fra	Sputnik was launched on October 4, 1957.	Spoutnik fut lancé le quatre octobre mille-neuf-cent-cinquante-sept.
eng	fra	Anybody will do.	N'importe qui fera l'affaire.
eng	fra	A few minutes later, the telephone rang.	Quelques minutes plus tard, le téléphone sonna.
eng	fra	Nothing has to happen until you're ready.	Rien ne doit se produire avant que vous ne soyez prêt.
eng	fra	She can sing and dance beautifully.	Elle sait chanter et danser merveilleusement bien.
eng	fra	Can you identify this?	Pouvez-vous identifier ceci ?
eng	fra	You don't have to go to an Ivy League college to get a good education.	Il n'est pas nécessaire d'aller dans une grande école pour avoir une bonne éducation.
eng	fra	The words are polysemic.	Les mots sont polysémiques.
eng	fra	I have a lot of things to do this afternoon.	J'ai beaucoup de choses à faire cet après-midi.
eng	fra	How did you know Tom had a dog?	Comment savais-tu que Tom avait un chien ?
eng	fra	Some juice, please.	Un jus de fruit s'il vous plaît.
eng	fra	May I see your driver's license, sir?	Monsieur, puis-je voir votre permis de conduire ?
eng	fra	I was curious to know why people had been staring at me.	J'étais curieuse de savoir pourquoi les gens m'avaient regardée fixement.
eng	fra	I must get my watch repaired.	Je dois faire réparer ma montre.
eng	fra	I’m learning Chinese in Beijing.	J'apprends le chinois à Pékin.
eng	fra	It's a difficult language.	C'est une langue difficile.
eng	fra	Let's take a trip.	Allons en voyage.
eng	fra	He gathered up his things and left.	Il a rassemblé ses affaires et s'en est allé.
eng	fra	If Tom needs help, we can give it to him.	Si Tom a besoin d'un coup de main, nous pouvons lui en filer.
eng	fra	I have another question.	J'ai une autre question.
eng	fra	He did his best; otherwise he would not have won the first prize.	Il a fait de son mieux, ou il n'aurait pas gagné le premier prix.
eng	fra	He set out for Tokyo this morning.	Il est parti à Tokyo ce matin.
eng	fra	Last year, I decided to come to Japan.	J'ai décidé l'année dernière de venir au Japon.
eng	fra	What's it like in jail?	Comment c'est, en prison ?
eng	fra	Let's eat first.	Mangeons d'abord.
eng	fra	The big fire reduced the whole town to ashes.	Le grand incendie réduisit toute la ville en cendres.
eng	fra	Tom grabbed the opportunity with both hands.	Tom a saisi cette occasion à deux mains.
eng	fra	We should probably tell Tom.	Nous devrions probablement le dire à Tom.
eng	fra	I don't think it will rain this afternoon.	Je ne pense pas qu'il va pleuvoir cet après-midi.
eng	fra	A rose has thorns on its stem.	Une rose a des épines sur sa tige.
eng	fra	Remove your coat and empty your pockets.	Retire ton manteau et vide tes poches !
eng	fra	Tom has a medical bracelet.	Tom a un bracelet médical.
eng	fra	I can't explain the difference between those two.	Je ne peux expliquer la différence entre les deux.
eng	fra	Industrialization often goes hand in hand with pollution.	Industrialisation va souvent de pair avec pollution.
eng	fra	I don't usually to go to bed before midnight.	Je ne vais généralement pas me coucher avant minuit.
eng	fra	What is the poorest country in the European Union?	Quel est le pays le plus pauvre de l'Union Européenne ?
eng	fra	Are you sure you want to throw that away?	Es-tu sûr de vouloir jeter ça ?
eng	fra	Basset hounds are gentle dogs.	Les bassets sont des chiens tranquilles.
eng	fra	It's ours.	C'est à nous.
eng	fra	You will be able to play tennis better soon.	Vous seriez bientôt en mesure de mieux jouer au tennis.
eng	fra	Hippopotamuses love water.	Les hippopotames aiment l'eau.
eng	fra	There's nothing else I have to buy.	Je ne dois acheter rien d'autre.
eng	fra	I'm sure of his success.	Je suis sûre de son succès.
eng	fra	I cannot read French.	Je ne sais pas lire le français.
eng	fra	We must not get angry at things: they don't care at all.	Il ne faut pas se mettre en colère contre les choses : cela ne leur fait absolument rien.
eng	fra	Cookie is a good name for a dog.	Cookie est un bon nom pour un chien.
eng	fra	Tom waited a while.	Tom attendit un moment.
eng	fra	I am not a professional.	Je ne suis pas une professionnelle.
eng	fra	She gave a sigh of relief when the work was done.	Elle poussa un soupir de soulagement quand le travail fut fini.
eng	fra	Where are they?	Où sont-elles ?
eng	fra	Lieutenant Dan Anderson ruled out that Linda could be a suspect.	Le lieutenant Dan Anderson a exclu que Linda pourrait être un suspect.
eng	fra	There's a lot of furniture in the room.	Il y a de nombreux meubles dans la pièce.
eng	fra	Tom didn't understand the question.	Tom n'a pas compris la question.
eng	fra	Tom really is a nice person, isn't he?	Tom est vraiment une personne sympathique, n'est-ce pas ?
eng	fra	Plants grow.	Les plantes croissent.
eng	fra	Tom will spend Christmas Eve with his family.	Tom passera le réveillon de Noël en famille.
eng	fra	Sleep.	Endormez-vous.
eng	fra	Did I miss the turn?	Ai-je manqué la bifurcation ?
eng	fra	The door is closed.	La porte est fermée.
eng	fra	This is absurd.	C'est absurde.
eng	fra	Tom said that he doesn't regret his decision.	Tom a dit qu'il ne regrettait pas sa décision.
eng	fra	I'm sure.	J'en suis certain.
eng	fra	I am tired of my work.	Je suis fatigué de mon travail.
eng	fra	I learned to read in school.	J'ai appris à lire à l'école.
eng	fra	Don't act surprised.	Ne faites pas comme si vous étiez surprise.
eng	fra	He was the only one who came to the party.	Il fut le seul à venir à la fête.
eng	fra	It's the thought that counts.	C'est la pensée qui compte.
eng	fra	I hadn't noticed until you said.	Je ne l'avais pas remarqué jusqu'à ce que vous le disiez.
eng	fra	How often do you shave?	Tous les combien de temps te rases-tu ?
eng	fra	I prefer the big one over the small one.	Je préfère le grand sur le petit.
eng	fra	I don't want to learn French or English.	Je ne veux apprendre ni le français ni l'anglais.
eng	fra	Are you still playing the bassoon?	Joues-tu encore du basson ?
eng	fra	I don't need you to pick me up.	Je n'ai pas besoin de toi pour venir me chercher.
eng	fra	Who is sleeping in my bed?	Qui dort dans mon lit ?
eng	fra	She volunteered to do the job.	Elle s'est portée volontaire pour faire le boulot.
eng	fra	Speaking of foreign languages, do you speak French?	En parlant de langues étrangères, parlez-vous français ?
eng	fra	I like everything French, especially their cheese.	J'aime tout ce qui est français, en particulier le fromage.
eng	fra	Stop pulling my hair!	Arrêtez de me tirer les cheveux !
eng	fra	Sami is not gay.	Sami n'est pas gay.
eng	fra	I prefer it this way.	Je le préfère ainsi.
eng	fra	She confessed everything.	Elle a tout confessé.
eng	fra	Please get this work finished by Monday.	Finissez ce travail pour lundi.
eng	fra	I felt cheated.	Je me suis senti trompé.
eng	fra	What she said is wrong.	Ce qu'elle a dit est faux.
eng	fra	I hope you're happy, too.	J'espère que tu es également heureux.
eng	fra	I got fined.	J'ai pris une contredanse.
eng	fra	I don't think I snore.	Je ne pense pas ronfler.
eng	fra	I have one.	J'en ai un.
eng	fra	She tried to pull a fast one on me.	Elle a essayé de m'arnaquer.
eng	fra	The party was a great success.	La fête fut une réussite complète.
eng	fra	You enjoy that, don't you?	Tu y prends plaisir, n'est-ce pas ?
eng	fra	Why do you not ask your teacher for advice?	Pourquoi ne pas demander conseil à ton professeur ?
eng	fra	Mary should pay what she owes.	Mary devrait payer ce qu'elle doit.
eng	fra	Don't leave me alone!	Ne me laisse pas seule !
eng	fra	Sex appeal is the keystone of our civilization.	Le sex-appeal est la clef de voûte de notre civilisation.
eng	fra	The woman is the most perfect of creatures; she's a transitory creature between man and angel.	La femme est l'être le plus parfait entre les créatures ; elle est une créature transitoire entre l'homme et l'ange.
eng	fra	Regard all art critics as useless and dangerous.	Considère tous les critiques d'art comme inutiles et dangereux.
eng	fra	Her hair comes to her shoulders.	Ses cheveux lui tombent sur les épaules.
eng	fra	So, you were the one behind this!	Ainsi, tu étais celui qui était derrière ça !
eng	fra	Is it nearby?	Est-ce proche ?
eng	fra	Someone stole all my money.	Quelqu'un m'a dérobé tout mon argent.
eng	fra	I admitted that she was right.	J'ai admis qu'elle avait raison.
eng	fra	I regret to inform you that your application has been refused.	J'ai le regret de vous informer que votre candidature a été rejetée.
eng	fra	Please give me a sheet of paper.	Veuillez me donner une feuille de papier, je vous prie.
eng	fra	Ah, to be young again.	Ah, la jeunesse.
eng	fra	Fashion is a form of ugliness so intolerable that we have to alter it every six months.	La mode est une forme de laideur si intolérable que nous devons la changer tous les six mois.
eng	fra	She is no longer the cheerful woman she once was.	Elle n'est plus la femme enjouée qu'elle fut auparavant.
eng	fra	The computer is often compared to the human brain.	L'ordinateur est souvent comparé au cerveau humain.
eng	fra	It can't wait.	Ça ne peut pas attendre.
eng	fra	It's the best thing I ever did.	C'est la meilleure chose que j'ai jamais faite.
eng	fra	Everybody wants to be free and happy.	Tout le monde veut être libre et heureux.
eng	fra	Anybody home?	Y a-t-il quelqu'un dans la maison ?
eng	fra	My approach is amazingly simple but very effective.	Mon approche est étonnamment simple mais très effective.
eng	fra	We'll have little snow this winter.	Nous aurons peu de neige cet hiver.
eng	fra	I'm Máire's fiancé.	Je suis le fiancé de Marie.
eng	fra	Were you listening to the radio yesterday?	Écoutais-tu la radio, hier ?
eng	fra	I think you ought to postpone the meeting.	Je pense que vous devriez décaler la réunion.
eng	fra	I know Tom will be supportive.	Je sais que Tom apportera son appui.
eng	fra	I hate what I've become.	Je déteste ce que je suis devenue.
eng	fra	Mary is extremely attractive.	Mary est extrêmement attrayante.
eng	fra	I tossed and turned all night.	Je me suis tourné et retourné toute la nuit.
eng	fra	Where did you go to college?	Quelle fac as-tu fréquentée ?
eng	fra	Some healthcare workers spend more time doing paperwork than taking care of patients.	Certains employés de santé passent davantage de temps à faire de la paperasse qu'à prendre soin de patients.
eng	fra	We enjoyed watching the fireworks on a bridge last summer.	Nous avons apprécié regarder les feux d'artifice sur un pont l'été dernier.
eng	fra	I really like garlic.	J'aime beaucoup l'ail.
eng	fra	She is senior to me by six years.	Elle est de six ans mon aînée.
eng	fra	To succeed in life, you need two things: ignorance and confidence.	Pour réussir dans la vie, on a besoin de deux choses: l'ignorance et la confiance en soi.
eng	fra	I knew Tom was against it.	Je savais que Tom y était opposé.
eng	fra	I must have misunderstood.	J'ai dû mal comprendre.
eng	fra	Where did I put that box?	Où ai-je mis cette caisse ?
eng	fra	I didn't think you'd be so late.	Je ne pensais pas que tu serais tellement en retard.
eng	fra	It is of poor quality.	C'est de mauvaise qualité.
eng	fra	You've tried.	Tu as essayé.
eng	fra	Why's the engine still running?	Pourquoi le moteur tourne-t-il toujours ?
eng	fra	Hey boys, stop fighting. Come on, break it up!	Hé les garçons, arrêtez de vous battre. Allez, séparez-vous !
eng	fra	The town is famous for its hot spring.	Cette ville est connue pour sa source chaude.
eng	fra	Any watch will do, so long as it's cheap.	N'importe quelle montre fera l'affaire pourvu qu'elle ne soit pas chère.
eng	fra	She always knows better than the boss.	Elle sait toujours tout mieux que le chef.
eng	fra	Does your mother know about this?	Ta mère le sait-elle ?
eng	fra	I promise to come back early.	Je promets de revenir tôt.
eng	fra	He made reference to the previous director.	Il a fait référence au directeur précédent.
eng	fra	I could not stop laughing.	Je n'ai pu m'empêcher de rigoler.
eng	fra	Money will do nothing to it.	L'argent n'y fera rien.
eng	fra	If I told you, I'd have to kill you.	Si je vous le disais, je devrais vous tuer.
eng	fra	She went mad after the death of her son.	Elle est devenue folle à la mort de son fils.
eng	fra	Make a choice.	Fais un choix !
eng	fra	The action of the play takes place in France.	Cette pièce se déroule en France.
eng	fra	My boyfriend is not a loser.	Mon petit copain n'est pas un loser.
eng	fra	Do you know what that means?	Sais-tu ce que cela signifie ?
eng	fra	Is she still there?	Y est-elle encore ?
eng	fra	This house is not for sale.	Cette maison n'est pas à vendre.
eng	fra	I'd like your permission to use it.	J'aimerais votre permission pour l'employer.
eng	fra	You don't need to go there.	Tu n'as pas besoin d'y aller.
eng	fra	Since the train was crowded, I stood all the way to Kyoto.	Comme le train était bondé, je suis resté debout durant tout mon voyage vers Kyoto.
eng	fra	We go to the seashore in the summer.	Nous allons au bord de la mer en été.
eng	fra	The weather was cold that day, and besides, it was raining.	Il faisait froid ce jour-là, et en-plus, il pleuvait.
eng	fra	We're busy.	Nous sommes occupés.
eng	fra	I cannot do without your advice.	Je ne peux pas faire sans tes conseils.
eng	fra	Tom is something of a musician.	Tom est un peu musicien.
eng	fra	It wasn't our fault... We all had to do it.	Ce n'était pas de notre faute... Nous avons tous dû le faire.
eng	fra	I want to move out of this cramped room as soon as I can.	Je veux sortir de cette pièce confinée dès que possible.
eng	fra	I thought you wanted to come with us.	Je pensais que vous vouliez venir avec nous.
eng	fra	How much did they give you for your old car?	Combien vous ont-ils donné de votre vieille voiture ?
eng	fra	His attitude is by no means polite.	Son attitude n'est pas du tout polie.
eng	fra	I need everyone's help tomorrow.	Demain, j'aurai besoin de l'aide de tout le monde.
eng	fra	Mary is transgender.	Mary est transgenre.
eng	fra	Paris is the city of love.	Paris est la ville de l'amour.
eng	fra	How did you spend your holiday?	Comment as-tu passé tes vacances ?
eng	fra	Tom knows it was a mistake.	Tom sait que c'était une erreur.
eng	fra	He'll wait for us to call him.	Il va attendre que nous l'appelions.
eng	fra	Tom is in the waiting area.	Tom est dans la salle d'attente.
eng	fra	She pressed her nose against the sheet of glass.	Elle pressait son nez contre la vitre.
eng	fra	I don't want to be thirsty again.	Je ne veux pas avoir de nouveau soif.
eng	fra	I suppose you'll be needing this.	Je suppose que vous aurez besoin de ça.
eng	fra	She didn't want to talk about it further.	Elle ne voulait pas en parler davantage.
eng	fra	Cut the cake with a knife.	Coupe le gâteau avec un couteau.
eng	fra	Let me take you to someplace where you'll be safe.	Je vais vous emmener dans un lieu sûr.
eng	fra	Your answer differs from mine.	Ta réponse diffère de la mienne.
eng	fra	Your team is very good, but theirs is the best.	Tu as une très bonne équipe, mais la leur est la meilleure.
eng	fra	Ken looks happy.	Ken semble heureux.
eng	fra	You're nothing but a coward.	Tu n'es rien qu'un lâche.
eng	fra	Everybody believes dreams can come true.	Tout le monde croit que les rêves peuvent devenir réalité.
eng	fra	I didn't actually think you'd agree.	Je ne pensais vraiment pas que tu serais d'accord.
eng	fra	Mark will sell the car.	Marc vendra la voiture.
eng	fra	I think it's time for me to wash my car.	Je pense qu'il est temps pour moi de laver ma voiture.
eng	fra	I only ate a bite of bread.	Je n'ai mangé qu'un morceau de pain.
eng	fra	We like Tom.	Nous aimons Tom.
eng	fra	I have a sore heel.	J'ai mal au talon.
eng	fra	I think she's in love with me.	Je pense qu'elle est amoureuse de moi.
eng	fra	My uncle gave me this watch.	Mon oncle m'a offert cette montre.
eng	fra	His reply was negative.	Sa réponse était négative.
eng	fra	He likes ham and eggs.	Il aime le jambon et les œufs.
eng	fra	All three were killed.	Tous les trois ont été tués.
eng	fra	How is your family name written?	Comment ton nom de famille s'écrit-il ?
eng	fra	Why would you ever want to do a job like that?	Pourquoi voudriez-vous jamais faire un tel boulot ?
eng	fra	He did the work in two days.	Il a fait le travail en deux jours.
eng	fra	They were all dressed in uniforms.	Ils arboraient tous des uniformes.
eng	fra	Did you really love me?	M'as-tu vraiment aimé ?
eng	fra	What do you have?	Qu'est-ce que vous avez ?
eng	fra	I like neither of the pictures.	Je n'aime aucune des photos.
eng	fra	You should try to write more legibly.	Tu devrais essayer d'écrire de manière plus lisible.
eng	fra	Eating between meals is a bad habit.	Manger entre les repas est une mauvaise habitude.
eng	fra	Are you willing to take that chance?	Tu es sûr de vouloir prendre ce risque ?
eng	fra	Their job is to iron clothes.	Leur travail consiste à repasser des vêtements.
eng	fra	Tom is cooking an egg.	Ton cuit un œuf.
eng	fra	I'd love to know if my luggage is arriving soon.	J'aimerais bien savoir si mes bagages vont bientôt arriver.
eng	fra	I think I lost my keys.	Je pense que j'ai perdu mes clés.
eng	fra	The Red Cross gets help to disaster victims without delay.	La Croix Rouge apporte sans retard de l'aide aux victimes de désastres.
eng	fra	The barn is full of hay.	La grange est pleine de foin.
eng	fra	I don't like my hair at all.	Je déteste ma coiffure.
eng	fra	How many hours did you work this week?	Combien d'heures avez-vous travaillé cette semaine ?
eng	fra	I just got a raise.	Je viens d'obtenir une augmentation de salaire.
eng	fra	I cannot find fault with him.	Je n'arrive pas à le prendre en défaut.
eng	fra	Ireland and England are separated by the sea.	L'Irlande et l'Angleterre sont séparées par la mer.
eng	fra	I see a rare flower in the vase.	Je vois une fleur rare dans le vase.
eng	fra	Come at ten o'clock sharp.	Venez à vingt-deux heures précises.
eng	fra	He tried to be brave while he was being held hostage.	Il essaya d'être courageux tandis qu'il était pris en otage.
eng	fra	It's fun to watch TV.	Écouter la télévision est plaisant.
eng	fra	Are you awake yet?	Es-tu déjà réveillé ?
eng	fra	The lights are on.	Les voyants sont allumés.
eng	fra	Do you believe in love at first sight?	Crois-tu au coup de foudre ?
eng	fra	We're all scared.	Nous avons tous peur.
eng	fra	You're in Europe!	Vous êtes en Europe !
eng	fra	The students went to the baseball game along with their teacher.	Les élèves sont allés voir le match de baseball avec leur professeur.
eng	fra	None of them said anything.	Aucun d'entre eux n'a dit quoi que ce soit.
eng	fra	I know that what I did was really stupid.	Je sais que ce que j'ai fait était vraiment stupide.
eng	fra	I wonder who this package is from.	Je me demande de qui provient ce paquet.
eng	fra	The story is full of holes.	Le récit est parcellaire.
eng	fra	Hang on a minute.	Attends une minute.
eng	fra	I'd like to talk with you about your grades.	Je voudrais m'entretenir avec toi de tes notes.
eng	fra	I traveled all through the United States.	J'ai voyagé à travers tous les États-Unis.
eng	fra	Everyone knows what Tom is doing.	Tout le monde sait ce que Tom fait.
eng	fra	My life sucks.	J'ai une vie de merde.
eng	fra	No matter what you say, I don't think Tom is a nice guy.	Peu importe ce que tu dis, je ne pense pas que Tom est un gars sympa.
eng	fra	It's a brain-teaser.	C'est un casse-tête.
eng	fra	From here to there there are only a few kilometers.	D'ici, il ne doit rester que quelques kilomètres.
eng	fra	A passenger airplane took off for the USA.	Un avion de ligne s'envola à destination des États-Unis.
eng	fra	Tom can't just do anything he wants.	Tom ne peut pas faire tout ce dont il a envie.
eng	fra	Never put off till tomorrow what you can do today.	Ne remets pas à demain ce que tu peux faire aujourd'hui.
eng	fra	The urge to worship something could be described as a deification syndrome.	On pourrait décrire le besoin irrépressible d'adorer quelque chose comme un syndrome de déification.
eng	fra	I didn't want you to get involved.	Je ne voulais pas que vous soyez impliquées.
eng	fra	It's drizzling out in the garden.	Il bruine dehors, au jardin.
eng	fra	I'm not surprised you don't know the answer.	Je ne suis pas surpris que vous ne connaissiez pas la réponse.
eng	fra	My mother always wears lipstick.	Ma mère porte toujours du rouge à lèvres.
eng	fra	A man who wanted to see you came while you were out.	Un homme qui cherchait à vous rencontrer est venu pendant que vous étiez sorti.
eng	fra	I never go on vacation without my cellphone.	Je vais jamais en vacances sans mon téléphone portable.
eng	fra	I know you don't have money.	Je sais que tu n'as pas d'argent.
eng	fra	Bill resisted the temptation.	Bill a résisté à la tentation.
eng	fra	Tom lives next door to us.	Tom habite la porte à côté.
eng	fra	This online store's privacy policy is hard to understand.	La politique de confidentialité de ce magasin en ligne est difficile à comprendre.
eng	fra	I don't even remember that.	Je ne me rappelle même pas de ça.
eng	fra	You look a little shaken.	Vous avez l'air un peu remués.
eng	fra	I want your blood.	Je veux ton sang.
eng	fra	Japanese women are believed to be very clever with their hands.	Les femmes japonaises sont censées être très habiles avec leurs mains.
eng	fra	Do you study French?	Étudiez-vous le français ?
eng	fra	When we are told not to come, we become all the more eager to go.	Quand on nous dit de ne pas venir, nous avons encore plus envie de partir.
eng	fra	I'm interested in things meta-physical.	Je suis intéressée par les choses métaphysiques.
eng	fra	He will get an average mark at best.	Il obtiendra, au mieux, une note moyenne.
eng	fra	You've missed the boat.	Vous avez loupé le coche.
eng	fra	This Sunday is Mother's Day in Spain.	La fête des mères tombe ce dimanche en Espagne.
eng	fra	He was kind enough to tell me the truth.	Il a été assez gentil pour me dire la vérité.
eng	fra	I'll tell you.	Je te dirai.
eng	fra	I was kidding.	Je blaguais.
eng	fra	I'm not presentable.	Je ne suis pas présentable.
eng	fra	This word does not translate well.	Ce mot ne se traduit pas bien.
eng	fra	I am a Christian, but my father came from a Kenyan family that includes generations of Muslims.	Je suis chrétien, mais mon père venait d'une famille kenyane, qui comprend des générations de Musulmans.
eng	fra	Let's write a book.	Écrivons un livre.
eng	fra	Life is what happens to you while you're busy making other plans.	La vie c'est ce qui se passe pendant que vous êtes occupé à faire d'autres plans.
eng	fra	I would prefer to speak to you in private.	Je préfèrerais te parler en privé.
eng	fra	Should you run into trouble, I'll help, and so will my father.	Devriez-vous encourir des ennuis, je vous aiderai, et mon père aussi.
eng	fra	I've had a lot of calls today.	J'ai reçu un grand nombre d'appels aujourd'hui.
eng	fra	No more bets.	Les paris sont clos.
eng	fra	What am I to do next?	Que suis-je censé faire ensuite ?
eng	fra	This monument is dedicated to the soldiers who gave their lives to their country.	Ce monument est dédié aux soldats qui donnèrent leurs vies à leur pays.
eng	fra	I'll keep it for him.	Je le lui garderai.
eng	fra	Look in front of you.	Regardez devant vous !
eng	fra	Tom was well-known in the community.	Tom était bien connu dans la communauté.
eng	fra	Write in the date yourself.	Écrivez vous-même la date dessus.
eng	fra	She lives in the same house her grandparents lived in.	Elle vit dans la maison où ses grands-parents vivaient.
eng	fra	He has no parents. He is an orphan.	Il n'a pas de parents. Il est orphelin.
eng	fra	The boys were injured.	Les garçons ont été blessés.
eng	fra	This elevator is capable of carrying 10 persons at a time.	Cet ascenseur est capable de transporter 10 personnes à la fois.
eng	fra	Among the audience, there were students, teachers, clerks, and so on.	Parmi le public, il y avait des étudiants, des professeurs, des employés, etc.
eng	fra	You aren't like the others.	Tu n'es pas comme les autres.
eng	fra	Burma is called "Myanmar" in Burmese.	La Birmanie est appelée « Myanmar » en birman.
eng	fra	A swarm of hornets attacked the children.	Un essaim de frelons attaqua les enfants.
eng	fra	I have a collection of towels I've stolen from many different hotels I've stayed at.	J'ai une collection de serviettes de toilette que j'ai dérobées aux différents hôtels dans lesquels j'ai séjourné.
eng	fra	The desk has three drawers.	Le bureau comporte trois tiroirs.
eng	fra	This game is fun.	Ce jeu est amusant.
eng	fra	Where did you go to school?	Où êtes-vous allées à l'école ?
eng	fra	This is the beginning of a new era.	C'est le début d'une nouvelle ère.
eng	fra	She failed to understand a single word.	Elle n'a pas réussi à comprendre un seul mot.
eng	fra	Do not answer hastily.	Ne te précipite pas pour répondre.
eng	fra	I'm a person who was born during the Showa era.	Je suis né durant l'ère Showa.
eng	fra	A philosopher is a man who can solve all problems, except for his own.	Un philosophe est un homme qui peut résoudre tous les problèmes sauf les siens.
eng	fra	I will have to speak to Tom about it.	Il faudra que j'en parle à Tom.
eng	fra	If Tom had had something to throw, he'd have thrown it.	Si Tom avait eu quelque chose à jeter, il l'aurait jeté.
eng	fra	I told Tom to leave early.	J'ai dit à Tom de partir tôt.
eng	fra	It's getting dark outside.	Il se fait sombre dehors.
eng	fra	Everyone can't afford a car.	Tout le monde ne peut pas s'offrir une voiture.
eng	fra	I go to the beach as often as I can.	Je vais à la plage aussi souvent que je peux.
eng	fra	Whatever you may say, I don't believe you.	Quoi que vous disiez, je ne vous crois pas.
eng	fra	The students disobeyed their teacher.	Les élèves désobéirent à leur instituteur.
eng	fra	You may keep the book.	Tu peux garder le livre.
eng	fra	He did nothing but watch TV all day.	Il n'a fait que regarder la télé toute la journée.
eng	fra	When I was a teenager, my parents would never allow me to go out with boys so I was always sad.	Quand j'étais adolescente, mes parents ne me laissaient jamais sortir avec des garçons, alors j'étais toujours triste.
eng	fra	Tom is studying in Boston.	Tom étudie à Boston.
eng	fra	I saw him reading a book.	Je l'ai vu lire un livre.
eng	fra	He occasionally visited me.	Il me rendait occasionnellement visite.
eng	fra	Do you have a fishing license?	Disposes-tu d'un permis de pêche ?
eng	fra	Osamu Dazai killed himself at the age of thirty-nine.	Osamu Dazai s'est suicidé à l'âge de 39 ans.
eng	fra	He is a student.	Il est étudiant.
eng	fra	Get up early tomorrow morning!	Lève-toi de bonne heure, demain matin !
eng	fra	He hasn't the nerve to tell the truth.	Il n'a pas la force de dire la vérité.
eng	fra	It isn't polite to stare at people.	Il n'est pas poli de regarder fixement les gens.
eng	fra	It would be nice to have a party.	Ce serait chouette d'organiser une fête.
eng	fra	I couldn't contain my anger.	Je ne suis pas parvenu à contenir ma colère.
eng	fra	Mary used to beat her kids.	Marie battait ses enfants.
eng	fra	Everything I own is in this suitcase.	Tous ce que je possède est dans cette valise.
eng	fra	Is everyone all right?	Tout le monde va-t-il bien ?
eng	fra	What? That's what she called me?	Quoi ? Est-ce ainsi qu'elle m'a appelé ?
eng	fra	He can speak both English and French very well.	Il parle très bien et l'anglais et le français.
eng	fra	We can do it right now.	Nous pouvons le faire immédiatement.
eng	fra	Step aside, please.	Mets-toi de côté, je te prie !
eng	fra	Mary took the cookies out of the oven.	Marie a sorti les gâteaux du four.
eng	fra	I brought that back from Australia.	J'ai ramené cela d'Australie.
eng	fra	Keep your hands clean.	Gardez les mains propres.
eng	fra	I just need a moment.	J'ai juste besoin d'un moment.
eng	fra	Sami would never leave his wife.	Sami ne quitterait jamais sa femme.
eng	fra	Show me where Puerto Rico is on the map.	Montre-moi où Porto Rico se trouve sur la carte.
eng	fra	Bananas are good for your health.	Les bananes sont bonnes pour la santé.
eng	fra	I bought you a present.	Je t'ai acheté un cadeau.
eng	fra	My name is Henry.	Je m'appelle Henry.
eng	fra	All of them will get a prize.	Tous obtiendront une récompense.
eng	fra	Tom and Mary wanted to take a walk on the beach together.	Tom et Marie voulaient faire une promenade sur la plage ensemble.
eng	fra	I've had enough.	J'en ai assez avalé.
eng	fra	I'll beat you up!	Je vais te cogner !
eng	fra	Tom likes hot curry.	Tom aime le curry épicé.
eng	fra	I gave him my address.	Je lui ai remis mon adresse.
eng	fra	We're not done yet!	Ce n'est pas encore fini !
eng	fra	I will give him the book tomorrow.	Je lui donnerai le livre demain.
eng	fra	Do you mind my smoking here?	Est-ce que ça vous dérange si je fume ici ?
eng	fra	I think this one has to die for the other to live. It's a cruel world.	Je crois que celui-ci doit mourir pour que celui-là vive. C'est un monde cruel.
eng	fra	Rain is forecast for this evening.	De la pluie est prévue dans la soirée.
eng	fra	I'm adventurous.	Je suis aventureux.
eng	fra	I'm in bed reading.	Je lis dans mon lit.
eng	fra	You've filled out.	Tu t'es empâté.
eng	fra	It doesn't matter which side you're on.	De quel côté on est n'a pas d'importance.
eng	fra	The devil is not so black as he is painted.	Le diable n'est pas aussi noir qu'on le dépeint.
eng	fra	How are you feeling tonight?	Comment vous sentez-vous ce soir ?
eng	fra	What good will that do?	Qu'est-ce que ça peut bien faire de bon ?
eng	fra	Do you know where it is?	Sais-tu où elle est ?
eng	fra	That's all I've got to say.	C'est tout ce que j'ai à dire.
eng	fra	I love her anyway.	Je l'aime malgré tout.
eng	fra	Earthquakes and floods are natural disasters.	Les tremblements de terre et les inondations sont des catastrophes naturelles.
eng	fra	What is it you want most?	Que voulez-vous le plus ?
eng	fra	I wish you'd stop asking me that.	J'aimerais que tu arrêtes de me demander ça.
eng	fra	Could we take you somewhere else?	Pourrions-nous t'emmener ailleurs ?
eng	fra	That's not what I asked you.	Ce n'est pas ce que je t'ai demandé.
eng	fra	I made some mistakes on the test.	Je commis des erreurs à l'examen.
eng	fra	When that medical clinic discloses our health information to third parties, I wonder if those third parties actually follow the privacy rules.	Lorsque cette clinique divulgue nos informations médicales à des tiers, je me demande si ceux-ci respectent réellement les règles de confidentialité.
eng	fra	We're done.	Nous avons fini.
eng	fra	They are jealous of us.	Elles sont jalouses de nous.
eng	fra	I remember seeing the movie.	Je me souviens d'avoir regardé ce film.
eng	fra	Waiting for a bus, I met my friend.	En attendant un bus, j'ai rencontré mon amie.
eng	fra	He lifted the car with his phenomenal strength.	Il souleva la voiture grâce à sa force exceptionnelle.
eng	fra	I have little more than 5 dollars.	J'ai un peu plus de 5 dollars.
eng	fra	They are now widely used for communication, calculation, and other activities.	Ils sont désormais répandus et sont utilisés dans des domaines tels la communication et le calcul.
eng	fra	Don't trust him, no matter what he says.	Ne le croyez pas, quoi qu'il dise.
eng	fra	As a rule, hail falls in summer.	En règle générale, il grêle l'été.
eng	fra	Don't push your child into any vocation he dislikes.	Ne poussez pas votre enfant dans quelque vocation qu'il n'aime pas.
eng	fra	I know who painted this picture.	Je sais qui a peint ce tableau.
eng	fra	My friend asked me if I was feeling all right.	Mon ami me demanda si je me sentais bien.
eng	fra	I won't tolerate that.	Je ne tolérerai pas cela.
eng	fra	Tom has already told Mary not to do that anymore.	Tom a déjà dit à Marie de ne plus faire cela.
eng	fra	Very happy to see you.	Très heureux de vous voir.
eng	fra	I have a lot of ideas.	J'ai beaucoup d'idées.
eng	fra	Tom didn't see it.	Tom ne l'a pas vu.
eng	fra	Sami is the father of two young children.	Sami est père de deux jeunes enfants.
eng	fra	Every privilege carries responsibility with it.	Chaque privilège apporte son lot de responsabilités.
eng	fra	Don't worry about the past.	Ne vous souciez pas du passé.
eng	fra	I just want to get this thing over with as quickly as possible.	Je veux simplement qu'on en finisse au plus vite.
eng	fra	The doctor arrived in the nick of time.	Le médecin arriva in extremis.
eng	fra	Your insecurity comes from your religion.	Ton insécurité vient de ta religion.
eng	fra	I arrived at the bus stop just after the bus left.	Je suis arrivée à l'arrêt de bus juste après que le bus est parti.
eng	fra	Tom and Ken are like peas in a pod.	Tom et Ken sont copains comme cochons.
eng	fra	It was a pretty amazing experience.	Ce fut une expérience assez incroyable.
eng	fra	She goes to her family's home in France every summer.	Elle va tous les étés dans sa famille en France.
eng	fra	Tom promised us his support.	Tom nous a promis son soutien.
eng	fra	John drank many bottles of wine.	Jean a bu beaucoup de bouteilles de vin.
eng	fra	It cannot be done.	Ça ne peut pas être fait.
eng	fra	He was humiliated by her.	Elle l'humilia.
eng	fra	They will buy some bread.	Elles achèteront du pain.
eng	fra	Where is my position on the map?	Où suis-je situé sur la carte ?
eng	fra	There are many possible explanations.	Il y a de nombreuses explications possibles.
eng	fra	Her eyes were filled with tears.	Ses yeux étaient remplis de larmes.
eng	fra	He has the habit of standing up when he is angry.	Il a l'habitude de se lever lorsqu'il est en colère.
eng	fra	I'll do it.	Je vais le faire.
eng	fra	When will I get to Tokyo?	Quand est-ce que j'arriverai à Tokyo ?
eng	fra	We can't help you anymore.	Nous ne pouvons plus vous aider.
eng	fra	Tom is good at telling stories.	Tom est doué pour raconter des histoires.
eng	fra	I missed the last bus and had to walk home in the rain.	J'ai manqué le dernier car et ai dû marcher jusqu'à chez moi sous la pluie.
eng	fra	What is for dessert?	Qu'y a-t-il comme dessert ?
eng	fra	He was punished for lying.	Il a été puni pour avoir menti.
eng	fra	How did you all get here?	Comment êtes-vous toutes parvenues ici ?
eng	fra	Tom walks.	Tom marche.
eng	fra	If you don't want this, I'll give it to someone else.	Si tu n'en veux pas, je la donnerai à quelqu'un d'autre.
eng	fra	This shouldn't take too much time.	Ça ne devrait pas prendre trop de temps.
eng	fra	Why don't you tell me why you think it happened?	Pourquoi ne me dis-tu pas pourquoi tu penses que c'est arrivé ?
eng	fra	Someone broke into Tom's house while he was asleep.	Quelqu'un s'est introduit dans la maison de Tom pendant qu'il dormait.
eng	fra	You can stay here as long as you keep quiet.	Tu peux rester ici aussi longtemps que tu restes tranquille.
eng	fra	We're finished.	Nous avons fini.
eng	fra	I went for help.	Je suis partie quérir de l'aide.
eng	fra	We must continue to study as long as we live.	Nous devons continuer d'étudier aussi longtemps que nous vivrons.
eng	fra	He hurried so as to be in time for the train.	Il se dépêcha pour être à l'heure pour le train.
eng	fra	Happy is the man who is contented.	Heureux est l'homme qui est content.
eng	fra	He may be able to come tomorrow.	Il se peut qu'il soit en mesure de venir demain.
eng	fra	Ask him whether she is at home or not.	Demande-lui si elle est à la maison ou pas.
eng	fra	They say my sister is a beauty.	Ils disent que ma sœur est une beauté.
eng	fra	He is a good loser.	Il est un bon perdant.
eng	fra	This sweater is warm.	Ce chandail est chaud.
eng	fra	Have you seen my coat?	Est-ce que tu as vu mon manteau ?
eng	fra	Don't be a chicken.	Ne fais pas ta poule mouillée.
eng	fra	If you don't go, I won't, either.	Si tu n'y vas pas, je n'irai pas moi non plus.
eng	fra	What was it that Mary bought yesterday?	Qu'est-ce que Marie a acheté hier ?
eng	fra	We've got to find Tom.	Nous devons trouver Tom.
eng	fra	Where did you buy these cherries?	Où avez-vous acheté ces cerises ?
eng	fra	The toilet is upstairs.	La toilette est au-dessus.
eng	fra	A true German can't stand the French, yet willingly he drinks their wines.	Un bon Allemand ne peut souffrir les Français, mais il boit leurs vins très volontiers.
eng	fra	The Pope has no right to marry.	Le Pape n'a pas le droit de se marier.
eng	fra	He's addicted.	Il est drogué.
eng	fra	You're impressed, aren't you?	Tu es impressionnée, pas vrai ?
eng	fra	I found it difficult to please her.	Je trouvai difficile de la satisfaire.
eng	fra	This is astounding.	C'est renversant.
eng	fra	Her content is very important.	Son contenu est très important.
eng	fra	I borrowed three books from the library.	J’ai emprunté trois livres à la bibliothèque.
eng	fra	Our dog likes big cats and really he can not lie because he is a dog.	Notre chien aime les gros chats et vraiment, il ne peut pas mentir parce que c'est un chien.
eng	fra	She left her ticket at home.	Elle a laissé son billet chez nous.
eng	fra	Magic plays an important part in primitive society.	La magie joue un rôle important dans les sociétés primitives.
eng	fra	Tom was wearing a brown coat.	Tom portait un manteau marron.
eng	fra	We never lose.	Nous ne perdons jamais.
eng	fra	This tastes like tea.	Ça a goût de thé.
eng	fra	When did you finish writing the letter?	Quand as-tu achevé d'écrire la lettre ?
eng	fra	You don't seem too sure.	Vous n'avez pas l'air trop certains.
eng	fra	I had to walk home.	J'ai dû rentrer à la maison à pied.
eng	fra	I can't drink any more.	Je ne peux boire davantage.
eng	fra	That which is easily acquired is easily lost.	Ce qui est facilement gagné est facilement perdu.
eng	fra	You're too young to understand.	Tu es trop jeune pour comprendre.
eng	fra	Let's ally ourselves to that group.	Joignons-nous à ce groupe.
eng	fra	Don't put out your hand.	Ne sortez pas vos mains.
eng	fra	I always thought that having a heart attack was the way nature told you to die.	J'ai toujours pensé qu'avoir une crise cardiaque est la manière qu'a la nature de te dire que tu dois mourir.
eng	fra	I put your suitcases in your room.	Je mets vos valises dans votre chambre.
eng	fra	Why not ask her?	Pourquoi ne pas lui demander ?
eng	fra	In clear weather, we can see the island from here.	Par beau temps, on peut voir l'île d'ici.
eng	fra	We found Tom drunk sleeping on a park bench.	Nous avons trouvé Tom saoul, dormant sur un banc du parc.
eng	fra	He showed me her picture in private.	Il m'a montré sa photo en privé.
eng	fra	Why didn't I listen to you!	Pourquoi ne vous ai-je pas écoutés !
eng	fra	We left four days later.	Nous sommes partis quatre jours plus tard.
eng	fra	I sometimes drive too fast.	Je conduis parfois trop vite.
eng	fra	She arrived unannounced.	Elle arriva sans prévenir.
eng	fra	He's so young.	Il est si jeune.
eng	fra	I have to charge the battery of my car.	Il faut que je charge la batterie de ma voiture.
eng	fra	Tom said he wasn't ready to become a father.	Tom a dit qu'il n'était pas prêt à devenir père.
eng	fra	I don't like to drive.	Je n'aime pas conduire.
eng	fra	I think we need more coffee.	Je pense qu'il nous faut davantage de café.
eng	fra	Hiromi is wearing a new dress.	Hiromi porte une nouvelle tenue.
eng	fra	You can get a loan from a bank.	Vous pouvez obtenir un prêt d'une banque.
eng	fra	What an amusing situation!	Quelle drôle de situation!
eng	fra	Will you have some more cake?	Reprendras-tu du gâteau ?
eng	fra	I don't have any evidence.	Je n'ai aucune preuve.
eng	fra	I'm proud of you guys.	Je suis fière de vous, les mecs.
eng	fra	Every nuance is lost in translation.	Toutes les nuances sont perdues dans la traduction.
eng	fra	Where were you going?	Où allais-tu ?
eng	fra	I had dinner ready for you.	J'avais à déjeuner pour toi.
eng	fra	I think that's a problem.	Je pense que c'est un problème.
eng	fra	Open this door.	Ouvre cette porte !
eng	fra	Who am I forgetting?	Qui est-ce que j'oublie ?
eng	fra	I have seen much of him lately.	Je l'ai souvent vu récemment.
eng	fra	You're smarter than me.	Tu es plus intelligent que moi.
eng	fra	Nobody is too old to learn.	Aucun homme n'est si vieux qu'il ne puisse apprendre.
eng	fra	Please change the flag.	S'il vous plaît, changez de drapeau.
eng	fra	This is important to me.	C'est important pour moi.
eng	fra	Everybody except Mary knew that she didn't have to go to Boston.	Tout le monde sauf Mary savait qu'elle n'avait pas besoin d'aller à Boston.
eng	fra	I only slept for three hours.	Je n'ai dormi que trois heures.
eng	fra	I took care of it for you.	Je m'en suis occupé pour vous.
eng	fra	We have enough seats for everyone.	Il y a assez de places pour tout le monde.
eng	fra	Are you sure?	Es-tu sûr ?
eng	fra	Is Tom safe?	Tom ne risque-t-il rien ?
eng	fra	The young worker was asked to resign.	On demanda au jeune travailleur de démissionner.
eng	fra	Seriously. We're going to have to do something about this.	Sérieusement. Nous allons devoir faire quelque choses à ce propos.
eng	fra	You are such a liar!	Vous êtes un de ces menteurs !
eng	fra	I had no other way of contacting you, so I came here in person.	Je ne disposais pas d'autre moyen de te contacter alors je suis venue ici en personne.
eng	fra	I will drive to Paris tomorrow.	Je vais à Paris en voiture demain.
eng	fra	You're going just as far as Rome.	Tu vas jusqu'à Rome.
eng	fra	Keep away from the unlicensed taxis.	Éloigne-toi des taxis non accrédités.
eng	fra	We're ready to put the boat in the water.	Nous sommes prêts à mettre le bateau à l'eau.
eng	fra	We're under attack!	Nous sommes sous le coup d'une attaque !
eng	fra	I like English very much.	J'aime beaucoup la langue anglaise.
eng	fra	I wish I had eaten more.	J'aurais aimé avoir mangé davantage.
eng	fra	Sami has a lot of hatred inside himself.	Sami a beaucoup de haine en lui.
eng	fra	I had my watch mended.	J'ai fait réparer ma montre.
eng	fra	Each of them has to write a report about what he saw.	Chacun doit écrire un rapport sur ce qu'il a vu.
eng	fra	You've got a pretty good memory.	Tu es dotée d'une assez bonne mémoire.
eng	fra	Don't read in this room.	Ne lis pas dans cette chambre.
eng	fra	This area abounds in wild animals.	Cette zone regorge d'animaux sauvages.
eng	fra	All of the flowers are paper.	Toutes les fleurs sont en papier.
eng	fra	He listened to the news on the radio as he fed his dog.	Il écouta les nouvelles à la radio en nourrissant son chien.
eng	fra	The atomic number of iron is 26.	Le numéro atomique du fer est 26.
eng	fra	That's something like a movie scenario.	On dirait un scénario de film.
eng	fra	They are a peace-loving people.	Ce sont des personnes pacifiques.
eng	fra	Shall we take a taxi?	On prend un taxi ?
eng	fra	Is this a duty-free shop?	Est-ce là un magasin détaxé ?
eng	fra	Theoretically, I'm doing math.	En théorie, je suis en train de faire des maths.
eng	fra	What time do you usually go to bed?	À quelle heure te couches-tu habituellement ?
eng	fra	No one had anything left to say.	Personne n'eut plus rien à dire.
eng	fra	Tom has very short hair.	Tom a les cheveux très courts.
eng	fra	I leave it to your imagination.	Je te laisse imaginer.
eng	fra	What a bad girl!	Quelle vilaine fille !
eng	fra	Please don't die!	Je t'en prie, ne meurs pas !
eng	fra	Did you forget to lock the door last night?	As-tu oublié de fermer la porte à clé la nuit dernière ?
eng	fra	I probably sound ridiculous.	Ce que je dis paraît probablement ridicule.
eng	fra	I didn't know how to do it, but I was willing to give it a try.	J'ignorais comment le faire mais j'étais disposé à essayer.
eng	fra	He never goes to school on the bus.	Il ne va jamais à l'école en bus.
eng	fra	You need to stay awake.	Vous devez rester éveillés.
eng	fra	Your lives will be spared if you surrender.	Vos vies seront épargnées si vous vous rendez.
eng	fra	We just have to be patient.	Nous devons seulement être patientes.
eng	fra	I don't have to pay rent.	Je n'ai pas de loyer à payer.
eng	fra	Many people gathered under this banner of freedom.	De nombreuses personnes se rassemblèrent sous cette bannière de liberté.
eng	fra	I know that Tom doesn't like Mary.	Je sais que Tom n'aime pas Mary.
eng	fra	I was astonished by the clarity of the picture.	Je fus étonné par la clarté de l'image.
eng	fra	My wife is a good manager.	Ma femme est une bonne gérante.
eng	fra	Our French teacher gives us a test every Monday.	Notre professeur de français nous donne un contrôle chaque lundi.
eng	fra	Have a good look at this picture and tell me whether or not you can find me in it.	Regarde bien cette photo et dis-moi si tu m'y vois ou pas.
eng	fra	I'll finish it in one hour.	Je le finirai dans une heure.
eng	fra	All my homework is done.	Tous mes devoirs sont faits.
eng	fra	I hate cops like him.	Je déteste les policiers comme lui.
eng	fra	I can't believe that that just worked.	Je n'arrive pas à croire que ça vienne de fonctionner.
eng	fra	They speak French.	Ils parlent français.
eng	fra	He denied having stolen the money.	Il a nié avoir volé l'argent.
eng	fra	Shop till you drop.	Faites des courses jusqu'à épuisement.
eng	fra	He looked into the box.	Il regarda dans la boîte.
eng	fra	I gave him detailed instructions.	Je lui ai donné des instructions détaillées.
eng	fra	You'll go far.	Vous irez loin.
eng	fra	Shame on you for your discouragement!	Honte à toi à cause de ton découragement !
eng	fra	I received a telegram saying that my uncle had arrived.	J'ai reçu un télégramme disant que mon oncle était arrivé.
eng	fra	I always wanted to see you.	J'ai toujours voulu te voir.
eng	fra	Take a short cut.	Prenez un raccourci !
eng	fra	Go and wake Tom up.	Allez réveiller Tom!
eng	fra	He hit two birds with one stone.	Il fit d'une pierre deux coups.
eng	fra	Money is everybody's problem in a Market Capitalistic economy.	L'argent est le problème de tout le monde dans une économie de marché capitaliste.
eng	fra	I'm going to Berlin to visit my friend.	Je vais à Berlin visiter mon amie.
eng	fra	I'm in good health.	Je suis en bonne santé.
eng	fra	The driver was shouting because the car in front of him wasn't moving.	Le chauffeur criait parce que la voiture devant lui ne bougeait pas.
eng	fra	How long has it been since your divorce?	Combien de temps s'est-il écoulé depuis votre divorce ?
eng	fra	Zero comes before one.	Zéro vient avant un.
eng	fra	She keeps secrets.	Elle garde des secrets.
eng	fra	I thank you for your help.	Je vous remercie de votre aide.
eng	fra	Why did you join the Army?	Pourquoi avez-vous rejoint l'armée ?
eng	fra	Someone gave me this.	Quelqu'un m'a donné ceci.
eng	fra	In a sense, you are right.	En un certain sens, vous avez raison.
eng	fra	Dan gave Linda a knife to protect herself.	Dan donna à Linda un couteau pour qu'elle se protège.
eng	fra	That's the answer to all my problems.	C'est la réponse à tous mes problèmes.
eng	fra	Tom refused to keep working.	Tom refusa de continuer à travailler.
eng	fra	What is it you really want to tell me?	Que veux-tu vraiment me dire ?
eng	fra	I was young and strong back then.	J'étais jeune et fort à l'époque.
eng	fra	I left something in the room.	J'ai laissé quelque chose dans la pièce.
eng	fra	In God We Trust.	En Dieu nous croyons.
eng	fra	I am well acquainted with him.	Je le connais bien.
eng	fra	We can't do this without you.	Nous n'arrivons pas à le faire sans toi.
eng	fra	I was outside.	J'étais dehors.
eng	fra	We have a lot of rain in June.	Nous recevons beaucoup de pluie en juin.
eng	fra	Don't ever say her name.	Ne prononce jamais son nom.
eng	fra	A fact is, essentially, irrefutable.	Un fait est, fondamentalement, irréfutable.
eng	fra	Tom does drive.	Tom conduit.
eng	fra	I'm not used to this sort of thing.	Je n'ai pas l'habitude de ça.
eng	fra	The textile industry will adapt to a market of free competition in the coming years.	L'industrie textile s'adaptera à un marché soumis à la libre concurrence dans les années à venir.
eng	fra	It is an honor for us.	C'est un honneur pour nous.
eng	fra	It's enough!	C'en est assez !
eng	fra	That was sweet.	C'était sucré.
eng	fra	Jane looks very happy.	Jane a l'air super contente.
eng	fra	Murder is punishable by death.	Le meurtre est passible de la peine capitale.
eng	fra	Wealth begets power.	La richesse génère le pouvoir.
eng	fra	Tom asked Mary for some help.	Tom a demandé à Mary de l'aider.
eng	fra	I'm not on anybody's side.	Je ne suis dans le camp de personne.
eng	fra	Mary started taking her clothes off.	Marie commença à se déshabiller.
eng	fra	I never want us to be unhappy.	Jamais je ne veux que nous soyons malheureuses.
eng	fra	Every town in America has a library.	Il y a une bibliothèque dans chaque ville étatsunienne.
eng	fra	We tried to cheer her up.	Nous essayâmes de la remonter.
eng	fra	She didn't want him to go overseas.	Elle ne voulait pas qu'il se rende outre-mer.
eng	fra	Tom tried to control his emotions.	Tom a essayé de contrôler ses émotions.
eng	fra	Tom doesn't like eating fish.	Tom n'aime pas manger du poisson.
eng	fra	In places where it snows a lot, kerosene is an indispensable item.	Dans les endroits où il neige beaucoup, le kérosène est un bien indispensable.
eng	fra	That has nothing to do with it.	Ça n'a rien à voir avec ça.
eng	fra	I wasn't dancing!	Je n'étais pas en train de danser !
eng	fra	It's making me nostalgic.	Ça me rend nostalgique.
eng	fra	Tom had a bandage on his left hand.	Tom portait un bandage à la main gauche.
eng	fra	I didn't know that Tom was Mary's grandson.	Je ne savais pas que Tom était le petit-fils de Mary.
eng	fra	There's a guy downstairs asking for you.	Il y a un type en bas qui te demande.
eng	fra	She would often play tricks on me.	Elle me fait souvent des blagues.
eng	fra	You were so young then.	Tu étais si jeune à cette époque.
eng	fra	He asked me if I was busy.	Il m'a demandé si j'étais occupé.
eng	fra	She traveled around Japan.	Elle voyagea au Japon.
eng	fra	Sami's lack of maturity will lead him to disaster.	Le manque de maturité de Sami le conduira au désastre.
eng	fra	I'll look after your child while you are away.	Je surveillerai votre enfant pendant que vous êtes partie.
eng	fra	I have worked a lot this week.	J'ai beaucoup travaillé cette semaine.
eng	fra	We were cooking tempura at that time.	À ce moment-là, nous préparions du tempura.
eng	fra	How does this drama end?	Comment est-ce que cette pièce se termine ?
eng	fra	The sky is cloudy today.	Aujourd'hui, le ciel est nuageux.
eng	fra	He pretended to be a stupid man.	Il faisait semblant d'être un idiot.
eng	fra	Were you born there?	Êtes-vous nés là-bas ?
eng	fra	I've drifted apart from my friends.	Je me suis éloignée de mes amies.
eng	fra	Get in the car now.	Montez dans la voiture, maintenant !
eng	fra	I didn't get a chance to introduce myself to her.	Je n'ai pas eu l'occasion de me présenter à elle.
eng	fra	Don't try to bullshit me.	N'essaie pas de me raconter des carabistouilles !
eng	fra	I don't know what you're looking for.	J'ignore ce que tu cherches.
eng	fra	Next Monday is a national holiday.	Lundi prochain est une fête nationale.
eng	fra	The house where I live belongs to my parents.	La maison dans laquelle j'habite appartient à mes parents.
eng	fra	Will you go to the dance with me?	Veux-tu venir au bal avec moi ?
eng	fra	You're so naive.	Vous êtes si naïve.
eng	fra	It's very limited.	C'est très limite.
eng	fra	I would like a large slice of cake and a cup of coffee.	J'aimerais bien un gros morceau de gâteau et une tasse de café.
eng	fra	He is pleased with his new shoes.	Il est content de ses nouvelles chaussures.
eng	fra	We saw her when leaving the house.	Nous l'avons vue en quittant la maison.
eng	fra	He is intelligent.	Il est intelligent.
eng	fra	You must think I'm a complete idiot.	Tu dois penser que je suis une parfaite idiote.
eng	fra	France had signed a secret treaty with Spain.	La France avait signé une alliance secrète avec l'Espagne.
eng	fra	The island is to the south of Japan.	L'île se trouve au sud du Japon.
eng	fra	We grow a variety of crops.	Nous faisons pousser une variété de cultures.
eng	fra	He tendered his resignation.	Il a présenté sa démission.
eng	fra	Aren't they adorable together?	Ne sont-il pas adorables ensemble ?
eng	fra	The roads are slippery, so please be careful.	Les routes sont glissantes, alors faites attention.
eng	fra	How did such a strange thing come about?	Comment une chose tellement étrange a-t-elle pu se produire ?
eng	fra	I'm talking.	Je suis en train de discuter.
eng	fra	The unthinkable happened.	L'impensable s'est produit.
eng	fra	Luck plays an important part in life.	La chance joue un rôle important, dans la vie.
eng	fra	I like potato salad.	J'aime la salade de pommes de terre.
eng	fra	I believe you are incorrect.	Je crois que vous avez tort.
eng	fra	This is the first time I've seen him smile.	C'est la première fois que je le vois sourire.
eng	fra	We know how important this is.	Nous savons à quel point c'est important.
eng	fra	That's just your imagination.	Ce n'est que ton imagination.
eng	fra	The coalition talks in Berlin fell through.	Les négociations de coalition à Berlin sont tombées à l'eau.
eng	fra	How strange life is!	Comme la vie est étrange !
eng	fra	"Want to drop round my place?" "Can I?" "My parents come home late as they both work."	"Tu passes chez moi ?" "Je peux ?" "Mes parents rentrent tard tous les deux comme ils travaillent."
eng	fra	Please speak more slowly.	S'il te plaît, parle moins vite.
eng	fra	These cards are the four of spades and the six of hearts.	Ces cartes sont le quatre de pique et le six de cœur.
eng	fra	We traveled together.	Nous avons voyagé ensemble.
eng	fra	The parents named their baby Akira.	Les parents ont appelé leur bébé Akira.
eng	fra	When do you mean to start?	Quand avez-vous l'intention de commencer ?
eng	fra	That was a shock.	Ce fut un choc.
eng	fra	I can't afford to rent a house like this in Tokyo.	Je ne peux pas me permettre de louer une telle maison à Tokyo.
eng	fra	Maybe he likes you, too.	Peut-être t'apprécie-t-il également.
eng	fra	I'm too old for this.	Je suis trop vieux pour ça.
eng	fra	We've got enough.	Nous en avons suffisamment.
eng	fra	The talks will last three days.	Les pourparlers dureront trois jours.
eng	fra	I am getting dressed.	Je m'habille.
eng	fra	What a stroke of luck!	Quel coup de chance !
eng	fra	Where's the knife?	Où est le couteau ?
eng	fra	You reap what you sow.	Comme tu auras semé tu moissonneras.
eng	fra	We complained that the room was cold.	Nous nous sommes plaint comme quoi la pièce était froide.
eng	fra	If I were a bird, I could fly, but my worries would not be smaller – just different.	Si j'étais un oiseau, je pourrais voler mais mes problèmes ne seraient pas plus petits, seulement différents.
eng	fra	They swam against the stream.	Ils nagèrent à contre-courant.
eng	fra	I haven't eaten anything since yesterday.	Je n'ai rien mangé depuis hier.
eng	fra	I always found weird to participate in a community under a pseudonym and sign messages with another name.	Je trouve toujours très bizarre le fait de participer à une communauté sous un pseudonyme et d'y signer ses messages sous un autre nom.
eng	fra	I would like to tell you something.	J'aimerais vous dire quelque chose.
eng	fra	I'm in my underwear.	Je suis en sous-vêtements.
eng	fra	They come from the south of France.	Ils viennent du sud de la France.
eng	fra	I classify his music as rock.	Je classe sa musique comme du rock.
eng	fra	I was excited.	J'étais excitée.
eng	fra	I got my bicycle repaired.	J'ai fait réparer ma bicyclette.
eng	fra	If I were to go abroad, I would go to France.	Si je me rendais à l'étranger, j'irais en France.
eng	fra	Please pass me the pepper.	Passe-moi le poivre, s'il te plaît.
eng	fra	Is this a date?	S'agit-il d'un rendez-vous ?
eng	fra	We won't take up the problem.	Nous n'aborderons pas ce problème.
eng	fra	Life's good.	La vie est bonne.
eng	fra	Tom was right after all.	Tom avait raison après tout.
eng	fra	Is there anything that I can do for you?	Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour toi ?
eng	fra	I wish the rain would stop.	J'aimerais que la pluie cesse.
eng	fra	You'll be safe with him.	Vous serez en sécurité avec lui.
eng	fra	I'm a cat.	Je suis un chat.
eng	fra	I only hope we can get this done on time.	J'espère seulement que nous puissions faire faire ça à temps.
eng	fra	About four years ago my Achilles tendon started to hurt and I was told it was Achilles tendonitis.	Il y a environ quatre ans mon tendon d'Achille commença à me faire mal et on m'a dit qu'il s'agissait d'une inflammation du tendon d'Achille.
eng	fra	It's already late.	Il est déjà tard.
eng	fra	Has anything strange happened?	S'est-il passé quoi que ce soit d'étrange ?
eng	fra	Are you telling me the truth?	Est-ce que tu me dis la vérité ?
eng	fra	Can I open the curtain?	Est-ce que je peux ouvrir le rideau ?
eng	fra	I gave him some good advice about buying land.	Je lui ai donné de bons conseils pour acheter un terrain.
eng	fra	I don't know how many more times I'll be able to do this.	Je ne sais pas combien de fois je serai encore capable de faire ça.
eng	fra	It is useless to try to remember all the words in the dictionary.	Il est inutile d'essayer de se rappeler de tous les mots du dictionnaire.
eng	fra	You deserve a medal.	Tu mérites une médaille.
eng	fra	Losing your passport in a foreign country is worse than losing your luggage or having your wallet stolen.	Perdre son passeport dans un pays étranger est pire que de perdre ses bagages ou de se faire voler son portefeuille.
eng	fra	It's sometimes difficult to control our feelings.	C'est parfois difficile de contrôler nos sentiments.
eng	fra	Mary is a brilliant scientist.	Mary est une scientifique brillante.
eng	fra	I'm entitled to my own opinion.	Je suis en droit à ma propre opinion.
eng	fra	Has Tom eaten yet?	Est-ce que Tom a déjà mangé ?
eng	fra	The nurses look after the patient day and night.	Les infirmières surveillent le malade nuit et jour.
eng	fra	She arrived in a car.	Elle est arrivée en voiture.
eng	fra	We'll find somewhere else to go.	Nous trouverons un autre endroit où aller.
eng	fra	My name is Alberto, what's yours?	Je m'appelle Alberto, et toi ?
eng	fra	I want to drink champagne.	Je veux boire du champagne.
eng	fra	He is likely to be late for school.	Il est sûrement en retard pour l'école.
eng	fra	I won't let anyone do that.	Je ne laisserai personne faire ça.
eng	fra	A lot of countries participated in the Olympic Games.	Beaucoup de pays ont participé aux Jeux Olympiques.
eng	fra	I don't know my address yet, I'm going to stay with my friend for a while.	Je ne connais pas encore mon adresse, je vais habiter un temps chez mon ami.
eng	fra	You won't even remember me a few years from now.	Tu ne te rappelleras même pas de moi d'ici quelques années.
eng	fra	I was asked to wear a wire.	On m'a demandé de porter un micro.
eng	fra	We are at war.	Nous sommes en guerre.
eng	fra	How I've missed you!	Comme tu m'as manqué !
eng	fra	He shoved the letter into his pocket.	Il fourra la lettre dans sa poche.
eng	fra	Let's check your boarding pass.	Vérifions votre carte d'embarquement.
eng	fra	He loves soccer.	Il adore le foot.
eng	fra	You'll have to study harder from now on.	Tu devras étudier plus sérieusement à partir de maintenant.
eng	fra	In legal documents, difficult words and phrases are often used.	Des mots et expressions difficiles sont fréquemment utilisés dans les textes légaux.
eng	fra	He says he has achieved his goal to a certain extent.	Il dit avoir réalisé son objectif dans une certaine mesure.
eng	fra	Tom is too young to peel an apple.	Tom est trop jeune pour peler une pomme.
eng	fra	It's obvious that he lied.	Il est évident qu'il a menti.
eng	fra	We're safe in here, aren't we?	Nous sommes en sécurité ici, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'm counting on it.	J'y compte.
eng	fra	Someone has stolen all my money.	Quelqu'un m'a dérobé tout mon argent.
eng	fra	I don't think they heard us.	Je ne pense pas qu'ils nous aient entendues.
eng	fra	They don't teach you that in school.	Ils ne vous enseignent pas ça à l'école.
eng	fra	Who wrote Faust?	Quel était l'écrivain qui a écrit Faust ?
eng	fra	Tom is small.	Tom est petit.
eng	fra	Can you speak Japanese?	Est-ce que tu sais parler japonais ?
eng	fra	Why are you so busy today?	Pourquoi êtes-vous si occupé aujourd'hui ?
eng	fra	I have to get to the hospital.	Il faut que j'aille à l'hôpital.
eng	fra	They can't start without me.	Elles ne peuvent démarrer sans moi.
eng	fra	You must never lose your temper.	Tu ne dois jamais perdre ton sang-froid.
eng	fra	A doctor was sent for at once.	On appela immédiatement un docteur.
eng	fra	History is merely repeating itself.	L'histoire ne fait que se répéter.
eng	fra	Do you like Mozartkugeln?	Aimez-vous les Mozartkugeln ?
eng	fra	Are you going to sing here?	Allez-vous chanter ici ?
eng	fra	Yesterday I hit on a good idea.	Hier, une idée m'est venue à l'esprit.
eng	fra	He was found lying unconscious on the kitchen floor.	On le retrouva étalé et inconscient sur le sol de la cuisine.
eng	fra	I have to work.	Je dois travailler.
eng	fra	Don't say such things.	Ne dites pas de telles choses !
eng	fra	I'm trying to sleep.	J'essaye de dormir.
eng	fra	His room was in disorder.	Sa chambre était en désordre.
eng	fra	It works well.	Ça fonctionne bien.
eng	fra	I wouldn't want to miss this.	Je ne voudrais pas rater cela.
eng	fra	I left my umbrella here last week.	J'ai laissé mon parapluie ici la semaine dernière.
eng	fra	A lunar month is shorter than a calendar month.	Le mois lunaire est plus court que le mois solaire du calendrier.
eng	fra	I hope to continue to see more of the world.	J'espère continuer à voir davantage le monde.
eng	fra	I have a bad toothache.	J'ai un violent mal de dents.
eng	fra	The machine takes a lot of room.	Cette machine prend beaucoup de place.
eng	fra	Tom has the heart of a lion.	Tom a un cœur de lion.
eng	fra	I want to know what this is called.	Je veux savoir comment cela s'appelle.
eng	fra	The city supplied the needy with blankets.	La ville pourvut les nécessiteux de couvertures.
eng	fra	I had left the key in the office the day before.	J'ai laissé la clé au bureau, le jour précédent.
eng	fra	Don't go telling strangers your name, even if they ask you what it is.	Ne dis pas ton nom aux inconnus, même s’ils te le demandent.
eng	fra	What is Ken eating?	Que mange Ken ?
eng	fra	He looks just like his father.	Il ressemble exactement à son père.
eng	fra	Don't make me kill you.	Ne m'obligez pas à vous tuer !
eng	fra	You're running out of options.	Tu es à court d'options.
eng	fra	You can make it! Go for it. I'll stand by you.	Tu peux le faire ! Vas-y. Je serai avec toi.
eng	fra	I've done everything necessary.	J'ai fait tout ce qui était nécessaire.
eng	fra	I've always been here for you.	J'ai toujours été là pour toi.
eng	fra	Did you have a nice Christmas?	Avez-vous passé un bon Noël ?
eng	fra	I closed my phone.	J'ai fermé mon téléphone.
eng	fra	Give me your money!	Donnez-moi votre argent !
eng	fra	Mr. Johnson's room was a large one.	La chambre de M. Johnson était spacieuse.
eng	fra	That's a brilliant idea.	C'est une brillante idée.
eng	fra	We thought you could do it.	Nous pensions que tu pourrais le faire.
eng	fra	A good tool decreases the work by half.	Un bon outil diminue le travail de moitié.
eng	fra	I want to have a word with you.	Je veux m'entretenir avec toi.
eng	fra	I'm hungover.	J'ai la gueule de bois.
eng	fra	She is stunningly good-looking.	Elle est belle à tomber.
eng	fra	I feel bad enough already.	Je me sens déjà assez mal comme ça.
eng	fra	Where are they going to?	Où vont-ils ?
eng	fra	Don't make me hurt you again.	Ne me force pas à te faire à nouveau mal !
eng	fra	Pour yourselves drinks.	Servez-vous à boire.
eng	fra	We love our mother almost without knowing it, without feeling it, as it is as natural as to live.	On aime sa mère presque sans le savoir, sans le sentir, car cela est naturel comme de vivre.
eng	fra	Somebody tipped off the gang members to the police surveillance.	Quelqu'un a tuyauté les membres de la bande sur leur surveillance par la police.
eng	fra	The Cold War ended when the Soviet Union collapsed.	La guerre froide se termina en même temps que la chute de l'URSS.
eng	fra	There isn't anybody here.	Personne n'est ici.
eng	fra	The baby is adorable.	Le bébé est mignon.
eng	fra	He's kind of cute, but I'm not sure if I like him.	Il est assez mignon mais je ne sais pas si je l'apprécie.
eng	fra	Holy cow!	Bonté divine !
eng	fra	The boy got scolded.	Le garçon s'est fait gronder.
eng	fra	The newsman has a nose for news.	Le journaliste a du flair pour les nouvelles.
eng	fra	No one cheated.	Personne ne tricha.
eng	fra	Sami made a fatal mistake.	Sami a commis une erreur fatale.
eng	fra	I don't have time to help you right now.	Je n'ai pas le temps de t'aider maintenant.
eng	fra	Tom seldom makes mistakes when writing in French.	Tom fait rarement des erreurs quand il écrit en français.
eng	fra	But the first thing we say is "hello."	Mais la première chose que nous disons est "bonjour".
eng	fra	MySQL loads several tables.	Mysql prend en charge plusieurs tables.
eng	fra	They stopped.	Elles se sont arrêtées.
eng	fra	I'll leave it up to you.	Je vous laisse en décider.
eng	fra	He is a member of the tennis club in our school.	C'est un membre du club de tennis de l'école.
eng	fra	Tom guessed the right answer.	Tom devina la bonne réponse.
eng	fra	Are you sure about that?	En êtes-vous sûr ?
eng	fra	The name Cleopatra has become a byword for a beautiful woman.	Le nom de "Cléopâtre" est devenu synonyme de belle femme.
eng	fra	I'm in despair!	Je suis désespéré !
eng	fra	We can still win this game.	Nous pouvons encore gagner la partie.
eng	fra	Don't be so impatient.	Ne soyez pas tellement impatients !
eng	fra	Don't try this at home.	N'essaye pas ça à la maison.
eng	fra	She will get well soon.	Elle ira bientôt mieux.
eng	fra	Do we know you?	Vous connaissons-nous ?
eng	fra	Little did I dream of doing you any harm.	Loin de moi l'idée de te causer le moindre mal.
eng	fra	I'm Tom's cousin.	Je suis le cousin de Tom.
eng	fra	Be my guest!	Sois mon invité !
eng	fra	I should've expected this to happen.	J'aurais dû m'attendre à ce que ceci arrive.
eng	fra	The chocolate cake tempted her even though she was dieting.	Le gâteau au chocolat la tenta bien qu'elle soit au régime.
eng	fra	Firefighters wear helmets.	Les pompiers portent un casque.
eng	fra	Has the climate changed?	Le climat a-t-il changé ?
eng	fra	This cat is Tom's.	C'est le chat de Tom.
eng	fra	They had a good command of French.	Ils avaient une bonne maîtrise du français.
eng	fra	I'd stay home rather than go alone.	Je resterais chez moi plutôt que de m'y rendre seul.
eng	fra	Don't make fun of me!	Ne riez pas de moi !
eng	fra	Water transmits sound better than air.	L'eau diffuse mieux le son que l'air.
eng	fra	You appear very self-satisfied.	Tu sembles être très content de toi.
eng	fra	Where's everyone else?	Où sont toutes les autres ?
eng	fra	That was wrong, of course.	C'était faux, bien sûr.
eng	fra	She was beautiful in her time.	Elle était belle à son époque.
eng	fra	Tom gave them a general idea of what he wanted.	Tom donna une idée générale de ce qu'il voulait.
eng	fra	Frankly, my dear, I don't give a damn!	Franchement, ma chère, je m'en fous !
eng	fra	Tom stopped it.	Tom l'a arrêté.
eng	fra	I don't know who you want to meet.	Je ne sais pas qui tu veux rencontrer.
eng	fra	Think of your brother.	Pensez à votre frère !
eng	fra	Tom got out of the bathtub and dried himself off.	Tom est sorti de la baignoire et s'est séché.
eng	fra	I'm friends with her brother.	Je suis copine avec son frère.
eng	fra	Naked boys were swimming in the river.	Des garçons nus nageaient dans la rivière.
eng	fra	Tom went to get some fresh air.	Tom est allé prendre l'air.
eng	fra	Tom looked really tired.	Tom semblait vraiment fatigué.
eng	fra	I'm not the one who crashed the car.	Je ne suis pas celui qui a planté la caisse.
eng	fra	I'm glad you weren't injured.	Je me réjouis que tu n'aies pas été blessée.
eng	fra	You're not going to die here.	Tu ne vas pas mourir ici.
eng	fra	You're arrogant.	Vous êtes arrogante.
eng	fra	Take care of your back.	Prenez soin de votre dos.
eng	fra	She rarely talked to anybody.	Elle parlait rarement à qui que ce soit.
eng	fra	I want to read this book.	Je veux lire ce livre.
eng	fra	Working alone is no fun.	Travailler seul n'est pas amusant.
eng	fra	You're the leader.	C'est vous la chef.
eng	fra	Men are idiots.	Les hommes sont des idiots.
eng	fra	He was born in the 19th century.	Il est né au XIXe siècle.
eng	fra	Why aren't you at work?	Pourquoi est-ce que tu n'es pas au travail ?
eng	fra	I was happy there.	J'y étais heureux.
eng	fra	I no longer have any reason to do this.	Je n'ai plus aucune raison de faire ceci.
eng	fra	I was ready.	J'étais prête.
eng	fra	Don't smoke here, it's a hospital!	Ne fume pas ici, c'est un hôpital !
eng	fra	Can I have one of these?	Puis-je en avoir un ?
eng	fra	I never wanted to compete with you.	Je n'ai jamais voulu te concurrencer.
eng	fra	I may give up soon and just nap instead.	Il se peut que j'abandonne bientôt et fasse une sieste à la place.
eng	fra	Are you still happy?	Es-tu encore heureux ?
eng	fra	Is it all right to take pictures in this building?	A-t-on le droit de prendre des photos dans ce bâtiment ?
eng	fra	Tell Tom where he should go.	Dites à Tom où il devrait aller.
eng	fra	They can not continue without Tom.	Elles ne peuvent pas continuer sans Tom.
eng	fra	Who's that cute guy I saw you with yesterday?	Qui est ce mignon garçon avec lequel je vous ai vus hier ?
eng	fra	Over 100 tons of dust and sand-sized particles bombard the earth every day from space, most of which goes unnoticed.	Plus de 100 tonnes de poussière et de particules de la taille d'un grain de sable bombardent chaque jour la Terre depuis l'espace, la plupart d'entre-elles passant inaperçues.
eng	fra	They will wash dishes.	Elles feront la vaisselle.
eng	fra	Go help Sami.	Va aider Sami.
eng	fra	Whatever floats your boat.	Si ça vous va...
eng	fra	They pitched their tents on the beach.	Ils ont dressé leurs tentes sur la plage.
eng	fra	We were wakened by the whistle of the steam locomotive at dawn.	Nous avons été réveillés à l'aube par le sifflement d'un train.
eng	fra	How foolish of you!	Comme c'est idiot de ta part !
eng	fra	This is the most beautiful country I have ever visited.	C'est le plus beau pays que j'ai jamais visité.
eng	fra	She was sorry to hear the bad news.	Elle était désolée d'apprendre les mauvaises nouvelles.
eng	fra	You can't escape from reality.	On ne peut s'échapper de la réalité.
eng	fra	I remember asking an old man the way.	Je me souviens avoir demandé mon chemin à un vieil homme.
eng	fra	How dare you hurt people this way!	Comment oses-tu blesser les gens de cette manière !
eng	fra	A password is required.	Un mot de passe est requis.
eng	fra	Don't look down on others.	Ne méprise pas les autres.
eng	fra	It was heartless of him to say such a thing to the sick man.	C'était sans cœur de sa part de dire une telle chose à cet homme malade.
eng	fra	Be your own best friend.	Sois ton propre meilleur ami.
eng	fra	Right now they're all sleeping.	En ce moment, ils dorment tous.
eng	fra	It's a double-edged sword.	C'est une épée à double-tranchant.
eng	fra	You must get the job done before the deadline.	Vous devez terminer le travail avant l'échéance.
eng	fra	I appreciate your cooperation.	J'apprécie ta coopération.
eng	fra	Have you seen Tom's latest invention?	As-tu vu la toute dernière invention de Tom?
eng	fra	Does he know that his son has gone?	Sait-il que son fils est parti ?
eng	fra	Almost all the American TV series of the last few years were written by homosexuals.	La plupart des séries télévisées américaines de ces dernières années ont été écrites par des homosexuels.
eng	fra	She spends most of her money on clothes.	Elle dépense la plus grande partie de son argent pour les vêtements.
eng	fra	You probably just want to be alone.	Tu veux probablement juste être seule.
eng	fra	Your T-shirt's on backwards.	Ton T-shirt est à l'envers.
eng	fra	The company went public and became listed on the stock exchange in 1990.	L'entreprise a émis des actions et est entrée en bourse en 1990.
eng	fra	How did you like that movie?	Comment as-tu trouvé ce film ?
eng	fra	Do you smoke cigars?	Fumes-tu le cigare ?
eng	fra	Yesterday, I lost my wallet.	Hier, j'ai perdu mon portefeuille.
eng	fra	You won't find it in there.	Vous ne la trouverez pas là-dedans.
eng	fra	I am not a teacher.	Je ne suis pas un enseignant.
eng	fra	Tom used to be a better cook than Mary.	Tom était meilleur cuisinier que Mary.
eng	fra	I know that Mary went abroad.	Je sais que Marie est allée à l'étranger.
eng	fra	You're fashionable.	Tu es branché.
eng	fra	Tom should've been home on Monday.	Tom aurait dû être chez lui lundi.
eng	fra	He speaks English with a German accent.	Il parle l'anglais avec un accent allemand.
eng	fra	It's time to get serious.	Il faut se rendre à l'évidence.
eng	fra	These are my suitcases.	Ce sont mes valises.
eng	fra	We saw laborers blasting rocks.	On a vu des ouvriers faire sauter des rochers.
eng	fra	This test doesn't have a time limit.	Cet examen n'a pas de limite de temps.
eng	fra	Do you think I can pull this off?	Pensez-vous que je puisse l'exécuter ?
eng	fra	I love the colors.	J'aime les couleurs.
eng	fra	I am afraid of what the teacher will say.	J'ai peur de ce que l'instituteur dira.
eng	fra	It would be a pity to let all our hard work go to waste.	Ce serait dommage de laisser se gâcher notre dur labeur.
eng	fra	Why did it have to be me?	Pourquoi cela devait-il être moi ?
eng	fra	She saved a hundred dollars.	Elle économisa une centaine de dollars.
eng	fra	She hit him.	Elle l'a frappé.
eng	fra	This is highly irregular.	C'est tout à fait irrégulier.
eng	fra	It's fun to follow the path through the woods.	C'est amusant de suivre le chemin qui va dans la forêt.
eng	fra	I don't know if this is true.	J'ignore si ceci est vrai.
eng	fra	She played cards with Roy.	Elle a joué aux cartes avec Roy.
eng	fra	I'm strong.	Je suis fort.
eng	fra	The Nazis wiped his name out of the history books.	Les nazis firent disparaître son nom des livres d'histoire.
eng	fra	They'll like that.	Ils aimeront cela.
eng	fra	No one could solve the puzzle.	Personne ne put résoudre l'énigme.
eng	fra	When's the last time you had a massage?	Quand as-tu eu ton dernier massage ?
eng	fra	Please leave.	Veuillez vous en aller.
eng	fra	She grew up in a small town.	Elle a grandi dans une petite ville.
eng	fra	You've been properly led up the garden path.	On t'a bien mené en bateau.
eng	fra	Ask her what her name is.	Demande-lui quel est son nom.
eng	fra	How old would you be if you didn't know how old you are?	Quel âge aurais-tu si tu ne savais pas quel âge tu as ?
eng	fra	Sami earned a lot of money.	Sami a gagné beaucoup d'argent.
eng	fra	Tom would never go there by himself.	Tom n'irait jamais là seul.
eng	fra	My grandfather cannot walk without a walking stick.	Mon grand-père ne peut pas marcher sans canne.
eng	fra	What was the geezer saying?	Qu'a dit la vieille peau ?
eng	fra	You went out to eat, didn't you?	Vous êtes sortis manger, n'est-ce pas ?
eng	fra	There are a lot of things you don't know about my personality.	Il y a beaucoup de choses que tu ne sais pas sur ma personnalité.
eng	fra	She sleeps with two pillows.	Elle dort avec deux oreillers.
eng	fra	My mistake!	Au temps pour moi !
eng	fra	Tom is in college now.	Tom est désormais à l'université.
eng	fra	I went swimming in the river.	Je suis allé nager dans la rivière.
eng	fra	The birds sang.	Les oiseaux chantaient.
eng	fra	I do not trust talkative people.	Je ne fais pas confiance aux gens qui sont bavards.
eng	fra	France won the World Cup in soccer in 1998.	La France a gagné la Coupe du monde au football en 1998.
eng	fra	Her dream is visiting Paris.	Son rêve est de visiter Paris.
eng	fra	You might be interested in this.	Il se pourrait que vous soyez intéressées par ceci.
eng	fra	Several students were absent from school because of colds.	Plusieurs élèves se sont absentés de l'école pour cause de rhume.
eng	fra	How do you plan to get home?	Comment prévoyez-vous d'arriver à la maison ?
eng	fra	Tom visited Boston last month.	Tom a visité Boston le mois dernier.
eng	fra	I'll drive you home.	Je te conduirai chez toi.
eng	fra	She needs him more than he needs her.	Elle a plus besoin de lui que lui d'elle.
eng	fra	What cheese do you want?	Quel fromage voulez-vous ?
eng	fra	This children's story is easy enough for a seven-year-old child to read.	Cette histoire pour enfants est assez facile pour un enfant de 7 ans.
eng	fra	I put on some clean clothes.	Je mets des vêtements propres.
eng	fra	It seems that bikinis are "in" this year.	Il semblerait que les bikinis soient à la mode cette année.
eng	fra	Please don't tell anyone.	Veuillez ne le dire à personne !
eng	fra	The girl was laughed at by all her classmates.	Ses camarades de classes se sont moqués de cette fille.
eng	fra	He has left already.	Il est déjà parti.
eng	fra	What would you do if you saw a ghost?	Que ferais-tu si tu voyais un fantôme ?
eng	fra	Tom and Mary went on a shopping spree.	Tom et Marie ont fait une virée shopping.
eng	fra	Be careful or you'll strip the gears.	Faites gaffe ou vous allez abîmer la boîte de vitesse !
eng	fra	He enjoys his position.	Il apprécie sa situation.
eng	fra	I don't know any other way to do it.	Je ne connais aucun autre moyen de le faire.
eng	fra	I found a bag stuffed full of gold coins!	J'ai trouvé un sac plein à craquer de pièces d'or !
eng	fra	I didn't hear a splash.	Je n'ai pas entendu de plouf.
eng	fra	Would you like me to go there with you?	Voudriez-vous que je vous y accompagne ?
eng	fra	Don't talk while you're eating.	Ne parle pas en mangeant !
eng	fra	If I were you, I'd buy that one.	Si j'étais vous, j'achèterais celui-ci.
eng	fra	It appears to me that you put on my hat by mistake.	Il m'apparait que vous avez, par erreur, mis mon chapeau.
eng	fra	He is more clever than me.	Il est plus intelligent que moi.
eng	fra	They don't speak Spanish.	Ils ne parlent pas espagnol.
eng	fra	It was a mistake to refuse his assistance.	C'est une erreur d'avoir refusé son assistance.
eng	fra	She is her mother's match in character.	Elle tient son caractère de sa mère.
eng	fra	She robbed me blind.	Elle m'a dépouillée.
eng	fra	Meat won't keep long in this heat.	La viande ne se gardera pas longtemps avec cette chaleur.
eng	fra	They cheat.	Ils trichent.
eng	fra	Stay away from my daughter.	Tenez-vous à l'écart de ma fille !
eng	fra	Tom is always watching television.	Tom regarde toujours la télévision.
eng	fra	They have lived here for a long time.	Ils ont vécu ici depuis longtemps.
eng	fra	My arm still hurts.	Mon bras me fait encore mal.
eng	fra	I do not have a family.	Je suis sans famille.
eng	fra	I haven't talked to anyone but Tom today.	Je n'ai parlé à personne d'autre que Tom aujourd'hui.
eng	fra	Let me go.	Laissez-moi m'en aller !
eng	fra	My feet are always cold.	Mes pieds sont tout le temps froids.
eng	fra	Would you mind if I helped?	Cela vous dérangerait si j'aidais ?
eng	fra	I know Tom is sensible.	Je sais que Tom est sensé.
eng	fra	Whatever you do, don't run.	Quoi que vous fassiez, ne courez pas !
eng	fra	She shrugged her shoulders.	Elle a haussé les épaules.
eng	fra	I won't be needing this.	Je n'aurai pas besoin de ça.
eng	fra	Why don't you tell me how you think it happened?	Pourquoi ne me dites-vous pas comment vous pensez que ça a eu lieu ?
eng	fra	Anyhow, he may now be in Paris.	Peu importe, il est peut-être à Paris en ce moment.
eng	fra	He has a few friends in this town.	Il a quelques amis dans cette ville.
eng	fra	Masha didn't know her parents.	Macha ne connaissait pas ses parents.
eng	fra	Tom is going to need your help.	Tom aura besoin de ton aide.
eng	fra	That's told him!	Tu ne le lui as pas fait dire !
eng	fra	The sky grew darker and darker.	Le ciel devenait de plus en plus sombre.
eng	fra	The students are having a recess now.	Les étudiants sont en vacances actuellement.
eng	fra	I like wearing old clothes.	J'aime porter de vieux habits.
eng	fra	He wound a bandage around the wound.	Il enroula un bandage autour de la blessure.
eng	fra	Tom writes slowly.	Tom écrit lentement.
eng	fra	His hobby was collecting ancient coins.	Son passe-temps était de collectionner les anciennes pièces.
eng	fra	He was burning to go home.	Il brûlait d'impatience de rentrer à la maison.
eng	fra	I was hiding.	Je me cachais.
eng	fra	Where will Tom be next summer?	Où Tom sera-t-il l'été prochain ?
eng	fra	I was kind of surprised to see Tom there.	J'ai été en quelque sorte surpris de voir Tom là.
eng	fra	I thought that you could swim.	Je pensais que tu pouvais nager.
eng	fra	She talked.	Elle parlait.
eng	fra	She will regret this.	Elle le regrettera.
eng	fra	I can't take another step.	Je ne peux faire un pas de plus.
eng	fra	Who invented the piano?	Qui a inventé le piano ?
eng	fra	French developed from Latin.	Le français s'est développé à partir du latin.
eng	fra	Be realistic!	Sois réaliste !
eng	fra	I'm with them now.	Je suis actuellement avec eux.
eng	fra	Just a little more.	Encore un petit peu.
eng	fra	She went there to swim.	Elle s'y rendit pour nager.
eng	fra	I never spoke to him after that.	Je ne lui ai plus reparlé depuis.
eng	fra	We're cooking.	On cuisine.
eng	fra	I'm not denying it.	Je ne le nie point.
eng	fra	Solidarity is essential at this time.	La solidarité est de mise en ce moment.
eng	fra	I'm constantly telling her to behave herself.	Je lui dis constamment de bien se comporter.
eng	fra	We didn't kill Tom.	Nous n'avons pas tué Tom.
eng	fra	If you keep your emotions bottled up you'll only end up hurting yourself.	Si tu gardes tes émotions enfermées, tu finiras seulement par te faire du mal.
eng	fra	Who is he looking for?	Qui est-ce qu'il cherche ?
eng	fra	They have already begun.	Ils ont déjà commencé.
eng	fra	I'm telling you, his old car won't fetch a red cent.	J'te l'dis, sa vieille guimbarde ne vaut pas tripette.
eng	fra	Tom is a spoiled child.	Tom est un enfant gâté.
eng	fra	It looks really good.	Ça paraît vraiment bien.
eng	fra	Little fish are swimming in the aquarium.	Des petits poissons nagent dans l'aquarium.
eng	fra	Did you make friends in Australia?	Vous êtes-vous fait des amis en Australie?
eng	fra	Bananas are yellow.	Les bananes sont jaunes.
eng	fra	I saw my sister there.	J'y ai vu ma sœur.
eng	fra	I'm rather busy.	Je suis plutôt occupé.
eng	fra	The entire IT department has been bangalored.	La totalité du département informatique a été délocalisée.
eng	fra	The woman brushes her hair.	La femme se brosse les cheveux.
eng	fra	Commit these words to memory.	Imprimez ces paroles dans votre mémoire !
eng	fra	Rich soil yields good crops.	Un sol riche produit de bonnes récoltes.
eng	fra	I really like you a lot.	Je vous apprécie vraiment beaucoup.
eng	fra	I can't go with you.	Je ne peux pas partir avec vous.
eng	fra	Tom told me he'd already eaten.	Tom m'a dit qu'il avait déjà mangé.
eng	fra	Are you interested in me?	Vous intéressez-vous à moi ?
eng	fra	"To tell you the truth, I am scared of heights." "You are a coward!"	« Pour être franc, j'ai le vertige. » « Tu es un trouillard ! »
eng	fra	Tell me what you eat, I'll tell you what you are.	Dis-moi ce que tu manges, je te dirai ce que tu es.
eng	fra	I go to school on a bus.	Je vais à l'école en bus.
eng	fra	The air is damp.	L'air est humide.
eng	fra	Are you serious?	Êtes-vous sérieux ?
eng	fra	We saw the first star shining in the sky.	Nous avons vu la première étoile briller dans le ciel.
eng	fra	Fortunately, the weather was good.	Heureusement il faisait beau.
eng	fra	I never imagined I'd be working for you.	Je n'ai jamais imaginé que je travaillerais pour vous.
eng	fra	He had to part with his house.	Il a du se séparer de sa maison.
eng	fra	I'm going to take some pictures.	Je vais prendre quelques photos.
eng	fra	Tom is very gullible.	Tom est très crédule.
eng	fra	Being cute also has some disadvantages.	Être mignonne a aussi ses désavantages.
eng	fra	I've attempted suicide twice.	J'ai essayé deux fois de me suicider.
eng	fra	She needs more time to forget him.	Il lui faut plus de temps pour l'oublier.
eng	fra	He asked me what was the matter with me.	Il m'a demandé ce qui m'arrivait.
eng	fra	Americans, on the other hand, are more likely to take chances in the hope of achieving great success.	D'un autre côté, les Américains sont plus enclins à saisir toutes les opportunités dans l'espoir d'une grande réussite.
eng	fra	A right angle has ninety degrees.	Un angle droit mesure 90 degrés.
eng	fra	My teeth are totally healthy and free of problems.	Mes dents sont totalement en bonne santé et sans problèmes.
eng	fra	I eventually want to be fluent in German.	Je veux en fin de compte parler l'allemand couramment.
eng	fra	Mix the flour with two eggs.	Mélangez de la farine avec deux œufs.
eng	fra	The rise in house prices enabled him to sell his house at a big profit.	La hausse des prix de l'immobilier lui a permis de vendre sa maison en faisant un gros profit.
eng	fra	Looks, brains, reflexes, rich family and, for good measure, vice president of the student committee - in other words he's 'perfect'.	Une belle allure, des méninges, des réflexes, une famille riche et, pour la bonne mesure, vice-président du comité des étudiants ; en d'autres termes, il est « parfait ».
eng	fra	Dan fought a war and won it.	Dan a mené une guerre et l'a gagné.
eng	fra	Can I be your friend?	Puis-je être ton ami ?
eng	fra	I love rabbits ... with French fries and a good glass of wine.	J'adore les lapins... avec des frites et un bon verre de vin.
eng	fra	Gold is more precious than iron.	L'or est plus précieux que le fer.
eng	fra	Any of you can do it.	N'importe lequel d'entre vous peut la faire.
eng	fra	What other reason could there be?	Quelle autre raison pourrait-il y avoir ?
eng	fra	How do you know that Tom isn't a native speaker?	Comment sais-tu que Tom n'est pas un locuteur natif ?
eng	fra	That's it. I've done everything I can.	C'est tout. J'ai fait tout ce que je pouvais.
eng	fra	I have no idea how to do that.	Je n'ai aucune idée de comment le faire.
eng	fra	He explained the rules in detail.	Il a expliqué les règles en détail.
eng	fra	Everything smells good in the kitchen!	Tout sent bon dans la cuisine !
eng	fra	Don't be so shy.	Ne sois pas si timide !
eng	fra	She has a large room all to herself.	Elle a une grande chambre rien que pour elle.
eng	fra	You're on the list.	Vous vous trouvez sur la liste.
eng	fra	I don't even have a car anymore.	Je n'ai même plus de voiture.
eng	fra	I know that Tom is colorblind.	Je sais que Tom est daltonien.
eng	fra	I already know what it is.	Je sais déjà ce que c'est.
eng	fra	A mountain chain protects the valley from the northern winds.	Une chaîne de montagnes protège la vallée des vents du nord.
eng	fra	Tom died at 65.	Tom est mort à soixante-cinq ans.
eng	fra	I think you look fine.	Je pense que tu as l'air au poil.
eng	fra	Do you want us to call you?	Voulez-vous que nous vous appelions ?
eng	fra	If you don't bother the bees, they're unlikely to sting you.	Si tu n'embêtes pas les abeilles, il est peu probable qu'elles te piquent.
eng	fra	My mother taught me how to make osechi.	Ma mère m'a enseigné comment faire les "osechi".
eng	fra	I'm cooking now.	Je cuisine en ce moment.
eng	fra	Susan, she likes cats.	Susan, elle aime les chats.
eng	fra	Women talk nonstop.	Les femmes parlent sans cesse.
eng	fra	I usually get up at six.	Je me lève usuellement à six heures.
eng	fra	I want a new computer.	Je veux un nouveau pc.
eng	fra	This is the most important matter of all.	C'est la chose la plus importante de toutes.
eng	fra	We can't afford to buy a new car.	Nous ne pouvons pas nous permettre d'acheter une nouvelle voiture.
eng	fra	I do not like the rich.	Je n'aime pas les riches.
eng	fra	Glad to know you're fine.	Content de savoir que tu vas bien.
eng	fra	You should have your son independent of you.	Tu devrais laisser plus d'indépendance à ton fils.
eng	fra	He asked me if I were happy.	Il m'a demandé si j'étais content.
eng	fra	I'm lucky.	Je suis chanceux.
eng	fra	Get back here.	Reviens ici !
eng	fra	Try to learn a little English.	Essaie d'apprendre un peu d'anglais.
eng	fra	Are Tom and Mary your friends?	Tom et Marie sont-ils vos amis?
eng	fra	He drank milk.	Il a bu du lait.
eng	fra	Their house is organized according to Feng Shui.	Leur maison est organisée selon les préceptes du Feng Shui.
eng	fra	I have some things in the hotel safe.	J'ai quelques trucs dans le coffre-fort de l'hôtel.
eng	fra	Tom sent a text message to Mary.	Tom a envoyé un texto à Marie.
eng	fra	Where can I buy coffee?	Où est-ce que je peux acheter du café ?
eng	fra	This afternoon the weather is going to get worse.	Cet après-midi, le temps va se gâter.
eng	fra	Sami put his business studies to use.	Sami a mis à profit ses études de gestion d'entreprise.
eng	fra	Are you interested?	Êtes-vous intéressées ?
eng	fra	I just wanted to check my email.	Je voulais juste vérifier mes courriels.
eng	fra	You're shitting me.	Tu me racontes des conneries.
eng	fra	Do you mind if I ask a few questions?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je pose quelques questions ?
eng	fra	I took a walk.	Je me suis promenée.
eng	fra	Sami asked Layla for money.	Sami demanda de l'argent à Layla.
eng	fra	She sometimes writes to her son.	Elle écrit parfois à son fils.
eng	fra	The soup is too salty.	La soupe est trop salée.
eng	fra	Mr Wood came into the field.	Monsieur Wood vint dans le champ.
eng	fra	We decided by vote.	Nous avons décidé par un vote.
eng	fra	I'll bite your head off!	Je vais t'arracher la tête !
eng	fra	I may be too old.	Je suis peut-être trop vieux.
eng	fra	I was nine years old when I asked my mom if Santa Claus really existed.	J'avais neuf ans lorsque je demandai à ma mère si le Père Noël existait vraiment.
eng	fra	She cut off all her beautiful long brown hair and dressed herself in boy's clothes.	Elle coupa tous ses longs et beaux cheveux bruns et s'habilla avec des vêtements de garçon.
eng	fra	Tom is very good-looking.	Tom est très beau.
eng	fra	Older people often fear change.	Les personnes âgées ont souvent peur du changement.
eng	fra	Can this possibly be the right address?	Est-il possible que ce soit la bonne adresse ?
eng	fra	I need a haircut.	J'ai besoin de me faire couper les cheveux.
eng	fra	It is impossible that he is busy.	C'est impossible qu'il soit occupé.
eng	fra	How much more suffering can they endure?	Combien de souffrance peuvent-elles encore endurer ?
eng	fra	She lies to me all the time.	Elle me ment tout le temps.
eng	fra	He couldn't help himself.	Il ne pouvait pas s'en empêcher.
eng	fra	We're not eating.	Nous ne sommes pas en train de manger.
eng	fra	Do you know what happened?	Sais-tu ce qui est arrivé ?
eng	fra	They were even more interested in his beautiful wife.	Ils ont été encore plus intéressés par sa belle épouse.
eng	fra	You pay for the convenience of living near a station.	Tu paies l'avantage de vivre à proximité d'une gare.
eng	fra	He has been hospitalized.	Il a été hospitalisé.
eng	fra	I'm never angry without reason.	Je ne suis jamais en colère sans raison.
eng	fra	You don't understand me, Tom.	Tu ne me comprends pas, Tom.
eng	fra	How late do you stay open?	Jusqu'à quelle heure restes-tu ouvert ?
eng	fra	We must remove our shoes before entering the house.	Nous devons enlever nos chaussures avant d'entrer dans la maison.
eng	fra	The mother wakes up her daughter.	La mère réveille sa fille.
eng	fra	It's not what you say that counts, but how you say it.	Ce n'est pas ce que tu dis qui compte, c'est comment tu le dis.
eng	fra	It happened that I was out then.	Il advint que je me trouvais alors à l'extérieur.
eng	fra	You didn't tell me that you were a doctor.	Tu ne m'avais pas dit que tu étais médecin.
eng	fra	Tell me what to do and I will do it.	Dis-moi quoi faire et je le ferai.
eng	fra	The white parasol is hers.	Le parasol blanc est à elle.
eng	fra	I suppose she's got a point.	Je suppose qu'elle a raison.
eng	fra	You love him more than me.	Tu l'aimes plus que moi.
eng	fra	I still think so.	Je le pense encore.
eng	fra	What's your job?	Quel est votre emploi ?
eng	fra	That way!	Par là !
eng	fra	She wanted to have her father's love to herself.	Elle voulait avoir l'amour de son père pour elle toute seule.
eng	fra	Too bad I didn't wait for your response before I added the sentences.	Dommage que je n'aie pas attendu votre réponse avant d'ajouter les phrases.
eng	fra	She likes classical composers such as Beethoven and Bach.	Elle aime les compositeurs classiques comme Beethoven et Bach.
eng	fra	Does this have to be done now?	Est-ce qu'il faut le faire maintenant ?
eng	fra	I am very sorry to inform you that she died.	Je suis au regret de vous informer qu'elle est décédée.
eng	fra	If Tom ate more vegetables, he'd probably be healthier.	Si Tom mangeait plus de légumes, il serait probablement en meilleure santé.
eng	fra	Christmas is on December twenty fifth.	Noël est le vingt-cinq décembre.
eng	fra	I don't expect anything from you.	Je n'attends rien de vous.
eng	fra	Tom says he has no choice.	Tom dit qu'il n'a pas le choix.
eng	fra	If you left, everyone would go with you.	Si tu partais, tout le monde irait avec toi.
eng	fra	You have a beautiful voice.	Tu as une belle voix.
eng	fra	My mom doesn't have any baby pictures of me.	Maman n'a pas de photos de moi, bébé.
eng	fra	The output of this factory has increased by 20%.	La production de cette usine a augmenté de 20%.
eng	fra	He never wanted to help his mates.	Il n'a jamais voulu aider ses camarades.
eng	fra	He's crazy about me.	Il est follement épris de moi.
eng	fra	Tom is your husband's middle name, isn't it?	Tom est le deuxième prénom de votre mari, n'est-ce pas ?
eng	fra	How many hours a day does she spend in the kitchen?	Combien d'heures passe-t-elle par jour dans la cuisine ?
eng	fra	Please write with a pen.	Veuillez écrire avec un stylo.
eng	fra	He left for America by air.	Il a pris l'avion pour l'Amérique.
eng	fra	Air quality has deteriorated these past few years.	La qualité de l'air s'est détériorée ces dernières années.
eng	fra	Are you seriously thinking about buying that old car?	Pensez-vous sérieusement à acheter cette vieille voiture ?
eng	fra	He has a secret desire to play.	Il a une envie secrète de jouer.
eng	fra	Don't tell me that again.	Ne me dis plus ça.
eng	fra	Don't talk to me about religion.	Ne me parle pas de religion !
eng	fra	How can you be so sure of that?	Comment pouvez-vous être si sûres de cela ?
eng	fra	Why were you laughing?	Pourquoi rigoliez-vous ?
eng	fra	I hope my son will bring himself to study hard.	J'espère que mon fils va se mettre à étudier assidûment.
eng	fra	Go and sit by your father.	Assieds-toi près de ton père.
eng	fra	I want to know why you're late.	Je veux savoir pourquoi tu es en retard.
eng	fra	I could not sleep much last night.	Je n'ai pas bien dormi la nuit dernière.
eng	fra	We didn't want anybody to find us.	Nous ne voulions pas que quiconque nous trouve.
eng	fra	You had better make sure that he is at home before you call on him.	Tu devrais être sûr qu'il est chez lui avant de lui rendre visite.
eng	fra	Algerian Arab gendarmes fired live ammunition on peaceful young Kabyle protesters. They killed 128 young Kabyle people and disabled thousands of Kabyle for life.	Les gendarmes arabes algériens ont tiré à balles réelles sur des jeunes manifestants kabyles qui étaient pacifiques. Ils ont tué 128 jeunes kabyles et ont handicapé des milliers de kabyles à vie.
eng	fra	The children watched TV as Tom was cooking dinner.	Les enfants regardaient la télévision pendant que Tom préparait le dîner.
eng	fra	Are they all the same?	Sont-ils tous identiques ?
eng	fra	I thought I could deal with it.	Je pensais que je pourrais m'en charger.
eng	fra	When I got home, I had a nice, ice-cold shower.	Lorsque je suis rentrée chez moi, j'ai pris une bonne douche glacée.
eng	fra	I heard that you became the manager of the Sydney branch.	J'ai entendu dire que tu étais devenu le manager de la succursale de Sidney.
eng	fra	Do you have any pencils?	As-tu des crayons ?
eng	fra	He whose face gives no light, shall never become a star.	Celui dont le visage est sans rayons ne deviendra jamais une étoile.
eng	fra	Please take a look at the picture that I chose.	Regardez, je vous prie, la photo que j'ai choisie.
eng	fra	With whom am I speaking?	Avec qui est-ce que je parle ?
eng	fra	Although it was raining, I had to go out.	Bien qu'il plût, je devais sortir.
eng	fra	The teachers greeted the children.	Les instituteurs saluèrent les enfants.
eng	fra	Everything seems normal enough.	Tout semble assez normal.
eng	fra	What brand and what color is the director's car?	De quelle marque et de quelle couleur est le véhicule du directeur ?
eng	fra	No pineapple on the pizza, please.	Pas d'ananas sur la pizza, s'il te plait.
eng	fra	Please give me the exact address.	Veuillez me donner l'adresse exacte.
eng	fra	I wish I could speak English with confidence.	J'aimerais pouvoir parler anglais avec confiance.
eng	fra	The policeman arrested him for drunken driving.	Le policier l'a arrêté pour conduite en état d'ivresse.
eng	fra	Everyone wants to enrich themselves, at any cost, no matter what the cost.	Tout le monde veut s'enrichir, à tout prix, peu importe le prix.
eng	fra	There are cookies in the oven.	Il y a des biscuits au four.
eng	fra	Sami called that night.	Sami a appelé cette nuit.
eng	fra	I smoked one.	J'en ai fumé un.
eng	fra	She sang a Japanese song for us.	Elle a chanté une chanson japonaise pour nous.
eng	fra	She refuses to believe him.	Elle refuse de le croire.
eng	fra	When did you have time to do all this?	Quand as-tu eu le temps de faire tout ça ?
eng	fra	Everyone is going.	Tout le monde s'en va.
eng	fra	You'll have no choice.	Tu n'auras pas le choix.
eng	fra	They are opposed to Darwin's theory of evolution.	Ils s'opposèrent à la théorie de l'évolution de Darwin.
eng	fra	His dog is older than me.	Son chien est plus âgé que moi.
eng	fra	Tom put on his slippers.	Tom mit ses chaussons.
eng	fra	I was chosen for that.	J'ai été choisie pour cela.
eng	fra	I had to do everything by myself.	J'ai dû tout faire moi-même.
eng	fra	It'll rain soon.	Il va pleuvoir bientôt.
eng	fra	It seems that the store is closed today.	Il semble que le magasin soit aujourd'hui fermé.
eng	fra	If he doesn't accept the job, somebody else will.	S'il n'accepte pas le poste, quelqu'un d'autre le fera.
eng	fra	The only fingerprints that the police found on the doorknob were Tom's.	Les seules traces de doigt que la police a trouvé sur la poignée de porte étaient de Tom.
eng	fra	Show me an example.	Donne-moi un exemple.
eng	fra	We have waited more than a week for your response.	Nous attendons depuis déjà plus d'une semaine votre réponse.
eng	fra	I'm sorry, if I hurt you.	Je suis désolée si je t'ai blessé.
eng	fra	Spend your time wisely and you'll always have enough of it.	Employez votre temps judicieusement et vous en aurez toujours assez.
eng	fra	I never work during weekends.	Je ne travaille jamais les week-ends.
eng	fra	I figured it out by myself.	Je l'ai comprise tout seul.
eng	fra	It feels like a dream.	On se sent comme dans un rêve.
eng	fra	I'm very glad to see you again.	Je suis très contente de te revoir.
eng	fra	I bought you a gift.	Je vous ai acheté un cadeau.
eng	fra	Here's the key to my apartment.	Voici la clé de mon appartement.
eng	fra	Tom is kind of creepy.	Tom est un peu glauque.
eng	fra	You are a good person.	Tu es une chouette gonzesse.
eng	fra	He has made remarkable progress in English.	Il a fait des progrès considérables en anglais.
eng	fra	I love this sweater.	J'aime ce chandail.
eng	fra	Sami has to ask his mom.	Sami doit demander à sa mère.
eng	fra	Take care of your health.	Prends soin de ta santé.
eng	fra	His English is excellent.	Son anglais est excellent.
eng	fra	You're very wise.	Tu es très avisée.
eng	fra	She lost her only son in the traffic accident.	Elle a perdu son fils unique dans l'accident de la route.
eng	fra	How much do you want?	Combien en voulez-vous ?
eng	fra	You don't know German, do you?	Tu ne sais pas l'allemand, si ?
eng	fra	What's the golden rule?	Quelle est la règle d'or ?
eng	fra	People used to travel on foot.	Les gens avaient l'habitude avant de voyager à pied.
eng	fra	I'm tired of waiting in line.	Je suis fatigué de faire la file.
eng	fra	You don't need luck.	Vous n'avez pas besoin de chance.
eng	fra	Sorry I didn't reply sooner.	Désolé de ne pas avoir répondu plus tôt.
eng	fra	We die only once, and for such a long time.	On ne meurt qu'une fois et pour un bon bout de temps.
eng	fra	A rolling stone gathers no moss.	Pierre qui roule n'amasse pas mousse.
eng	fra	Do you know Tom's wife's name?	Sais-tu comment s'appelle la femme de Tom ?
eng	fra	Don't do that!	Ne faites pas ça !
eng	fra	I asked for a seat in the smoking section.	J'ai demandé un siège dans le compartiment fumeur.
eng	fra	Tom wants to sleep on it.	Tom veux y réfléchir d'ici demain.
eng	fra	I really don't understand this problem.	Je ne comprends vraiment pas ce problème.
eng	fra	This is your lucky day.	C'est ton jour de chance.
eng	fra	Have you considered that?	As-tu considéré ça ?
eng	fra	I'm being honest with you.	Je suis honnête avec vous.
eng	fra	This is the important part.	C'est la partie importante.
eng	fra	Do magpies really steal things from humans?	Les pies volent-elles vraiment des choses aux humains ?
eng	fra	Hand it over.	Remettez-le.
eng	fra	I speak French a little.	Je parle un peu français.
eng	fra	She has oily skin.	Elle a la peau huileuse.
eng	fra	Is there something we can do?	Y a-t-il quelque chose que nous puissions faire ?
eng	fra	The children made sculptures out of wire.	Les enfants ont fait des sculptures en fil de fer.
eng	fra	Sweat bathed her brow.	La sueur baignait son front.
eng	fra	What we did was a mistake.	Ce que nous avons fait était une erreur.
eng	fra	He reacted furiously.	Il a réagi furieusement.
eng	fra	Further testing is needed.	Des examens plus poussés sont nécessaires.
eng	fra	I don't have time to take any more pupils.	Je n'ai pas assez de temps à consacrer à plus d'élèves.
eng	fra	The chariest maid is prodigal enough if she unmask her beauty to the moon.	La vierge la plus ménagère d'elle-même est déjà assez prodigue si elle démasque sa beauté aux regards de la lune.
eng	fra	He's an independent thinker.	C'est un esprit indépendant.
eng	fra	He spoke about peace.	Il parla de paix.
eng	fra	I'm the spokesperson for this organization.	Je suis le porte-parole de cette institution.
eng	fra	The advertisements in the newspaper are interesting to Tom.	Les annonces dans le journal intéressent beaucoup Tom.
eng	fra	No one recognized you.	Personne ne t'a reconnue.
eng	fra	He went out in spite of the rain.	Il sortit malgré la pluie.
eng	fra	Don't mention this to anyone.	Ne le mentionnez à personne !
eng	fra	Tom doesn't know a lot about animals.	Tom ne sait pas grand chose sur les animaux.
eng	fra	Won't you have some cake?	Ne voulez-vous pas prendre de gâteau ?
eng	fra	Most snakes on this island are harmless.	La plupart des serpents, sur cette île, sont inoffensifs.
eng	fra	I'll eat here.	Je mangerai ici.
eng	fra	Could you help me, brother?	Frère, pourrais-tu m'aider?
eng	fra	She is beautiful, but dangerous.	Elle est belle, mais dangereuse.
eng	fra	Tom is very unpredictable.	Tom est vraiment imprévisible.
eng	fra	That's just what I wanted to hear.	C'est précisément ce que je voulais entendre.
eng	fra	The way Tom talks annoys me.	La façon dont Tom parle me dérange.
eng	fra	I'd better go now.	Je ferais mieux d'y aller maintenant.
eng	fra	I'd been on my own all week and was starving for conversation.	J'avais été seule toute la semaine et je languissais d'une conversation.
eng	fra	I hid behind the tree.	Je me suis cachée derrière l'arbre.
eng	fra	He doesn't even remember what happened last night.	Il ne se souvient même pas de ce qui s'est passé hier soir.
eng	fra	The problem disappeared as if by magic.	Le problème a disparu comme par magie.
eng	fra	I am very poor at sports.	Je suis très médiocre en sport.
eng	fra	You had plenty of opportunity.	Vous avez disposé de plein d'occasions.
eng	fra	As usual with young girls, Alice loves chocolate.	Comme il est habituel chez les jeunes filles, Alice aime beaucoup le chocolat.
eng	fra	That old book is a real find.	Ce vieux livre est une réelle trouvaille.
eng	fra	The future of our company is at stake. We have been heavily in the red for the last couple of years.	L'avenir de l'entreprise est en jeu. Ça fait deux ans que nous sommes sérieusement dans le rouge.
eng	fra	I wish I could break the habit of smoking.	Si seulement je pouvais perdre l'habitude que j'ai de fumer.
eng	fra	Better leave it!	Tu ferais mieux de laisser tomber ça !
eng	fra	My sister will be thirteen years old next summer.	Ma sœur aura treize ans l'été prochain.
eng	fra	All right, everyone, remain calm.	Bien, tout le monde reste calme !
eng	fra	They were frustrated.	Elles étaient frustrées.
eng	fra	His death was a sublime self-sacrifice.	Il a sacrifié sa vie.
eng	fra	Could I get you to update this data for me?	Pourrais-tu mettre à jour ces données pour moi ?
eng	fra	You can go there.	Vous pouvez y aller.
eng	fra	Do you like this color?	Aimes-tu cette couleur ?
eng	fra	I have enough money to buy it.	Je dispose de suffisamment d'argent pour faire son acquisition.
eng	fra	Ask dad!	Demande à papa !
eng	fra	Marie blushed exceedingly, lowered her head, and made no reply.	Marie rougit extrêmement, baissa la tête et ne répondit rien.
eng	fra	People say I look about the same age as my sister.	Les gens disent que j'ai l'air d'avoir à peu près le même âge que ma sœur.
eng	fra	Tom is obviously tired.	Tom est bien sûr fatigué.
eng	fra	He washes the car every week.	Il lave la voiture chaque semaine.
eng	fra	Tom thinks I'm stupid.	Tom pense que je suis stupide.
eng	fra	She has been studying French for ten years, so she ought to realize what French is.	Ça fait dix ans qu'elle étudie le français, elle devrait comprendre ce que c'est que le français.
eng	fra	I wouldn't think of it.	Je n'y songerais pas.
eng	fra	Do you come to this restaurant often?	Vous venez souvent dans ce restaurant ?
eng	fra	We've seen it.	Nous l'avons vu.
eng	fra	I believe that he comes here.	Je crois qu'il vient ici.
eng	fra	I still have mine.	J'ai toujours les miens.
eng	fra	Would you like a cup of tea?	Voudriez-vous une tasse de thé ?
eng	fra	Tom had never kissed anyone before.	Tom n'avait jamais embrassé quelqu'un auparavant.
eng	fra	I spent yesterday reading instead of going out.	J'ai passé la journée d'hier à lire au lieu de sortir.
eng	fra	People say that I dream every night, but if I do, I can't ever remember any of my dreams.	Les gens disent que je rêve toutes les nuits mais si je le fais, je n'arrive jamais à me rappeler aucun de mes rêves.
eng	fra	I want to hear this.	Je veux entendre ceci.
eng	fra	Either they don't want to or they can't.	Soit elles ne le veulent pas, soit elles ne le peuvent.
eng	fra	He broke with all his relatives.	Il a rompu avec toute sa famille.
eng	fra	I've got a boat.	J'ai un bateau.
eng	fra	This time I'm very optimistic.	Cette fois, je suis très optimiste.
eng	fra	He was the last person I expected to see.	C'était la dernière personne que je m'attendais à voir.
eng	fra	Tom lies.	Tom ment.
eng	fra	Sami had to sacrifice what he loved most.	Sami a dû sacrifier ce qu'il aimait le plus.
eng	fra	If he finds out, certainly he will be very angry.	S'il s'en aperçoit, il sera certainement très en colère.
eng	fra	What's the skinny?	Vide ton sac !
eng	fra	I was born in the thirties.	Je suis né dans les années trente.
eng	fra	The price is low, but the quality isn't very good.	Le prix est bas mais la qualité est médiocre.
eng	fra	Liu Bei and Zhuge Liang are an unbeatable team.	Liu Bei et Zhuge Liang forment une équipe imbattable.
eng	fra	I'm going to meet with some students.	Je vais rencontrer quelques élèves.
eng	fra	The exact opposite is true.	L'exact opposé est vrai.
eng	fra	What tea do you drink? Is lemon tea okay?	Que buvez-vous comme thé ? Est-ce que le thé au citron vous convient ?
eng	fra	The cat got locked in the closet. Can you let it out?	Le chat est enfermé dans le placard. Peux-tu le laisser sortir ?
eng	fra	I almost had an accident.	J'ai failli avoir un accident.
eng	fra	I didn't notice how she was dressed.	Je n'ai pas remarqué la façon dont elle était habillée.
eng	fra	Sometimes you can't tell.	Parfois on ne sait pas discerner.
eng	fra	Are you writing a letter now?	Est-ce que tu es en train d'écrire une lettre maintenant ?
eng	fra	Don't even think about it.	N'y pensez même pas !
eng	fra	I will tell you if you wish.	Je te le dirai si tu veux.
eng	fra	I play tennis every Sunday.	Je joue au tennis tous les dimanches.
eng	fra	As a matter of fact, I know nothing about him.	En fait, je ne sais rien de lui.
eng	fra	He whittled the stick to a sharp point with his hunting knife.	Il tailla le bâton en une pointe acérée, à l'aide de son couteau de chasse.
eng	fra	They asserted that it was true.	Elles ont affirmé que c'était vrai.
eng	fra	Do you actually like this?	Aimes-tu réellement ça ?
eng	fra	How good are you?	Jusqu'à quel point es-tu bon ?
eng	fra	When should we tell Tom?	Quand devrions-nous le dire à Tom ?
eng	fra	She tricked me.	Elle m'a eue.
eng	fra	People are more educated now than they used to be.	Les gens sont plus éduqués qu'ils ne l'étaient avant.
eng	fra	I am afraid you have the wrong number.	J'ai peur que vous ayez le mauvais numéro.
eng	fra	It so happened that I had no money with me.	Il se trouva que je n'avais point d'argent sur moi.
eng	fra	A dog seldom bites unless it is attacked.	Les chiens ne mordent que rarement, sauf s'ils sont attaqués.
eng	fra	I didn't read it all.	Je ne l'ai pas lu entièrement.
eng	fra	I hope you enjoyed your stay with us.	J'espère que tu as apprécié séjourner avec nous.
eng	fra	Who will pick the apples in the fall?	Qui ramassera les pommes à l'automne ?
eng	fra	I would like to know her name.	J'aimerais connaître son nom.
eng	fra	I had to look after you.	Il m'a fallu m'occuper de vous.
eng	fra	The reservation is already made.	La réservation est déjà faite.
eng	fra	He is a good deputy.	C'est un bon député.
eng	fra	I should forward this information to Tom.	Je devrais transmettre ce savoir à Tom.
eng	fra	Have you finished it?	L'avez-vous terminé ?
eng	fra	I can't lend you this book.	Je ne peux pas vous prêter ce livre.
eng	fra	I never meet her without thinking of her dead mother.	Je ne la rencontre jamais sans penser à feu sa mère.
eng	fra	Let's toast the guest of honor!	Trinquons à l'invité d'honneur !
eng	fra	Silence is golden, not sacred.	Le silence est d'or. Il n'est pas sacré.
eng	fra	We played tennis after school every Monday.	Nous jouions au tennis après l'école tous les lundis.
eng	fra	She wouldn't do that to me.	Elle ne me ferait pas ça.
eng	fra	Where did you take these photos?	Où as-tu pris ces photos ?
eng	fra	Tom is getting bored.	Tom commence à s'ennuyer.
eng	fra	I don't belong to any club.	Je n'appartiens à aucun club.
eng	fra	We are having breakfast.	Nous prenons notre petit-déjeuner.
eng	fra	What's the name of that bird?	Comment se nomme cet oiseau ?
eng	fra	Hedgehogs have very long tongues.	Le hérisson possède une langue très longue.
eng	fra	There are about 1,000 students at our high school.	Il y a environ 1000 étudiants à notre école secondaire.
eng	fra	Don't talk about yourself like that.	Ne parle pas ainsi de toi !
eng	fra	Tom's shoelaces are untied.	Les lacets de Tom sont défaits.
eng	fra	We can live with that.	Nous pouvons vivre avec ça.
eng	fra	We worried a lot about you.	Nous nous sommes beaucoup inquiétées à votre sujet.
eng	fra	It is pointless to argue this topic with him.	Ça ne mène à rien de se disputer avec lui à ce sujet.
eng	fra	He was accused of murder.	Il fut accusé de meurtre.
eng	fra	I'll read a book while you're sleeping.	Je vais lire un livre pendant que tu dors.
eng	fra	Tom has his father's eyes.	Tom a les yeux de son père.
eng	fra	Would she like that?	Aimerait-elle cela ?
eng	fra	Roll down your window.	Abaissez votre fenêtre !
eng	fra	It's like being in a candy store.	C'est comme être dans un magasin de bonbons.
eng	fra	I can't believe you did this behind my back.	Je n'arrive pas à croire que tu aies fait ça derrière mon dos.
eng	fra	Before I go to Paris for work, I need to improve my French.	Avant d'aller à Paris pour le travail, je dois améliorer mon français.
eng	fra	She loves shopping.	Elle adore faire des emplettes.
eng	fra	I wouldn't have the cheek to say such a thing.	Je n'aurais pas le culot de dire une telle chose.
eng	fra	Are you calling me a liar?	Est-ce que tu me traites de menteur ?
eng	fra	He used me as a guinea pig.	Il m'a utilisé comme cobaye.
eng	fra	It's the next logical step.	C'est l'étape logique suivante.
eng	fra	What do you like to do?	Qu'aimez-vous faire ?
eng	fra	Get rid of those kinds of naive ideas.	Débarrasse-toi de ce genre d'idées naïves.
eng	fra	Every detail matters.	Chaque détail compte.
eng	fra	It was a fine sunny day.	C’était une belle journée ensoleillée.
eng	fra	I have two questions.	J'ai deux questions.
eng	fra	You gave me no choice.	Tu ne m'a pas laissé le choix.
eng	fra	The children were delighted to see their grandparents whom they had not seen for quite a long time.	Les enfants étaient ravis de voir leurs grands-parents qu'ils n'avaient pas vus depuis assez longtemps.
eng	fra	Mary is tall.	Marie est grande.
eng	fra	Butter is made from cream.	On fait le beurre avec de la crème.
eng	fra	He's not angry.	Elle n'est pas énervée.
eng	fra	That is no business of his.	Ce n'est pas son affaire.
eng	fra	What's the purpose of your trip?	Quel est le but de votre voyage ?
eng	fra	He is anxious to read the book.	Il est impatient de lire le livre.
eng	fra	They're good friends of ours.	Ce sont de bons amis à nous.
eng	fra	It's not our will that makes us act, but our imagination.	Ce n'est pas la volonté qui nous fait agir, mais l'imagination.
eng	fra	Show me the way to the bus stop.	Montrez-moi le chemin jusqu'à l'arrêt du bus.
eng	fra	Tom doesn't like politics.	Tom n'aime pas la politique.
eng	fra	See it's simple, either I am right or you are wrong.	C'est simple voyons, soit j'ai raison, soit tu as tort.
eng	fra	Tom worked the clay into a vase.	Tom façonna l'argile en un vase.
eng	fra	He remained a bachelor all his life.	Il est resté célibataire toute sa vie.
eng	fra	Your work is below average.	Ton travail est en dessous de la moyenne.
eng	fra	This word comes from Latin.	Ce mot provient du latin.
eng	fra	Okay, I give up.	D'accord, j'abandonne.
eng	fra	He never saw his father again.	Il ne revit jamais son père.
eng	fra	Don't pay any attention to what people say.	Ne faites pas attention à ce que les gens disent.
eng	fra	It's a good restaurant, but it's quite expensive.	C'est un bon restaurant, mais après c'est le coup de fusil.
eng	fra	The wonderful performance of this actress exceeded all expectations.	La merveilleuse interprétation par cette actrice a été au-delà de toutes les attentes.
eng	fra	I heard him go out.	Je l'entendis sortir.
eng	fra	I really don't understand what's so funny.	Je ne comprends vraiment pas ce qui est si drôle.
eng	fra	Mary is quite attractive.	Mary est très attrayante.
eng	fra	You're disgusting.	Vous êtes dégoûtante.
eng	fra	I like your attitude.	J'apprécie votre attitude.
eng	fra	Can I have one of these?	Puis-je en avoir une ?
eng	fra	I beg you to let me live.	Je vous supplie de me laisser vivre !
eng	fra	Dance!	Dansez !
eng	fra	This city will suffer from an acute water shortage unless it rains soon.	Cette ville va souffrir d'une grave pénurie d'eau, à moins qu'il ne pleuve bientôt.
eng	fra	Promise me you won't tell him.	Promets-moi de ne pas lui dire !
eng	fra	Is Brigitte your friend?	Brigitte est-elle votre amie ?
eng	fra	The snowstorm raged for a full week.	La tempête de neige se déchaîna pendant toute une semaine.
eng	fra	You owe me five dollars.	Tu me dois cinq dollars.
eng	fra	She ignored him all day.	Elle l'a ignoré toute la journée.
eng	fra	Can you translate English into Japanese?	Savez-vous traduire depuis l'anglais en japonais ?
eng	fra	I spent all day in the library.	J'ai passé toute la journée à la bibliothèque.
eng	fra	The wine was excellent.	Le vin était excellent.
eng	fra	We sure had fun, didn't we?	Nous nous sommes vraiment bien amusées, non ?
eng	fra	They left early.	Ils sont partis tôt.
eng	fra	Tom was impatient and restless.	Tom était impatient et agité.
eng	fra	He said, "So long, my friends," and left us.	« Adieu mes amis », dit-il, puis il partit.
eng	fra	I gave up my job.	J'ai laissé tomber mon poste.
eng	fra	You can hear the news on the radio at nine o'clock.	Vous pouvez entendre les nouvelles à la radio à neuf heures.
eng	fra	Be my Valentine.	Sois ma Valentine !
eng	fra	It was so cold that we made a fire.	Il faisait si froid que nous avons fait un feu.
eng	fra	There is a pair of scissors on the desk.	Il y a une paire de ciseaux sur le bureau.
eng	fra	Did they want to see me?	Voulaient-elles me voir ?
eng	fra	I am in communication with her now.	Je suis en communication avec elle en ce moment.
eng	fra	Are you even trying?	Est-ce que tu essayes, au moins ?
eng	fra	I had to swerve to avoid hitting the dog.	J'ai dû faire une embardée pour éviter de heurter le chien.
eng	fra	Japanese women marry at 26 on average. It is no mystery that the birthrate is declining.	Les femmes japonaises se marient en moyenne à 26 ans. Le déclin du taux de natalité n'est pas mystérieux.
eng	fra	We talked quite frankly.	Nous avons discuté tout à fait franchement.
eng	fra	I would rather stay at home than go out.	Je préfère encore rester à la maison plutôt que de sortir.
eng	fra	He is what is called a man of culture.	Il est ce qu'on appelle un homme cultivé.
eng	fra	Nancy invited him to a party.	Nancy l'a invitÃ© Ã  une fÃªte.
eng	fra	Unfortunately, I am too busy now.	Malheureusement, je suis trop occupé, maintenant.
eng	fra	Were you even tempted?	As-tu même été tenté ?
eng	fra	Tatoeba: We've got sentences older than you.	Tatoeba : Nous avons des phrases plus vieilles que vous.
eng	fra	See what happens when you tell the truth?	Voyez-vous ce qui arrive lorsqu'on dit la vérité ?
eng	fra	Take off your clothes!	Ôtez vos vêtements !
eng	fra	Have you already brought the cartons up to the attic?	Avez-vous déjà monté les cartons au grenier ?
eng	fra	Drink this juice.	Buvez ce jus !
eng	fra	Tom doesn't eat breakfast.	Tom ne prend pas de petit-déjeuner.
eng	fra	If I'm not too busy, I'll help you tomorrow.	Si je ne suis pas trop occupé, je vous aiderai demain.
eng	fra	This blouse is cotton.	Ce chemisier est en coton.
eng	fra	This isn't enough.	Ça ne suffit pas.
eng	fra	I walked alone.	J'ai cheminé seul.
eng	fra	That poor family survives on food stamps.	Cette malheureuse famille survit avec les timbres de rationnement.
eng	fra	There are many tall buildings in that town.	Il y a de nombreux bâtiments de grande taille dans cette ville.
eng	fra	The handyman was supposed to arrive at twelve noon, but got stuck in a traffic jam for a few hours.	Le réparateur devait arriver à midi, mais il s'est retrouvé coincé dans des bouchons pendant plusieurs heures.
eng	fra	The accident arose from a simple mistake.	L'accident est la conséquence d'une simple erreur.
eng	fra	Must be the holidays; there are no more traffic jams in Paris.	Ça sent les vacances, il n'y a plus d'embouteillages à Paris.
eng	fra	Together, anything is possible.	Ensemble, tout est possible.
eng	fra	I never thought I'd see your face again.	Je n'ai jamais pensé que je verrais à nouveau ton visage.
eng	fra	My cat had surgery.	Mon chat a été opéré.
eng	fra	She likes to smoke tobacco.	Elle aime fumer du tabac.
eng	fra	I am looking forward to hearing from you soon.	J'ai hâte d'avoir de tes nouvelles.
eng	fra	I can drive you.	Je peux te conduire.
eng	fra	I'm helping people to buy things online.	Je suis en train d'aider quelqu'un à acheter des trucs en ligne.
eng	fra	Did you actually see it?	L'avez-vous réellement vu ?
eng	fra	I went to elementary school in Nagoya.	Je suis allé à l'école primaire à Nagoya.
eng	fra	I'd like to get off at the next stop.	J'aimerais descendre au prochain arrêt.
eng	fra	I'll do that later.	Je ferai ça plus tard.
eng	fra	He doesn't know yet.	Il l'ignore encore.
eng	fra	Where did she buy those gloves?	Où avait-elle acheté ces gants?
eng	fra	I really don't want to go to Boston with Tom.	Je ne veux vraiment pas aller à Boston avec Tom.
eng	fra	My explanation may sound strange.	Mon explication peut sembler étrange.
eng	fra	Is there anything you'd like to add?	Avez-vous quelque chose à ajouter?
eng	fra	I'm really not that worried about what might happen.	Je ne suis pas spécialement inquiet de ce qui pourrait se passer.
eng	fra	She's right here.	Elle est juste là.
eng	fra	He asked her if she knew him.	Il lui a demandé si elle le connaissait.
eng	fra	I thought Tom would need help getting in and out of the bathtub.	Je croyais que Tom aurait eu besoin d'aide pour entrer et sortir de la douche.
eng	fra	How could it be?	Comment ce pourrait-il être ?
eng	fra	Tom is never going to tell you what really happened.	Tom ne va jamais te dire ce qui s'est passé.
eng	fra	Why don't I drive you?	Pourquoi ne te conduirais-je pas ?
eng	fra	She is very cynical about life.	Elle a une conception cynique de la vie.
eng	fra	We bought bread and milk.	Nous avons acheté du pain et du lait.
eng	fra	Tom and Mary grew up together.	Tom et Marie ont grandi ensemble.
eng	fra	This is true of you, too.	Ça s'applique à toi aussi.
eng	fra	They said that they wanted to meet you.	Ils disaient qu'ils voulaient te rencontrer.
eng	fra	I brought you some water.	Je vous ai apporté de l'eau.
eng	fra	You want something from me, don't you?	Tu veux quelque chose de moi, non ?
eng	fra	You need to spend time with Tom.	Vous avez besoin de passer du temps avec Tom.
eng	fra	Your turn to split!	À toi de couper !
eng	fra	I can't understand you.	Je n'arrive pas à te comprendre.
eng	fra	Would you be happier if I stayed?	Seriez-vous davantage contentés si je restais ?
eng	fra	This is the best movie I've seen in a long time.	C'est le meilleur film que j'ai vu depuis longtemps.
eng	fra	I don't know who knows.	Je ne sais pas qui le sait.
eng	fra	I couldn't hold back my anger.	Je ne pouvais retenir ma colère.
eng	fra	Can you call me a taxi?	Pouvez-vous m'appeler un taxi ?
eng	fra	It seems likely.	Ça semble probable.
eng	fra	Tom met his neighbor in the street.	Tom a rencontré sa voisine dans la rue.
eng	fra	She's under the chair.	Elle est sous la chaise.
eng	fra	He was a compulsive liar.	C'était un mythomane.
eng	fra	Do you know who invented the microscope?	Sais-tu qui a inventé le microscope ?
eng	fra	Follow us.	Suis-nous !
eng	fra	Next year I'll go abroad.	L'année prochaine je pars à l'étranger.
eng	fra	You were afraid, weren't you?	Vous étiez effrayées, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'm willing to take care of your children, if you want me to.	Je suis disposé à m'occuper de vos enfants, si vous voulez que je le fasse.
eng	fra	Maybe we should cancel the meeting.	Peut-être devrions-nous annuler la réunion.
eng	fra	I don't care for foreign food.	Je ne m'intéresse pas à la nourriture étrangère.
eng	fra	Tom is yelling at Mary.	Tom hurle sur Marie.
eng	fra	Tom took surf lessons.	Tom a pris des leçons de surf.
eng	fra	This hall contains two thousand people.	Ce hall peut contenir 2 000 personnes.
eng	fra	There are about seven billion people in the world.	Environ sept milliards d'hommes vivent dans le monde.
eng	fra	Faith is believing what you know ain't true.	La foi consiste à croire ce que tu sais être faux.
eng	fra	Are you interested?	Êtes-vous intéressés ?
eng	fra	Tom did it all.	Tom a tout fait.
eng	fra	Your name is Tom, right?	Tu t'appelles Tom, n'est-ce pas ?
eng	fra	I know this place.	Je connais cet endroit.
eng	fra	She demanded to see the person in charge.	Elle a exigé de voir la responsable.
eng	fra	She has about as many stamps as I do.	Elle a à peu près autant de timbres que moi.
eng	fra	Today I studied Chinese for two hours.	Aujourd'hui j'ai étudié le chinois pendant deux heures.
eng	fra	The weather was ideal.	Le temps était idéal.
eng	fra	Maybe I'll tell you more later.	Je t'en dirai peut-être plus tantôt.
eng	fra	Please take a seat.	Prenez place, je vous prie !
eng	fra	What is bred in the bone will come out in the blood.	Chassez le naturel, il revient au galop.
eng	fra	I think Tom forgot his camera.	Je pense que Tom a oublié son appareil photo.
eng	fra	His cooking is of the classic French style that he studied in France.	Son style de cuisine est un style classique français qu'il a étudié en France.
eng	fra	You had me fooled.	Tu m'as eu.
eng	fra	You stick out like a sore thumb.	Vous ne passez pas inaperçue !
eng	fra	The Earth is rotating from West to East.	La Terre tourne d'ouest en est.
eng	fra	I was waiting for that question.	J'attendais cette question.
eng	fra	I bought the TV from her.	Je lui ai acheté la télé.
eng	fra	Would you like to have dinner at my place tonight?	Voulez-vous dîner chez moi ce soir?
eng	fra	Not all girls are like that.	Toutes les filles ne sont pas ainsi.
eng	fra	You're very curious.	Vous êtes fort curieuses.
eng	fra	I'll introduce you to a nice girl.	Je te présenterai une gentille fille.
eng	fra	I couldn't go to work because I was sick.	Je n'ai pas pu aller travailler parce que j'étais malade.
eng	fra	This isn't the time to talk about that.	Ce n'est pas le moment de parler de ça.
eng	fra	She's multilingual.	Elle est polyglotte.
eng	fra	My father spends a lot of time on his hobby.	Mon père consacre beaucoup de temps à son passe-temps.
eng	fra	Tom's horse is fast, but mine is faster.	Le cheval de Tom est rapide mais le mien est plus rapide.
eng	fra	I value our friendship more than anything.	J'accorde davantage de valeur à notre amitié qu'à quoi que ce soit d'autre.
eng	fra	I will have to study harder.	Je devrai étudier plus intensivement.
eng	fra	Tom ignored our advice.	Tom a ignoré nos conseils.
eng	fra	I work so that my children can eat.	Je travaille pour que mes enfants puissent manger.
eng	fra	She speaks English, and French as well.	Elle parle l'anglais ainsi que le français.
eng	fra	The problem is complicated by his personality.	Le problème est compliqué par sa personnalité.
eng	fra	I was so happy.	J'étais tellement heureux.
eng	fra	I felt bad.	Je me sentis mal.
eng	fra	You'll go to school tomorrow.	Vous irez à l'école demain.
eng	fra	I'll do my best to have no regrets.	Je vais faire de mon mieux pour ne rien regretter.
eng	fra	Duplicates of this sentence have been deleted.	Les doublons de cette phrase ont été supprimés.
eng	fra	Do you like the corsage?	Aimes-tu le chemisier?
eng	fra	No one's watching.	Personne ne regarde.
eng	fra	I'll borrow an umbrella from somebody.	J'emprunterai un parapluie à quelqu'un.
eng	fra	Chris was confident that Beth would be delighted with his improvement.	Chris était sûr que Beth serait enchantée de son progrès.
eng	fra	That's what I told her.	C'est ce que je lui ai dit.
eng	fra	Speak up!	Parlez plus fort !
eng	fra	This pizza is really good.	Cette pizza est vraiment bonne.
eng	fra	What kinds of changes are needed to address these problems?	Quels genres de changements sont nécessaires pour résoudre ces problèmes?
eng	fra	This is the only tie I have.	C'est la seule cravate que j'ai.
eng	fra	We will have to do something.	Nous devrons faire quelque chose.
eng	fra	Choose-your-own-adventure stories.	Histoires dont vous êtes le héros.
eng	fra	I've been looking all over for you.	Je vous ai cherché partout.
eng	fra	She cooked us a delicious dinner.	Elle nous a cuisiné un déjeuner délicieux.
eng	fra	It's your responsibility to finish the job.	Il est de ta responsabilité de terminer ce travail.
eng	fra	I find it odd that there isn't anyone on the street at this hour.	Je trouve étrange qu'il n'y ait personne dans la rue à cette heure-ci.
eng	fra	I won't let Tom go alone.	Je ne laisserai pas Tom y aller seul.
eng	fra	I really should finish this right now.	Je devrais vraiment finir ça sur-le-champ.
eng	fra	You are good.	Vous êtes bonnes.
eng	fra	It's later than you think.	Il est plus tard que tu ne penses.
eng	fra	Love has blinded you.	L'amour t'a rendu aveugle.
eng	fra	Guess what I did last night.	Devinez ce que j'ai fait hier soir !
eng	fra	I'm going to work hard.	Je vais travailler dur.
eng	fra	How foolish!	Que c'est bête !
eng	fra	The cucumber is bitter? Then throw it away!	Ce concombre est amer ? Jette-le !
eng	fra	They became food for fishes.	Ils devinrent de la nourriture pour les poissons.
eng	fra	Relax a bit now.	Détends-toi un peu maintenant.
eng	fra	All things are lawful for me, but not all things are profitable. All things are lawful for me, but I will not be mastered by anything.	Tout m'est permis, mais tout n'est pas utile ; tout m'est permis, mais je ne me laisserai asservir par quoi que ce soit.
eng	fra	Do people really pay you to do this?	Les gens vous paient-ils vraiment pour faire ceci ?
eng	fra	Tom often comes here.	Tom vient souvent ici.
eng	fra	I'll come if I have time.	Je viendrai si j'en ai le temps.
eng	fra	I refuse to talk to you!	Je refuse de m'adresser à toi !
eng	fra	You have too many irons in the fire.	Vous avez trop de fers au feu.
eng	fra	I know someone who has never seen the ocean.	Je connais quelqu'un qui n'a jamais vu l'océan.
eng	fra	I opened the box.	J'ai ouvert la boîte.
eng	fra	You must conform to the rules.	Tu dois obéir aux règles.
eng	fra	I went to see my parents.	Je suis allée voir mes parents.
eng	fra	Everybody groans.	Tout le monde râle.
eng	fra	I had no idea it would put you to so much trouble.	Je n'avais aucune idée que cela te causerait autant de problèmes.
eng	fra	Some men shave their legs.	Certains hommes rasent leurs jambes.
eng	fra	We can only hope that the government decides to withdraw its troops.	Nous pouvons juste souhaiter que le gouvernement décide de retirer ses troupes.
eng	fra	The Bank of Tokyo amalgamated with the Mitsubishi Bank.	La Banque de Tokyo a fusionné avec la Banque Mitsubishi.
eng	fra	I'm coming!	Je viens !
eng	fra	Tom shouldn't have borrowed Mary's car.	Tom n'aurait pas dû emprunter la voiture de Marie.
eng	fra	I've done it before.	Je l'ai fait auparavant.
eng	fra	What does Tom eat for breakfast?	Que mange Tom au petit-déjeuner ?
eng	fra	The dog is asleep.	Le chien est endormi.
eng	fra	There are people who are not held back by anything in life.	Il y a des gens que rien dans la vie ne retient.
eng	fra	I thank you for your existence.	Je te remercie de ton existence.
eng	fra	I want to eat this.	Je veux manger ça.
eng	fra	What does your friend want to do?	Qu'est-ce que votre amie veut faire ?
eng	fra	I don't speak Russian.	Je ne parle pas russe.
eng	fra	The word is derived from Latin.	Ce mot vient du latin.
eng	fra	She needs our help.	Elle a besoin de notre aide.
eng	fra	Does anybody here have a bottle opener?	Est-ce que quelqu'un ici a un décapsuleur ?
eng	fra	The storm raged for a few days.	La tempête fit rage durant quelques jours.
eng	fra	This shows that English isn't just for the British anymore.	Cela montre que l'anglais n'est plus maintenant la langue des seuls habitants de l'Angleterre.
eng	fra	It's pretty expensive.	C'est plutôt cher.
eng	fra	Thank you for your letter!	Merci pour ta lettre !
eng	fra	It's difficult to learn Greek.	Le grec est difficile à apprendre.
eng	fra	Don't you know who I am?	Ne savez-vous pas qui je suis ?
eng	fra	We can see thousands of stars in the sky.	On peut voir des milliers d'étoiles dans le ciel.
eng	fra	Why are you waiting here?	Pourquoi attends-tu ici ?
eng	fra	What's your mom's name?	Quel est le nom de ta maman ?
eng	fra	He won't leave me alone.	Il refuse de me laisser en paix.
eng	fra	I was the happiest man on earth.	J'étais l'homme le plus heureux de la terre.
eng	fra	I'll probably come by cab.	Je viendrai probablement en taxi.
eng	fra	You bet I'm going.	Tu peux être sûr que j'y vais.
eng	fra	It wasn't supposed to be this way.	Ce n'était pas censé être comme ça.
eng	fra	They admitted they were cold.	Ils ont admis qu'ils avaient froid.
eng	fra	I don't need your protection.	Je n'ai pas besoin de votre protection.
eng	fra	I haven't heard from Tom in a year.	Cela fait un an que je n'ai pas eu de nouvelles de Tom.
eng	fra	As it happened, I had no money with me.	Lorsque cela est arrivé, je n'avais pas d'argent sur moi.
eng	fra	They spent the afternoon around the pool.	Ils ont passé l'après-midi autour de la piscine.
eng	fra	What would you say if you were in my place?	Que dirais-tu si tu étais à ma place ?
eng	fra	We were in danger of losing our lives.	Nous risquions nos vies.
eng	fra	It is he.	C'est lui.
eng	fra	Everyone should be able to express their opinion.	Tout le monde doit pouvoir exprimer son opinion.
eng	fra	When I was your age, I was already married.	À votre âge, j'étais déjà mariée.
eng	fra	We usually speak to each other in French.	On se parle généralement en français.
eng	fra	Would you like to take a recess?	Voudriez-vous prendre des congés ?
eng	fra	Were you excited?	Étais-tu excité ?
eng	fra	During my early teens, I was not always on the best of terms with my parents.	Au début de l'adolescence, je ne m'entendais pas toujours très bien avec mes parents.
eng	fra	Never did I dream of hearing from Tom.	Je n'ai jamais rêvé d'entendre parler de Tom.
eng	fra	Are you kidding?	Tu plaisantes ?
eng	fra	I was born there.	Je suis né là.
eng	fra	I turned in my report yesterday.	J'ai rendu mon rapport hier.
eng	fra	I work on the other side of town.	Je travaille de l'autre côté de la ville.
eng	fra	We saw them last night.	Nous les avons vus hier soir.
eng	fra	Tom is spraying his garden.	Tom arrose le jardin.
eng	fra	I was quite lucky.	J'ai été assez chanceuse.
eng	fra	The difference between a strictly quasilinear function and a quasilinear function is that, in the second case, the finite difference between two random points may be equal to zero.	La différence entre une fonction strictement quasi-linéaire et une fonction quasi-linéaire est que, dans le deuxième cas, la différence finie entre deux points au hasard peut être égale à zéro.
eng	fra	Mayuko wore a flower crown.	Mayuko portait une couronne de fleurs.
eng	fra	Why are you all here?	Pourquoi êtes-vous tous ici ?
eng	fra	Do you know where they come from?	Savez-vous d'où ils viennent ?
eng	fra	In fact, he's a billionaire.	En fait, il est milliardaire.
eng	fra	He regrets having been idle when young.	Il regrette avoir été paresseux durant sa jeunesse.
eng	fra	I will keep my fingers crossed for you.	Je croiserai les doigts pour toi.
eng	fra	This beach is dangerous at night.	Cette plage est dangereuse la nuit.
eng	fra	There isn't a moment to spare.	Il n'y a pas un moment à perdre.
eng	fra	Sooner or later, Tom will likely agree to help us.	Tôt ou tard, Tom acceptera sûrement de nous aider.
eng	fra	The can will do for an ashtray.	Cette canette fera office de cendrier.
eng	fra	You should be real proud of yourself.	Vous devriez être très fiers de vous.
eng	fra	They usually go to school by bicycle.	Elles se rendent d'ordinaire à l'école à vélo.
eng	fra	How do you assess your students?	Comment évaluez-vous vos étudiants ?
eng	fra	I am a Trojan horse, so I have infected your Mac computer.	Je suis un cheval de Troie, j'ai donc infecté ton Mac.
eng	fra	Long time no see!	Ça fait longtemps.
eng	fra	You don't have to use a dictionary when you read this book.	Tu n'as pas besoin d'utiliser un dictionnaire quand tu lis ce livre.
eng	fra	Do I look like your maid?	Ai-je l'air de votre servante ?
eng	fra	She practices the piano in the afternoon or in the evening.	Elle joue du piano l'après-midi ou en soirée.
eng	fra	I'm done fooling around now.	J'en ai fini de faire l'andouille.
eng	fra	How many phones does she have?	Combien de téléphones a-t-elle ?
eng	fra	Everyone but Tom looked happy.	Tout le monde avait l'air heureux sauf Tom.
eng	fra	I've got something to do.	J'ai une chose à faire.
eng	fra	She's a tree hugger.	Elle fait des câlins aux arbres.
eng	fra	I feel very chilly.	Je suis gelée.
eng	fra	You should've called me.	T’aurais dû m’appeler.
eng	fra	Don't let go of the rope.	Ne lâche pas la corde.
eng	fra	I recorded the interview.	J'ai enregistré l'entrevue.
eng	fra	Tom doesn't have the will power to quit smoking.	Tom n'a pas la volonté d'arrêter de fumer.
eng	fra	He was challenged to a drinking contest.	On l'a défié pour un concours de beuverie.
eng	fra	I want that.	Moi je veux ça.
eng	fra	This is fucked up.	C'est merdé.
eng	fra	Tom has decided to become a pilot.	Tom a décidé de devenir pilote.
eng	fra	They're the cream of the crop.	Ils forment le dessus du panier.
eng	fra	How accurate is it?	Quelle précision est-ce que ça a ?
eng	fra	Tom gave me everything I needed.	Tom m'a donné tout ce dont j'avais besoin.
eng	fra	Mary wants to breastfeed her baby, but she's not making enough milk.	Marie veut allaiter son bébé, mais elle n'a pas assez de lait.
eng	fra	Show me how to do this.	Montre-moi comment faire !
eng	fra	The high-profile kidnapping has captivated the nation.	L'enlèvement sensationnel a maintenu la nation en haleine.
eng	fra	I love weddings.	J'adore les mariages.
eng	fra	She has good handwriting.	Elle est dotée d'une belle écriture.
eng	fra	What would cause this?	Qu'est-ce qui le causerait ?
eng	fra	Your request is denied.	Votre demande est refusée.
eng	fra	His success is the result of many years of perseverance.	Son succès est le résultat de plusieurs années de persévérance.
eng	fra	Tell her that I am sleeping.	Dis-lui que je suis en train de dormir.
eng	fra	Fill the bottle with water.	Remplis la bouteille d'eau !
eng	fra	You're going to be jealous.	Vous allez être jaloux.
eng	fra	Did you go to the restaurant yesterday?	Est-ce que vous êtes allé au restaurant hier ?
eng	fra	There are puddles everywhere.	Il y a des flaques partout.
eng	fra	I can't believe I showed you that.	Je n'arrive pas à croire que je t'aie montré ça.
eng	fra	All were quiet in the room.	Tout était tranquille dans la pièce.
eng	fra	I've forgotten his name.	J'ai oublié son nom.
eng	fra	We interrupt this program for an urgent message.	Nous interrompons cette émission pour une communication urgente.
eng	fra	Why are you so angry?	Pourquoi es-tu si en colère ?
eng	fra	I don't like coffee.	Je n'aime pas le café.
eng	fra	I misread.	J'ai lu de travers.
eng	fra	I went to wash my hands.	Je suis venu me laver les mains.
eng	fra	He just left.	Il vient de partir.
eng	fra	And then I turned the TV off and went to sleep.	Et puis j'ai éteint la télé et je suis allée dormir.
eng	fra	You look like your dad.	Tu ressembles à ton père.
eng	fra	We ended up not getting there on time.	Nous avons fini par ne pas y arriver à l'heure.
eng	fra	Everyone was drinking.	Tout le monde était en train de boire.
eng	fra	I'm glad I invited you.	Je suis heureux de t'avoir invité.
eng	fra	I took part in the contest.	Je pris part au concours.
eng	fra	Do you miss your kids?	Est-ce que tes enfants te manquent ?
eng	fra	Do you know Tom?	Connais-tu Tom ?
eng	fra	What is a religious sect?	Qu'est-ce qu'une secte religieuse ?
eng	fra	I don't believe in ghosts.	Je ne crois pas aux fantômes.
eng	fra	Iron is harder than gold.	Le fer est plus dur que l'or.
eng	fra	Dreams always come out differently.	Les rêves sortent toujours différemment.
eng	fra	Germany borders on France.	L'Allemagne borde la France.
eng	fra	This is my dream job.	C'est le boulot de mes rêves.
eng	fra	Tom is someone I really respect.	Tom est quelqu'un que je respecte vraiment.
eng	fra	It is necessary that Nancy attend the meeting.	Il est nécessaire que Nancy participe à la réunion.
eng	fra	You're very helpful.	Vous êtes très serviables.
eng	fra	If for some reason that happened, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela arrivait, que feriez-vous ?
eng	fra	He said it as a joke.	Il l'a dit pour plaisanter.
eng	fra	I know you're busy, but I could use some help.	Je sais que vous êtes occupés mais je ne refuserais pas un coup de main.
eng	fra	The golden rule is that there is no golden rule.	La règle d'or est qu'il n'y a pas de règle d'or.
eng	fra	I want to buy a new pair of shoes.	Je veux acheter une nouvelle paire de chaussures.
eng	fra	Sometimes it is hard to tell how a quarrel comes about.	Parfois il est difficile de dire comment une dispute a éclaté.
eng	fra	Tom said that Mary wasn't in a hurry.	Tom dit que Mary n'était pas pressée.
eng	fra	I can't take this any longer.	Je n'en peux plus.
eng	fra	Who's that man?	Qui est cet homme ?
eng	fra	Was that you I heard singing in the shower?	Était-ce toi que j'ai entendu chanter sous la douche ?
eng	fra	I took an early flight home.	J'ai pris un vol matinal pour rentrer.
eng	fra	They hired her.	Elles l'employèrent.
eng	fra	I'm pretty sure that Tom doesn't have a brother.	Je suis pratiquement sûr que Tom n'a pas de frère.
eng	fra	I like what you've written.	J'apprécie ce que vous avez écrit.
eng	fra	That's exactly what I expected.	C'est exactement ce que j'escomptais.
eng	fra	Tom won a prize in the spelling competition.	Tom a remporté un prix au concours d'orthographe.
eng	fra	I've been kind of busy.	J'ai été plutôt occupée.
eng	fra	Tom asked me what the matter was.	Tom m'a demandé quel était le problème.
eng	fra	Guatemala was once qualified as a banana republic.	Le Guatemala fut un temps qualifié de république bananière.
eng	fra	Stay out of my business.	Reste en dehors de mes affaires !
eng	fra	We hope that you will be able to join us at this seminar.	Nous espérons que vous pourrez vous joindre à nous à ce séminaire.
eng	fra	The money is gone.	L'argent s'en est allé.
eng	fra	Learning esperanto, as recent university researches prove, makes foreign language acquisition easier and quicker.	Comme l'a montré une étude universitaire récente, apprendre l'espéranto facilite et accélère l'apprentissage des langues étrangères.
eng	fra	It's missing.	Ça fait défaut.
eng	fra	As far as I know, he won't come.	Pour autant que je sache, il ne viendra pas.
eng	fra	I'm waiting to see if it's true.	J'attends de voir si c'est vrai.
eng	fra	He gave me what I needed.	Il me donna ce dont j'avais besoin.
eng	fra	Tom didn't sleep well last night.	Tom n'a pas bien dormi la nuit dernière.
eng	fra	Tom headed toward the door.	Tom se dirigea vers la porte.
eng	fra	Stop crying like a little girl.	Arrête de pleurer comme une fillette !
eng	fra	Do you live here?	Vivez-vous ici ?
eng	fra	At times I confuse curve with carve.	Je confonds "curve" avec "carve" de temps en temps.
eng	fra	You want a beautiful horse?	Tu veux un beau cheval ?
eng	fra	Have you finished dressing?	Avez-vous fini de vous habiller ?
eng	fra	Do you want to have a barbecue this evening?	Voulez-vous faire un barbecue ce soir ?
eng	fra	It's possible that the drinking water has chlorine, lead, or similar contaminants in it.	Il est possible que l'eau potable contienne du chlore, du plomb, ou d'autres contaminants similaires.
eng	fra	Please drop in on your way home.	S'il te plaît, passe me voir en chemin quand tu rentres chez toi.
eng	fra	He always grumbles like a bear.	Il grogne toujours comme un ours.
eng	fra	A few weeks ago I had a conversation with one of my students in Brazil.	Il y a quelques semaines, j'ai eu une conversation avec l'un de mes étudiants au Brésil.
eng	fra	He had to carry the bag.	Il dut porter le sac.
eng	fra	They denied her any help.	Elles lui refusèrent toute aide.
eng	fra	A fanatic threw a bomb at the king's coach.	Un fou jeta une bombe sur le car qui transportait le roi.
eng	fra	It rained during the night.	Il plut durant la nuit.
eng	fra	I hope that I gave you enough money to buy everything you needed.	J'espère que je t'ai donné assez d'argent pour acheter tout ce dont tu avais besoin.
eng	fra	You are number one!	Vous êtes le meilleur !
eng	fra	We really need that.	Nous en avons vraiment besoin.
eng	fra	If you are not sure about the meaning of the word, look it up in your dictionary.	Si tu n'es pas sûre de la signification du mot, cherche-le dans ton dictionnaire.
eng	fra	The more we have, the more we want.	Plus nous avons, plus nous voulons.
eng	fra	Tom does not understand Sanskrit.	Tom ne comprend pas le sanskrit.
eng	fra	I can't tell my family.	Je ne peux pas le dire à ma famille.
eng	fra	I know a good restaurant that's inexpensive.	Je connais un bon restaurant qui est bon marché.
eng	fra	They won't allow me to do what I'm being paid to do.	Ils refusent de me laisser faire ce pour quoi je suis payée.
eng	fra	Why don't we think about this for another week or so?	Pourquoi ne réfléchissons-nous pas à ceci pendant plus ou moins une semaine supplémentaire ?
eng	fra	The chair isn't near the window.	La chaise n'est pas près de la fenêtre.
eng	fra	I've already told everybody to go home.	J'ai déjà dit à chacun de rentrer chez eux.
eng	fra	Ken laid down his arms.	Ken baissa les bras.
eng	fra	I think we lost Tom.	Je pense que nous avons perdu Tom.
eng	fra	This physicist studies waves.	Ce physicien étudie les vagues.
eng	fra	What do you believe now?	Que croyez-vous à présent ?
eng	fra	The movie hasn't started yet.	Le film n'est pas encore démarré.
eng	fra	This agreement becomes valid at midnight.	Ce contrat prend effet à partir de minuit.
eng	fra	Welcome to Hell!	Bienvenue en enfer !
eng	fra	It was a problem that was difficult to solve.	C'était un problème difficile à résoudre.
eng	fra	She says you're cute.	Elle dit que vous êtes mignon.
eng	fra	Art is my lifework.	L'art est l'œuvre de ma vie.
eng	fra	They found each other.	Ils se trouvèrent.
eng	fra	He is an utter stranger to me.	Il m'est totalement inconnu.
eng	fra	Have you been told about the problem?	Vous a-t-on parlé du problème ?
eng	fra	I'm sorry, I don't mean to pry.	Je suis désolée, je ne veux pas m'immiscer.
eng	fra	I'm a long way from home.	Je suis loin de chez moi.
eng	fra	Stock prices plunged to a record low.	Le cours des actions a plongé vers un record à la baisse.
eng	fra	Don't worry. They will be supervised.	Ne t'en fais pas. Elles seront supervisées.
eng	fra	You came at just the right time.	Vous êtes venu juste au bon moment.
eng	fra	She is dealing out two apples to each child.	Elle distribue deux pommes à chaque enfant.
eng	fra	Last night was really awesome.	La dernière nuit était vraiment géniale.
eng	fra	If you know the answer to this question, please tell me.	Si vous connaissez la réponse à cette question, dites-la-moi, s'il vous plait.
eng	fra	Both of her parents are doctors.	Ses deux parents sont médecins.
eng	fra	Do you go to church on Christmas Day?	Allez-vous à l'église le jour de Noël ?
eng	fra	We don't want to do anything hasty.	Nous ne voulons rien faire de précipité.
eng	fra	How can you not know?	Comment pouvez-vous l'ignorer ?
eng	fra	You should've taken the money.	Vous auriez dû prendre l'argent.
eng	fra	I thought of you immediately.	J'ai immédiatement songé à vous.
eng	fra	The Algerian Arab army raped hundreds of Kabyle women between 1963 and 1965.	L'armée arabe algérienne a violé des centaines de femmes kabyle entre 1963 et 1965.
eng	fra	He sang some old songs.	Il chanta de vieilles chansons.
eng	fra	This hat is too big for you.	Ce chapeau est trop grand pour toi.
eng	fra	Sami was looking for a job in the wrong place.	Sami cherchait un travail au mauvais endroit.
eng	fra	Are you sure that you want to go there?	Es-tu sûre de vouloir t'y rendre ?
eng	fra	I hid myself behind the door.	Je me suis caché derrière la porte.
eng	fra	Please push this button at once in case of emergency.	Veuillez presser ce bouton immédiatement en cas d'urgence.
eng	fra	Unless you hurry, you will be late for school.	Si tu ne te dépêches pas, tu seras en retard à l'école.
eng	fra	Culture is like jam, the less you have, the more you spread it.	La culture c'est comme la confiture, moins on en a, plus on l'étale.
eng	fra	We're not sure.	Nous n'en sommes pas sûres.
eng	fra	Why don't you call Sami and tell him what's going on?	Pourquoi tu n'appelles pas Sami pour lui dire ce qui se passe?
eng	fra	She didn't have anything else to buy, so she left the store.	Elle n'avait plus rien à acheter, alors elle quitta le magasin.
eng	fra	Bite me.	Mords-moi.
eng	fra	I got fined.	On m'a collé une amende.
eng	fra	I'm not done.	Je n'en ai pas terminé.
eng	fra	That was a very good try.	C'était un très bon essai.
eng	fra	You can't fix it. You should buy a new one.	Tu ne peux pas le réparer. Tu devrais en acheter un nouveau.
eng	fra	We learn something new about ourselves every day.	Nous apprenons chaque jour quelque chose de nouveau sur nous-mêmes.
eng	fra	It may be that he is not a bad man.	Il se peut qu'il ne soit pas un homme mauvais.
eng	fra	Talk to my boss.	Parlez à mon patron.
eng	fra	That's my problem, not yours.	C'est mon problème, pas le vôtre.
eng	fra	I can't remember the last time I ate with my family.	Je n'arrive pas à me rappeler la dernière fois que j'ai mangé avec ma famille.
eng	fra	She hung up without saying good-bye.	Elle a raccroché sans même dire au revoir.
eng	fra	The cost of living has risen.	Le coût de la vie s'est élevé.
eng	fra	He got dressed and went outside.	Il s'habilla et sortit.
eng	fra	You don't have to do it immediately.	Tu n'as pas besoin de le faire tout de suite.
eng	fra	He had a new suit made.	Il se fit faire un nouveau costume.
eng	fra	His cousin lives in America.	Son cousin vit en Amérique.
eng	fra	Tom bought a very good camera.	Tom a acheté un très bon appareil photo.
eng	fra	You need to buy some fruit and vegetables.	Il faut acheter des fruits et des légumes.
eng	fra	He never touched wine.	Il ne buvait jamais de vin.
eng	fra	He's handsome and charming.	Il est beau et a du charme.
eng	fra	I think he will object to our plan.	Je pense qu'il va critiquer notre plan.
eng	fra	We had less snow this winter than we had expected.	Nous avons eu moins de neige cet hiver que nous en attendions.
eng	fra	It is difficult for beginners to enjoy windsurfing.	Il est difficile, pour les débutants, de s'amuser en planche à voile.
eng	fra	I want to improve myself.	Je veux me mettre à niveau.
eng	fra	He arrived at the station out of breath.	Il est arrivé à la gare hors d'haleine.
eng	fra	The law will be effective from the 1st of April.	La loi entrera en vigueur à partir du 1er avril.
eng	fra	Are you finished?	En avez-vous fini ?
eng	fra	I have to go to school.	Je dois aller à l'école.
eng	fra	Do you guys need a ride?	Avez-vous besoin d'un chauffeur, les mecs ?
eng	fra	Why are you talking to me?	Pourquoi tu me parles ?
eng	fra	I'm done listening to you.	J'en ai fini de vous écouter.
eng	fra	It is said that treasure is buried in this area.	Il est dit qu'un trésor est enterré dans cet endroit.
eng	fra	Tom had his wisdom teeth taken out by a twenty-four year old dentist.	Tom s’est fait retirer ses dents de sagesse par un dentiste de vingt-quatre ans.
eng	fra	When did you read them?	Quand les as-tu lus ?
eng	fra	This is my third marriage.	C'est mon troisième mariage.
eng	fra	I am hating this weather!	Je déteste ce temps !
eng	fra	Keep an eye on the girls.	Garde un œil sur les filles.
eng	fra	According to a review of previous research, high levels of chocolate consumption can reduce the risk of coronary heart disease and stroke.	Selon une révision de recherches antérieures, un haut niveau de consommation de chocolat peut réduire le risque de maladies coronariennes et d'accident vasculaire cérébral.
eng	fra	The actress sued the magazine for libel.	L'actrice poursuivit le magazine en justice pour diffamation.
eng	fra	You're a serial killer.	Tu es un tueur en série.
eng	fra	She is frightened of thunder.	Elle a peur du tonnerre.
eng	fra	I thought he would come.	Je pensais qu'il viendrait.
eng	fra	I don't hate you.	Je ne vous hais pas.
eng	fra	You should be more careful.	Tu devrais être plus prudent.
eng	fra	He interrupted us abruptly.	Il nous interrompit brusquement.
eng	fra	No body.	Pas de corps.
eng	fra	Are you afraid of me?	As-tu peur de moi ?
eng	fra	You can invite other people.	Tu peux inviter d'autres personnes.
eng	fra	Where is the railroad station?	Où est la gare ?
eng	fra	You've seen what this machine can do.	Vous avez vu ce que cette machine pouvait faire.
eng	fra	Those dogs are big.	Ces chiens sont massifs.
eng	fra	You're cruel.	Tu es cruel.
eng	fra	I sat on the couch.	Je me suis assis sur le canapé.
eng	fra	I will go there on foot or by bicycle next time.	Je m'y rendrai à pied ou en vélo, la prochaine fois.
eng	fra	She inquired after him.	Elle s'enquit de lui.
eng	fra	I really misjudged you.	Je t'ai vraiment mal jugée.
eng	fra	It's cheaper to order things by the dozen.	C'est meilleur marché de commander des choses à la douzaine.
eng	fra	This tour takes in each of the five main islands.	Cette excursion comprend chacune des cinq îles principales.
eng	fra	I want you to read this book.	Je veux que vous lisiez ce livre.
eng	fra	Poetry must be new as foam, and as old as the rock.	La poésie doit être neuve comme l'écume et vieille comme la roche.
eng	fra	He has a lot of money.	Il a beaucoup d'argent.
eng	fra	Our true nationality is mankind.	Notre véritable nationalité, c'est l'humanité.
eng	fra	I don't think that's the whole story.	Je ne pense pas que ce soit là toute l'histoire.
eng	fra	Well begun is half done.	Commencer, c'est avoir à moitié fini.
eng	fra	The policeman signaled him to stop.	Le policier lui intima de s'arrêter.
eng	fra	Many novels have been written by him.	De nombreux romans ont été écrits par lui.
eng	fra	I've always wanted to meet Tom.	J'ai toujours voulu rencontrer Tom.
eng	fra	You're no different.	Vous n'êtes pas différents.
eng	fra	You're not as smart as me.	Vous n'êtes pas aussi maligne que moi.
eng	fra	Be quiet. Don't talk in the theater.	Taisez-vous. Ne parlez pas dans la salle de spectacle.
eng	fra	He is slow of understanding.	Il est un peu lent.
eng	fra	I felt bad.	Je me suis senti mal.
eng	fra	The fire was extinguished at once.	Le feu fut rapidement éteint.
eng	fra	Fish abound in this lake.	Le poisson est abondant dans ce lac.
eng	fra	Ah, that's much better.	Ah, c'est bien meilleur.
eng	fra	Your selfishness will lose you your friends.	Votre égoïsme vous fera perdre des amis.
eng	fra	Mary is a beautician.	Mary est esthéticienne.
eng	fra	I'm delighted to hear that.	Je suis ravie d'entendre ça.
eng	fra	Give me an example.	Donne-moi un exemple.
eng	fra	How much TV do you watch?	Combien de temps regardes-tu la télévision ?
eng	fra	Let me carry it for you.	Laissez-moi vous le porter.
eng	fra	That noise is driving me nuts.	Ce bruit me rend dingue.
eng	fra	Are your parents with you?	Est-ce que vos parents sont avec vous ?
eng	fra	Watch your step. The stairs are steep.	Fais attention à la marche, les escaliers sont à pic.
eng	fra	He read to his three sons.	Il a lu à ses trois fils.
eng	fra	It is vital that you be present.	Il est vital que vous soyez présente.
eng	fra	This is a tree in the spring.	C'est un arbre au printemps.
eng	fra	Tom stopped and stared at Mary.	Tom s'arrêta et fixa Mary.
eng	fra	The way tourists dress offends local standards of propriety.	La manière dont les touristes se vêtent offense les normes locales de la bienséance.
eng	fra	Dinner is ready.	Le dîner est prêt.
eng	fra	For society to be better, there must be people who succeed and we should not envy them.	Pour que la société aille mieux, il faut qu'il y ait des gens qui réussissent et il ne faut pas les jalouser.
eng	fra	As he had worked longer than usual, he felt tired.	Comme il avait travaillé plus longtemps que d'habitude, il se sentait fatigué.
eng	fra	The more I detest men individually the more ardent becomes my love for humanity.	Plus je déteste les hommes individuellement et plus ardent devient mon amour pour l'humanité.
eng	fra	She ate the bread.	Elle mangeait le pain.
eng	fra	I looked at the picture.	Je regardais l'image.
eng	fra	I swallowed my pride.	J'ai ravalé ma fierté.
eng	fra	Yesterday, Tom was with me.	Hier, Tom était avec moi.
eng	fra	I've been looking all over for you.	Je t'ai cherchée partout.
eng	fra	I wanted to see what would happen.	Je voulais voir ce qui surviendrait.
eng	fra	I lost sight of my friends.	J'ai perdu de vue mes amis.
eng	fra	Is anyone coming besides your friends?	Quiconque vient-il en dehors de tes amis ?
eng	fra	For every one that doeth evil hateth the light, neither cometh to the light, lest his deeds should be reproved.	Quiconque, en effet, commet le mal hait la lumière et ne vient pas à la lumière, de peur que ses œuvres ne soient démontrées coupables.
eng	fra	Aren't you surprised to see me here?	N'êtes-vous pas surpris de me voir ici ?
eng	fra	I'm not here to hurt you.	Je ne suis pas là pour vous faire du mal.
eng	fra	Did you take him back to your apartment?	L'as-tu ramené à ton appartement ?
eng	fra	I knew you couldn't do it.	Je savais que vous n'étiez pas en mesure de le faire.
eng	fra	My transition from male to female is going well.	Ma transition d'un homme vers une femme se passe bien.
eng	fra	We're done here.	Nous en avons fini, ici.
eng	fra	She's my chief assistant.	C'est mon assistante-chef.
eng	fra	Can I be excused?	Puis-je être excusée ?
eng	fra	I lost it.	Je l’ai perdu.
eng	fra	Did you enjoy your holiday?	Vous êtes-vous bien amusés pendant vos vacances ?
eng	fra	He had the nerve to take my car without asking.	Il a eu le culot de prendre ma voiture sans me le demander.
eng	fra	A cochlear implant consists of a prosthesis in the internal ear which allows a deaf person to hear.	Un implant cochléaire est composé d'une prothèse dans l'oreille interne qui permet à un sourd d'entendre.
eng	fra	I lost your number.	J'ai perdu votre numéro.
eng	fra	We arrived first.	Nous arrivâmes les premiers.
eng	fra	It's up to them to meet halfway.	C'est à eux de mettre de l'eau dans leur vin.
eng	fra	Please give me what I want.	Donne-moi ce que je veux, s'il te plaît.
eng	fra	He was at pains to finish his work.	Il eut du mal à finir son travail.
eng	fra	We were shocked.	Nous avons été choqués.
eng	fra	Your glasses are on the small table.	Tes lunettes sont sur la petite table.
eng	fra	I did everything I could to be your friend.	J'ai fait tout ce que je pouvais pour être votre ami.
eng	fra	Everyone was screaming.	Tout le monde criait.
eng	fra	My son is going to leave for France next week.	Mon fils part pour la France la semaine prochaine.
eng	fra	Why did you come over here?	Pourquoi êtes-vous venu ici ?
eng	fra	Tom is in reasonably good health.	Tom est en bonne santé.
eng	fra	Tom and Mary met on the terrace of a cafe.	Tom et Marie se sont rencontrés à la terrasse d'un café.
eng	fra	The boss doesn't come to the office every day.	Le patron ne vient pas au bureau tous les jours.
eng	fra	She found a ball in the garden.	Elle a trouvé une balle dans le jardin.
eng	fra	It was all done.	Tout était terminé.
eng	fra	I worked in a post office during the summer vacation.	Je travaillais dans une poste pendant les vacances d'été.
eng	fra	After she had lunch, she got ready to go out.	Après son déjeuner elle était prête à sortir.
eng	fra	I know he is watching me.	Je sais qu'il me surveille.
eng	fra	This woman had the task of cleaning the cabin, and not of taking care in the evenings of the mental health of the passengers.	Cette femme avait pour mission l'entretien de la cabine, et non pas de s'occuper le soir de l'état mental des passagers.
eng	fra	I have an older brother.	J'ai un frère aîné.
eng	fra	We're doomed.	Nous sommes condamnés.
eng	fra	I don't dare to contradict him.	Je n'ose pas le contredire.
eng	fra	I should call a doctor.	Je devrais appeler un médecin.
eng	fra	Your guitar is better than mine.	Ta guitare est meilleure que la mienne.
eng	fra	She got home at seven.	Elle est arrivée chez elle à sept heures.
eng	fra	Could you do this instead of me?	Pourriez-vous faire ceci à ma place ?
eng	fra	I'll have it here for you tomorrow.	Je le tiendrai à ta disposition, ici, demain.
eng	fra	My wife likes to eat out and so she doesn't have to cook.	Ma femme aime manger à l'extérieur, comme cela, elle n'a pas à cuisiner.
eng	fra	Why do you want to learn this language?	Pourquoi veux-tu apprendre cette langue ?
eng	fra	I don't care what the consequences are.	Je me fiche des conséquences.
eng	fra	You know the law.	Vous connaissez la loi.
eng	fra	How does one pronounce your first name?	Comment faut-il prononcer votre prénom ?
eng	fra	If it gets boring, I'll go home.	Si ça devient ennuyeux, j'irai chez moi.
eng	fra	She has quite a lot of clothes.	Elle a beaucoup de vêtements.
eng	fra	I saw the red light.	Je vis le feu rouge.
eng	fra	You'll get plenty of chances to meet girls when you go to college.	Tu auras plein d'occasions de rencontrer des filles lorsque tu iras à la fac.
eng	fra	Let's approach the problem from a different angle.	Approchons le problème d'un angle différent.
eng	fra	Don't be afraid of seeing the doctor.	N'aie pas peur de voir un médecin.
eng	fra	Tom hoped to succeed.	Tom espérait réussir.
eng	fra	Are you good at tennis?	Est-ce que tu joues bien au tennis ?
eng	fra	Whoever doesn't know a foreign language doesn't know their own.	Quiconque ne connaît pas de langue étrangère ne connaît pas la sienne.
eng	fra	Does Tom have a job?	Tom a-t-il un travail ?
eng	fra	She will be there by now.	Je pense qu'elle doit être arrivée maintenant.
eng	fra	Today I dreamed I was dead.	Aujourd'hui, j'ai rêvé que j'étais morte.
eng	fra	I have a classmate who says he can speak French fluently.	J'ai un camarade de classe qui prétend qu'il sait parler le français couramment.
eng	fra	I'm not going to answer that question.	Je ne vais pas répondre à cette question.
eng	fra	If I were you, I would stay quiet.	Si j'étais toi, je resterais tranquille.
eng	fra	He seems young, but he's actually over 40 years old.	Il paraît jeune, mais en réalité, il a plus de 40 ans.
eng	fra	How long did you stay?	Combien de temps êtes-vous resté ?
eng	fra	You must take advantage of the opportunity.	Tu dois tirer avantage de cette occasion.
eng	fra	It isn't that simple.	Ce n'est pas aussi simple.
eng	fra	As a child, Claude preferred to occupy himself with grammar books than to play with his friends.	Enfant, Claude préférait se plonger dans des livres de grammaire plutôt que jouer avec ses copains.
eng	fra	Tom, Mary and John are sitting around the table.	Tom, Mary et John sont assis autour de la table.
eng	fra	He might retaliate.	Il pourrait riposter.
eng	fra	We're getting tired.	Nous commençons à fatiguer.
eng	fra	You aren't invited.	Vous n'êtes pas invitées.
eng	fra	I figured you'd understand.	J'imaginais que vous comprendriez.
eng	fra	I knew I had to do it.	Je savais que je devais le faire.
eng	fra	I don't like school.	Je n'aime pas l'école.
eng	fra	It will cost thirty thousand yen at the lowest estimate.	Cela coûtera trente mille yens selon la plus faible estimation.
eng	fra	I just wanted to make that clear.	Je voulais juste le clarifier.
eng	fra	How much did you have to pay for the tickets?	Combien vous a-t-il fallu payer pour les billets ?
eng	fra	You don't need millions to be happy.	On n'a pas besoin de millions pour être heureux.
eng	fra	Remember that we're all in the same boat.	Souviens-toi que nous sommes tous dans le même bateau.
eng	fra	I had no idea you were so stupid.	Je n'avais pas idée que vous étiez si stupides.
eng	fra	Who's on your list?	Qui est sur votre liste ?
eng	fra	He became financially independent.	Il est devenu financièrement indépendant.
eng	fra	I love listening to you guys sing.	J'adore vous écouter chanter.
eng	fra	There are 43 prefectures in Japan.	Il y a 43 préfectures au Japon.
eng	fra	Let me handle it.	Laissez-moi faire !
eng	fra	Tatoeba is watching you.	Tatoeba vous regarde.
eng	fra	If six saws saw six cypresses, six hundred saws will saw six hundred cypresses.	Si six scies scient six cyprès, six cent six scies scieront six cent six cyprès.
eng	fra	Speaking in some languages sounds like playing.	Parler dans certaines langues semble être comme un jeu.
eng	fra	I decided not to buy the perfume anymore.	J'ai décidé de ne plus acheter le parfum.
eng	fra	Did you find what you were looking for?	Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
eng	fra	I'm happy to do this for you.	Je suis heureux de faire ceci pour vous.
eng	fra	Who broke the window?	Qui a cassé la fenêtre ?
eng	fra	Keep that thing away from me.	Tiens cette chose loin de moi !
eng	fra	Do you understand that?	Comprenez-vous ça ?
eng	fra	I couldn't in my wildest dreams imagine myself wearing fur.	Je ne pouvais pas, même dans mes rêves les plus fous, m'imaginer en train de porter de la fourrure.
eng	fra	What's taking so long?	Qu'est-ce qui prend tellement de temps ?
eng	fra	Tom bought himself a new sports car.	Tom s'est acheté une nouvelle voiture de sport.
eng	fra	Come alone.	Venez seul !
eng	fra	Globalise or die.	Mondialisez-vous ou crevez.
eng	fra	She demanded to see the manager.	Elle exigea de voir la gérante.
eng	fra	You're wanted by the police.	Tu es recherché par la police.
eng	fra	I made these.	J'ai fait celles-ci.
eng	fra	Stay out of my way.	Reste en dehors de mon chemin.
eng	fra	I can't bear this pain.	Je ne peux pas supporter cette douleur.
eng	fra	Mary is going to have another baby.	Mary va avoir un autre bébé.
eng	fra	Tom started screaming and yelling.	Tom se mit à crier et à hurler.
eng	fra	He talks as if he were a teacher.	Il parle comme s'il était un professeur.
eng	fra	That made me change my mind.	Cela m'a fait changer d'avis.
eng	fra	Tom screams.	Tom crie.
eng	fra	Aren't you forgetting something?	Vous n'oubliez pas quelque chose ?
eng	fra	I don't think your name's Tom.	Je ne pense pas que ton nom soit Tom.
eng	fra	I'll call you later from the office.	Je t'appellerai plus tard depuis le cabinet de travail.
eng	fra	I just found out she was pregnant.	Je viens de découvrir qu'elle était enceinte.
eng	fra	She is as clever as she is beautiful.	Elle est aussi intelligente qu'elle est belle.
eng	fra	A light bulb gives light.	Une ampoule fournit de la lumière.
eng	fra	We follow the news quite regularly.	Nous suivons les informations assez régulièrement.
eng	fra	Tom bought me everything I wanted.	Tom m'a acheté tout ce que je voulais.
eng	fra	Don't get us confused.	Ne nous embrouillez pas !
eng	fra	How heavy you are!	Que vous êtes lourds !
eng	fra	That's pretty much everything you need to know.	C'est à peu près tout ce qu'il vous faut savoir.
eng	fra	Do you think I'm that stupid?	Pensez-vous que je sois stupide ?
eng	fra	It's second-hand.	Elle est d'occasion.
eng	fra	He denied having met her.	Il nia l'avoir rencontrée.
eng	fra	A backronym is an acronym that's specially constructed to fit an existing word.	Une rétroacronymie est un acronyme qui est construit à dessein pour correspondre à un mot existant.
eng	fra	Where are your parents?	Où sont vos parents ?
eng	fra	I'd like to apologize for the way I handled the situation.	J'aimerais présenter mes excuses pour la manière dont j'ai géré la situation.
eng	fra	She read the book all night.	Elle a lu le livre toute la nuit.
eng	fra	He pushed me gently.	Il m'a gentiment poussée.
eng	fra	Are you really as old as you say you are?	Êtes-vous vraiment aussi vieille que vous le dites ?
eng	fra	I say that all the time.	Je le dis tout le temps.
eng	fra	The crows make their nest.	Les corbeaux font leur nid.
eng	fra	I am sure that he will become a great singer.	Je suis sûr qu'il deviendra un grand chanteur.
eng	fra	Tell Tom he has to do everything Mary asks him to do.	Dis à Tom qu'il doit faire tout ce que Marie lui demandera.
eng	fra	He cannot help accepting his boss's order.	Il n'a pas d'autre choix que d'accepter les ordres de son patron.
eng	fra	A good idea came into my mind.	Une bonne idée me vint à l'esprit.
eng	fra	I must ask your pardon.	Je dois te demander pardon.
eng	fra	We're under attack!	Nous sommes attaqués !
eng	fra	You're thirty thousand dollars in debt.	Vous êtes endettées de trente mille dollars.
eng	fra	I left my keys in the car!	J'ai laissé mes clefs dans la voiture !
eng	fra	The men are wearing short sleeve shirts.	Les hommes portent des chemises à manches courtes.
eng	fra	This is unusual.	C'est insolite.
eng	fra	By all means.	Par tous les moyens.
eng	fra	All work and no play makes Jack a dull boy.	Tout le travail sans jouer fait de Jack un enfant morose.
eng	fra	How do you like New York?	Est-ce que New York te plaît ?
eng	fra	Why did you come here?	Pourquoi êtes-vous venu ici ?
eng	fra	He can run faster than I can.	Il sait courir plus vite que moi.
eng	fra	This was my idea.	C'était mon idée.
eng	fra	She does this all the time.	Elle fait ça tout le temps.
eng	fra	Clearly you're not interested.	Il est clair que tu n'es pas intéressée.
eng	fra	Yesterday I bought a book.	Hier j'ai acheté un livre.
eng	fra	You deserve a prize.	Tu mérites un prix.
eng	fra	I sell computers.	Je vends des ordinateurs.
eng	fra	The coral reef is the region's prime attraction.	Le récif corallien est la principale attraction de la région.
eng	fra	Do you want some candy?	Voulez-vous un bonbon ?
eng	fra	The cost of life increased drastically.	Le coût de la vie a augmenté radicalement.
eng	fra	I've got this one covered.	Je m'en occupe.
eng	fra	Both boys were rescued.	Les deux garçons ont été sauvés.
eng	fra	Tom is knocking on the door.	Tom frappe à la porte.
eng	fra	We were ready.	Nous étions prêtes.
eng	fra	Is this car new?	Cette voiture est-elle neuve ?
eng	fra	He will come soon.	Il viendra bientôt.
eng	fra	Pardon me, can you repeat that?	Excuse-moi, tu peux répéter ça ?
eng	fra	I couldn't do otherwise.	Je n'ai eu d'autre choix que de le faire.
eng	fra	I know that I don't deserve you.	Je sais que je ne te mérite pas.
eng	fra	Tom's my friend.	Tom est mon ami.
eng	fra	Tom lost control of his car.	Tom a perdu le contrôle de sa voiture.
eng	fra	I hope your business trip to France was successful.	J'espère que votre voyage d'affaires en France a été une réussite.
eng	fra	Tom laid the book aside and looked up.	Tom déposa le livre et regarda vers le haut.
eng	fra	Do you know how to play chess?	Savez-vous jouer aux échecs ?
eng	fra	Pick a number.	Choisissez un nombre !
eng	fra	She lay awake for hours thinking about him.	Elle reposa éveillée pendant des heures, à penser à lui.
eng	fra	Don't count on it.	Ne comptez pas dessus.
eng	fra	Everybody is great.	Tout le monde est super.
eng	fra	She saw this film ONLY once.	Elle n'a vu le film qu'une seule fois.
eng	fra	He painted a dog.	Il a peint un chien.
eng	fra	I have two brothers and three sisters.	J'ai deux frères et trois sœurs.
eng	fra	I think that at that time none of us quite believed in the Time Machine.	Je pense, qu'en ce temps-là, aucun de nous ne croyait tout à fait en la machine à voyager dans le temps.
eng	fra	The accident happened at that crossing.	L'accident a eu lieu à ce croisement.
eng	fra	She's too old for me.	Elle est trop vieille pour moi.
eng	fra	If I were you, I would trust her.	Si j'étais toi, je lui ferais confiance.
eng	fra	Things aren't going well at all, any more.	Ça ne va plus du tout.
eng	fra	Mary and Alice are sisters.	Mary et Alice sont sœurs.
eng	fra	You've got to go even if you don't want to.	Tu dois y aller même si tu ne le veux pas.
eng	fra	The man was a fountain of knowledge.	L'homme était un puits de savoir.
eng	fra	I got really mad.	Je me suis vraiment mise en colère.
eng	fra	I know its a wee while off but here are a few suggestions for where to meet.	Je sais qu'il y a encore un peu de temps mais voici quelques suggestions où nous rencontrer.
eng	fra	The Tsubasa is a very fast train.	Le Tsubasa est un train très rapide.
eng	fra	I'm considering going with them.	Je réfléchis à aller avec eux.
eng	fra	Tom never sleeps.	Tom ne dort jamais.
eng	fra	We study the past for the sake of the future.	Nous étudions le passé pour le bien du futur.
eng	fra	Whatever.	Quoi qu'il en soit.
eng	fra	The pillow isn't clean.	L'oreiller n'est pas propre.
eng	fra	I was born into the Hebrew persuasion, but when I got older I converted to narcissism.	Je suis né de confession hébraïque, mais en vieillissant, je me suis converti au narcissisme.
eng	fra	I was afraid you'd say that.	J'avais peur que tu dises ça.
eng	fra	I look forward to reading your new novel.	Je suis impatiente de lire ton nouveau roman.
eng	fra	Why are you with a pig?	Pourquoi êtes-vous avec un cochon ?
eng	fra	The answer is no.	La réponse est : non.
eng	fra	I wanted to know the truth.	Je voulais connaître la vérité.
eng	fra	It took me three hours to finish my homework.	Ça m'a pris trois heures pour finir mes devoirs.
eng	fra	Let's not let that happen again.	Ne laissons pas cela se reproduire.
eng	fra	I baked it for you.	Je l'ai cuite pour toi.
eng	fra	I must speak with you alone.	Je dois vous parler seul.
eng	fra	You ought to have seen it.	Vous auriez dû le voir.
eng	fra	How is this my problem?	Peux-tu m'expliquer en quoi c'est mon problème ?
eng	fra	He blamed me for the accident.	Il m'a rendu responsable de l'accident.
eng	fra	I was right all along.	J'avais raison depuis le début.
eng	fra	I had only one drink.	Je ne pris qu'un verre.
eng	fra	I have several silver coins.	Je possède plusieurs pièces d'argent.
eng	fra	"Tom, I have the feeling we're speaking different languages." "Что ты сказала, Мэри?"	« Tom, j'ai le sentiment que nous parlons des langues différentes. » « Was hast du gesagt, Maria ? »
eng	fra	Tom should be fired.	Tom devrait être licencié.
eng	fra	You must put an end to this foolish behavior.	Tu dois mettre fin à ce comportement stupide.
eng	fra	Tom came 30 minutes late.	Tom est arrivé trente minutes en retard.
eng	fra	Hide this in a safe place. I don't want anyone getting their hands on it.	Cache ceci dans un endroit sûr. Je ne veux pas que qui que ce soit mette les mains dessus.
eng	fra	Her daughter can recite many poems.	Sa fille sait réciter de nombreux poèmes.
eng	fra	Mary is the most beautiful girl I know.	Mary est la plus belle fille que je connaisse.
eng	fra	I have insurance.	Je dispose d'une assurance.
eng	fra	He kicked him while he was down.	Il l'a frappé tandis qu'il était à terre.
eng	fra	Tom lacks confidence in himself.	Tom manque de confiance en lui.
eng	fra	You were so awesome.	Tu étais tellement géniale.
eng	fra	I have no idea why it is so.	Je n'ai aucune idée de pourquoi c'est ainsi.
eng	fra	Watch your step, Tom.	Faites attention où vous marchez, Tom.
eng	fra	There is nothing concealed that will not be revealed.	Il n'y a rien de caché qui ne se découvre.
eng	fra	I have a proposition for you.	J'ai une proposition pour toi.
eng	fra	I don't understand this graph.	Je ne comprends pas ce graphique.
eng	fra	There were penguin footprints in the sand.	Il y avait des empreintes de pingouin dans le sable.
eng	fra	At present, consensus has yet to be reached.	Pour l'instant un accord doit encore être trouvé.
eng	fra	Tom couldn't do even one push-up when he started training.	Lorsqu'il a commencé à s'entraîner, Tom ne pouvait même pas faire une pompe.
eng	fra	I'll make you proud of me.	Je vous rendrai fière de moi.
eng	fra	When she was three years old, her father died.	Quand elle avait trois ans, son père mourut.
eng	fra	Next Monday and Tuesday are consecutive holidays.	Lundi prochain et mardi prochain seront deux jours fériés consécutifs.
eng	fra	Everyone dies eventually.	Tout le monde meurt un jour.
eng	fra	Tom owes Mary thirty dollars.	Tom doit trente dollars à Mary.
eng	fra	She got bored quickly.	Elle se lassa rapidement.
eng	fra	Bill can speak Japanese a little.	Bill parle un peu japonais.
eng	fra	He was made to go out of the room.	Il s'est fait sortir de la salle.
eng	fra	A good citizen obeys the laws.	Le bon citoyen obéit à la loi.
eng	fra	She did come, but didn't stay long.	Elle est venue mais elle n'est pas restée longtemps.
eng	fra	She told me that her mother had bought it for her.	Elle me dit que sa mère l'avait acheté pour elle.
eng	fra	We'll do it tomorrow.	Nous le ferons demain.
eng	fra	I don't think this shirt goes with that red tie.	Je ne pense pas que cette chemise aille avec cette cravate rouge.
eng	fra	Where are the kids?	Où sont les enfants ?
eng	fra	Who sent you there?	Qui t'a envoyée là-bas ?
eng	fra	The sky is covered with clouds.	Le ciel est couvert de nuages.
eng	fra	Were you sincere?	Étiez-vous sincère ?
eng	fra	She's Alain's wife.	Elle est l'épouse d'Alain.
eng	fra	Lead is much heavier than aluminum.	Le plomb est beaucoup plus lourd que l'aluminium.
eng	fra	They call each other almost every day.	Ils se téléphonent presque tous les jours.
eng	fra	Kenji is a tennis player.	Kenji est un joueur de tennis.
eng	fra	Are you seriously thinking about becoming involved?	Penses-tu sérieusement à t'engager ?
eng	fra	To our great disappointment, the game was called off.	À notre grande déception, le jeu fut annulé.
eng	fra	You're courteous.	Vous êtes courtoise.
eng	fra	That's a filthy job and I don't want to do it.	C'est un boulot dégueulasse et je ne veux pas le faire.
eng	fra	I'm afraid of losing you.	J'ai peur de vous perdre.
eng	fra	You have to polish your English.	Tu dois peaufiner ton anglais.
eng	fra	I'm glad I invited you.	Je suis heureuse de t'avoir invité.
eng	fra	What you need is a friend.	Ce dont vous avez besoin, c'est d'une amie.
eng	fra	I'm not a very good chess player.	Je ne suis pas un très bon joueur d'échecs.
eng	fra	Sit down fast, kids. The movie has already started.	Asseyez-vous vite, les enfants, le film a déjà commencé.
eng	fra	Tom is a natural athlete.	Tom est un athlète au talent naturel.
eng	fra	This table is white.	Cette table est blanche.
eng	fra	Promise that you will keep your promise.	Promets-moi de tenir ta promesse.
eng	fra	There've been times when that's happened.	Il y a eu des fois où cela s'est produit.
eng	fra	Who told you?	Qui vous l'a dit ?
eng	fra	No one would offer him a job.	Personne ne voulait l'embaucher.
eng	fra	It's difficult to answer this question.	Répondre à cette question est difficile.
eng	fra	I wish I were younger.	J'aimerais être plus jeune.
eng	fra	A boy of seventeen is often as tall as his father.	Un adolescent de 17 ans est souvent aussi grand que son père.
eng	fra	Tom and Maria are known for their hospitality.	Tom et Maria sont connus pour leur hospitalité.
eng	fra	I never saw Tom again.	Je n’ai jamais revu Tom.
eng	fra	Harry had to back out of the competition because of a broken arm.	Henri a dû se retirer de la compétition à cause d'un bras cassé.
eng	fra	He was lying on his back.	Il était couché sur le dos.
eng	fra	I can't blame you.	Je ne peux pas vous blâmer.
eng	fra	Where are my hat and my gloves?	Où sont mon chapeau et mes gants ?
eng	fra	I'd love to come back next week.	J'aimerais revenir la semaine prochaine.
eng	fra	Do you think we can help them?	Est-ce que tu penses que nous pouvons les aider ?
eng	fra	Where would you like to go next?	Où souhaiterais-tu aller ensuite ?
eng	fra	We went back to the living room.	Nous sommes revenus dans le salon.
eng	fra	The statue has no head.	La statue est dépourvue de tête.
eng	fra	Get fucked!	Va te faire foutre !
eng	fra	I looked up all the words I didn't know in the dictionary.	J'ai cherché, dans le dictionnaire, tous les mots que j'ignorais.
eng	fra	Do you mind if I take off my sweater?	Cela te dérange-t-il que je retire mon chandail ?
eng	fra	I have a lot of money in my savings account.	J'ai beaucoup d'argent sur mon compte épargne.
eng	fra	If I had known his address, I would have written him a letter.	Si j'avais su son adresse, je lui aurais écrit une lettre.
eng	fra	This is a quiet street.	C'est une rue calme.
eng	fra	This little girl lives in Brazil.	Cette petite fille vit au Brésil.
eng	fra	Try to avoid junk food.	Essayez d'éviter la malbouffe.
eng	fra	Can computers actually translate literary works?	Est-ce que les ordinateurs peuvent traduire les œuvres littéraires ?
eng	fra	Dust covers the desk.	La poussière recouvre le bureau.
eng	fra	Alice is the best friend of Maria.	Alice est la meilleure amie de Maria.
eng	fra	Do you mean to go?	Veux-tu y aller ?
eng	fra	Where were you born?	Où êtes-vous né ?
eng	fra	He went ballistic.	Il a piqué une crise.
eng	fra	I'm a man.	Je suis un homme.
eng	fra	It may look ridiculous.	Cela peut te paraître ridicule.
eng	fra	The lovers exchanged numerous letters.	Les amoureuses ont échangé de nombreuses lettres.
eng	fra	Let me show you something really awesome.	Laisse-moi te montrer quelque chose de vraiment super.
eng	fra	They play together a lot.	Elles jouent beaucoup ensemble.
eng	fra	You go on alone.	Continuez toute seule.
eng	fra	Do as he tells you.	Fais comme il te dit.
eng	fra	Tom didn't know that the bridge was closed.	Tom ne savait pas que le pont était fermé.
eng	fra	I haven't seen the description.	Je n'ai pas vu la description.
eng	fra	Your efforts came to nothing.	Vos efforts se réduisirent à rien.
eng	fra	I don't like talking with strangers.	Je n'aime pas parler aux étrangers.
eng	fra	Thank you for the time you spent with me during my visit to Atlanta.	Merci pour le temps que vous avez passé avec moi durant mon séjour à Atlanta.
eng	fra	I apologized profusely.	Je me suis confondu en excuses.
eng	fra	People who don't want to go, don't have to.	Les gens qui ne veulent pas y aller n'ont pas besoin de le faire.
eng	fra	"Is Tom your boyfriend?" "It's complicated."	- Est-ce que Tom est ton petit ami? "C'est compliqué."
eng	fra	Suppose you had ten million yen, what would you do?	Supposons que tu avais dix millions de yens, que ferais-tu ?
eng	fra	I don't eat meat as often as I used to.	Je ne mange pas de viande aussi souvent qu'avant.
eng	fra	Most people did what you did.	La plupart des gens ont fait ce que tu as fait.
eng	fra	How many close friends do you have?	Combien d'amis proches est-ce que tu as ?
eng	fra	What's in the briefcase?	Qu'y a-t-il dans la valise ?
eng	fra	She didn't telephone after all.	Elle n'a pas appelé, après tout.
eng	fra	This is considered to be a matter of great importance.	Ceci est considéré comme une affaire de grande importance.
eng	fra	He is not the man that he used to be.	Il n'est plus le même homme.
eng	fra	A typhoon is approaching Japan.	Un typhon s'approche du Japon.
eng	fra	I can't put up with his arrogance.	Je ne peux pas supporter son arrogance.
eng	fra	I thought I told you never to call me.	Je pensais t'avoir dit de ne jamais m'appeler.
eng	fra	I don't need you or anybody else.	Je n'ai pas besoin de vous ni de quiconque d'autre.
eng	fra	I never go out.	Je ne sors jamais.
eng	fra	I can't promise Tom will talk to you.	Je ne peux pas te promettre que Tom te parlera.
eng	fra	There is no need for you to stay here.	Tu n'es pas obligé de rester ici.
eng	fra	Don't let this opportunity pass you by.	Ne laisse pas passer cette opportunité.
eng	fra	Philip and Tom are related to each other.	Philippe et Thomas sont apparentés.
eng	fra	I was going to ask Tom to do that.	J'allais demander à Tom de faire cela.
eng	fra	Both of the parents did try hard in search of their daughter.	Les parents ont sans relâche essayé de rechercher leur fille.
eng	fra	It's always cold in here.	Il fait toujours froid ici.
eng	fra	I can't go.	Je ne peux pas y aller.
eng	fra	I can't force you to do anything.	Je ne peux pas vous forcer à faire quoi que ce soit.
eng	fra	You're supposed to help your friends when they're in trouble.	Vous êtes supposés aider vos amies lorsqu'elles ont des ennuis.
eng	fra	You'd better not go.	Vous feriez mieux de ne pas y aller.
eng	fra	Do you have a pet?	As-tu un animal de compagnie ?
eng	fra	It wouldn't surprise me.	Ça ne me surprendrait pas.
eng	fra	You must think I'm a complete idiot.	Vous devez penser que je suis une parfaite idiote.
eng	fra	I'm not good at public speaking.	Je ne suis pas bonne pour parler en public.
eng	fra	Do you understand what I mean?	Tu comprends ce que je veux dire ?
eng	fra	Let's go ahead and eat.	Allons en avant et mangeons.
eng	fra	We kept them quiet.	Nous les tînmes tranquilles.
eng	fra	Please do whatever you think is necessary.	Je vous prie de faire quoi que ce soit dont vous pensez que c'est nécessaire.
eng	fra	You added sugar to your coffee.	Vous ajoutiez du sucre à votre café.
eng	fra	What do you call this animal in Japanese?	Comment appelez-vous cet animal en japonais ?
eng	fra	They're inside.	Ils sont à l'intérieur.
eng	fra	Where did the bee sting you?	Où l'abeille vous a-t-elle piqué ?
eng	fra	I had hoped that my mother would live until I got married.	J'avais espéré que ma mère vivrait jusqu'à ce que je sois marié.
eng	fra	This is wrong.	C'est faux.
eng	fra	Tom was proud of you.	Tom était fier de toi.
eng	fra	Yesterday was Sunday.	Hier, c'était dimanche.
eng	fra	He is busy.	Il a à faire.
eng	fra	I would like a cup of coffee.	Je voudrais une tasse de café.
eng	fra	Tom is our family doctor.	Tom est notre médecin traitant.
eng	fra	You should try doing that.	Vous devriez essayer de faire cela.
eng	fra	It could be a coincidence.	Ce pourrait être une coïncidence.
eng	fra	Let's begin at the beginning.	Commençons par le commencement.
eng	fra	We camped on the border of the lake.	Nous campâmes au bord du lac.
eng	fra	I went camping in the Japan Alps with my club.	J'ai été camper dans les alpes japonaises avec mon club.
eng	fra	Every law has its exception.	Toute loi a ses exemptions.
eng	fra	Whose books are those?	À qui sont ces livres ?
eng	fra	Just let things happen as they will.	Laisse venir les choses.
eng	fra	I have not been able to find a job so far.	Je n'ai pas encore trouvé de travail.
eng	fra	Why is that so hard to believe?	Pourquoi est-ce si difficile à croire ?
eng	fra	I thought about you the other day.	J'ai pensé à toi l'autre jour.
eng	fra	How's your old lady doing?	Comment ta mère se porte-t-elle ?
eng	fra	We still have a few options.	On a encore quelques options.
eng	fra	No man can live to be two hundred years old.	Personne ne peut vivre deux cents ans.
eng	fra	My physician advised me to refrain from alcohol for the time being.	Mon médecin m'a conseillé de m'abstenir de consommer de l'alcool pendant un certain temps.
eng	fra	I'll go talk to Tom right now.	Je vais parler à Tom tout de suite.
eng	fra	The law doesn't apply to this case.	La loi ne s'applique pas à ce cas.
eng	fra	The fine arts flourished in Italy in the 15th century.	Les beaux-arts étaient florissants en Italie au 15e siècle.
eng	fra	We must do more than yesterday.	Nous devons faire plus qu'hier.
eng	fra	Tell me about your plan.	Parle-moi de ton plan.
eng	fra	I'm interested in Japanese history.	Je suis intéressé par l'histoire japonaise.
eng	fra	The city center should be closed to all but pedestrian traffic.	Le centre-ville devrait être fermé à toute circulation non piétonne.
eng	fra	The red lines on the map represent railway lines.	Les lignes rouges sur la carte représentent les voies de chemin de fer.
eng	fra	He forgot that he bought her a present.	Il oublia qu'il lui avait acheté un cadeau.
eng	fra	That's not a proper thing to say.	Cela ne se dit pas.
eng	fra	Go away. I don't want to see you.	Va-t'en ! Je ne veux pas te voir.
eng	fra	I like being part of this group.	J'aime faire partie de ce groupe.
eng	fra	Don't expose it to the rain!	Ne l'exposez pas à la pluie !
eng	fra	We have a lot of English books in the library.	Nous avons beaucoup de livres anglais à la bibliothèque.
eng	fra	I hope things will get better.	J'espère que la situation s'améliorera.
eng	fra	I want to help.	Je veux aider.
eng	fra	Where is the station?	Où est la gare ?
eng	fra	I let the cat out of the house.	Je laissai la chatte hors de la maison.
eng	fra	Danny has no sense of beauty.	Danny n'a pas le sens de la beauté.
eng	fra	What is the tallest mountain in Europe?	Quelle est la plus haute montagne d'Europe ?
eng	fra	I can't go in there.	Je ne peux pas y aller.
eng	fra	You must be cautious.	Il vous faut être prudentes.
eng	fra	Bring an umbrella because it is expected to rain this afternoon.	Amène un parapluie parce qu'il doit pleuvoir cet après-midi.
eng	fra	Sami has neighbors from hell.	Sami a des voisins infernaux.
eng	fra	Have you got any ideas yet?	As-tu une quelconque idée à l'heure actuelle ?
eng	fra	I have seen her before.	Je l'ai déjà vue.
eng	fra	I can't believe they made us pay.	Je n'arrive pas à croire qu'elles nous aient fait payer.
eng	fra	What time is it by your watch?	Quelle heure est-il à votre montre ?
eng	fra	The paint's drying.	La peinture est en train de sécher.
eng	fra	My father does not like music.	Mon père n'aime pas la musique.
eng	fra	To get the nation's economy out of the red, more foreign aid had to be pumped in.	Afin de sortir du rouge l'économie du pays, davantage d'aide étrangère dut être injectée.
eng	fra	Do you spend more time at home or at work?	Passes-tu davantage de temps chez toi ou au travail ?
eng	fra	I know that Sami will definitely help me.	Je sais que Sami va m'aider.
eng	fra	She looks like her mother, I tell you.	Je te dis qu'elle ressemble à sa mère.
eng	fra	I knew you'd come back sooner or later.	Je savais que tu reviendrais, tôt ou tard.
eng	fra	Give us a chance.	Donne-nous une chance.
eng	fra	She's busy now, so she can't talk with you.	Elle est occupée pour le moment, donc elle ne peut vous parler.
eng	fra	That's what everyone does.	C'est ce que tout le monde fait.
eng	fra	I can't imagine what life would be like without you.	Je n'arrive pas à imaginer à quoi la vie ressemblerait sans vous.
eng	fra	I want to try it.	Je veux essayer.
eng	fra	You shouldn't prejudge people.	Tu ne devrais pas avoir de préjugés sur les gens.
eng	fra	He made a mistake and drank poison.	Il s'est trompé et a bu du poison.
eng	fra	I don't remember her name anymore.	Je ne me rappelle plus son nom.
eng	fra	I'm a client.	Je suis un client.
eng	fra	Speak French, OK?	Parlons français, d'accord ?
eng	fra	This is where I brought my girlfriend on our first date.	C'est ici que j'ai emmené ma petite amie lors de notre premier rendez-vous.
eng	fra	I don't need a boyfriend.	Je n'ai pas besoin d'un petit ami.
eng	fra	The horse is mine.	C'est mon cheval.
eng	fra	You don't have to blame yourself for that.	Tu n'as pas à t'en vouloir pour ça.
eng	fra	Could you try to be a little less selfish for a change?	Pourriez-vous essayer d'être un peu moins égoïstes, pour changer ?
eng	fra	It'll take some time to get used to living here.	Ça prendra un peu de temps pour s'habituer à vivre ici.
eng	fra	I got a thorn in my finger.	J'ai une épine dans le doigt.
eng	fra	Have you seen my purse?	As-tu vu mon porte-monnaie ?
eng	fra	He objects to our plan.	Il s'oppose à notre plan.
eng	fra	Don't treat me like a child.	Ne me traite pas comme un enfant.
eng	fra	I wasn't talking about Tom.	Je ne parlais pas de Tom.
eng	fra	We would have helped them.	Nous les aurions aidés.
eng	fra	Tom wasn't the only one that was arrested.	Tom n'était pas le seul à s'être fait arrêter.
eng	fra	The victims of the genocide were buried in mass graves spread over 25 square kilometers.	Les victimes du génocide furent enterrées dans des charniers s'étendant sur vingt-cinq kilomètres carrés.
eng	fra	When I ask him to pay me back, he turns a deaf ear.	Quand je lui demande de me rembourser, il fait la sourde oreille.
eng	fra	I think that was very funny.	J'ai trouvé cela très drôle.
eng	fra	He is used to eating in a rush.	Il a l'habitude de manger à la hâte.
eng	fra	Whatever you do, don't push that button.	Quoi que vous fassiez, n'appuyez pas sur ce bouton !
eng	fra	Don't count your chickens before they're hatched.	Il ne faut pas vendre la peau de l'ours avant de l'avoir tué.
eng	fra	At last, he realized his mistakes.	Finalement, il s'est rendu compte de ses erreurs.
eng	fra	What time did the meeting end?	À quelle heure la réunion s'est-elle finie ?
eng	fra	It's nothing to make a fuss about.	Il n'y a pas de quoi fouetter un chat.
eng	fra	Nobody was home.	Personne n'était chez nous.
eng	fra	You deserve to succeed.	Vous méritez de réussir.
eng	fra	You're very attractive.	Tu es fort attirant.
eng	fra	It's rare to find big yards in Japan.	Il est rare de trouver de grands jardins au Japon.
eng	fra	Tom's car is on fire.	La voiture de Tom brûle.
eng	fra	Happy are those who think themselves wise.	Heureux sont ceux qui se croient sages.
eng	fra	This is smaller than that.	C'est plus petit que ça.
eng	fra	You are twice as strong as I am.	Vous êtes deux fois plus fort que moi.
eng	fra	I can't explain why it happened.	Je ne peux pas expliquer pourquoi cela est arrivé.
eng	fra	Monday will probably be a rainy day.	Lundi sera probablement un jour pluvieux.
eng	fra	My son grew 5 inches last year.	Mon fils a grandi de cinq pouces l'année dernière.
eng	fra	I like talking.	Je me plais à causer.
eng	fra	Here are a few reasons.	Voilà quelques raisons.
eng	fra	The train is arriving!	Le train arrive !
eng	fra	The soul that desires God to surrender himself to it entirely must surrender itself entirely to him without keeping anything for itself.	L'âme qui désire que Dieu se rende entièrement à elle, doit se rendre entièrement à lui sans rien garder pour elle.
eng	fra	I'll give you five dollars.	Je te donnerai cinq dollars.
eng	fra	Tom has been bitten by a stray dog.	Tom a été mordu par un chien errant.
eng	fra	She attempted suicide.	Elle a tenté de se suicider.
eng	fra	Tom joined the marching band.	Tom a rejoint la fanfare.
eng	fra	The maid was dead tired of her household chores.	La bonne était excédée de ses travaux ménagers.
eng	fra	Even though we lost the game, I have to say that we played the better football.	Même si nous avons perdu la partie, je dois dire que nous avons joué le meilleur football.
eng	fra	I know almost nothing about it.	Je ne sais presque rien sur ça.
eng	fra	Tom found out the truth.	Tom a découvert la vérité.
eng	fra	Why did you kill the snake?	Pourquoi avez-vous tué le serpent ?
eng	fra	I can't believe everything that just happened.	Je n'arrive pas à croire à tout ce qui vient d'avoir lieu.
eng	fra	Tom thinks Mary is in Boston, but she's actually in Chicago now.	Tom pense que Mary est à Boston, mais en réalité elle est à Chicago actuellement.
eng	fra	He's allergic to cats.	Il a une allergie aux chats.
eng	fra	I didn't say you were here.	Je n'ai pas dit que vous étiez ici.
eng	fra	He had too much to drink.	Il a bu un coup de trop.
eng	fra	Everybody likes to goof off.	Tout le monde aime bien glander.
eng	fra	He finally became the president of IBM.	Il est finalement devenu le président d'IBM.
eng	fra	Tom didn't do anything else.	Tom n'a rien fait d'autre.
eng	fra	Why did you agree to help them?	Pourquoi avez-vous accepté de les aider ?
eng	fra	It's only the poor who are generous.	Il n'y a que les pauvres de généreux.
eng	fra	Where have you put all the spoons?	Où est-ce que tu as mis toutes les cuillères ?
eng	fra	I don't give a damn about the politics, I'm just waiting for the second coming of Jesus Christ.	Je m'en fous de la politique, j'attends juste la seconde venue de Jésus-Christ.
eng	fra	Do not say such foolish things.	Ne dis pas de telles inepties.
eng	fra	The day when we arrived was a holiday.	Le jour où nous sommes arrivés était férié.
eng	fra	It was stupid of you to believe it.	Ça a été idiot de ta part de le croire.
eng	fra	I'm a good-for-nothing bum.	Je suis un clochard bon à rien.
eng	fra	There's milk in the fridge.	Il y a du lait dans le frigo.
eng	fra	How was your meeting?	Comment s'est passée votre réunion ?
eng	fra	Can you do that?	Pouvez-vous faire cela ?
eng	fra	Algeria is a country that finances terrorism.	L'Algérie est un pays qui finance le terrorisme.
eng	fra	It is not impossible just because no one has done it before.	Ce n'est pas impossible simplement parce que personne ne l'a jamais fait auparavant.
eng	fra	She is among those unaccounted for.	Elle compte parmi ceux dont on est sans nouvelles.
eng	fra	She read a cookbook last night.	Elle a lu un livre de cuisine la nuit dernière.
eng	fra	Did you enjoy that?	Cela t'a-t-il amusé ?
eng	fra	I wrote three letters last night.	J'ai écrit trois lettres la nuit dernière.
eng	fra	Remember these rules.	Rappelle-toi ces règles.
eng	fra	I sat in the front of the bus.	Je m'assis à l'avant du bus.
eng	fra	We have to weigh the pros and cons.	Nous devons peser les avantages et les inconvénients.
eng	fra	Do you still want to give me a hug?	Voulez-vous toujours m'enlacer ?
eng	fra	He was angry that I had insulted him.	Il était en colère que je l'aie insulté.
eng	fra	I'm leaving now.	Je pars maintenant.
eng	fra	We take particular pride in providing efficient solutions.	Nous nous faisons un point d'honneur de fournir des solutions efficaces.
eng	fra	Don't tell me now.	Ne me le dites pas maintenant.
eng	fra	He doesn't look himself this morning.	Il n'est pas lui-même ce matin.
eng	fra	He's an excellent kisser.	Il embrasse sublimement.
eng	fra	Is there something in particular that you want to watch?	Y a-t-il quelque chose de particulier que tu veuilles regarder ?
eng	fra	Please accept this little gift.	Veuillez accepter ce petit cadeau.
eng	fra	When did you get married?	Quand t'es-tu marié ?
eng	fra	School has closed for the Christmas holidays.	L'école est fermée pour les vacances de Noël.
eng	fra	We know Tom can't win.	Nous savons que Tom ne peut pas gagner.
eng	fra	No one believed that.	Personne ne le crut.
eng	fra	Rock is the music of the young.	Le rock est la musique des jeunes.
eng	fra	He told her and she smiled.	Il le lui dit et elle sourit.
eng	fra	He likes strange animals, like snakes.	Il aime les animaux étranges, comme les serpents.
eng	fra	I will not help you.	Je ne t'aiderai pas.
eng	fra	They are willing to talk about the problem.	Elles sont disposées à discuter du problème.
eng	fra	If you can't stand the heat, get out of the kitchen.	Si vous ne supportez pas la chaleur, sortez de la cuisine.
eng	fra	Do you trust her?	Lui fais-tu confiance ?
eng	fra	It seems that the only time he isn't eating is when he's sleeping.	On dirait que le seul moment où il n'est pas en train de manger, c'est quand il dort.
eng	fra	You look Japanese.	Tu as l'air japonaise.
eng	fra	Her long hair was completely wet.	Sa longue chevelure était complètement mouillée.
eng	fra	May I accompany you to the airport?	Puis-je vous accompagner à l'aéroport ?
eng	fra	Unemployment is rising.	Le chômage augmente.
eng	fra	Don't tell my wife.	Ne dis rien à mon épouse !
eng	fra	I suppose you love her.	Je suppose que vous l'aimez.
eng	fra	What's the name of the company you work for?	Comment s'appelle l'entreprise pour laquelle vous travaillez ?
eng	fra	Who is Sami's father?	Qui est le père de Sami ?
eng	fra	She's afraid of the dark.	Elle a peur de la nuit.
eng	fra	The sky is full of stars.	Le ciel est plein d'étoiles.
eng	fra	Am I going to be normal again?	Vais-je être à nouveau normale ?
eng	fra	Thomas almost slipped.	Thomas a failli glisser.
eng	fra	What're you looking for?	Qu'est-ce que tu cherches ?
eng	fra	He is a member of the parish committee.	Il est membre du conseil paroissial.
eng	fra	I don't think any more students want to come.	Je ne pense pas que davantage d'étudiants veulent venir.
eng	fra	Our main problem remains unsolved.	Notre principal problème reste sans solution.
eng	fra	She has many dogs.	Elle a beaucoup de chiens.
eng	fra	His room was covered with dust.	Sa chambre était couverte de poussière.
eng	fra	Her theory is based on facts.	Sa théorie se base sur les faits.
eng	fra	Where the night ends a new day starts.	Le milieu de la nuit est déjà le début d'un nouveau jour.
eng	fra	Unauthorized access to personal data by malicious individuals can have serious consequences for victims and their families. For example, a victim could lose their job or have their reputation harmed.	L’accès non autorisé à des données personnelles par des individus malveillants peut avoir de graves conséquences pour les victimes et leurs familles. Par exemple, une victime peut perdre son emploi ou voir sa réputation ternir.
eng	fra	He was too shy to do that.	Il était trop timide pour faire ça.
eng	fra	The trip will take at least five days.	Le voyage prendra au moins cinq jours.
eng	fra	I know what it's like to be alone.	Je sais ce que c'est d'être seul.
eng	fra	I have psoriasis.	Je souffre de psoriasis.
eng	fra	My parents were furious.	Mes parents étaient furieux.
eng	fra	No one is there.	Personne n'est là.
eng	fra	I'll pay attention. I promise.	Je ferai attention. Promis.
eng	fra	I fear for the future of humanity.	Je crains pour l'avenir de l'humanité.
eng	fra	I will teach you how to fish next Sunday.	Dimanche prochain, je t'apprendrai à pêcher.
eng	fra	We hold live classes for groups of more than 5 people.	Nous faisons cours aux groupes de plus de cinq personnes.
eng	fra	We have no water.	Nous sommes dépourvus d'eau.
eng	fra	Many countries must confront similar problems.	De nombreux pays doivent faire face à des problèmes similaires.
eng	fra	Let's send Tom a sympathy card.	Envoyons une carte de condoléances à Tom.
eng	fra	Tom is in great danger.	Tom est en grand danger.
eng	fra	I am Taiwanese.	Je suis Taïwanaise.
eng	fra	Tom can play the guitar, I think.	Tom sait jouer de la guitare, je pense.
eng	fra	We all live under the same sun, yet we don't share the same horizon.	Nous vivons tous sous le même soleil, mais nous n'avons pas le même horizon.
eng	fra	What the hell is that?	Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
eng	fra	He seized me by the neck.	Il m'a pris par le cou.
eng	fra	Are they tall?	Sont-ils grands ?
eng	fra	You're really in bad shape.	Vous êtes vraiment en mauvais état.
eng	fra	If I was you, I wouldn't do such a thing.	Si j'étais vous, je ne ferais pas une telle chose.
eng	fra	You should make good use of your time.	Il faut faire un bon usage de son temps.
eng	fra	He took off his shirt.	Il retira sa chemise.
eng	fra	I don't know what you really want.	Je ne sais pas ce que vous voulez vraiment.
eng	fra	The defendant is free to go.	Le prévenu peut partir.
eng	fra	It was flat.	Il était plat.
eng	fra	Please write down your name.	Écrivez votre nom, s'il vous plaît.
eng	fra	They kept him waiting outside for a long time.	Ils le firent attendre un long moment dehors.
eng	fra	It's just throwing money away to have a yacht you rarely use.	C'est jeter l'argent par les fenêtres que d'avoir un yacht dont on ne se sert que rarement.
eng	fra	Apparently, not much has changed.	Apparemment, guère n'a changé.
eng	fra	That will cost thirty euros.	Ça coûtera 30 €.
eng	fra	No one has the answer.	Personne n'a la réponse.
eng	fra	I'm not a coward like you.	Je ne suis pas un lâche comme vous.
eng	fra	My ears sometimes ring.	Il m'arrive d'avoir les oreilles qui sifflent.
eng	fra	I don't think I can do this anymore.	Je ne pense pas pouvoir encore faire ça.
eng	fra	It's a kinda ridicule unnecessary fibonacci-syllabic-heap.	Ci fait suite stupide, superfétatoire, fibonaccisyllabique.
eng	fra	"Can I use your dictionary?" "Yes, here you are."	« Puis-je utiliser votre dictionnaire ? » « Oui, je vous en prie. »
eng	fra	You had better not see her now.	Il vaudrait mieux que tu ne la voies pas pour le moment.
eng	fra	That made me mad.	Ça m'a rendu dingue.
eng	fra	I watch the evening news while I eat dinner.	Je regarde les nouvelles du soir en dînant.
eng	fra	Did you enjoy yourself yesterday?	Vous êtes-vous bien amusées, hier ?
eng	fra	Why don't you play the banjo anymore?	Pourquoi est-ce que tu ne joues plus de banjo ?
eng	fra	We have a lot of great guys on our team.	Nous avons beaucoup de types géniaux dans notre équipe.
eng	fra	I am already old.	Je suis déjà vieille.
eng	fra	No explanation is needed.	Ça se passe d'explications.
eng	fra	Stop twisting my arm!	Cessez de me forcer la main !
eng	fra	That no longer matters.	Ça n'a plus d'importance.
eng	fra	The apple is not yet ripe.	La pomme n'est pas encore mûre.
eng	fra	That's just what she needed.	C'est précisément ce dont elle avait besoin.
eng	fra	Take her hair, parted down the middle, and separate the right front section. Repeat the same for left. Twist each side and secure them together in the back with a clip.	Saisissez ses cheveux, séparés par le milieu, et séparez-en la partie de devant droite. Faites de même pour la gauche. Tournez chaque côté et attachez-les ensemble à l'arrière avec une pince.
eng	fra	I grabbed a book off the shelf.	J'ai attrapé un livre sur l'étagère.
eng	fra	We'll release the final agenda on the morning of Monday, January 20, so please reply quickly.	Nous publierons l'ordre du jour définitif le matin du lundi 20 janvier, donc répondez rapidement, s'il vous plait.
eng	fra	What is tolerance? It is the consequence of humanity. We are all formed of frailty and error; let us pardon reciprocally each other's folly — that is the first law of nature.	Qu'est-ce que la tolérance ? C'est l'apanage de l'humanité. Nous sommes tous pétris de faiblesses et d'erreurs ; pardonnons-nous réciproquement nos sottises, c'est la première loi de la nature.
eng	fra	You'll get there by three o'clock.	Vous y serez à trois heures.
eng	fra	He is going to be a doctor when he grows up.	Il deviendra docteur quand il sera grand.
eng	fra	She is very afraid of the dark.	Elle a très peur du noir.
eng	fra	No one can escape their fate.	Nul ne peut fuir son destin.
eng	fra	He needs to follow my advice.	Il doit suivre mes conseils.
eng	fra	I want to learn to play the guitar like you.	Je veux apprendre à jouer de la guitare tel que tu le fais.
eng	fra	It is a general popular error to suppose the loudest complainers for the publick to be the most anxious for its welfare.	C'est une erreur populaire générale que de supposer que ceux qui plaignent le plus fort le peuple sont ceux qui se soucient le plus de son bien-être.
eng	fra	Mary is one of my favorite authors.	Mary est l'une de mes auteurs préférés.
eng	fra	Three were wounded.	Trois furent blessées.
eng	fra	Please wait outside the house.	Veuillez attendre à l'extérieur de la maison, je vous prie !
eng	fra	I recognized his face.	J'ai reconnu son visage.
eng	fra	Tom said he likes studying French.	Tom disait qu'il aimait apprendre le français.
eng	fra	It is worth it to read the novel.	Cela vaut la peine de lire le roman.
eng	fra	I didn't like her content.	Je n'ai pas aimé son contenu.
eng	fra	I know myself very well.	Je me connais très bien.
eng	fra	There is no antidote for the venom of this snake.	Il n'y a pas d'antidote au poison de ce serpent.
eng	fra	He married a local girl.	Il épousa une fille du coin.
eng	fra	He's no liar.	Ce n'est pas un menteur.
eng	fra	Don't fuck it up!	Ne le foutez pas en l'air !
eng	fra	Don't worry about making mistakes.	Ne crains pas de commettre des erreurs.
eng	fra	Don't take yourself so seriously.	Ne vous prenez pas tant au sérieux !
eng	fra	Koalas are more popular than kangaroos.	Les koalas sont plus populaires que les kangourous.
eng	fra	My friend was arrested for speeding.	Mon ami a été arrêté pour excès de vitesse.
eng	fra	I have no idea who Tom is.	Je n'ai aucune idée de qui est Tom.
eng	fra	I can't wait to go on a vacation.	J'ai hâte de partir en vacances.
eng	fra	I saw exactly that.	C'est ce que j'ai exactement vu.
eng	fra	We looked at each other.	Nous nous sommes regardées.
eng	fra	You want to vote?	Veux-tu voter ?
eng	fra	Let me explain how this works.	Laissez-moi expliquer comment cela fonctionne.
eng	fra	You should be very careful in crossing the road.	Vous devriez être très prudents pour traverser la route.
eng	fra	They want me to organize the party.	Ils veulent que j'organise une fête.
eng	fra	I'm in danger.	Je suis en danger.
eng	fra	You must respect your elders.	Vous devez respecter vos aînées.
eng	fra	Focus.	Concentre-toi.
eng	fra	The contents of the four registers are preserved by the called subroutine.	Le contenu des quatre registres est conservé par la sous-routine appelée.
eng	fra	How many windows are there?	Combien y a-t-il de fenêtres ?
eng	fra	What kind of things do you enjoy doing?	Quelle sorte de choses appréciez-vous de faire ?
eng	fra	What colour is the car which she bought for herself?	De quelle couleur est la voiture qu'elle s'est achetée ?
eng	fra	Where's the newspaper?	Où est le journal ?
eng	fra	I don't know if I should stay or run.	Je ne sais pas si je devrais rester ou courir.
eng	fra	We're depressed.	Nous sommes déprimés.
eng	fra	This changes nothing.	Cela ne change rien.
eng	fra	You need to help me do this.	Vous devez m'aider à faire ceci.
eng	fra	Act faster!	Agis plus rapidement !
eng	fra	What do you say to my plan?	Que dites-vous de mon plan ?
eng	fra	I want to do this alone.	Je veux faire ça seul.
eng	fra	I saw fear in his eyes.	J'ai vu la peur dans ses yeux.
eng	fra	I have a vivid imagination.	Je suis doté d'une imagination débordante.
eng	fra	I am Spanish.	Je suis espagnole.
eng	fra	Everybody here knows me.	Tout le monde ici me connaît.
eng	fra	How often do you check your messages?	Tu vérifies tes messages tous les combien ?
eng	fra	I'm emotionally drained.	Émotionnellement, je suis vidé.
eng	fra	Come again tomorrow.	Revenez demain.
eng	fra	Everything in this store is overpriced.	Tout dans ce magasin est hors de prix.
eng	fra	He was preaching God's Word to a small group of believers.	Il prêchait la parole de Dieu à un petit groupe de croyants.
eng	fra	Tom asked me to cut his hair.	Tom m'a demandé de lui couper les cheveux.
eng	fra	This is our house.	C'est notre maison.
eng	fra	Don't attack me.	Ne m'attaquez pas !
eng	fra	My girlfriend was crying.	Ma petite amie était en train de pleurer.
eng	fra	Why don't you tell me about it?	Pourquoi ne m'en parlez-vous pas ?
eng	fra	One nail drives out another.	Un clou chasse l'autre.
eng	fra	Yesterday was Wednesday.	Hier nous étions mercredi.
eng	fra	I've only written three songs this year.	Je n'ai écrit que trois chansons cette année.
eng	fra	It's Saturday today.	Aujourd'hui c'est samedi.
eng	fra	We're all in agreement.	Nous sommes tous d'accord.
eng	fra	I know what they are.	Je sais ce qu'ils sont.
eng	fra	I want to hold your hand.	Je veux tenir ta main.
eng	fra	I know Tom is a pharmacist.	Je sais que Tom est pharmacien.
eng	fra	Is there a shop here?	Y a-t-il un magasin ici ?
eng	fra	She refused my offer to help her.	Elle déclina mon offre d'assistance.
eng	fra	Your words provoked his anger.	Vos paroles ont provoqué sa colère.
eng	fra	It feels good to be back.	Ça fait du bien d'être à nouveau de retour.
eng	fra	The city was damaged during the war.	La ville a été endommagée au cours de la guerre.
eng	fra	I want that doll.	Je veux cette poupée.
eng	fra	Please tell me what you think about this article.	Veuillez me dire ce que vous pensez de cet article.
eng	fra	There is an urgent need for a more effective method of treating this disease.	On a un besoin urgent d'une méthode plus efficace pour traiter cette maladie.
eng	fra	It's really cold tonight.	Il fait vraiment froid, cette nuit.
eng	fra	What's your favorite flavor of ice cream?	Quel est votre parfum de glace préféré ?
eng	fra	You may not behave so childishly.	Tu ne dois pas te comporter de manière si puérile.
eng	fra	I'll sue you.	Je te ferai un procès.
eng	fra	They don't know me there.	Elles ne me connaissent pas, là.
eng	fra	I wouldn't dream of letting you do that.	Je ne rêverais pas de te le laisser faire.
eng	fra	I'm not angry at you, just very disappointed.	Je ne suis pas en colère après vous, seulement très déçue.
eng	fra	We were attacked by bandits.	Nous avons été attaquées par des bandits.
eng	fra	Thank you for your concern.	Merci de vous être inquiété.
eng	fra	What are you doing for Christmas?	Que faites-vous pour Noël ?
eng	fra	I think we all know what's happening.	Je pense que nous savons toutes ce qui arrive.
eng	fra	Are not you ashamed of yourself?	N'as-tu pas honte de toi ?
eng	fra	We're Hungarians.	Nous sommes Hongrois.
eng	fra	I eat an apple and she eats bread.	Je mange une pomme et elle mange du pain.
eng	fra	Can you believe it?	Arrivez-vous à le croire ?
eng	fra	She believes in naturopathy.	Elle croit en la naturopathie.
eng	fra	He was wounded in the head.	Il a été blessé à la tête.
eng	fra	He is a good doctor.	C'est un bon docteur.
eng	fra	Tom is insanely jealous.	Tom est maladivement jaloux.
eng	fra	We are going to climb that mountain.	Nous allons gravir cette montagne.
eng	fra	He tried to borrow a large sum of money from them in vain.	Il essaya en vain de leur emprunter une grosse somme d'argent.
eng	fra	Even though Tom is quite ugly, Mary still fell in love with him.	Même si Tom est assez laid, Marie est tout de même tombée amoureuse de lui.
eng	fra	He is a detective.	Il est détective.
eng	fra	I let them go.	Je les ai laissés partir.
eng	fra	My hair is still wet.	Mes cheveux sont encore mouillés.
eng	fra	I'll be at home.	Je serai chez moi.
eng	fra	It's not a Thanksgiving dinner without turkey.	S'il n'y avait pas de dinde, ce ne serait pas un dîner de Fête d'Action de Grâce.
eng	fra	I want to write all of this down.	Je veux noter tout ça.
eng	fra	Disease and famine go together.	Famine et maladie vont de pair.
eng	fra	It seems logical to me.	Cela me semble logique.
eng	fra	Humans can't live without oxygen.	Les humains ne peuvent pas vivre sans oxygène.
eng	fra	She had nice teeth. She liked to laugh to show them off.	Elle avait de jolies dents, elle aimait à rire pour les faire voir.
eng	fra	Trying to convince Tom will be a waste of time.	Essayer de convaincre Tom sera une perte de temps.
eng	fra	We need to maintain focus.	Nous devons rester concentrés.
eng	fra	Tom has piercing blue eyes.	Tom a des yeux bleus perçants.
eng	fra	I can't believe that actually happened.	Je n'arrive pas à croire que ça soit vraiment survenu.
eng	fra	I really have no idea.	Je n'ai vraiment aucune idée.
eng	fra	I don't lie.	Je ne mens pas.
eng	fra	Health is above wealth; the latter gives less fortune than the former.	Santé vaut mieux que richesse, des deux ce dernier est celui qui rapporte le moins.
eng	fra	Miss Baker knew that the young man would have to leave very soon, so she decided to ask him to move his car a bit, so that she could park hers in the proper place for the night before going to bed.	Mademoiselle Baker savait que le jeune homme devrait partir très bientôt, elle décida alors de lui demander de bouger un peu sa voiture, afin qu'elle puisse garer la sienne à une bonne place pour la nuit avant d'aller se coucher.
eng	fra	Don't worry about things that aren't important.	Ne vous souciez pas de choses sans importance !
eng	fra	Tom tried to lighten the mood.	Tom essaya de détendre l'atmosphère.
eng	fra	The speaker covered the microphone with his hand and whispered something to the woman sitting beside him.	L'orateur couvrit le micro de sa main et chuchota quelque chose à la femme assise à son côté.
eng	fra	We all knew about it.	Nous en avions tous connaissance.
eng	fra	He will come back at four.	Il sera de retour à 4 heures.
eng	fra	It is not until you go abroad that you realize how small Japan is.	Ce n'est que lorsque tu vas à l'étranger que tu réalises à quel point le Japon est petit.
eng	fra	He grabbed my ass!	Il m'a empoigné les fesses !
eng	fra	I do believe you.	Je te crois vraiment.
eng	fra	The protagonist of the new film is a child angel.	Le protagoniste du nouveau film est un ange jeune.
eng	fra	You don’t like cats and that is untrue.	Vous n'aimez pas les chats et c'est faux.
eng	fra	I had him repair my watch.	Je lui ai fait réparer ma montre.
eng	fra	Susan broke the dish on purpose to show her anger.	Susan cassa le plat exprès pour montrer sa colère.
eng	fra	He is not kind to her.	Il n'est pas gentil avec elle.
eng	fra	I know Tom is about my age.	Je sais que Tom a à peu près mon âge.
eng	fra	As it was getting dark, one could see the stars starting to come out.	On commençait à distinguer les étoiles dans la nuit tombante.
eng	fra	Take a number.	Prends un numéro !
eng	fra	Silver is sometimes more valuable than gold, that is, in large quantities.	L'argent vaut parfois plus que l'or, c'est-à-dire, en grandes quantités.
eng	fra	Peter the Cruel is also known as Peter the Just.	Pierre le Cruel est également connu comme Pierre le Justicier.
eng	fra	He surprised his opponent.	Il surprit son opposant.
eng	fra	He is still green at the job.	Il est encore inexpérimenté dans son emploi.
eng	fra	Dance with me.	Danse avec moi.
eng	fra	This makes no sense.	Cela n'a aucun sens.
eng	fra	Call them this evening.	Appelez-les ce soir.
eng	fra	They were perfect.	Ils étaient parfaits.
eng	fra	Can you make it safe?	Pouvez-vous vous en sortir saine et sauve ?
eng	fra	I'm planning to disguise myself as a doctor.	Je prévois de me déguiser comme médecin.
eng	fra	I thought Tom had agreed to do the job.	Je pensais que Tom était d'accord pour faire le travail.
eng	fra	My father failed in business.	Mon père a échoué en affaires.
eng	fra	I had a hunch you would do that.	J'ai eu le pressentiment que vous feriez cela.
eng	fra	This pond doesn't go dry even in the summer.	Cet étang ne s'assèche pas, même en été.
eng	fra	Thanks for your quick reply.	Merci de ta prompte réponse.
eng	fra	A good lie is easier to believe than the truth.	Un beau mensonge est plus facile à croire que la vérité.
eng	fra	The handle of the cup is broken.	L'anse de la tasse est cassée.
eng	fra	I don't want to use your computer!	Je ne veux pas utiliser ton ordinateur !
eng	fra	We're still not sure.	Nous ne sommes pas encore sûrs.
eng	fra	Who will take care of the baby?	Qui va s'occuper du bébé ?
eng	fra	He showed me how to make a cake.	Il me montra comment faire un gâteau.
eng	fra	Their marriage broke up last year.	Leur mariage s'est rompu l'année passée.
eng	fra	It is very cold today.	Il fait très froid aujourd'hui.
eng	fra	Tom's broken arm took several weeks to heal.	Le bras cassé de Tom a mis plusieurs semaines à guérir.
eng	fra	Mary made pancakes today.	Marie a fait des crêpes aujourd'hui.
eng	fra	We'll change trains at the next station.	Nous changerons de train à la prochaine gare.
eng	fra	The war has not ended.	La guerre n'est pas finie.
eng	fra	You need a joystick.	Il te faut une manette de jeu.
eng	fra	I hate this town.	Je déteste cette ville.
eng	fra	The temperature fell below zero last night.	La température est tombée en dessous de zéro, la nuit dernière.
eng	fra	Words wound more easily than they heal.	Les mots blessent plus facilement qu'ils ne guérissent.
eng	fra	We're coming to pick him up.	On passe le chercher.
eng	fra	That doesn't sound stupid to me.	Cela ne me semble pas stupide.
eng	fra	They're playing our song.	Ils sont en train de jouer notre chanson.
eng	fra	You couldn't understand what he was saying.	Vous ne pouviez pas comprendre ce qu'il disait.
eng	fra	I'm casting aspersions on his competency as a statistician.	Je jette l'opprobre sur sa compétence comme statisticien.
eng	fra	I'm bursting for a pee.	J'ai un besoin urgent d'aller pisser.
eng	fra	I asked Tom to help me with my homework.	J'ai demandé à Tom de m'aider avec mes devoirs.
eng	fra	I could see the rippling waves on my right.	Je pouvais voir les vagues ondoyantes à ma droite.
eng	fra	Are you telling me how to do my job?	Es-tu en train de me dire comment faire mon boulot ?
eng	fra	They're really tight.	Ils sont vraiment radins.
eng	fra	We're upset.	Nous sommes contrariées.
eng	fra	What exactly happened?	Qu'est-il arrivé, exactement ?
eng	fra	I feel ashamed.	Je me sens honteuse.
eng	fra	I think you need some rest.	Je pense que vous avez besoin de repos.
eng	fra	Do you like robots?	Est-ce que tu aimes les robots ?
eng	fra	My tooth hurts.	J'ai mal à la dent.
eng	fra	Let's go tomorrow afternoon.	Allons-y demain après-midi.
eng	fra	She hired him as an interpreter.	Elle l'engagea en tant qu'interprète.
eng	fra	You have gone too far this time.	Vous êtes allés trop loin, cette fois.
eng	fra	Tom can't forgive Mary for what she did.	Tom n'arrive pas à pardonner Marie pour son acte.
eng	fra	I've tried them all.	Je les ai toutes essayées.
eng	fra	Mary can't have any more children.	Mary ne peut plus avoir d'enfants.
eng	fra	In the name of Jesus Christ, Amen.	Au nom de Jésus-Christ, Amen.
eng	fra	I think Tom will never become famous.	Je pense que Tom ne deviendra jamais célèbre.
eng	fra	My father gave me a game.	Mon père m'a offert un jeu.
eng	fra	There's a garden in front of our house.	Notre maison est pourvue d'un jardin sur sa face avant.
eng	fra	It's unauthorized.	Ce n'est pas autorisé.
eng	fra	I wasn't talking to you.	Je ne vous parlais pas.
eng	fra	Sometimes, I impress myself.	Parfois, je m'impressionne moi-même.
eng	fra	I can help Tom.	Je peux aider Tom.
eng	fra	He devoted much time to study.	Il a consacré beaucoup de temps à étudier.
eng	fra	I have nothing else to wear.	Je n'ai rien d'autre à mettre.
eng	fra	Do you have anything to read?	As-tu quelque chose à lire ?
eng	fra	They use this book in Spanish class.	Ils utilisent ce livre dans la classe d'espagnol.
eng	fra	That's not how it is.	Ce n'est pas ainsi.
eng	fra	Stop being so naive.	Arrête d'être si naïve.
eng	fra	In a way you are right, but I still have doubts.	En un sens, vous avez raison, mais j'ai encore des doutes.
eng	fra	Do you think I'm fat?	Pensez-vous que je suis gros ?
eng	fra	Have you tried the chicken?	As-tu essayé le poulet ?
eng	fra	It's your stance that he wants to talk to you about.	C'est de votre prise de position qu'il veut vous parler.
eng	fra	I'll get you.	J'irai te chercher.
eng	fra	She must have taken the wrong bus.	Elle doit avoir pris le mauvais autobus.
eng	fra	As the proverb says, "Time is money."	Comme dit le proverbe, le temps, c'est de l'argent.
eng	fra	That's my reasoning.	C'est mon raisonnement.
eng	fra	You are not allowed to violate the rules.	Tu ne dois pas enfreindre les règles.
eng	fra	Nor am I ashamed to confess my ignorance.	Je ne suis pas non plus honteux de confesser mon ignorance.
eng	fra	What I like best is going on Ferris wheels.	Tourner dans une grande roue est mon truc préféré.
eng	fra	We weren't invited to the opening ceremony.	Nous n'avons pas été invitées à la cérémonie d'ouverture.
eng	fra	I agree with what you say to some extent.	Dans une certaine mesure, je suis d'accord avec ce que tu dis.
eng	fra	Wait until the light changes to green.	Attendez jusqu'à ce que le feu passe au vert.
eng	fra	I have to talk to you alone.	Je dois vous parler seule à seules.
eng	fra	I want to spend all my time with you.	Je veux passer tout mon temps avec toi.
eng	fra	It is very cold here all the year round.	Ici il fait très froid toute l'année.
eng	fra	He's closed-minded.	Il est borné.
eng	fra	Many Americans are interested in jazz.	De nombreux Américains s'intéressent au Jazz.
eng	fra	I really have to be going now.	Il me faut vraiment me mettre en route maintenant.
eng	fra	You were so strong.	Vous étiez si forte.
eng	fra	No taboo is known to be universal.	On ne connaît aucun tabou qui soit universel.
eng	fra	We'll all be home in time for dinner.	Nous serons tous à la maison à temps pour le dîner.
eng	fra	The refugees' fate stirred up compassion around the world.	Le destin des réfugiés suscitait la compassion à travers le monde.
eng	fra	I hope it helps.	J'espère que c'est utile.
eng	fra	I gave you fair warning.	Je vous ai suffisamment avertis.
eng	fra	I wake up early.	Je me réveille tôt.
eng	fra	He hurried to the station.	Il se précipita à la gare.
eng	fra	That's the stupidest thing you've ever done.	C'est la chose la plus stupide que tu aies jamais faite.
eng	fra	He scratched his balls.	Il s'est gratté les couilles.
eng	fra	The station is dead ahead.	La gare est tout droit devant.
eng	fra	Does he go to work by bus?	Va-t-il au travail en bus ?
eng	fra	Greek is not an easy language.	Le grec n'est pas une langue facile.
eng	fra	Nobody wants to be poor in my country.	Personne ne veut être pauvre, dans mon pays.
eng	fra	I've saved the best for last.	J'ai gardé le meilleur pour la fin.
eng	fra	I told them to study more.	Je leur ai dit d'étudier plus.
eng	fra	There is also Paolo.	Il y a aussi Paolo.
eng	fra	Tom has a driver's license.	Tom a un permis de conduire.
eng	fra	It's business.	Ce sont les affaires.
eng	fra	Don't make me do it again.	Ne m'obligez pas à recommencer.
eng	fra	You're welcome!	De rien !
eng	fra	She was aching all over.	Elle avait mal partout.
eng	fra	I'm glad to be the one who tells you.	Je me réjouis d'être celui qui te l'annonce.
eng	fra	Mother laid the table for dinner.	Ma mère a mis la table pour le dîner.
eng	fra	Who did you give the flowers to?	À qui as-tu apporté les fleurs ?
eng	fra	You made a wise choice.	Tu as fait un choix judicieux.
eng	fra	Anybody here?	Y a-t-il quelqu'un ?
eng	fra	Are you proud of me?	Êtes-vous fiers de moi ?
eng	fra	I am already prepared.	Je suis déjà préparé.
eng	fra	I had a small dinner party last weekend.	J'ai organisé un dîner, le week-end dernier.
eng	fra	I'm pleased to see you again.	Je suis heureux de vous revoir.
eng	fra	Stop being cruel.	Cessez d'être cruelle.
eng	fra	Why are you flinching?	Pourquoi te dérobes-tu ?
eng	fra	I think you should leave Tom alone.	Je pense que tu devrais laisser Tom seul.
eng	fra	There are three main sections.	Il y a 3 sections principales.
eng	fra	I wanted to talk some more, but she hung up.	Je voulais parler davantage, mais elle a raccroché.
eng	fra	You have a lot of strange ideas.	Vous avez beaucoup d'idées étranges.
eng	fra	What was it?	Qu'y avait-il ?
eng	fra	Let's go by bus.	Allons-y en bus.
eng	fra	I like playing basketball.	J'aime jouer au basket-ball.
eng	fra	Actually, I was born in Australia.	En fait, je suis né en Australie.
eng	fra	In São Paulo in '58, the candidate with the most votes was a rhinoceros named Cacareco.	À Sao Paulo en 58, le candidat avec le plus de voix fut un rhinocéros qui s’appelait Cacareco.
eng	fra	Tom almost beat Mary to death.	Tom a battu Mary presque à mort.
eng	fra	They worshiped him as a hero.	Ils le vénéraient comme un héros.
eng	fra	Tom turned his passion into a career.	Tom a fait de sa passion une carrière.
eng	fra	Have a nice holiday.	Bonnes vacances !
eng	fra	She is the chosen one.	Elle est l'élue.
eng	fra	It wasn't that big.	Ce n'était pas si gros.
eng	fra	I'm as tired as tired can be.	Je suis aussi fatigué que l'on peut l'être.
eng	fra	She is not as patient as you.	Elle n'est pas aussi patiente que toi.
eng	fra	Keep Tom safe.	Garde Tom en sécurité.
eng	fra	They showed it to our company.	Elles l'ont montré à nos convives.
eng	fra	What quantity of paper do you need?	De quelle quantité de papier as-tu besoin ?
eng	fra	I'm not stupid. I'm just different.	Je ne suis pas idiot. Je suis juste différent.
eng	fra	Tom is down in the basement.	Tom est au sous-sol.
eng	fra	Tom didn't want to go back to where he was born.	Tom ne voulait pas retourner là où il était né.
eng	fra	She blushed red.	Elle rougit.
eng	fra	I love the sound of rain falling.	J'aime le son de la pluie qui tombe.
eng	fra	Why do you think soccer isn't popular in the US?	Que crois-tu qu'est la raison pour laquelle le football n'est pas aussi populaire aux États-Unis d'Amérique ?
eng	fra	I don't have them yet.	Je ne les ai pas encore.
eng	fra	Thank you, I'd like to stay in your house.	Merci, j'aimerais rester dans ta maison.
eng	fra	The sun sets in the west and rises in the east.	Le soleil se couche à l'ouest et se lève à l'est.
eng	fra	I bought her a new car.	Je lui ai acheté une nouvelle voiture.
eng	fra	What time did you go to bed yesterday?	À quelle heure êtes-vous allée au lit, hier ?
eng	fra	My dog needs a walk.	Mon chien a besoin d'une promenade.
eng	fra	He removed his shirt.	Il retira sa chemise.
eng	fra	I talked to everybody.	Je me suis entretenue avec tout le monde.
eng	fra	I fought against the exploitation of Brazil.	J'ai lutté contre la spoliation du Brésil.
eng	fra	I'd like to discuss this with your boss.	J'aimerais discuter de ça avec ton patron.
eng	fra	I'll be at Tom's.	Je serai chez Tom.
eng	fra	That boy often breaks our windows with a ball.	Ce garçon casse souvent nos fenêtres avec une balle.
eng	fra	One of the characteristics of the Ancien Régime is that almost everybody had privileges, except peasants.	Une des caractéristiques de l'Ancien Régime, c'est qu'à peu près tout le monde détient des privilèges, sauf les paysans.
eng	fra	Are you in any of those pictures?	Êtes-vous sur une de ces photos ?
eng	fra	I would like to stay longer.	Je voudrais rester plus longtemps.
eng	fra	The dog that bit the child was caught soon after.	Le chien qui a mordu l'enfant fut attrapé peu de temps après.
eng	fra	All hope was gone.	Tout espoir était perdu.
eng	fra	He never asked me.	Il ne me l'a jamais demandé.
eng	fra	You had better go by tram.	Tu ferais mieux d'y aller en tramway.
eng	fra	I won't be needing this.	Je n'en aurai pas l'utilité.
eng	fra	Do you want to stay here all night?	Veux-tu rester ici toute la nuit ?
eng	fra	Tom, Mary and John were each given three hundred dollars.	Tom, Mary et John ont reçu chacun trois cents dollars.
eng	fra	Which films are showing now?	Quels sont les films à l'affiche actuellement ?
eng	fra	Now that you are grown up, you must not behave like a child.	Maintenant que tu es grand, tu ne dois pas te comporter comme un enfant.
eng	fra	I want to work with you.	Je veux travailler avec toi.
eng	fra	That sentence doesn't pertain to you.	Cette phrase ne vous concerne pas.
eng	fra	She kissed him without shame, on the mouth.	Elle l'embrassait sans honte, sur la bouche.
eng	fra	Put some clothes on.	Mettez des vêtements !
eng	fra	Humor can be dissected, as a frog can, but the thing dies in the process and the innards are discouraging to any but the pure scientific mind.	L'humour peut être disséqué comme une grenouille, mais la chose meurt dans l'opération et les entrailles rebutent quiconque à l'exception du pur esprit scientifique.
eng	fra	Tom asked Mary if she was afraid of the storm.	Tom a demandé à Marie si elle avait peur de l'orage.
eng	fra	I'm drinking water because I'm thirsty.	Je bois de l'eau parce que j'ai soif.
eng	fra	Didn't you hear your name called?	N'avez-vous pas entendu appeler votre nom ?
eng	fra	I felt it my duty to do so.	J'ai pensé qu'il était de mon devoir de le faire.
eng	fra	She set up an association to help blind people.	Elle a fondé une association pour aider des aveugles.
eng	fra	The Chinese economy is growing rapidly.	L'économie chinoise croît rapidement.
eng	fra	That's all we know.	C'est tout ce que nous savons.
eng	fra	His house is by a river.	Sa maison est au bord de la rivière.
eng	fra	Tom prefers to be alone.	Tom préfère être seul.
eng	fra	It's useless!	C'est inutile !
eng	fra	They're in the shower.	Ils sont sous la douche.
eng	fra	I am thankful for the food I eat.	Merci pour le repas, je vous en suis reconnaissant.
eng	fra	His toupee looks like a dead cat.	Son postiche ressemble à un chat mort.
eng	fra	He was every inch a king.	Il avait tout d'un roi.
eng	fra	That bed is very comfortable.	Le lit est très confortable.
eng	fra	That guy's a friend of mine.	Ce type est un ami à moi.
eng	fra	Who do you think that guy is?	Qui croyez-vous que ce type soit ?
eng	fra	His arrogance led to his downfall.	Son arrogance l'a conduit à la ruine.
eng	fra	We haven't seen you in a while.	Ça fait un bout de temps qu'on ne t'a vu.
eng	fra	Not being heard is no reason for silence.	N'être pas écouté, ce n'est pas une raison pour se taire.
eng	fra	I cannot afford a camera above 300 dollars.	Je n'ai pas les moyens d'acheter un appareil-photo à plus de 300 dollars.
eng	fra	Something's wrong here.	Quelque chose ne va pas ici.
eng	fra	He raised the glass to his lips and drained it at one gulp.	Il porta le verre à ses lèvres et le vida d'un trait.
eng	fra	Japan today is not what it was even ten years ago.	Le Japon d'aujourd'hui n'est plus le même que celui d'il y a seulement dix ans.
eng	fra	He's crying.	Il est en train de pleurer.
eng	fra	She has nothing against it.	Elle n'a rien contre.
eng	fra	Come on, hurry up. You'll miss the bus.	Allez, dépêche-toi. Tu vas rater le bus.
eng	fra	Do you want to see some magic?	Veux-tu voir un tour de magie ?
eng	fra	Let us agree to disagree.	Accordons-nous sur un désaccord.
eng	fra	I used to drink a lot of cola, but now I drink only water.	J'avais l'habitude de boire beaucoup de coca, mais maintenant je ne bois que de l'eau.
eng	fra	The proposed building site has yet to be approved by the city council.	Le site du bâtiment proposé doit encore être approuvé par le conseil communal.
eng	fra	Is it true that Tom and Marie have just opened a linguistic consulting firm?	Est-il vrai que Tom et Marie viennent d'ouvrir un cabinet de conseil linguistique?
eng	fra	You're lucky I took you away from there.	Tu as de la chance que je t'ai éloigné de là.
eng	fra	Look at the dawn on the sea!	Regarde l'aube sur la mer !
eng	fra	Don't speak.	Ne parle pas.
eng	fra	Spending time with friends on the beach is fun.	C'est amusant de passer du temps sur la plage avec des copains.
eng	fra	They agreed to start early.	Elles s'accordèrent pour commencer tôt.
eng	fra	He is not what he used to be.	Il n'est plus celui qu'il était.
eng	fra	I speak for all people.	Je suis celui qui parle au nom de tous les gens.
eng	fra	For what reason did you cry?	Pour quelle raison as-tu pleuré ?
eng	fra	Is this your girlfriend?	Est-ce ta petite copine ?
eng	fra	That would break the Prime Directive.	Cela enfreindrait la Directive Première.
eng	fra	A man who breaks his promises cannot be trusted.	Un homme qui ne tient pas ses promesses n'est pas crédible.
eng	fra	She spread the gossip all over the town.	Elle a répandu la rumeur dans toute la ville.
eng	fra	If I had had enough money, I would have bought the book.	Si j'avais eu assez d'argent, j'aurais acheté le livre.
eng	fra	Giraffes have very long necks.	Les girafes ont un très long cou.
eng	fra	Live a riotous life.	Vis une vie séditieuse.
eng	fra	The film starts at 8.	Le film commence à huit heures.
eng	fra	I figured that you'd be impressed.	Je pensais que vous seriez impressionné.
eng	fra	I guess that's possible.	Je suppose que c'est possible.
eng	fra	There's a pesky wrinkle on my shirt that I just can't get the iron to remove.	Il y a un pli rebelle sur ma chemise que je n'arrive simplement pas à avoir avec le fer à repasser.
eng	fra	The plane climbed to an altitude of 10,000 meters.	L'avion est monté à une altitude de 10.000 mètres.
eng	fra	Tom only listens to heavy metal.	Tom n'écoute que du heavy metal.
eng	fra	Are you looking for work?	Cherches-tu du travail ?
eng	fra	Nature is scary.	La nature est terrifiante.
eng	fra	What colour is her hair?	De quelle couleur sont ses cheveux ?
eng	fra	Tom started climbing.	Tom a commencé à grimper.
eng	fra	Don't cut that wire.	Ne coupe pas ce fil.
eng	fra	Will you give me a ride to my hotel?	M'accompagnerez-vous à mon hôtel ?
eng	fra	What color is Tom's dog?	De quelle couleur est le chien de Tom ?
eng	fra	How annoying!	C'est bien embêtant !
eng	fra	Why didn't you run away?	Pourquoi ne t'es-tu pas enfuie ?
eng	fra	You have enough time.	Tu disposes de suffisamment de temps.
eng	fra	A contract with that company is worth next to nothing.	Un contrat avec cette entreprise ne vaut quasiment rien.
eng	fra	I just did what anybody would've done.	Je n'ai fait que ce que n'importe qui aurait fait.
eng	fra	I warned him not to be late.	Je l'avertis de ne pas être en retard.
eng	fra	I'm excited.	Je suis excité.
eng	fra	It should only take a couple of minutes.	Cela ne devrait prendre que deux minutes.
eng	fra	We have to buy soap to wash the dishes.	Il faut acheter du savon pour laver la vaisselle.
eng	fra	Exercise makes your body strong.	L'exercice rend ton corps plus fort.
eng	fra	A chain fails at its weakest link.	Une chaîne rompt à son maillon le plus faible.
eng	fra	It is new.	C'est neuf.
eng	fra	Never put off until tomorrow what you can do the day after tomorrow.	Il ne faut jamais remettre à demain ce qu'on peut remettre au surlendemain.
eng	fra	You're very sharp.	Tu es très vive.
eng	fra	Do you like the way you look?	Aimez-vous votre apparence ?
eng	fra	He came home at ten.	Il est revenu chez lui à dix heures.
eng	fra	Thanks for your quick answer.	Merci de ta prompte réponse.
eng	fra	You did that.	Tu as fait ça.
eng	fra	The most beloved people in the world are the spontaneous.	Les gens les plus chéris au monde sont les gens spontanés.
eng	fra	You should come over this evening for dinner.	Tu devrais venir ce soir pour dîner.
eng	fra	I would rather die than surrender.	Je préfère mourir que de me rendre.
eng	fra	I felt left out.	Je me suis senti exclue.
eng	fra	That's a strange question.	C'est une drôle de question.
eng	fra	She found the ring that she had lost during the journey.	Elle a trouvé l'anneau qu'elle avait perdu pendant le voyage.
eng	fra	I want to be certain you are who you say you are.	Je veux être certain que vous êtes celui que vous déclarez être.
eng	fra	Mozart's Clarinet Concerto is not included in the CD you bought.	Le concerto pour clarinettes de Mozart n'est pas inclus dans le CD que vous avez acheté.
eng	fra	I think that might be wise.	Je pense que ce serait sage.
eng	fra	The author made ten mistakes in as many pages.	L'auteur a fait dix fautes en tout autant de pages.
eng	fra	A fox is a wild animal.	Le renard est un animal sauvage.
eng	fra	We went from France to Spain by crossing the Pyrenees.	Nous sommes allées de France en Espagne en traversant les Pyrénées.
eng	fra	Your room must always be kept clean.	Ta chambre doit toujours être en ordre.
eng	fra	No prob.	Pas de problème.
eng	fra	I am drinking coffee.	Je suis en train de boire du café.
eng	fra	I didn't understand anything at today's seminar.	Je n'ai compris rien du séminaire d'aujourd'hui.
eng	fra	I don't want anyone to take notes!	Je ne veux pas que quiconque prenne de notes !
eng	fra	I think we need more water.	Je pense qu'il nous faut davantage d'eau.
eng	fra	Tom promised to tell the truth.	Tom promit de dire la vérité.
eng	fra	The mountains are reflected in the lake.	Les montagnes se reflètent dans le lac.
eng	fra	Who knows you have this?	Qui sait que tu as ceci ?
eng	fra	She quit the company.	Elle a quitté l'entreprise.
eng	fra	Please stay.	Restez, s'il vous plaît.
eng	fra	She insisted that he play the piano.	Elle a insisté pour qu'il joue au piano.
eng	fra	My dad sometimes goes to Australia for business.	Mon père va parfois en Australie pour les affaires.
eng	fra	The fact that he was a great statesman cannot be denied.	Le fait qu'il soit un grand homme d’État ne peut pas être renié.
eng	fra	Among modern novels, this is the best.	Parmi les romans modernes, c'est le meilleur.
eng	fra	I'd be delighted if that happened again.	Je serais ravie que ça se reproduise.
eng	fra	Let us begin.	Commençons !
eng	fra	It's an optical illusion.	C'est une illusion d'optique.
eng	fra	One plus two is equal to three.	Un plus deux est égal à trois.
eng	fra	I have nothing further to say.	Je n'ai rien de plus à dire.
eng	fra	He doesn't go to the office on Saturday.	Il ne va pas au bureau le samedi.
eng	fra	I'm a little sick.	Je suis un peu malade.
eng	fra	I don't know her and I don't think I want to.	Je ne la connais pas et je ne crois pas que je veux la connaître non plus.
eng	fra	I hope not.	J'espère que non.
eng	fra	If we'd taken that plane, we'd be dead now.	Si nous avions pris cet avion, nous serions morts maintenant.
eng	fra	Crap.	Merde.
eng	fra	We scaled up Mount Fuji last year.	L'année dernière nous avons escaladé le mont Fuji.
eng	fra	Her voice echoed through the silent house.	Sa voix résonna à travers la maison silencieuse.
eng	fra	Stay out of this.	Reste en dehors de ça !
eng	fra	I've got as much money as he has.	J'ai autant d'argent que lui.
eng	fra	The guys are playing basketball.	Les gars jouent au basket-ball.
eng	fra	"Hello," said Tom, smiling.	"Salut", dit Tom, souriant.
eng	fra	When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsque vous naviguez sur la toile, il se peut que vous soyez pistée par des sites.
eng	fra	He has an enormous conceit.	Il est affreusement prétentieux.
eng	fra	Your dinner is getting cold.	Ton dîner refroidit.
eng	fra	Everybody's home.	Tout le monde est chez lui.
eng	fra	Fill the jars with water.	Emplis d'eau les bocaux.
eng	fra	Don't forget to fill the tank with gasoline.	N'oublie pas de remplir le réservoir d'essence.
eng	fra	He has begun to learn Esperanto.	Il a commencé à apprendre l'espéranto.
eng	fra	Lead is a metal.	Le plomb est un métal.
eng	fra	You're awfully quiet this morning.	Tu es terriblement calme ce matin.
eng	fra	The good guard reads it.	La bonne garde le lit.
eng	fra	At this time, there's no safer place to be than right here.	En ce moment, il n'y a pas d'endroit plus sûr qu'ici.
eng	fra	He is guilty of theft.	Il est coupable de vol.
eng	fra	I didn't pretend to be your friend.	Je n'ai pas prétendu être ton ami.
eng	fra	The damage is done.	Le mal est fait.
eng	fra	Water conducts electricity.	L'eau est conductrice d'électricité.
eng	fra	She promised to meet him at the coffee shop.	Elle lui promit de le rencontrer au café.
eng	fra	This is very bad.	C'est très mauvais.
eng	fra	Where did you hide it?	Où l'as-tu cachée ?
eng	fra	She is going to learn how to drive.	Elle va apprendre à conduire.
eng	fra	The tall woman wears jeans.	La grande femme porte un jean.
eng	fra	May happiness knock on your door.	Puisse le bonheur frapper à ta porte.
eng	fra	How do you tell them apart?	Comment les distingues-tu ?
eng	fra	I told you it was dangerous.	Je t'ai dit que c'était dangereux.
eng	fra	You are taller than she.	Vous êtes plus grandes qu'elle.
eng	fra	When did you start writing songs?	Quand as-tu commencé à écrire des chansons ?
eng	fra	You hit her in the head.	Vous l'avez frappée à la tête.
eng	fra	He has good eyesight.	Il a une bonne vue.
eng	fra	Sorry, I didn't mean to scare you.	Désolé, je n'avais pas l'intention de te faire peur.
eng	fra	Do you want to get us both killed?	Veux-tu que nous nous fassions tuer toutes les deux ?
eng	fra	They spent the night on the beach.	Ils ont passé la nuit sur la plage.
eng	fra	What do you do in the afternoon?	Que fais-tu l'après-midi ?
eng	fra	You must quit drinking.	Vous devez vous arrêter de boire.
eng	fra	This is all I know.	C’est tout ce que je sais.
eng	fra	Why didn't you listen to me?	Pourquoi ne m'as-tu pas écouté ?
eng	fra	I have Russian friends.	J'ai des amis russes.
eng	fra	She would often come late for school.	Elle arrivait souvent en retard à l'école.
eng	fra	Are you a tax evader?	Êtes-vous un évadé fiscal ?
eng	fra	What would you like for dessert?	Que voudrais-tu pour dessert ?
eng	fra	He didn't protest.	Il n'a pas protesté.
eng	fra	She said she must leave at once.	Elle a dit qu'elle devait partir tout de suite.
eng	fra	Have you been told why we didn't hire you?	Vous a-t-on dit pourquoi nous ne vous avons pas embauchés ?
eng	fra	In the country of the blind, the one-eyed man is king.	Au royaume des aveugles, les borgnes sont rois.
eng	fra	Do you really want to go there?	Veux-tu vraiment y aller ?
eng	fra	I've seen your driver's license.	J'ai vu ton permis de conduire.
eng	fra	Don't you feel stupid now?	Ne te sens-tu pas stupide, maintenant ?
eng	fra	Tom didn't want me to touch him.	Tom ne voulait pas que je le touche.
eng	fra	I was just trying to impress her.	J'essayais juste de l'impressionner.
eng	fra	"Here's the Robert's reply." "You mean Robert's?" "No, it's the Robert. There's only one."	"Voici la réponse du Robert." "Tu veux dire de Robert ?" "Non, c'est le Robert. Il n'y en a qu'un."
eng	fra	They continue to call.	Elles ne cessent d'appeler.
eng	fra	Get my rifle.	Attrape ma carabine !
eng	fra	I hadn't planned to do that, but I can if you really want me to.	Je n'avais pas prévu de faire cela mais je peux le faire, si vous le voulez vraiment.
eng	fra	Do you like music?	La musique vous plaît ?
eng	fra	I'm really not supposed to do this.	Je ne suis vraiment pas supposé faire ça.
eng	fra	I call him Mike.	Je l'appelle Mike.
eng	fra	I could kick myself for not bringing a map.	Je me mettrais des baffes de ne pas avoir apporté une carte.
eng	fra	At what time are we going to get a bite to eat, with all that?	Et à quelle heure va-t-on becqueter, avec tout ça ?
eng	fra	Everybody congratulated Tom.	Tout le monde félicita Tom.
eng	fra	She is a good swimmer.	C'est une bonne nageuse.
eng	fra	He fought against racial discrimination.	Il luttait contre la discrimination raciale.
eng	fra	I doubt he is qualified enough to manage such a team!	Je doute qu'il soit assez qualifié pour gérer une telle équipe!
eng	fra	I already said no.	J'ai déjà dit non.
eng	fra	I want to fly above the clouds.	Je veux voler au-dessus des nuages.
eng	fra	This may take a while.	Ceci pourrait prendre un moment.
eng	fra	I'd like to have a word with you.	J'aimerais m'entretenir avec toi.
eng	fra	Men, women, boys, and girls, they're all people.	Hommes, femmes, garçons et filles, ce sont tous des gens.
eng	fra	You've turned up at the right moment.	Vous êtes apparues au bon moment.
eng	fra	That blue dress suits you very well.	Cette robe bleue te va très bien.
eng	fra	I don't like cheese.	Je n'aime pas le fromage.
eng	fra	I don't think that it would have worked between me and her.	Je ne pense pas que cela aurait marché entre elle et moi.
eng	fra	I'd rather stay.	Je préférerais rester.
eng	fra	Those who use forks or chopsticks often think people who don't are uncivilized.	Ceux qui utilisent des fourchettes ou des baguettes pensent souvent que les gens qui ne le font pas ne sont pas civilisés.
eng	fra	You accused him of having stolen the bike.	Tu l'as accusé d'avoir volé le vélo.
eng	fra	It's up to you to decide whether or not to go.	C'est ta responsabilité de savoir si tu y vas ou pas.
eng	fra	He scratched his head.	Il se gratta la tête.
eng	fra	I could have done better if I had had more time.	J'aurais pu mieux faire si j'avais eu le temps.
eng	fra	A good question contains half the answer.	Une bonne question contient déjà la moitié de la réponse.
eng	fra	We eat fish raw.	Nous mangeons du poisson cru.
eng	fra	That was very good.	Ça a été très bien.
eng	fra	I can't keep pace with you.	Je n'arrive pas à suivre votre rythme.
eng	fra	I was very tired last night.	J'étais très fatigué la nuit dernière.
eng	fra	No one knows her.	Personne ne la connaît.
eng	fra	The Orangerie Museum has some magnificent paintings of Monet.	Le Musée de l'Orangerie a de magnifiques peintures de Monet.
eng	fra	You're absolutely correct.	Vous avez parfaitement raison.
eng	fra	You're not allowed in this room.	Vous n'êtes pas autorisée dans cette pièce.
eng	fra	It's great that you were able to come.	C'est génial que tu aies pu venir !
eng	fra	I assume your mission was a success.	Je suppose que votre mission a été une réussite.
eng	fra	Most of my traveling companions were nice.	La plupart de mes compagnons de voyage étaient sympathiques.
eng	fra	It is time to go to school.	Il est l'heure d'aller à l'école.
eng	fra	Most Englishmen are conservative.	La plupart des Anglais sont conservateurs.
eng	fra	I'm right behind him.	Je me trouve juste derrière lui.
eng	fra	Come and see me any time you like.	Passe me voir quand tu veux.
eng	fra	Happy are those with a poor memory.	Heureux sont ceux qui ont une mauvaise mémoire.
eng	fra	It is time you told her the truth.	Il est temps que tu lui dises la vérité.
eng	fra	It's about time to go to school.	Il est presque temps d'aller à l'école.
eng	fra	She refused to accept the post.	Elle a refusé le poste.
eng	fra	You're on the list.	Vous êtes sur la liste.
eng	fra	You've got three weeks.	Vous avez trois semaines.
eng	fra	Did you find that helpful?	Avez-vous trouvé ça utile ?
eng	fra	He has gone abroad by himself.	Il est parti à l'étranger tout seul.
eng	fra	I saw you with him.	Je vous ai vu avec lui.
eng	fra	Tom doesn't need it.	Tom n'en a pas besoin.
eng	fra	I was on the bus.	J'étais dans le bus.
eng	fra	What do you call that contraption?	Comment appelles-tu ce machin ?
eng	fra	Did you know that men who regularly take the birth control pill don't get pregnant?	Est-ce que tu savais que les hommes qui prennent régulièrement la pilule ne tombent pas enceints ?
eng	fra	Do you want to join them?	Veux-tu les rejoindre ?
eng	fra	I don't believe a word of what people have been saying about her.	Je ne crois pas un mot de ce que les gens ont dit d'elle.
eng	fra	This isn't your office.	Ce n'est pas votre bureau.
eng	fra	He drank very little of the water.	Il but très peu de l'eau.
eng	fra	They want to see you dead.	Elles veulent te voir mort.
eng	fra	A smile sends a friendship signal.	Un sourire envoie un signal d'amitié.
eng	fra	Pythagoras' theorem says that the square of the hypotenuse is equal to the sum of the squares of the other two sides.	Le théorème de Pythagore dit que dans un triangle rectangle le carré de l'hypoténuse est égal à la somme des carrés des deux autres cotés.
eng	fra	You haven't got the balls to translate this sentence.	T'as pas les couilles de traduire cette phrase.
eng	fra	Are you bored?	T'ennuies-tu ?
eng	fra	I'm not bragging.	Je ne frime pas.
eng	fra	Do you like apples?	Aimez-vous les pommes ?
eng	fra	He is having lunch now.	Il est en train de déjeuner à l'heure actuelle.
eng	fra	We'll work the problem out.	Nous règlerons le problème.
eng	fra	I'm certainly not your friend.	Je ne suis certainement pas votre ami.
eng	fra	You're respected by everybody.	Vous êtes respecté de tous.
eng	fra	He tried in vain to solve the problem.	Il a tenté en vain de résoudre le problème.
eng	fra	That doesn't mean you shouldn't be careful.	Ça ne signifie pas que vous ne devriez pas être prudentes.
eng	fra	They stopped laughing.	Ils arrêtèrent de rire.
eng	fra	I lived overseas for ten years.	J'ai vécu à l'étranger pendant dix ans.
eng	fra	She seems to be unhappy.	Elle semble malheureuse.
eng	fra	My coach said, "Failure teaches success."	Mon répétiteur a dit que "l'échec enseigne le succès".
eng	fra	She has not completed this form yet.	Elle n'a pas encore rempli ce formulaire.
eng	fra	I am sorry that I have troubled you so much.	Je suis désolé de t'avoir autant embêté.
eng	fra	Classes start at eight in the morning.	Les cours démarrent à huit heures du matin.
eng	fra	When actors decide to become musicians, they usually become pigeonholed quickly.	Lorsque les acteurs décident de devenir musiciens, ils deviennent généralement vite catalogués.
eng	fra	I'll tell you when we get there.	Je vous le dirai lorsque nous y serons.
eng	fra	You obviously don't live here.	Vous ne vivez à l'évidence pas ici.
eng	fra	I never wanted to hurt anyone.	Je n'ai jamais voulu blesser qui que ce soit.
eng	fra	Tom lived in Boston before, right?	Tom vivait à Boston avant, n'est-ce pas ?
eng	fra	Ajay is poor.	Ajay est pauvre.
eng	fra	Do you know who conquered Mt. Everest first?	Sais-tu qui a conquis le mont Everest en premier ?
eng	fra	I feel worse today than I did yesterday.	Je me sens plus mal qu'hier.
eng	fra	It's all grist for its magic mill.	Tout ça apporte de l'eau à son moulin magique.
eng	fra	I'm not afraid of the future.	Je n'ai pas peur du futur.
eng	fra	I am sorry to have kept you waiting so long.	Excusez-moi de vous avoir fait attendre si longtemps.
eng	fra	The boss of the company, who is a woman, seems shameless.	La patronne de la société semble n'avoir aucune honte.
eng	fra	The genitive singular of "rosa" is "rosae".	Le singulier génitif de « rosa » est « rosae ».
eng	fra	I thought you'd always wanted to see this movie.	Je pensais que tu avais toujours voulu voir ce film.
eng	fra	She married an American.	Elle a épousé un Américain.
eng	fra	I was just fooling around.	Je faisais juste l'imbécile.
eng	fra	Tom isn't sneaky.	Tom n'est pas sournois.
eng	fra	Don't leave me alone!	Ne me laissez pas seule !
eng	fra	Let's presume you're right.	Supposons que tu aies raison.
eng	fra	Are you here to help us?	Est-ce que tu es là pour nous aider ?
eng	fra	Two weeks have passed and I haven't seen you.	Deux semaines ont passé et je ne vous ai pas vues.
eng	fra	Does he still have that book he borrowed from the library?	A-t-il encore le livre qu'il avait emprunté à la bibliothèque ?
eng	fra	What should I buy as a wedding gift?	Que devrais-je acheter comme cadeau de mariage ?
eng	fra	His story was published in a magazine.	Son histoire fut publiée dans un magazine.
eng	fra	He is a British citizen, but lives in India.	Il est anglais mais vit en Inde.
eng	fra	Come on, Tom, you're making me blush.	Voyons, Tom, tu me fais rougir.
eng	fra	I have never eaten with chopsticks.	Je n'ai jamais mangé avec des baguettes.
eng	fra	Tom waited for Mary for a long time.	Tom a attendu Mary pendant un long moment.
eng	fra	Sami is a really hard worker.	Sami est un très gros bosseur.
eng	fra	Speak for yourself.	Parlez pour vous-mêmes !
eng	fra	It'll definitely rain.	Il pleuvra assurément.
eng	fra	I'm no friend of yours.	Je ne suis pas ton ami.
eng	fra	Have you been told when you are expected to be here?	Vous a-t-on indiqué quand vous êtes attendus ici ?
eng	fra	These houses are my uncle's.	Ces maisons sont à mon oncle.
eng	fra	It is to be expected.	On doit s'y attendre.
eng	fra	Which way did you choose?	Quel chemin as-tu choisi ?
eng	fra	I want to send a parcel to Japan.	Je souhaite envoyer un colis au Japon.
eng	fra	You'll be thirty years old next year.	Vous aurez trente ans l'an prochain.
eng	fra	She's really smart, isn't she?	Elle est vraiment intelligente, n'est-ce pas ?
eng	fra	That's disgusting.	C'est dégueulasse.
eng	fra	Kyoto and Boston are sister cities.	Kyoto et Boston sont des villes jumelées.
eng	fra	If you keep on drinking like that, you'll get sick.	Si tu continues de boire comme ça, tu seras malade.
eng	fra	I took it for granted that she would come.	Je pensais qu'il allait de soi qu'elle viendrait.
eng	fra	Will you introduce me to her?	Me présenteras-tu à elle ?
eng	fra	Did you sleep in here?	As-tu dormi ici ?
eng	fra	He liked to skip rocks in the early morning and watch them ricochet across the smooth surface of the pond.	Il aime jeter des pierres au petit matin et les regarder ricocher sur la surface lisse de l'étang.
eng	fra	It's my pleasure.	Tout le plaisir est pour moi.
eng	fra	Tom is voting.	Tom vote.
eng	fra	She got him to eat his vegetables.	Elle lui a fait manger ses légumes.
eng	fra	This box is full of apples.	Cette boîte est remplie de pommes.
eng	fra	I want names.	Je veux des noms.
eng	fra	"Oh, yes," he answered.	«Oui, oui» répondit-il.
eng	fra	How much more work do you have?	Combien de travail te reste-t-il encore ?
eng	fra	Pompeii is crumbling.	Pompéi s'effondre.
eng	fra	Fibonacci numbers show up occasionally in nature.	Les nombres de Fibonacci apparaissent occasionnellement dans la nature.
eng	fra	They acted on the information.	Ils ont agi sur la base de l'information.
eng	fra	Tom knew that Mary was a stripper.	Tom savait que Marie était une strip-teaseuse.
eng	fra	Winter is cold, but I like it.	L'hiver est froid, mais j'aime cette saison.
eng	fra	He promises not to drink anymore.	Il promet de ne plus boire.
eng	fra	You're the one who's being defensive.	C'est toi qui es sur la défensive.
eng	fra	The lemon is a sour fruit.	Le citron est un fruit acide.
eng	fra	Tom worked three years for me.	Tom a travaillé trois ans pour moi.
eng	fra	Protecting the environment means saving ourselves.	Protéger l'environnement, c'est ce sauver nous-mêmes.
eng	fra	You still haven't told me who he is.	Tu ne m'as pas encore dit qui il est.
eng	fra	This happened prior to receiving your letter.	Ceci est survenu avant la réception de ta lettre.
eng	fra	He seemed bored.	Il semblait s'ennuyer.
eng	fra	You've got some brass.	Tu as un certain culot !
eng	fra	Tom's mom is very strict.	La mère de Tom est très sévère.
eng	fra	In all eras, the rose, queen of flowers has fascinated mankind.	De tous temps, la rose, reine des fleurs, a émerveillé les hommes.
eng	fra	Tom corrected himself.	Tom s’est corrigé tout seul.
eng	fra	If you don't talk louder, he won't be able to hear you.	Si tu ne parles pas plus fort, il ne pourra pas t’entendre.
eng	fra	I'll live.	Je vivrai.
eng	fra	He washes the car.	Il lave la voiture.
eng	fra	The prisoner was set free yesterday.	Le prisonnier a été remis en liberté hier.
eng	fra	I'll look after it this afternoon.	Je vais m'en occuper cet après-midi.
eng	fra	For all his wealth, he was still unhappy.	En dépit de ses richesses il était malheureux.
eng	fra	Jane can sing some Japanese songs.	Jane peut chanter plusieurs chansons japonaises.
eng	fra	Give me some time to let it all sink in.	Laissez-moi le temps de digérer tout cela.
eng	fra	He is my senior by two years.	Il est plus vieux que moi de deux ans.
eng	fra	In order to register your product, you have to create in ID on our website.	Afin d'enregistrer votre produit, vous devez créer un compte sur notre site web.
eng	fra	I have been working for this newspaper for 4 years.	Je travaille pour ce journal depuis 4 ans.
eng	fra	He placed emphasis on the importance of education.	Il a mis l'accent sur l'importance de l'éducation.
eng	fra	You should not go alone.	Vous ne devriez pas vous y rendre seul.
eng	fra	He claims to have been a business associate of my father.	Il prétend avoir été un associé d'affaires de mon père.
eng	fra	I pay quite a sum of money for each game-cassette.	Chaque cartouche de jeu m'a coûté très cher.
eng	fra	My stomach is growling.	Mon estomac grogne.
eng	fra	That was absolutely unnecessary.	C'était tout à fait inutile.
eng	fra	She is late.	Elle est en retard.
eng	fra	Close your eyes for three minutes.	Ferme tes yeux trois minutes.
eng	fra	She waited patiently for him.	Elle attendit patiemment après lui.
eng	fra	Write in ink.	Ecrivez à l'encre.
eng	fra	Tom made himself a cup of tea.	Tom s'est fait une tasse de thé.
eng	fra	You're very funny.	Vous êtes très drôles.
eng	fra	The grand jury decided not to indict the police officer.	Le jury d'assise a décidé de ne pas inculper l'officier de police.
eng	fra	The rumor's all over town.	La rumeur courre la ville.
eng	fra	I do beseech you, hear me through.	Je t'en supplie, laisse-moi terminer.
eng	fra	Seen from the moon, the earth looks like a ball.	De la Lune, la Terre ressemble à un ballon.
eng	fra	Don't forget your bag.	N'oublie pas ton sac !
eng	fra	I was just wondering how it would feel to be punched in the stomach.	Je me demandais justement comment ça ferait d'être frappé à l'estomac.
eng	fra	That professor died last year.	Ce professeur est mort l'année dernière.
eng	fra	You may be right about that.	Tu as peut-être raison à ce sujet.
eng	fra	How could you do this to them?	Comment as-tu pu le leur faire ?
eng	fra	Don't curse or I'll wash your mouth out with soap.	Ne blasphémez pas ou je laverai votre bouche avec du savon.
eng	fra	Why didn't you tell us that there was a witness?	Que ne nous avez-vous pas dit qu'il y avait un témoin ?
eng	fra	I'm sorry, I didn't hear you.	Je suis désolée, je ne t'ai pas entendue.
eng	fra	She came to see me.	Elle est venue me rendre visite.
eng	fra	Sami has no regrets.	Sami n'a aucun regret.
eng	fra	We don't know what they want to use it for.	Nous ignorons à quoi elles veulent l'employer.
eng	fra	Dan photographed the body.	Dan a pris une photo du corps.
eng	fra	Hello, I'm Mike.	Bonjour, je suis Mike.
eng	fra	Tom's passions are guitar and baseball.	Les passions de Tom sont la guitare et le base-ball.
eng	fra	It was Tom who told me you were sick.	C'est Tom qui m'a dit que vous étiez malades.
eng	fra	English spelling is not phonemic.	L'orthographe de l'anglais n'est pas phonémique.
eng	fra	He jimmied the lock.	Il a forcé la serrure.
eng	fra	Too much of anything is bad, but too much good whiskey is barely enough.	Trop de quelque chose, c'est mauvais, mais trop de whisky, c'est à peine suffisant.
eng	fra	I take back what I said.	Je retire ce que j’ai dit.
eng	fra	Am I disturbing anything?	Est-ce que je dérange quoi que ce soit ?
eng	fra	Please bring my book up when you come.	Rapportez mon livre quand vous viendrez s'il vous plaît.
eng	fra	I'm not qualified to do that.	Je ne suis pas qualifiée pour faire cela.
eng	fra	A pot belly is an occupational hazard for office workers.	Un gros bide est un risque professionnel pour les employés de bureau.
eng	fra	Do you know why spring rolls are called spring rolls?	Savez-vous pourquoi les rouleaux de printemps sont ainsi nommés ?
eng	fra	I don't impose my ideas on others. I don't look to convert others to my life philosophy.	Je n'impose à personne mes idées, je ne cherche pas à convertir les autres à mon point de vue philosophique sur la vie.
eng	fra	If you have a question, please raise your right hand.	Si vous avez une question, veuillez lever la main droite.
eng	fra	This is a pen.	C'est un stylo.
eng	fra	I want to make her happy.	Je veux la rendre heureuse.
eng	fra	We're very excited.	Nous sommes très excités.
eng	fra	We were both tired.	Nous étions toutes les deux fatiguées.
eng	fra	Who wants to go to the National Zoo tomorrow?	Qui veut aller au " National Zoo " demain?
eng	fra	I do want to go to Italy.	Je veux aller en Italie.
eng	fra	The economy still hasn't completely recovered from the financial crisis.	L'économie ne s'est pas encore complètement remise de la crise financière.
eng	fra	They said it's OK.	Ils ont dit que ça convenait.
eng	fra	Please keep me informed.	Veuillez me tenir informé.
eng	fra	Sir, yes, sir!	Oui mon capitaine !
eng	fra	Your sister's sleeping.	Votre sœur est en train de dormir.
eng	fra	"Now that I think of it, where's Tanimoto?" "Playing the lone wolf, as always."	« Maintenant que j'y pense, où est Tanimoto ? » « Il joue les loups solitaires, comme d'habitude. »
eng	fra	I thought you'd be much fatter.	Je pensais que tu serais beaucoup plus gros.
eng	fra	We were busy.	Nous étions occupées.
eng	fra	One day, you will understand.	Un jour tu comprendras.
eng	fra	For many people, the English 'th' is unpronounceable.	Pour beaucoup de gens, le « th » en anglais est imprononçable.
eng	fra	Sami was terrified.	Sami était terrifié.
eng	fra	Get him off my hands.	Dégage-le de mes pattes !
eng	fra	The people at large are against war.	Le grand public est contre la guerre.
eng	fra	The greatest number came from Europe, but many also came from Latin America, Asia, Africa, Australia, and Canada.	La plupart venaient d'Europe, mais certains aussi d'Amérique latine, d'Asie, d'Afrique et du Canada.
eng	fra	Some men are born to good luck.	Certains hommes sont nés sous la bonne étoile.
eng	fra	Sami was kicked out of the university.	Sami a été viré de l'université.
eng	fra	Dinner was excellent.	Le dîner était excellent.
eng	fra	Bring your children with you.	Amenez vos enfants avec vous.
eng	fra	She grew every day more and more beautiful.	Elle devint, chaque jour, de plus en plus belle.
eng	fra	I didn't like my teacher.	Je n'ai pas apprécié mon institutrice.
eng	fra	We'll put a stop to it.	Nous y mettrons un terme.
eng	fra	It was Tom who helped us find Mary.	C'est Tom qui nous a aidés à trouver Marie.
eng	fra	My butt hurts.	J'ai mal aux fesses.
eng	fra	I don't know what you do.	Je ne sais pas ce que tu fais.
eng	fra	Poaching is illegal.	Il est illégal de braconner.
eng	fra	Did anyone eat with you?	Quelqu'un a-t-il mangé avec vous ?
eng	fra	I'm falling in love with you.	Je suis en train de tomber amoureux de vous.
eng	fra	What a smart guy!	Quel type intelligent !
eng	fra	How good are you?	Jusqu'à quel point êtes-vous bonnes ?
eng	fra	Nancy put her elbows on her knees.	Nancy posa ses coudes sur les genoux.
eng	fra	I'm sorry for what I did.	Je suis désolé pour ce que j'ai fait.
eng	fra	He who does not know any foreign language knows nothing of his own language.	Qui ne connaît pas de langues étrangères ne sait rien de la sienne.
eng	fra	The house has burnt down.	La maison est calcinée.
eng	fra	I suppose I'd do the same thing if I were you.	Je suppose que je ferais la même chose si j'étais à ta place.
eng	fra	She won't like this.	Ça ne va pas lui plaire.
eng	fra	I would like to think hard about it first.	Je voudrais d'abord bien y réfléchir.
eng	fra	Does Mary want me to walk her home?	Mary veut-elle que je la raccompagne chez elle ?
eng	fra	What would your father think?	Que penserait votre père ?
eng	fra	We found that we had lost our way.	Nous découvrîmes que nous avions perdu notre chemin.
eng	fra	Do you think you can help Tom?	Pensez-vous pouvoir aider Tom ?
eng	fra	I'll do it.	Je le ferai.
eng	fra	The USA is a republic.	Les États-Unis d'Amérique sont une république.
eng	fra	What are your plans for Christmas?	Quels sont tes projets pour Noël ?
eng	fra	After he heard the news, Tom was in seventh heaven.	Après avoir entendu la nouvelle, Tom était au septième ciel.
eng	fra	Why are your eyes so big?	Pourquoi vos yeux sont-ils si grands ?
eng	fra	He softly touched her.	Il la toucha doucement.
eng	fra	Mary got out of her car.	Mary est sortie de sa voiture.
eng	fra	Is Tom a member?	Tom est-il membre ?
eng	fra	Playing cards is fun.	C'est amusant de jouer aux cartes.
eng	fra	They have amused the children.	Ils ont amusé les enfants.
eng	fra	Her hair was unkempt.	Ses cheveux étaient en bataille.
eng	fra	Adult coloring books have become popular recently.	Les livres de coloriage pour adultes sont populaires depuis peu.
eng	fra	Kate is crazy about the new singer who appears on television frequently.	Kate est folle du nouveau chanteur qui passe fréquemment à la télévision.
eng	fra	She asked Bob to teach her how to ski.	Elle demanda à Bob de lui apprendre à skier.
eng	fra	I can't wait that long.	Je ne peux pas attendre aussi longtemps.
eng	fra	What is your problem?	Où réside le problème, avec toi ?
eng	fra	I didn't know that.	Je ne savais pas.
eng	fra	She is not what she used to be.	Elle n'est plus ce qu'elle était.
eng	fra	He turned pale the instant he saw her.	Il est devenu pâle à l'instant où il l'a vu.
eng	fra	At that time, we were quite rich.	À cette époque, nous étions plutôt riches.
eng	fra	He wrote a letter.	Il a écrit une lettre.
eng	fra	Algebra is a branch of mathematics.	L'algèbre est une branche des mathématiques.
eng	fra	You should ask Mary out.	Tu devrais inviter Mary à sortir avec toi.
eng	fra	Tom thanked Marie for her gift.	Tom a remercié Marie pour son cadeau.
eng	fra	I'm not ready for a change yet.	Je ne suis pas encore prêt pour un changement.
eng	fra	The gentleman is a Canadian economist.	Le monsieur est un économiste canadien.
eng	fra	She gave him all the money that she had.	Elle lui a remis tout l'argent dont elle disposait.
eng	fra	My father was a civil servant, and my mother wasn't doing anything either.	Mon père était fonctionnaire et ma mère ne faisait rien non plus.
eng	fra	Where did this one come from?	D'où venait celui-ci ?
eng	fra	We won't use that.	Nous n'emploierons pas cela.
eng	fra	I'll do my best.	Je ferai de mon mieux.
eng	fra	I want you to sing me a song.	Je veux que tu me chantes une chanson.
eng	fra	He earns three times as much as I.	Il gagne trois fois ce que je gagne.
eng	fra	Keep the window closed.	Laisse la fenêtre fermée !
eng	fra	I have never heard him speak English.	Je ne l'ai jamais entendu parler anglais.
eng	fra	We all knew about it.	Nous en avions toutes connaissance.
eng	fra	Were you obedient?	Avez-vous été obéissante ?
eng	fra	Nobody speaks to me.	Aucun ne me parle.
eng	fra	I'm not sure that you're ready.	Je ne suis pas sûr que vous soyez prêt.
eng	fra	How do you relax after work?	Comment vous détendez-vous après le travail ?
eng	fra	Please write your contact address here.	Veuillez écrire ici votre adresse de contact.
eng	fra	The population of London is much greater than that of any other British city.	La population de Londres est beaucoup plus importante que celle de toute autre ville britannique.
eng	fra	I'd like to live near your house.	J'aimerais vivre près de chez vous.
eng	fra	Was that a squirrel?	S'agissait-il d'un écureuil ?
eng	fra	I thought you were a decent young woman.	Je pensais que vous étiez une jeune fille convenable.
eng	fra	Would you like to see them?	Aimeriez-vous les voir ?
eng	fra	It so happened that I had no money with me.	Il se trouva que je n'avais pas d'argent avec moi.
eng	fra	I thought a lot about what you said.	J’ai beaucoup réfléchi à ce que tu as dis.
eng	fra	Dan was in his early twenties when he was killed by a truck.	Dan était dans la vingtaine quand il a été tué par un camion.
eng	fra	She crossed the street.	Elle traversa la rue.
eng	fra	If it doesn't exist, create it.	S'il n'existe pas, créez-le.
eng	fra	Lunch will be provided.	Le déjeuner sera fourni.
eng	fra	She is forty years old.	Elle a quarante ans.
eng	fra	I cannot help loving her in spite of her many faults.	Je ne peux pas m'empêcher de l'aimer malgré ses défauts.
eng	fra	I made the best of my small room.	J'ai tiré le meilleur parti de ma petite chambre.
eng	fra	Have you ever eaten alone in a restaurant?	Avez-vous jamais mangé seule dans un restaurant ?
eng	fra	Did you enjoy yourself?	T'es-tu amusé ?
eng	fra	Read!	Lis !
eng	fra	There are a lot of books in his room.	Il y a beaucoup de livres dans sa chambre.
eng	fra	His methods are not scientific.	Ses méthodes ne sont pas scientifiques.
eng	fra	You continue making the same mistakes time after time.	Tu continues à commettre les mêmes erreurs à chaque fois.
eng	fra	You nearly died.	Vous êtes presque morte.
eng	fra	I don't care where you're eating dinner.	Je me fiche de savoir où tu dînes.
eng	fra	Look after Tom.	Prends soin de Tom.
eng	fra	The future has many paths - choose wisely.	L'avenir a beaucoup de chemins - choisis sagement.
eng	fra	Let's get cracking!	On y va !
eng	fra	She's too old for him.	Elle est trop vieille pour lui.
eng	fra	He rolled over in his sleep.	Il s'est retourné dans son sommeil.
eng	fra	Sami kept a low profile.	Sami faisait profil bas.
eng	fra	This beefsteak smells good.	Ce bifteck sent bon.
eng	fra	Kobe is the city which I like best.	Kobé est la ville que je préfère.
eng	fra	Wait a bit!	Attends un peu !
eng	fra	He drives an old Yugo.	Il conduit une vieille Yugo.
eng	fra	I'm hungry and thirsty.	J'ai faim et soif.
eng	fra	You should do that soon.	Vous devriez faire ça bientôt.
eng	fra	He woke up starving; but after getting outside a substantial breakfast, he felt splendid.	Il se réveilla mort de faim ; mais après avoir pris dehors un petit-déjeuner consistant, il se sentit en pleine forme.
eng	fra	Tom is insolent.	Tom est insolent.
eng	fra	The other figures in the painting are depicted with slight foreshortening.	Les autres personnages du tableau sont représentés avec un léger flou.
eng	fra	Tom decided to stay at Mary's.	Tom décida de rester chez Marie.
eng	fra	Are you having an affair?	Avez-vous une liaison ?
eng	fra	Let no one escape.	Ne laissez personne échapper !
eng	fra	Don't approach the dog.	Ne t'approche pas du chien.
eng	fra	In a hole in the ground there lived a hobbit.	Dans un trou au sol, vivait un hobbit.
eng	fra	Make it so.	Faites en sorte qu'il en soit ainsi !
eng	fra	A housewife should be economical.	Une ménagère devrait être économe.
eng	fra	We all want to be desired.	Nous voulons tous être désirés.
eng	fra	I can't decide what to order.	Je ne parviens pas à décider quoi commander.
eng	fra	Tom plays tennis every Monday.	Tom joue au tennis tous les lundis.
eng	fra	I know these students.	Je connais ces étudiants.
eng	fra	It's sheer madness.	C'est de la pure folie.
eng	fra	He has been busy since this morning.	Il a été occupé depuis ce matin.
eng	fra	This hat is too big for you.	Ce chapeau est trop grand pour vous.
eng	fra	I'm trying to think of some ideas for this article I'm writing.	J'essaie de trouver des idées pour l'article que je suis en train d'écrire.
eng	fra	Give that back to me, please.	Rendez-moi cela, s'il vous plaît.
eng	fra	I won't go to school tomorrow.	Je n'irai pas à l'école demain.
eng	fra	You're not from around here, are you?	Vous n'êtes pas d'ici, n'est-ce pas ?
eng	fra	Give me back my pencil.	Rends-moi mon crayon.
eng	fra	Can you give me another pillow?	Peux-tu me donner un autre oreiller ?
eng	fra	Becoming rich is the opposite of becoming poor.	S'enrichir est le contraire de s’appauvrir.
eng	fra	Do you need any help doing that?	As-tu besoin d'aide pour faire ça ?
eng	fra	Since the bus was late, I took a taxi.	Comme le bus était en retard, j'ai pris un taxi.
eng	fra	I'm sorry I said that.	Je suis désolée d'avoir dit cela.
eng	fra	I feel the same way, too.	Je ressens moi aussi la même chose.
eng	fra	We should do everything ourselves.	Nous devrions faire tout nous-mêmes.
eng	fra	He is a brave man.	C'est un brave homme.
eng	fra	What did I get?	Qu'ai-je obtenu ?
eng	fra	A slew of corporate logos adorned the entrance to the soccer match.	Un tas de sigles d'entreprise ornaient l'entrée menant au match de football.
eng	fra	You shouldn't trust her.	Tu ne devrais pas lui faire confiance.
eng	fra	You can see the same thing on the playing field.	On voit la même chose sur le terrain de jeu.
eng	fra	He looked for the key.	Il a cherché la clé.
eng	fra	Put this in French.	Mettez ça en français.
eng	fra	My mother hates to watch television.	Ma mère a horreur de regarder la télévision.
eng	fra	In this secret code, each number stands for a letter of the alphabet.	Dans ce code secret, chaque nombre remplace une lettre de l'alphabet.
eng	fra	Stop being cruel.	Cessez d'être cruelles.
eng	fra	He slept with the window open.	Il a dormi avec la fenêtre ouverte.
eng	fra	Your dress is unsuitable for the occasion.	Ta robe ne convient pas à la circonstance.
eng	fra	I was very happy about it.	J'en étais très heureuse.
eng	fra	I assumed that you were happy.	Je pensais que tu étais heureuse.
eng	fra	You're shy, aren't you?	Tu es timide, n'est-ce pas ?
eng	fra	It's so big!	C'est tellement grand !
eng	fra	The sun rose from the sea.	Le soleil se leva sur la mer.
eng	fra	It's awfully cold today.	Aujourd’hui, il fait horriblement froid.
eng	fra	I am playing the piano now.	Je suis en train de jouer du piano.
eng	fra	There is no going back.	Il n'y a pas de retour possible.
eng	fra	I should have exiled myself to the summit of a mountain and spent my days growing bonsais and writing kanji in black ink.	J'aurais mieux fait de m'exiler au sommet d'une montagne, et passer mes journées à faire pousser des bonzaïs et à écrire des kanjis à l'encre de Chine.
eng	fra	The hunter caught the fox.	Le chasseur prit le renard.
eng	fra	The news spread like wildfire.	La nouvelle se répandit comme une traînée de poudre.
eng	fra	Tom has a white dog.	Tom a un chien blanc.
eng	fra	You shouldn't have tried that.	Vous n'auriez pas dû essayer cela.
eng	fra	I love the great outdoors.	J'aime les grands espaces.
eng	fra	Did she laugh at you?	S'est-elle moqué de vous ?
eng	fra	Then I can still have five more minutes of sleep.	Donc je peux encore dormir cinq minutes.
eng	fra	You are the chosen one.	Tu es l'élu.
eng	fra	They fight like cat and dog.	Ils se disputent comme chien et chat.
eng	fra	You can't be too careful.	On ne saurait être trop prudente.
eng	fra	Sami was reeking of alcohol.	Sami empestait l'alcool.
eng	fra	He is always complaining of his room being small.	Il est toujours en train de se plaindre que sa chambre est petite.
eng	fra	He leaves a widow and a daughter.	Il laisse une veuve et une fille.
eng	fra	I like to go to a cabin in the woods to enjoy solitude.	J'aime aller dans une cabane au fond des bois pour profiter de la solitude.
eng	fra	We shall leave for home as soon as it stops raining.	Nous devrons rentrer à la maison aussitôt qu'il cessera de pleuvoir.
eng	fra	Love doesn't exist.	L'amour n'existe pas.
eng	fra	The statue is carved out of stone.	La statue est taillée dans la pierre.
eng	fra	We'll fly out of LAX.	Nous décollerons de LAX.
eng	fra	I'm pretty sure I'm going to need some help.	Je suis presque sûr que je vais avoir besoin d'aide.
eng	fra	He is living outside the city.	Il vit en dehors de la ville.
eng	fra	Do you know where to go or whom to ask for information?	Savez-vous où vous rendre ou à qui demander pour obtenir des informations ?
eng	fra	She read the poem out loud.	Elle lut le poème à haute voix.
eng	fra	I fell for it.	Je me suis fait avoir.
eng	fra	Bugger off!	Casse-toi !
eng	fra	Suicide is a desperate act.	Le suicide est un acte désespéré.
eng	fra	Why did you turn away when you met him?	Pourquoi t'es-tu détournée lorsque tu l'as rencontré ?
eng	fra	"Did you work yesterday?" "I wish yesterday had been a holiday."	« As-tu travaillé hier ? » « Je souhaitais que hier fût un jour férié. »
eng	fra	Please don't speak too quickly.	S'il vous plaît, ne parlez pas trop vite.
eng	fra	No woman is as arrogant as she is.	Aucune femme n'est aussi arrogante qu'elle.
eng	fra	At home everything is early, both talent and baldness.	Chez lui tout est précoce, aussi bien le talent que la calvitie.
eng	fra	Where do you know each other from?	D'où vous connaissez-vous ?
eng	fra	You have a message.	Vous avez un message.
eng	fra	They have a sense of humor.	Ils ont un sens de l'humour.
eng	fra	Einstein enjoyed playing the violin.	Einstein aimait jouer du violon.
eng	fra	No one was in the room.	Personne ne se trouvait dans la pièce.
eng	fra	The rainy season begins towards the end of June.	La saison des pluies commence vers fin juin.
eng	fra	What is it with you, anyway?	Qu'est-ce qui vous prend, d'ailleurs ?
eng	fra	You don't want this.	Tu ne veux pas cela.
eng	fra	The coup attempt was foiled at the last moment.	La tentative de coup d'État a été déjouée au dernier moment.
eng	fra	I feel sort of dizzy and I feel like throwing up.	J'ai comme la tête qui tourne et comme envie de vomir.
eng	fra	Tom will fix it.	Tom le corrigera.
eng	fra	I like your cookies.	J'apprécie tes biscuits.
eng	fra	I'm a programmer.	Je suis programmeur.
eng	fra	He pretends that he's a stranger here.	Il prétend ne pas être du coin.
eng	fra	Do you like Chinese food?	Aimes-tu la cuisine chinoise?
eng	fra	My conscience is clear.	J'ai la conscience tranquille.
eng	fra	I'll keep it for her.	Je le lui garderai.
eng	fra	There is a bank in front of the station.	Il y a une banque devant la gare.
eng	fra	That's an amazing distance, isn't it?	C'est une distance incroyable, n'est-ce pas ?
eng	fra	How old do you have to be in Australia to be able to drink?	À partir de quel âge on peut boire de l’alcool en Australie ?
eng	fra	I can't believe you're here.	Je n'arrive pas à croire que vous soyez là.
eng	fra	I am afraid that he might get hurt.	J'ai peur qu'il ne se blesse.
eng	fra	The house has been bought.	La maison a été achetée.
eng	fra	How did you happen to see them doing it?	Comment se fait-il que vous les ayez vus en train de le faire ?
eng	fra	What're you doing?	Que faites-vous ?
eng	fra	She is out now, as is often the case with her.	Comme c'est souvent le cas, elle est encore absente.
eng	fra	I feel sorry for her.	Je suis désolée pour elle.
eng	fra	Your mother is right.	Ta mère a raison.
eng	fra	I'm not a singer.	Je ne suis pas un chanteur.
eng	fra	I'll do this as long as I can.	Je le ferai aussi longtemps que je le pourrai.
eng	fra	He sounded slightly jealous.	Il semblait légèrement jaloux.
eng	fra	Love works miracles.	L'amour, ça fait des miracles.
eng	fra	It is believed that Mary is good at tennis.	On croit que Marie est bonne au tennis.
eng	fra	I was surprised to see so many people at the concert.	J'étais surprise de voir autant de gens au concert.
eng	fra	I'm going to the park this afternoon.	Je vais au parc cet après-midi.
eng	fra	You probably just want to be alone.	Tu veux probablement juste être seul.
eng	fra	I have your diary.	Je suis en possession de ton journal.
eng	fra	I ran as fast as I could.	J'ai couru aussi vite que j'ai pu.
eng	fra	I imagine Tom will be a finalist.	J'imagine que Tom sera finaliste.
eng	fra	The waitresses are young, pretty, sexy and well-dressed.	Les serveuses sont jeunes, jolies, sexy et bien habillées.
eng	fra	I felt out of place in the expensive restaurant.	Je me sentais mal à l'aise dans ce restaurant cher.
eng	fra	You can't bury the truth.	Tu ne peux pas enterrer la vérité.
eng	fra	It was worth trying.	Ça valait le coup d'essayer.
eng	fra	I want you to know what really happened.	Je veux que tu saches ce qui a réellement eu lieu.
eng	fra	Don't tell me you're not scared.	Ne me dis pas que tu n'as pas peur !
eng	fra	You'll bounce back.	Tu t'en remettras.
eng	fra	A white ship came into view.	Un bateau blanc est arrivé en vue.
eng	fra	He took a taxi both ways.	Il a pris un taxi à l'aller et au retour.
eng	fra	They're talking.	Ils parlent.
eng	fra	Tom died suddenly of a stroke.	Tom est mort subitement d'une attaque.
eng	fra	Nobody suspected anything.	Personne ne se douta de rien.
eng	fra	I'm not completely in accord.	J'y mettrais un petit bémol.
eng	fra	I can't tell Tom that.	Je ne peux pas dire ceci à Tom.
eng	fra	I opened the box and looked inside.	J'ai ouvert la boîte et regardé dedans.
eng	fra	It is sure that she will leave tomorrow.	Il est certain qu'elle partira demain.
eng	fra	I will look after your cat while you are away.	Je prendrai soin de votre chat quand vous serez partis.
eng	fra	Where do they come from?	D'où est-ce qu'ils viennent ?
eng	fra	I think that would be better.	Je pense que cela serait meilleur.
eng	fra	I support you whole-heartedly.	Je te soutiens de tout cœur.
eng	fra	Tom has been a prison guard for ten years.	Tom fut gardien de prison pendant dix ans.
eng	fra	She went on with the work.	Elle a poursuivi le travail.
eng	fra	Life is a dream.	La vie est un songe.
eng	fra	When will he arrive at the airport?	Quand arrivera-t-il à l'aéroport ?
eng	fra	Where exactly is she?	Où est-elle, exactement ?
eng	fra	I missed the British accent so much.	L'accent britannique m'a tant manqué.
eng	fra	Choose between the two.	Choisis entre les deux.
eng	fra	Tom isn't very funny.	Tom n'est pas très drôle.
eng	fra	I finished my sandwich.	J'ai fini mon sandwich.
eng	fra	You're lying.	Tu mens.
eng	fra	The President spoke to the nation on TV.	Le Président s'est adressé à la nation à la télévision.
eng	fra	You're better than me.	Vous êtes meilleur que moi.
eng	fra	She has writing talent.	Elle a un talent d'écriture.
eng	fra	I am glad to help you.	Je suis ravie de t'aider.
eng	fra	Many people think I'm crazy.	Beaucoup de monde pense que je suis folle.
eng	fra	I know you want to help.	Je sais que vous voulez aider.
eng	fra	Tom should've invited Mary, but he didn't.	Tom aurait dû inviter Marie, mais il ne l'a pas fait.
eng	fra	This candle is not white.	Cette bougie n'est pas blanche.
eng	fra	I am 19 years old.	J'ai 19 ans.
eng	fra	They look like they're having fun.	On dirait qu'ils s'amusent bien.
eng	fra	I didn't learn this through reading.	Je n'ai pas appris cela en lisant.
eng	fra	Everyone knew that Tom was lying.	Tout le monde savait que Tom mentait.
eng	fra	I thought you were taller.	Je pensais que vous étiez plus grand.
eng	fra	I sat at the front in order to hear the lecture clearly.	Je me suis assise devant pour bien entendre le cours.
eng	fra	Today is our regular closing day.	Aujourd'hui, c'est notre jour de fermeture habituel.
eng	fra	You should not go alone.	Vous ne devriez pas y aller seules.
eng	fra	I'd never hire Tom.	Je n'engagerais jamais Tom.
eng	fra	I'm not gonna lie to you.	Je ne vais pas vous mentir.
eng	fra	I've given up eating meat.	J'ai cessé de manger de la viande.
eng	fra	Were you all serious?	Étiez-vous sérieux ?
eng	fra	That's all I can tell you right now.	C'est tout ce que je peux te dire pour le moment.
eng	fra	We have to go shopping.	Il faut que nous allions faire des courses.
eng	fra	She has her mother's eyes.	Elle a les yeux de sa mère.
eng	fra	It's cheaper if you order these by the dozen.	C'est moins cher si vous les commandez à la douzaine.
eng	fra	I'm immune.	Je suis immunisée.
eng	fra	I don't know who did it.	Je ne sais pas qui l'a fait.
eng	fra	Tom isn't rude, but Mary is.	Tom n'est pas dur mais Mary l'est.
eng	fra	I just kind of want to be alone right now.	Je veux simplement me retrouver seule, à l'instant.
eng	fra	I sent you a letter.	Je t'ai envoyé une lettre.
eng	fra	I put on my favorite dress for the party.	J'ai mis ma robe préférée pour la fête.
eng	fra	I know Tom is a little late.	Je sais que Tom est un peu en retard.
eng	fra	Who do you know here?	Qui connaissez-vous ici ?
eng	fra	On the one hand we suffered a heavy loss, but on the other hand we learned a great deal from the experience.	D'un côté nous avons essuyé une lourde perte, mais d'un autre côté nous avons beaucoup appris de cette expérience.
eng	fra	I am Jorge.	Je suis Jorge.
eng	fra	No one could account for his poor examination results.	Personne n'a pu expliquer ses mauvais résultats à l'examen.
eng	fra	He must be over fifty.	Il doit avoir passé les cinquante ans.
eng	fra	They don't talk at all.	Ils ne parlent pas du tout.
eng	fra	He got to school just in time.	Il est arrivé à l'école juste à temps.
eng	fra	Did you come here by train or by bus?	Tu es venu en train ou en bus ?
eng	fra	I'm afraid we don't have any left.	J'ai peur que nous n'en ayons plus.
eng	fra	They're both in love with the same guy.	Elles sont toutes les deux amoureuses du même type.
eng	fra	We should always obey laws.	On devrait toujours se soumettre à la loi.
eng	fra	What's all the ruckus?	C'est quoi tout ce bordel ?
eng	fra	It's after midnight.	C'est après minuit
eng	fra	Who are those men in white suits?	Qui sont ces hommes en costume blanc ?
eng	fra	Your message made me happy.	Votre message m'a fait plaisir.
eng	fra	Keep an eye on her.	Garde l'œil sur elle !
eng	fra	My wife really hates cats.	Ma femme déteste les chats.
eng	fra	I'd help if I could.	J'aiderais, si c'était en mon pouvoir.
eng	fra	Tom knits.	Tom tricote.
eng	fra	I grew up in this small town.	J'ai grandi dans cette petite ville.
eng	fra	I know what they'll want me to do.	Je sais ce qu'elles voudront que je fasse.
eng	fra	I'm cutting my trip short.	Je raccourcis mon voyage.
eng	fra	He does not get up early.	Il ne se lève pas tôt.
eng	fra	Why are you wearing those?	Pourquoi portez-vous celles-là ?
eng	fra	Do you have any news at all?	As-tu la moindre nouvelle ?
eng	fra	I've forgotten your address.	J'ai oublié ton adresse.
eng	fra	Hayakawa, the midterm results are out. You're top again!	Hayakawa, les résultats du trimestre sont parus. Tu es à nouveau le premier !
eng	fra	Snow is very good for the groundwater levels.	La neige c’est très bon pour les eaux souterraines.
eng	fra	I hope he'll get better soon.	J'espère qu'il ira bientôt mieux.
eng	fra	It's not cold.	Il ne fait pas froid.
eng	fra	I swim a lot.	Je nage beaucoup.
eng	fra	They spoke briefly.	Ils ont brièvement parlé.
eng	fra	Your account is empty.	Votre compte est vide.
eng	fra	That wouldn't help me.	Ça ne m'aiderait pas.
eng	fra	I'm an old man.	Je suis un vieil homme.
eng	fra	The wrestler has a formidable grip.	Le catcheur a de la poigne.
eng	fra	Turn to the left!	Tournez-vous à gauche !
eng	fra	Give me my drink.	Donne-moi mon verre !
eng	fra	No matter how hard you try, the result will be the same.	Tu auras beau essayer, le résultat sera le même.
eng	fra	I signed for him to approach.	Je lui ai fait signe de s'approcher.
eng	fra	I remember it now.	Je m'en souviens, maintenant.
eng	fra	What a bargain!	Quelle bonne affaire !
eng	fra	She was surprised by what she learned.	Elle a été surprise par ce qu'elle a appris.
eng	fra	I'll ring you up tonight.	Je t'appellerai ce soir.
eng	fra	Where's my lawyer?	Où est mon avocat ?
eng	fra	You're disappointed, aren't you?	Tu es déçue, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom should've waited longer.	Tom aurait dû attendre plus longtemps.
eng	fra	Tom said that Mary died in her sleep.	Tom a dit que Mary était morte dans son sommeil.
eng	fra	Thanks for inviting me to the movies.	Merci de m'avoir invitée au ciné.
eng	fra	I have a gun.	Je dispose d'une arme.
eng	fra	We are on the same boat.	Nous sommes dans le même bateau !
eng	fra	We didn't mean to leave Mary out of the plan.	Nous ne voulions pas exclure Marie de nos plans.
eng	fra	There's no need to cry like a child.	Il n'y a pas de raison de pleurer comme un enfant.
eng	fra	Ten, twenty, thirty, forty, fifty, sixty, seventy, eighty, ninety, one hundred.	Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, septante, huitante, nonante, cent.
eng	fra	You may go there.	Tu peux y aller.
eng	fra	The hunter wore camouflage clothing.	Le chasseur portait des vêtements de camouflage.
eng	fra	The baby cannot use a spoon yet.	Le bébé ne sait pas encore se servir d'une cuillère.
eng	fra	It's very easy to use.	C'est très facile à employer.
eng	fra	I believe in your power.	Je crois en votre pouvoir.
eng	fra	She has a lovely round face.	Elle a un ravissant visage rond.
eng	fra	Thanks for saving me.	Merci de m'avoir sauvée.
eng	fra	Were you able to open up and talk?	Avez-vous été en mesure de vous ouvrir et de parler ?
eng	fra	He doesn't have a family.	Il n'a pas de famille.
eng	fra	The women went to the celebration dressed to the nines.	Les femmes se rendirent à la célébration, tirées à quatre épingles.
eng	fra	We'll think about it in due time.	Nous réfléchirons à cela lorsque le moment arrivera.
eng	fra	I often play tennis on Sunday.	Je joue souvent au tennis le dimanche.
eng	fra	Tom has to go back to Australia.	Tom doit retourner en Australie.
eng	fra	I need a partner.	J'ai besoin d'un partenaire.
eng	fra	You're no help.	Vous n'êtes d'aucune aide.
eng	fra	Please breathe through your nose.	Respire par le nez, je te prie !
eng	fra	Let's talk about this again tomorrow.	Reparlons de ceci demain.
eng	fra	She blinked her eyes.	Elle a cligné des yeux.
eng	fra	I've never seen so many sentences in my life!	Je n'ai jamais vu tant de phrases au cours de ma vie !
eng	fra	It just doesn't look right.	Ça n'a simplement pas l'air juste.
eng	fra	How tall are you?	Combien mesures-tu ?
eng	fra	You can't leave us like this.	Tu ne peux pas nous laisser comme ça.
eng	fra	Why did you come over here?	Pourquoi êtes-vous venus ici ?
eng	fra	I just want to make sure this isn't poison.	Je veux juste m'assurer que ce n'est pas du poison.
eng	fra	I'd like that very much.	J'aimerais beaucoup cela.
eng	fra	Halt! You are not allowed to park here!	Halte ! Vous n'êtes pas autorisé à vous garer ici !
eng	fra	I'll show you exactly where I found this.	Je vais te montrer exactement où j'ai trouvé ça.
eng	fra	Tom is good at fixing watches.	Tom est doué pour réparer les montres.
eng	fra	The cup has a crack.	La tasse a une fêlure.
eng	fra	How much did that beer cost?	À combien était la bière ?
eng	fra	I think this is very rare.	Je pense que c'est très rare.
eng	fra	Don't mind about what others think.	Ne t'en fais pas de ce que les autres pensent.
eng	fra	The night was so chilly that when I returned I was almost frozen.	La nuit était si glaciale que, lorsque je revins, j'étais presque gelé.
eng	fra	"How soon will the bus come?" "In five minutes."	"Dans combien de temps va venir le bus ?" "Dans 5 minutes."
eng	fra	After what happened, I would've thought Tom would go back to Boston.	Après ce qui s'est passé, j'aurais pensé que Tom retournerait à Boston.
eng	fra	What did we do to each other?	Qu'est-ce qu'on s'est fait ?
eng	fra	Ten, eleven, twelve, thirteen, fourteen, fifteen, sixteen, seventeen, eighteen, nineteen, twenty.	Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.
eng	fra	Are they really serious?	Ils sont vraiment sérieux ?
eng	fra	Kazu told her that he would go to Brazil in May.	Kazu lui a dit qu'il irait au Brésil en mai.
eng	fra	Tolerance becomes a crime when applied to evil.	La tolérance devient un crime lorsqu'elle est consacrée au mal.
eng	fra	I can't let you do that.	Je ne peux pas vous permettre de faire ça.
eng	fra	When I was a kid, mum used to darn our socks when they got holes in them. Nowadays, most people just throw them away and buy a new pair.	Lorsque j'étais gosse, Maman reprisait nos chaussettes lorsqu'elles avaient des trous. De nos jours, la plupart des gens les jettent et en achètent de nouvelles.
eng	fra	Pencils are sold by the dozen.	Les crayons se vendent par douzaines.
eng	fra	Nobody mentioned my country.	Personne n'a mentionné mon pays.
eng	fra	You still haven't told me why you're here.	Vous ne m'avez pas encore dit pourquoi vous êtes ici.
eng	fra	You are now old enough to support yourself.	Tu es maintenant assez vieux pour subvenir à tes propres besoins.
eng	fra	He's an exorcist.	Il est exorciste.
eng	fra	She was crying.	Elle était en train de pleurer.
eng	fra	I'm going to go there.	Je vais y aller.
eng	fra	Let's hope for the best.	Espérons le meilleur.
eng	fra	Despite all his fame, he is not happy.	Malgré tout son succès, il n'est pas heureux.
eng	fra	Then an argument developed between some of John's disciples and a certain Jew about purification.	Il s'éleva de la part des disciples de Jean une dispute avec un Juif au sujet de la purification.
eng	fra	My mother permitted me to go to the movies.	Ma mère m'a autorisée à aller au cinéma.
eng	fra	Are you sure this is the right address?	Tu es sûr que c'est la bonne adresse?
eng	fra	What're you looking for?	Que cherches-tu ?
eng	fra	Tom looked back.	Tom regarda en arrière.
eng	fra	That seems like a lot.	Ça semble être beaucoup.
eng	fra	Where's the map?	Où est le plan ?
eng	fra	Draw a circle.	Tracez un cercle !
eng	fra	How lonely and helpless she must feel left all by herself!	Combien elle doit se sentir seule et sans soutien, abandonnée à elle-même !
eng	fra	I don't believe Naomi. I think she's lying.	Je ne crois pas Naomi ; je crois qu'elle ment.
eng	fra	Are you motivated?	Êtes-vous motivée ?
eng	fra	I love talking to you.	J'adore m'entretenir avec toi.
eng	fra	Tom has a pet squirrel.	Tom a un écureuil de compagnie.
eng	fra	The founder of Citroën Mr. André Citroën is Jewish.	Le fondateur de Citroën Monsieur André Citroën est juif.
eng	fra	Here, take this.	Voilà, prenez ceci !
eng	fra	Tom has a huge cock.	Tom a un gros pénis.
eng	fra	I'll be nice.	Je serai gentille.
eng	fra	Perhaps he missed the train.	Peut-être a-t-il manqué le train.
eng	fra	I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissés partir.
eng	fra	Aunt Mary, do you have some chocolate?	Tante Marie, as-tu du chocolat ?
eng	fra	I think we should sell our old car.	Je pense que nous devrions vendre notre vieille chignole.
eng	fra	I have a friend whose father is a magician.	J'ai un ami dont le père est magicien.
eng	fra	Cancer can be cured easily if it is found in its first phase.	Le cancer peut être facilement guéri s'il est détecté dans sa phase initiale.
eng	fra	Robots just do things, they don't think at all.	Les robots accomplissent simplement des choses, ils ne réfléchissent pas du tout.
eng	fra	Who teaches you German?	Qui t'enseigne l'allemand ?
eng	fra	When your husband finds out, he won't be happy.	Lorsque ton mari le découvrira, il ne sera pas content.
eng	fra	Let's measure how tall you are.	Mesurons ta taille.
eng	fra	I took the cake out of the oven.	J'ai retiré le gâteau du four.
eng	fra	We can go both on foot.	Nous pouvons y aller à pied tous les deux.
eng	fra	He is the lowest of the low to tell such a lie.	C'est vraiment le comble de faire circuler un tel mensonge.
eng	fra	She is no less charming than her older sister.	Elle n'est pas moins charmante que sa grande sœur.
eng	fra	My boss praised me for my hard work.	Mon patron m'a loué pour mon sérieux travail.
eng	fra	He lived in Spain, I think.	Il habitait en Espagne, je pense.
eng	fra	Did you lend any money to my brother?	As-tu prêté le moindre argent à mon frère ?
eng	fra	Once, Zhuangzi dreamed he was a butterfly, but when he woke up, he wasn't sure whether he was Zhuangzi who had dreamed being a butterfly or if he was a butterfly now dreaming he was Zhuangzi.	Une fois, Zhuangzi rêva d'être un papillon, mais quand il se réveilla, il n'était pas certain s'il était Zhuangzi qui avait rêvé d'être un papillon ou s'il était un papillon qui rêvait d'être Zhuangzi.
eng	fra	Nowadays children do not play outdoors.	De nos jours les enfants ne jouent pas dehors.
eng	fra	Do you speak Spanish?	Parles-tu espagnol ?
eng	fra	Do you like the new school better?	Aimes-tu davantage la nouvelle école ?
eng	fra	I have a friend at City Hall.	J'ai un ami à la mairie.
eng	fra	No one will hurt you.	Personne ne vous fera de mal.
eng	fra	The price is high.	Le prix est élevé.
eng	fra	We have to go shopping.	Il nous faut aller faire des courses.
eng	fra	The dog is drooling.	Le chien est en train de baver.
eng	fra	She'd never been this frightened before.	Elle n'avait jamais été aussi effrayée auparavant.
eng	fra	She couldn't come because he was sick.	Elle ne put venir parce qu'il était malade.
eng	fra	I have two or three calls lined up for today.	J'ai deux ou trois appels à passer aujourd'hui.
eng	fra	This is ours.	C'est le nôtre.
eng	fra	Seeing me, they suddenly stopped talking.	À ma vue, ils s'arrêtèrent soudainement de parler.
eng	fra	He's crazy.	Il est fou.
eng	fra	Can you recommend a good restaurant for dinner?	Tu peux recommander un bon restaurant pour dîner ?
eng	fra	I wish I were famous.	J'aimerais être célèbre.
eng	fra	She's working on it.	Elle y travaille.
eng	fra	Tom said that he'd pay the bill.	Tom a dit qu'il paierait la facture.
eng	fra	Let's get off the bus here.	Descendons du bus ici.
eng	fra	It wasn't much of a plan.	C'était plutôt limité, comme plan.
eng	fra	If you see this message, write me.	Si tu vois ce message, écris-moi.
eng	fra	He is always complaining about his low salary.	Il est toujours en train de se plaindre à propos de son faible salaire.
eng	fra	I've got a plan.	J'ai un plan.
eng	fra	I feel just like a kid in a candy shop, here!	On est vraiment comme des coqs en pâte, ici !
eng	fra	They let the upstairs room to a student.	Ils louèrent la chambre d'en haut à un étudiant.
eng	fra	I'd like to graduate next spring.	J'aimerais être diplômée au printemps prochain.
eng	fra	He's enamored of the idea of becoming a rock star.	Il est captivé par l'idée de devenir une star du rock.
eng	fra	Please don't call the cops.	N'appelez pas les flics, s'il vous plaît !
eng	fra	I was late for class.	J'ai été en retard en cours.
eng	fra	What should we call the company?	Comment devrions-nous appeler l'entreprise ?
eng	fra	You'll have to discuss that with Tom.	Tu devras discuter de ça avec Tom.
eng	fra	I wish you were with me.	J'aimerais que tu sois avec moi.
eng	fra	Is there an elevator?	Y a-t-il un ascenseur ?
eng	fra	My father doesn't want to make life difficult for himself.	Mon père ne veut pas se compliquer la vie.
eng	fra	You can't handle this alone.	Tu ne peux pas le gérer seule.
eng	fra	She was a much better clinician than researcher.	Elle était une bien meilleure clinicienne que chercheuse.
eng	fra	How did your test go?	Comment s'est déroulé votre examen ?
eng	fra	You'll understand it later on.	Tu le comprendras plus tard.
eng	fra	We're going to find out who did that.	Nous allons découvrir qui a fait cela.
eng	fra	I could feel the sweat trickling down my back.	Je pouvais sentir la sueur me dégouliner du dos.
eng	fra	There's been a complication.	Il y a eu une complication.
eng	fra	Tom didn't take off his hat.	Tom ne retira pas son chapeau.
eng	fra	Your son is a gangster.	Ton fils est un gangster.
eng	fra	He was ashamed of his tears.	Il avait honte de ses larmes.
eng	fra	It's a bargain!	Ça marche.
eng	fra	He went to bed.	Il s'est couché.
eng	fra	He enjoys engaging in macabre activities such as dissecting animal corpses and stalking people on the street at night.	Il aime se livrer à des activités macabres comme la dissection de cadavres d'animaux, ou traquer des personnes dans la rue la nuit.
eng	fra	Are you freaking kidding me?!	Est-ce que tu te fous de moi ? !
eng	fra	I listened to the radio this morning.	J'ai écouté la radio ce matin.
eng	fra	This is the only road to the next town.	C'est la seule route vers la prochaine ville.
eng	fra	I don't like that.	Je n'aime pas ça.
eng	fra	She wrote a book about animals.	Elle a écrit un livre sur les animaux.
eng	fra	We got behind the car and pushed.	Nous nous sommes placées derrière la voiture et avons poussé.
eng	fra	Tom won't listen to you.	Tom ne t'écoutera pas.
eng	fra	Expensive meals can't compensate for lack of sleep.	Des repas onéreux ne compensent en rien le manque de sommeil.
eng	fra	"Have you reserved a hotel room?" "Sorry, not yet."	"Avez-vous réservé une chambre d'hôtel ?" "Pas encore, désolé."
eng	fra	She is addicted to Farmville.	Elle est accroc à Farmville.
eng	fra	I'm going back to my place on foot.	Je rentre chez moi à pied.
eng	fra	I enclose a photo.	Je vous joins une photo.
eng	fra	What're you all dressed up for?	En quel honneur vous êtes-vous mise sur votre trente-et-un ?
eng	fra	I also like writing.	J'aime également écrire.
eng	fra	You had plenty of time.	T'avais plein de temps.
eng	fra	You're in safe hands now.	Vous êtes entre de bonnes mains maintenant.
eng	fra	I drink.	Je bois.
eng	fra	The watch is slow.	La montre retarde.
eng	fra	They live on the floor beneath.	Ils vivent à l'étage du dessous.
eng	fra	Tom told us about what he did in Boston.	Tom nous a raconté ce qu'il avait fait à Boston.
eng	fra	Everything is OK.	Tout est en ordre.
eng	fra	The letter made her sad.	La lettre la rendit triste.
eng	fra	We didn't tell you that.	Nous ne vous avons pas dit cela.
eng	fra	I'll never deceive you.	Je ne te décevrai jamais.
eng	fra	He returned from the workshop.	Il est revenu de l'atelier.
eng	fra	My uncle died of cancer of the stomach yesterday.	Mon oncle est mort hier d’un cancer à l’estomac.
eng	fra	They wanted to steal the car.	Ils voulaient voler la voiture.
eng	fra	The food industry in China is so downright criminal, that city slickers become part-time farmers.	L'industrie alimentaire est tellement carrément criminelle en Chine que les BCBG des villes deviennent fermiers à temps partiel.
eng	fra	I am laughing so that you will be happy.	Je ris pour que tu sois heureux.
eng	fra	I'll give you a call tomorrow.	Je vous appellerai demain.
eng	fra	Do you work here?	Tu travailles ici ?
eng	fra	I'm not outgoing.	Je ne suis pas extraverti.
eng	fra	You would be safe there.	Vous seriez en sécurité là-bas.
eng	fra	I'll take your word for it.	Je vous crois sur parole.
eng	fra	You must not touch the paintings.	Tu ne dois pas toucher les peintures.
eng	fra	The meaning of this letter is unclear.	Le sens de cette lettre est obscur.
eng	fra	Do you think I'm ugly?	Me trouves-tu laide ?
eng	fra	Have you learned nothing from your mistakes?	N'avez-vous rien appris de vos erreurs ?
eng	fra	Do you know his name?	Connais-tu son nom ?
eng	fra	Do you want to play a game?	Veux-tu jouer à un jeu ?
eng	fra	Tom forgot to tell Mary what needed to be done.	Tom a oublié de dire à Mary ce qu'il y avait à faire.
eng	fra	I really wish I could believe you.	Je souhaiterais vraiment pouvoir te croire.
eng	fra	Saint-Exupéry's masterpiece with original illustrations.	Le chef-d'œuvre de Saint-Exupéry avec ses illustrations d'origine.
eng	fra	I was just about to come looking for you.	J'étais sur le point de venir te chercher.
eng	fra	Louis seemed to lose her zest for interaction.	Louis semblait perdre le goût de l'interaction.
eng	fra	I would like to eat a hot soup.	J'aimerais manger une soupe chaude.
eng	fra	It's popular in Australia.	C'est populaire en Australie.
eng	fra	The new fur coats were displayed in the window.	Les nouveaux manteaux de fourrure étaient exposés dans la vitrine.
eng	fra	More people get into trouble for things they say rather than for what they do.	Plus de gens se mettent dans le pétrin pour les choses qu'ils disent plutôt que pour ce qu'ils font.
eng	fra	When are you going to ask her?	Quand vas-tu lui demander ?
eng	fra	The boat was alongside the quay.	Le bateau était amarré le long du quai.
eng	fra	When the pupil is ready to learn, a teacher will appear.	Quand le disciple sera prêt à apprendre, un maître apparaîtra.
eng	fra	He earns his living by playing the piano.	Il gagne sa vie en jouant du piano.
eng	fra	Don't call anybody.	N'appelle personne !
eng	fra	Let's take a bus.	Prenons un bus.
eng	fra	Two brothers went to travel together.	Deux frères partirent ensemble en voyage.
eng	fra	Translator, traitor.	La traduction est une trahison.
eng	fra	In such countries as Norway and Finland, they have lots of snow in winter.	Dans des pays comme la Norvège et la Finlande, il y a beaucoup de neige en hiver.
eng	fra	Just because something is more expensive doesn't mean that it's better.	Ce n'est pas parce que quelque chose est plus cher que c'est forcément mieux.
eng	fra	We still need your help.	Nous avons encore besoin de ton aide.
eng	fra	He gave up his attempt once and for all.	Il a une fois pour toutes abandonné sa tentative.
eng	fra	She picked flowers in the garden.	Elle cueillit des fleurs dans le jardin.
eng	fra	Tell me again where you live.	Dis-moi encore une fois où tu vis.
eng	fra	No one excels him in English.	Personne ne le surpasse en anglais.
eng	fra	You need a drink.	Il te faut un verre.
eng	fra	Milk does not keep long on a hot day.	Le lait ne se garde pas longtemps par un jour de chaleur.
eng	fra	Do you want a hand?	Voulez-vous de l'aide ?
eng	fra	No sooner had I left the house than it started to rain.	À peine ai-je quitté la maison qu’il se mit à pleuvoir.
eng	fra	I was on the wrong track.	J'avais fait fausse route.
eng	fra	She was at the scene of the crime.	Elle était sur les lieux du crime.
eng	fra	Why aren't you at home?	Pourquoi est-ce que tu n'es pas à la maison ?
eng	fra	Where's the remote?	Où est la télécommande ?
eng	fra	Thank you for watching.	Merci d'avoir regardé.
eng	fra	He hoisted the flag.	Il a hissé le drapeau.
eng	fra	Nancy is more shy than reserved.	Nancy est plus timide que rÃ©servÃ©e.
eng	fra	Men never do good unless necessity drives them to it.	Jamais les hommes ne font le bien que par nécessité.
eng	fra	I'm sorry. I take back my words.	Je suis désolé. Je retire ce que j'ai dit.
eng	fra	Take two aspirins for your headache.	Prenez deux aspirines pour votre mal de tête.
eng	fra	He has only one servant to attend on him.	Il n'a qu'un seul serviteur à son service.
eng	fra	The patient's in the hospital.	Le patient est à l'hôpital.
eng	fra	I'm glad you're my friend.	Je me réjouis que tu sois mon ami.
eng	fra	I want to buy another one.	Je veux en acheter une autre.
eng	fra	You go on alone.	Continue toute seule.
eng	fra	We have medicine for you.	Nous avons un médicament pour vous.
eng	fra	I can hear water dripping.	J'entends l'eau couler.
eng	fra	We're not sad.	Nous ne sommes pas tristes.
eng	fra	Do you want a car?	Tu veux une voiture ?
eng	fra	He became a nice young man.	Il devint un charmant jeune homme.
eng	fra	I called my neighbors over for dinner.	J'ai invité mes voisins à diner.
eng	fra	I'm so embarrassed, I want to die.	Je suis tellement gêné que je veux mourir.
eng	fra	The children are singing around the camp fire.	Les enfants chantent autour du feu de camp.
eng	fra	Don't confuse the two.	Ne confonds pas les deux.
eng	fra	The older we get, the weaker our memory becomes.	Plus nous vieillissons, plus notre mémoire s'affaiblit.
eng	fra	Davy thrust his hand into his pocket and produced . . . a caterpillar, a furry, squirming caterpillar.	Davy plongea sa main dans sa poche et en sortit… une chenille. Une chenille poilue, frétillante.
eng	fra	I can assure you that you are wrong.	Je peux t'assurer que tu as tort.
eng	fra	We know who they are.	Nous savons qui elles sont.
eng	fra	I think you must be getting tired.	Je pense que vous devez être fatigués.
eng	fra	I've got too many concerns in my head at the moment.	J'ai trop de soucis en tête pour le moment.
eng	fra	Why don't you love me?	Pourquoi ne pas m'aimer ?
eng	fra	What happened here?	Qu'est-ce qu'il s'est passé ici ?
eng	fra	There is too much noise in this disco.	Il y a trop de bruit dans cette discothèque.
eng	fra	Please do not smoke here.	Merci de ne pas fumer ici.
eng	fra	Mary did that herself.	Mary l'a fait elle-même.
eng	fra	You have only to stand in front of the door. It will open by itself.	Tu n'as qu'à te mettre devant la porte. Elle s'ouvrira toute seule.
eng	fra	I never want to get married.	Jamais je ne veux me marier.
eng	fra	She gambled the money.	Elle a joué l'argent.
eng	fra	Is there a particular way I'm supposed to address you?	Suis-je censée m'adresser à vous d'une manière particulière ?
eng	fra	You don't know where it is, do you?	Tu ne sais pas où elle est, n'est-ce pas ?
eng	fra	I ate on the bus.	J'ai mangé dans le bus.
eng	fra	He was ashamed of the grades he got.	Il avait honte des notes qu'il avait obtenu.
eng	fra	I'm not thinking clearly.	Mes pensées ne sont pas claires.
eng	fra	Look at that picture.	Regardez cette image.
eng	fra	Did you plant pumpkins this year?	Cette année, avez-vous planté des citrouilles ?
eng	fra	You should write it down before you forget it.	Tu devrais le noter avant de l'oublier.
eng	fra	He is younger than me by three years.	Il est trois ans plus jeune que moi.
eng	fra	I'd prefer that you stay home tonight.	J'aimerais mieux que tu restes à la maison ce soir.
eng	fra	It is high time you started a new business.	Il est grand temps que tu démarres une nouvelle affaire.
eng	fra	I'll go wherever you want me to go.	J'irai là où tu veux que j'aille.
eng	fra	She looks confused.	Elle a l'air paumée.
eng	fra	Tom and Mary weren't particularly kind to me.	Tom et Marie n'ont pas été particulièrement gentils avec moi.
eng	fra	Most of my friends are guys.	La plupart de mes amis sont des mecs.
eng	fra	You're so paranoid.	Vous êtes tellement paranoïaque !
eng	fra	All these books are mine.	Tous ces livres sont à moi.
eng	fra	We were really excited.	Nous étions vraiment excitées.
eng	fra	Please make five copies of this document.	Faites cinq copies de ce document, s'il vous plaît.
eng	fra	I'm working for a trading firm.	Je travaille pour une entreprise de commerce.
eng	fra	They're afraid.	Ils ont peur.
eng	fra	He begged me to go with him.	Il me supplia d'y aller avec lui.
eng	fra	Hey, how's it going down there?	Eh, comment ça va là-bas ?
eng	fra	Tom got stuck in traffic.	Tom s'est retrouvé coincé dans les embouteillages.
eng	fra	That's pretty.	C'est joli.
eng	fra	One of the girls was left behind.	L'une des filles fut laissée en arrière.
eng	fra	Time to eat!	À table !
eng	fra	You are sorry.	Tu es désolée.
eng	fra	The movie created a great sensation.	Le film a fait grande sensation.
eng	fra	Japan's foreign aid is decreasing in part because of an economic slowdown at home.	L'aide internationale du Japon diminue en partie à cause d'un ralentissement de l'économie intérieure.
eng	fra	Will that really work?	Est-ce que ça va vraiment fonctionner ?
eng	fra	I'm staying in Italy.	Je reste en Italie.
eng	fra	Marina is from Russia and Clarissa is from Sweden.	Marina vient de Russie et Clarissa de Suède.
eng	fra	I learned a valuable lesson.	Je pris une précieuse leçon.
eng	fra	Then what?	Et alors ?
eng	fra	Do you plan to buy that car?	Prévois-tu de faire l'acquisition de cette voiture ?
eng	fra	We were so proud.	Nous étions si fiers.
eng	fra	He's a drag queen.	C'est une folle.
eng	fra	I know I can do this.	Je sais que je peux le faire.
eng	fra	I think that's wonderful.	Je pense que c'est merveilleux.
eng	fra	I fixed it.	Je la réparai.
eng	fra	What is your poop situation?	Comment allez-vous à la selle ?
eng	fra	He turned with a vengeance against the religion he was brought up in.	Il se retourna contre la religion dans laquelle il avait été élevé.
eng	fra	The manager for regional operations in Brazil is sick and won't come for our meeting tomorrow.	Le gestionnaire pour les opérations régionales au Brésil est malade et il ne viendra pas à la réunion demain.
eng	fra	You're particular.	Tu es particulier.
eng	fra	At the sudden appearance of a bear, the kids made believe they were dead.	Lors de l'apparition soudaine de l'ours, les enfants firent les morts.
eng	fra	I'd like to have you on our team.	J'aimerais vous avoir dans notre équipe.
eng	fra	As soon as I finish writing the report, I'll send it to you.	Dès que j'aurai achevé de rédiger le rapport, je vous l'enverrai.
eng	fra	Nothing disturbed the quiet.	Rien ne dérangeait le silence.
eng	fra	Tom speaks fast.	Tom parle vite.
eng	fra	Where is the bus stop?	Où se trouve l'arrêt de bus ?
eng	fra	Tom wondered how long it would take to finish the job.	Tom se demandait combien de temps il faudrait pour terminer le travail.
eng	fra	I don't have a visa.	Je n'ai pas de visa.
eng	fra	France is separated from Spain by the Pyrenees.	La France est séparée de l'Espagne par les Pyrénées.
eng	fra	Is it far?	Est-ce loin ?
eng	fra	She found him handsome.	Elle le trouvait beau.
eng	fra	The older we grow, the less we dream.	Plus nous vieillissons, moins nous rêvons.
eng	fra	Do you know what it was?	Sais-tu ce que c'était ?
eng	fra	The water is warm.	L'eau est chaude.
eng	fra	I'll trust you.	Je me fierai à toi.
eng	fra	We're not alone.	Nous ne sommes pas seuls.
eng	fra	I'm not strong enough to do this.	Je ne suis pas assez forte pour faire ça.
eng	fra	Tom's suicide doesn't change anything.	Le suicide de Tom ne change rien.
eng	fra	Tom denied having stolen the money.	Tom nia avoir volé l'argent.
eng	fra	Raúl can't have fun without his friends.	Raoul ne sait pas s'amuser sans ses amis.
eng	fra	I thought the game was over.	J'ai pensé que la manche était terminée.
eng	fra	Can you promise me that?	Pouvez-vous me le promettre ?
eng	fra	Your name was dropped from the list.	Ton nom a été retiré de la liste.
eng	fra	I wish you'd never been born.	J'aimerais que tu ne sois jamais né.
eng	fra	I didn't get the job.	Je n'ai pas obtenu l'emploi.
eng	fra	Just take my word for it.	Il suffit de me croire sur parole.
eng	fra	How old is your elder son?	Quel âge a votre fils aîné ?
eng	fra	Excuse me, but I feel sick.	Veuillez m'excuser, mais je me sens malade.
eng	fra	The student made acquaintance with that woman last year.	Cet étudiant a fait connaissance avec cette femme l'année dernière.
eng	fra	It's actually very fun!	Il s'avère que c'est très marrant !
eng	fra	What should I do?	Que dois-je faire ?
eng	fra	Won't you stay for tea?	Ne resterez-vous pas pour une tasse de thé ?
eng	fra	They want me to organize the party.	Elles veulent que j'organise une fête.
eng	fra	She is as beautiful as Snow White.	Elle est belle comme Blanche-Neige.
eng	fra	I tried everything.	J'ai tout tenté.
eng	fra	It's a serious illness.	C'est une maladie sérieuse.
eng	fra	He's a dishonest salesperson.	C'est un vendeur malhonnête.
eng	fra	You won't bleed to death.	Vous ne saignerez pas à mort.
eng	fra	If I had time, I'd accept his invitation.	Si j'avais le temps, j'accepterais son invitation.
eng	fra	I'm not going to be able to finish this before 2:30.	Je ne vais pas pouvoir finir ceci avant 14 h 30.
eng	fra	I want to thank all of you for coming here today.	Je veux tous vous remercier d'être venus ici aujourd'hui.
eng	fra	Nothing's going to happen.	Rien ne va se passer.
eng	fra	He memorized two thousand English words.	Il a retenu deux mille mots d'anglais.
eng	fra	I am hungry.	J'ai faim !
eng	fra	I want to sort this out once and for all.	Je veux démêler ça une fois pour toutes.
eng	fra	According to my accountant, this isn't a good time to invest in the stock market.	Selon mon comptable, ce n'est pas le bon moment d'investir son argent dans la bourse.
eng	fra	I shouldn't have accused him of stealing the money.	Je n'aurais pas dû l'accuser de voler l'argent.
eng	fra	My mother never gets up early.	Ma mère ne se lève jamais tôt.
eng	fra	You're going the wrong direction.	Tu vas dans la mauvaise direction.
eng	fra	She seems to hate you.	Il semble qu'elle te déteste.
eng	fra	I'll never speak to you again.	Je ne te parlerai plus jamais.
eng	fra	You are stupid.	Tu es bête.
eng	fra	I answered your questions. Now let me ask you a few.	J'ai répondu à tes questions. Maintenant, laisse-moi t'en poser quelques unes.
eng	fra	I've never seen Tom do what you say he always does.	Je n'ai jamais vu Tom faire ce que tu dis qu'il fait tout le temps.
eng	fra	You must study your whole life.	Tu dois étudier pendant toute ta vie.
eng	fra	Tom knew Mary didn't know French.	Tom savait que Mary ne savait pas parler le français.
eng	fra	It made me laugh.	Ça m'a fait rire.
eng	fra	Ships are safe in the harbour, but that's not what ships are for.	Les bateaux sont à l'abri dans les ports, mais ils ne sont pas faits pour cela.
eng	fra	I invited Jane to dinner.	J'ai invité Jane à dîner.
eng	fra	Get on with it.	Continue !
eng	fra	It's an outrage.	Il s'agit d'un outrage.
eng	fra	Yes, I love this.	Oui, j'adore ça.
eng	fra	What do you think happened to Tom?	Que crois-tu qu'il soit arrivé à Tom ?
eng	fra	As a singer, she's well known.	En tant que chanteuse, elle est bien connue.
eng	fra	He repeated his question.	Il répéta sa question.
eng	fra	Tom wants to apologize to you.	Tom veut s'excuser envers toi.
eng	fra	You couldn't have picked a worst spot.	Vous n'auriez pas pu choisir de pire endroit.
eng	fra	Tell me where she is.	Dites-moi où elle se trouve !
eng	fra	What! You going to take her side again!?	Quoi ! Tu es encore de son côté !?
eng	fra	My birthday falls on Friday this year.	Mon anniversaire tombe un vendredi cette année.
eng	fra	The chair is broken.	La chaise est cassée.
eng	fra	One's destination is never a place but rather a new way of looking at things.	Notre destination n'est jamais un lieu, mais une nouvelle façon de voir les choses.
eng	fra	Does this look familiar to you?	Cela vous semble-t-il familier ?
eng	fra	My mother passed away recently.	Ma mère est décédée récemment.
eng	fra	He became a citizen of the United States.	Il devint un citoyen des États-Unis.
eng	fra	As is his way, he eats reading a newspaper.	Comme à son habitude, il mange en lisant le journal.
eng	fra	I wouldn't go with you for anything.	Pour rien au monde je n'irais avec toi.
eng	fra	If you could only speak English, you would be perfect.	Si vous pouviez seulement parler l'anglais, vous seriez parfaits.
eng	fra	She has a body to die for.	Elle a un corps de rêve.
eng	fra	We said no.	Nous avons dit non.
eng	fra	Just do your job.	Contente-toi de faire ton travail !
eng	fra	I think nobody's home.	Je pense que personne n'est chez lui.
eng	fra	You have lots of phones.	Tu as beaucoup de téléphones.
eng	fra	If you like seafood, you've come to the right place!	Si vous aimez les fruits de mer, vous êtes à la bonne adresse !
eng	fra	I might be back before you leave.	Je serai peut-être rentré avant que tu ne partes.
eng	fra	Tom is down.	Tom est à terre.
eng	fra	How's the weather in New York?	Quel temps fait-il à New York ?
eng	fra	Hot weather will continue, so please watch out for food poisoning.	Le temps chaud va persister donc faites attention aux intoxications alimentaires.
eng	fra	My phone is vibrating.	Mon téléphone est en train de vibrer.
eng	fra	Frankly speaking, I don't think you have what it takes to become a teacher.	Pour parler franchement, je ne pense pas que vous ayez ce qu'il faut pour devenir enseignante.
eng	fra	This is getting tiresome.	Cela devient ennuyant.
eng	fra	Come what may, I'm ready for it.	Je suis paré, quoi qu'il arrive.
eng	fra	Her method is far in advance of ours.	Sa méthode est bien plus évoluée que la nôtre.
eng	fra	You should distinguish between right and wrong.	Tu dois savoir distinguer le bien du mal.
eng	fra	I'm not leaving with you.	Je ne vais pas partir avec toi.
eng	fra	I'd rather do this by myself.	Je préférerais le faire tout seul.
eng	fra	You're sure there's no way?	T'es sûr qu'il n'y a pas moyen ?
eng	fra	Don't ask me that again.	Ne me le redemande pas.
eng	fra	If you hurry, you can make it.	Si tu te dépêches, tu peux y arriver.
eng	fra	Why is love so difficult?	Pourquoi l'amour est-il si difficile ?
eng	fra	I haven't yet made up my mind.	Je n'ai encore rien décidé.
eng	fra	The birds settled on the branches.	Les oiseaux se sont posés sur les branches.
eng	fra	Do you like surprises?	Est-ce que vous aimez les surprises ?
eng	fra	Your couscous is delicious.	Il est délicieux ton couscous.
eng	fra	What narrow stairs!	Qu'est-ce qu'ils sont étroits ces escaliers!
eng	fra	Look at her putting on airs over there.	Regarde-la agir avec affectation là-bas.
eng	fra	You must make up your mind, and that at once.	Il faut que tu prennes une décision, et ce immédiatement.
eng	fra	Tom believes that Mary is innocent.	Tom croit Marie innocente.
eng	fra	I want you to know what's true and what's not.	Je veux que vous sachiez ce qui est vrai et ce qui ne l'est pas.
eng	fra	What is done cannot be undone.	Ce qui est fait ne peut pas être défait.
eng	fra	Too bad you have to leave already.	Quel dommage que tu doives déjà partir.
eng	fra	Which is the hottest of all the seasons?	Quelle est la saison la plus chaude ?
eng	fra	Sami needs time to think about the next move.	Sami a besoin de temps pour réfléchir au prochain coup.
eng	fra	I didn't know you had a cat.	J'ignorais que vous aviez un chat.
eng	fra	I'm being held hostage.	Je suis retenue en otage.
eng	fra	Every Jack must have his Jill.	À chacun sa chacune.
eng	fra	What would you like for breakfast?	Qu'aimerais-tu pour ton petit-déjeuner ?
eng	fra	It seemed like you weren't interested.	Il semblait que vous n'étiez pas intéressée.
eng	fra	I taught my wife how to drive.	J'ai appris à conduire à mon épouse.
eng	fra	Our galaxy is the Milky Way.	Notre galaxie est la Voie lactée.
eng	fra	Look out for cars when you cross the road.	Faites attention aux voitures quand vous traversez la route.
eng	fra	Tom came to Boston three years ago.	Tom est venu à Boston il y a trois ans.
eng	fra	He spoke slowly enough for everyone to understand.	Il parlait suffisamment lentement pour que chacun comprenne.
eng	fra	White wine is the usual companion of fish.	Le vin blanc est le compagnon habituel du poisson.
eng	fra	All of this is very worrying.	Tout cela est fort inquiétant.
eng	fra	I plan to tell Tom about you.	Je prévois de parler de toi à Tom.
eng	fra	Do you have enough time to do that?	Avez-vous assez de temps pour faire cela ?
eng	fra	What's everyone staring at?	Qu'est-ce que tout le monde regarde ?
eng	fra	Where is the bottle of wine?	Où est la bouteille de vin ?
eng	fra	My boyfriend never leaves the flat without cigarettes.	Mon petit ami ne quitte jamais l'appartement sans cigarettes.
eng	fra	Who takes care of you?	Qui prend soin de toi ?
eng	fra	You have a very pretty name.	Vous avez un très joli prénom.
eng	fra	You had better not work too hard.	Tu ferais mieux de ne pas trop travailler.
eng	fra	Seriously?	Vraiment ?
eng	fra	Scarcely an hour goes by that I don't I think of you with love.	Il ne s'écoule pas une heure sans que je pense à toi avec amour.
eng	fra	Yesterday we went to a classical music concert. In the first part, they played something sad – I almost fell asleep; the second part was a little happier.	Hier nous sommes allé à un concert de musique classique. Pendant la première partie, ils ont joué quelque chose de triste - je me suis presque endormi ; la deuxième partie était un peu plus joyeux.
eng	fra	He doesn't have his medication.	Il n'a pas son traitement.
eng	fra	When is the next train to Boston?	À quelle heure est le prochain train pour Boston ?
eng	fra	Do you think it'll be easy to find the kind of job you want?	Pensez-vous qu'il sera facile de trouver le genre de travail que vous voulez?
eng	fra	Add 5 and 2, and you get 7.	Cinq plus deux égalent sept.
eng	fra	Why should I be scared?	Pourquoi devrais-je avoir peur ?
eng	fra	The flower pot is broken.	Le pot de fleurs est cassé.
eng	fra	Are you falling for me?	Es-tu en train de tomber amoureux de moi ?
eng	fra	Let me tell you how I really feel.	Laisse-moi te dire comment je me sens vraiment !
eng	fra	It never occurred to me that he loved me.	Je n'ai jamais réalisé qu'il m'aimait.
eng	fra	Who's this dapper young man?	Qui est ce pimpant jeune homme ?
eng	fra	I went to France two years ago.	Je suis allé en France il y a deux ans.
eng	fra	She's by far the tallest girl.	Elle est de loin la plus grande fille.
eng	fra	What's the minimum salary in Greece?	Quel est le salaire minimum en Grèce ?
eng	fra	We're going to eat right now.	Nous allons manger tout de suite.
eng	fra	I just want to let you know that I won't let you down.	Je veux juste te faire savoir que je ne te laisserai pas tomber.
eng	fra	You are such a liar!	Tu es une de ces menteuses !
eng	fra	I don't understand what's happening to me.	Je ne comprends pas ce qu'il m'arrive.
eng	fra	She knew better than to tell him such a story.	Elle n'était pas bête au point de lui raconter une telle histoire.
eng	fra	All these books will be worth their weight in gold someday.	Un jour, tous ces livres vaudront leur pesant d'or.
eng	fra	This town is known for its music industry.	Cette ville est connue pour son industrie de la musique.
eng	fra	I found nothing but a pair of scissors.	Je n'ai rien trouvé d'autre qu'une paire de ciseaux.
eng	fra	The metro honked at me this morning.	Le métro m'a donné un coup de klaxon ce matin.
eng	fra	I can't let you go in there alone.	Je ne peux pas te laisser aller là-dedans toute seule.
eng	fra	I don't like feeling so powerless.	Je n'aime pas me sentir si impuissante.
eng	fra	I plan on being there in person.	Je prévois d'y être en personne.
eng	fra	He must have been crazy to say such a thing.	Il devait être fou pour dire une chose pareille.
eng	fra	Tom wanted to eat spaghetti.	Tom voulait manger des spaghettis.
eng	fra	I visit him every other day.	Je lui rends visite tous les deux jours.
eng	fra	I have errands to run.	J'ai des courses à faire.
eng	fra	I don't know what she did, but it worked.	J'ignore ce qu'elle a fait mais ça a fonctionné.
eng	fra	He's very likely to be late.	Il est très probable qu'il soit en retard.
eng	fra	You can go out on condition that you come home by seven.	Tu peux sortir si tu reviens avant 7 heures.
eng	fra	Do I have to attend the party tonight?	Dois-je être présent à la soirée de ce soir ?
eng	fra	That's when I went to the police.	C'est alors que je suis allé à la police.
eng	fra	Tall pine trees make a ring around the lake.	Des pins élevés font un cercle autour du lac.
eng	fra	I can't see what you mean.	Je n'arrive pas à me figurer ce que tu veux dire.
eng	fra	You'll be all right again in a couple of days.	Tu seras tout à fait remise dans quelques jours.
eng	fra	My work was to deliver pizza by motorcycle.	Mon travail consistait à livrer des pizzas en mobylette.
eng	fra	My feet are swollen.	Mes pieds sont enflés.
eng	fra	Tom is our master.	Tom est notre maître.
eng	fra	How much for this carpet?	Combien pour ce tapis ?
eng	fra	There's a lot of chit-chat.	On bavarde beaucoup.
eng	fra	He'd do anything for you.	Il ferait n'importe quoi pour toi.
eng	fra	They don't care.	Elles s'en fichent.
eng	fra	We're going to do everything we can.	Nous allons faire ce que nous pouvons.
eng	fra	She lives in Belfast.	Elle habite à Belfast.
eng	fra	A combination of several mistakes led to the accident.	Une combinaison de plusieurs erreurs a conduit à l'accident.
eng	fra	Finding an apartment can be difficult.	Trouver un appartement peut s'avérer difficile.
eng	fra	That is a Chrysler car.	Cette voiture-là est une Chrysler.
eng	fra	He got the twelve o'clock train.	Il a eu le train de midi.
eng	fra	We'll let you know the result within a week.	Nous vous ferons connaître le résultat d'ici une semaine.
eng	fra	You should have your eyes examined.	Vous devriez faire examiner vos yeux.
eng	fra	I will do anything for you.	Je ferai n'importe quoi pour vous.
eng	fra	Ought I to tell it to him?	Devrais-je lui dire ?
eng	fra	Since then, they met up every afternoon at the pier, had breakfast together, had dinner, took walks and admired the sea.	Depuis lors, ils se rencontraient tous les après-midi sur la jetée, prenaient ensemble leur petit-déjeuner, déjeunaient, se promenaient et admiraient la mer.
eng	fra	It is very cold today, isn't it?	Il fait très froid aujourd'hui n'est-ce pas ?
eng	fra	I have needs.	J'ai des besoins.
eng	fra	This box is full of apples.	Cette boîte est pleine de pommes.
eng	fra	Your wife is here.	Votre femme est ici.
eng	fra	Is French your language?	Le français est-il ta langue ?
eng	fra	I'm average-looking.	J'ai l'air moyen.
eng	fra	We're all afraid.	Nous avons tous peur.
eng	fra	Try not to eat too much.	Tâche de ne pas trop manger.
eng	fra	Tom watched them hurry through the doors, a disagreeable expression on his face.	Tom les regarda se dépêcher à travers les portes avec une expression de dégoût.
eng	fra	She painted the walls white.	Elle a peint les murs en blanc.
eng	fra	The neighbor's dog is always barking.	Le chien de la voisine aboie sans cesse.
eng	fra	I'm letting you go.	Je vous vire.
eng	fra	I want to spend more time doing things that make me happy.	Je veux passer davantage de temps à faire des choses qui me rendent vraiment heureuse.
eng	fra	Can you climb the tree?	Pouvez-vous grimper à l'arbre ?
eng	fra	What're we looking for?	Que cherche-t-on ?
eng	fra	We did our best to help him, but he didn't so much as say thank you.	Nous fîmes de notre mieux pour l'aider, mais il ne dit même pas merci.
eng	fra	I'm drafting a plan.	Je suis en train d'ébaucher un plan.
eng	fra	Tom and I baked three pies this afternoon.	Tom et moi avons préparé trois tartes cet après-midi.
eng	fra	My sister works in a bank as a secretary.	Ma sœur est secrétaire dans une banque.
eng	fra	I cannot travel by plane.	Je ne peux pas voyager en avion.
eng	fra	I thought you were trying to be funny.	J'ai pensé que vous essayiez d'être drôle.
eng	fra	Of course I understand.	Bien sûr que je comprends.
eng	fra	Knowing is power.	Le savoir est une force.
eng	fra	Tom needs to let off some steam.	Tom doit relâcher son trop-plein d'énergie.
eng	fra	She lowered her standards.	Elle a abaissé ses prétentions.
eng	fra	We're confident.	Nous avons confiance.
eng	fra	How do we know this isn't a trap?	Comment savez-vous qu'il ne s'agit pas d'un piège ?
eng	fra	Add more water to it.	Ajoutez-y davantage d'eau.
eng	fra	This tree was planted by my father.	Cet arbre a été planté par mon père.
eng	fra	Who is their homeroom teacher?	Qui est leur professeur principal ?
eng	fra	He had never forgiven Adélaïde for not having those heavy breasts, those wide buttocks that are a credit to families.	Il n'avait jamais pardonné à Adélaïde de n'avoir pas de ces seins lourds, de ces fesses bien larges, qui honorent les familles.
eng	fra	Go to the doctor to get your prescription!	Va voir un docteur pour te faire faire une ordonnance.
eng	fra	Everyone's someplace else.	Tout le monde est autre part.
eng	fra	We must prevent war at any cost.	Nous devons prévenir la guerre à tout prix.
eng	fra	I'm teasing.	Je taquine.
eng	fra	I love her perfume.	J'adore son parfum !
eng	fra	My driving instructor says I should be more patient.	Mon moniteur d’auto-école dit que je devrais être plus patient.
eng	fra	I'll miss you all.	Vous me manquerez toutes.
eng	fra	So, something more?	Alors, encore quelque chose?
eng	fra	In France, mineral water usually is drunk in restaurants.	En France, dans les restaurants, on boit de l'eau minérale, en général.
eng	fra	I regret saying that.	Je regrette avoir dit cela.
eng	fra	I don't know where he lives.	Je ne sais pas où il réside.
eng	fra	I didn't know we were supposed to do that.	Je ne savais pas que nous étions censés faire ça.
eng	fra	It's too spicy.	C'est trop épicé.
eng	fra	He is not mature enough to live alone.	Il n'est pas assez mature pour vivre seul.
eng	fra	I feel bad that I haven't paid you yet.	Je me sens mal de ne pas vous avoir encore payées.
eng	fra	She did a pretty good job.	Elle a fait un assez bon boulot.
eng	fra	Do you have a lighter?	Avez-vous un briquet ?
eng	fra	We're finished already.	Nous en avons déjà terminé.
eng	fra	Tom promised to take me fishing.	Tom a promis de m'emmener pêcher.
eng	fra	Were I a bird, I would fly to you.	Si j'étais un oiseau, je volerais vers toi.
eng	fra	I don't want to be your enemy.	Je ne veux pas être ton ennemie.
eng	fra	Millie is eating an apple.	Millie mange une pomme.
eng	fra	I appreciate your concern.	Je vous suis reconnaissant de votre préoccupation.
eng	fra	Do you want to make me happy?	Voulez-vous me faire plaisir ?
eng	fra	I'm used to working all night.	Je suis habitué à travailler toute la nuit.
eng	fra	Who was this picture painted by?	Qui a peint ce tableau ?
eng	fra	So far as I know, the book has never been translated into Japanese.	D'après ce que je sais, ce livre n'a jamais été traduit en japonais.
eng	fra	You need not go there.	Tu n'as pas besoin de t'y rendre.
eng	fra	He could not hold back his tears.	Il ne put retenir ses larmes.
eng	fra	Tom accepted an expensive gift from Mary.	Tom a accepté un cadeau coûteux de Mary.
eng	fra	She has a dog and six cats.	Elle a un chien et six chats.
eng	fra	I swim once a week.	Je nage une fois par semaine.
eng	fra	Whatever you do, don't pull this rope.	Quoi que tu fasses, ne tire pas sur cette corde !
eng	fra	You must make room for the television.	Il faut que tu fasses de la place pour le téléviseur.
eng	fra	Don't be sorry.	Ne soyez pas désolées !
eng	fra	Are you sure? Why not?	En es-tu sûr ? Pourquoi pas ?
eng	fra	Let me check it.	Laisse-moi voir ça.
eng	fra	I heard someone knock on the door.	J'entendis quelqu'un frapper à la porte.
eng	fra	The students bowed to their teacher.	Les étudiants s'inclinèrent devant leur professeur.
eng	fra	He's not German, but Austrian.	Il n'est pas allemand, mais autrichien.
eng	fra	Don't speak in Japanese.	Ne parle pas japonais.
eng	fra	It's not immoral for a novelist to tell lies. In fact, the bigger the lies, the better lies, and the more the common folks and critics will praise you.	Ce n'est pas immoral pour un romancier de mentir. Au contraire, plus les mensonges sont gros et habiles, et plus les gens du peuple et les critiques vous louangeront.
eng	fra	Do you have any aspirin on you?	Avez-vous de l'aspirine avec vous ?
eng	fra	Don't be alarmed.	Ne sois pas alarmée.
eng	fra	How long did you stay at the party?	Combien de temps es-tu restée à la fête ?
eng	fra	What's your question?	Quelle est ta question ?
eng	fra	We've got a situation here, you know.	C'est la merde, ici, vous savez.
eng	fra	You couldn't solve the problem, could you?	Vous n'avez pas pu résoudre le problème, n'est-ce pas ?
eng	fra	Do you want to talk about anything?	Veux-tu parler de quoi que ce soit ?
eng	fra	The elevator is coming up.	L’ascenseur monte.
eng	fra	Sami was shaking from the cold.	Sami tremblait de froid.
eng	fra	Tom looks very happy.	Tom a l'air très heureux.
eng	fra	There is now no God and no Buddha.	Il n'est désormais ni Dieu ni Bouddha.
eng	fra	I may not be able to help.	Je ne pourrai peut-être pas aider.
eng	fra	Your parents adored me.	Tes parents m'adoraient.
eng	fra	Tom wants me to coach him.	Tom veut que je l'entraîne.
eng	fra	They live downstairs.	Ils vivent au-dessous.
eng	fra	I'll order food.	Je commanderai à manger.
eng	fra	How long ago was that?	C'était il y a combien de temps ?
eng	fra	I'll make a little money, and Mr White will never know.	Je gagnerai un peu d'argent, et Monsieur White ne saura jamais.
eng	fra	There is a train at 10 o'clock.	Il y a un train à dix heures.
eng	fra	Tom is trying to understand.	Tom essaie de comprendre.
eng	fra	What do you suggest?	Que proposes-tu ?
eng	fra	You should feel very satisfied with yourself.	Tu devrais te sentir très satisfait de toi-même.
eng	fra	He was my only joy.	Il était ma seule joie.
eng	fra	Actually, I have no intention to quit right now.	En vérité, je n'ai aucune intention d'arrêter à cet instant.
eng	fra	Who ruled Piedmont?	Qui a régné dans le Piémont ?
eng	fra	Tom ate my lunch.	Tom a mangé mon déjeuner.
eng	fra	It could cost you your head.	Ça peut te coûter la tête.
eng	fra	I don't know his real name.	Je ne connais pas son vrai nom.
eng	fra	They won't allow me to do what I'm being paid to do.	Ils ne m'autoriseront pas à faire ce pour quoi je suis payé.
eng	fra	I'm doing it myself.	Je le fais moi-même.
eng	fra	I wasn't invited to the opening ceremony.	Je n'étais pas invité à la cérémonie d'ouverture.
eng	fra	Is it too late to get my money back?	Est-il trop tard pour récupérer mon argent ?
eng	fra	I've never seen a whale that big.	Je n'ai jamais vu une baleine aussi grosse.
eng	fra	Tom is like that.	Tom est comme ça.
eng	fra	We should make use of atomic energy.	Nous devrions faire usage de l'énergie nucléaire.
eng	fra	I met her on my way to school.	Je l'ai rencontrée sur le chemin de l'école.
eng	fra	Maybe I went a little too far.	Je suis peut-être allé un peu loin.
eng	fra	Please correct my bill.	Veuillez corriger ma note.
eng	fra	It might sound like I'm complaining, but I'm not.	On pourrait croire que je me plains, mais non.
eng	fra	Do you still remember how to do it?	Te rappelles-tu comment le faire ?
eng	fra	I think I need to go.	Je pense que je dois y aller.
eng	fra	Tom asked Mary to come back tomorrow.	Tom demanda à Mary de revenir demain.
eng	fra	It's in the fridge.	Il est dans le frigo.
eng	fra	Tom, you should see this.	Tom, tu devrais voir ceci.
eng	fra	Little birds are singing merrily.	Des petits oiseaux chantent joyeusement.
eng	fra	Let's talk shop for a while.	Parlons un peu boulot.
eng	fra	What a wonderful morning! I feel on top of the world.	Quelle merveilleuse matinée ! Je me sens sur le toit du monde.
eng	fra	She has gone too far.	Elle est allée trop loin.
eng	fra	They waved flags to welcome the princess.	Ils agitèrent des drapeaux pour souhaiter la bienvenue à la princesse.
eng	fra	Are you still in love?	Êtes-vous encore amoureux ?
eng	fra	The end of the summer is here.	La fin de l'été est arrivée.
eng	fra	I often went fishing with him.	J'allai souvent pêcher avec lui.
eng	fra	We're all in this together.	Nous y sommes tous ensemble.
eng	fra	Ants work hard all summer.	Les fourmis travaillent dur tout l'été.
eng	fra	"Quod erat demonstrandum" is a Latin expression often used in mathematics, which means "that which was to be demonstrated."	« Quod erat demonstrandum » est une expression latine très utilisée dans les mathématiques qui signifie « ce qu'il fallait démontrer ».
eng	fra	I'm a fanatic of ecology.	Je suis un fanatique d'écologie.
eng	fra	I don't know why you listen to him.	J'ignore pourquoi vous l'écoutez.
eng	fra	I have a coat, but I don't have a hat.	J'ai un manteau, mais je n'ai pas de chapeau.
eng	fra	I'd like to talk to you about something.	J'aimerais discuter avec vous de quelque chose.
eng	fra	That's what I expected from Tom.	C'est ce à quoi je m'attendais, de la part de Tom.
eng	fra	Something's missing.	Quelque chose manque.
eng	fra	No one spoke up in his defense.	Personne ne parla en sa faveur.
eng	fra	Does that make you sad?	Cela vous rend-il triste ?
eng	fra	The phone kept ringing.	Le téléphone ne cessait de sonner.
eng	fra	You'd better get up early.	Tu ferais mieux de te lever tôt.
eng	fra	What makes you so sure Tom was the one who stole your bicycle?	Comment peux-tu être sûr que c'est Tom qui a volé le vélo ?
eng	fra	What's he doing there?	Qu'est-il en train d'y faire ?
eng	fra	I received a warm welcome.	J'ai reçu un accueil chaleureux.
eng	fra	You owe me one.	Tu m'en dois une.
eng	fra	Are we going to have a tour?	On va faire un tour ?
eng	fra	Why are you scared?	Pourquoi êtes-vous effrayée ?
eng	fra	The risk of confusion is too high, I surely cannot be the only one who does not get this.	Le risque de confusion est trop élevé, je ne dois sûrement pas être la seule, à ne pas piger ça.
eng	fra	I'm in pain every minute of every day.	Je souffre chaque minute de chaque jour.
eng	fra	If you have questions, don't hesitate to ask them.	Si vous avez des questions, n'hésitez pas à les poser.
eng	fra	You may speak to him.	Vous pouvez lui parler.
eng	fra	This desk takes up too much room.	Ce bureau prend trop de place.
eng	fra	Joe and Caroline got up at 6 a.m.	Joe et Caroline se sont levés à 6 heures du matin.
eng	fra	I want you to tell me what you really think of me.	Je veux que tu me dises ce que tu penses vraiment de moi.
eng	fra	Tom helped his mother decorate the Christmas tree.	Tom aida sa mère à décorer le sapin de Noël.
eng	fra	The club has more than fifty members.	Le cercle compte plus de cinquante membres.
eng	fra	Do you recognize that man?	Reconnaissez-vous cet homme ?
eng	fra	Luke, I am your cousin.	Luc, je suis ton cousin.
eng	fra	We're experienced.	Nous avons de l'expérience.
eng	fra	He lives by begging.	Il vit de mendicité.
eng	fra	Friends are like flowers in the garden of life.	Les amis sont comme les fleurs dans le jardin de la vie.
eng	fra	I can't see it.	Je ne peux pas la voir.
eng	fra	It's not a pyramid scheme, it's a gifting circle!	Ce n'est pas une chaîne d'argent, c'est un cercle de cadeaux !
eng	fra	We waited for the bus, but it was over 30 minutes late, so we caught a cab.	Nous avons attendu le bus, mais il avait plus de trente minutes de retard, donc nous avons pris un taxi.
eng	fra	We saw paramedics treating the gunshot victims.	Nous avons vu des auxiliaires médicaux en train de traiter les victimes de la fusillade.
eng	fra	He's a bit naive.	Il est un peu niais.
eng	fra	That's an interesting choice.	C'est un choix intéressant.
eng	fra	I didn't have enough space to fit my lunch in the bag.	Je n'avais pas assez de place pour mettre mon déjeuner dans le sac.
eng	fra	Tom is still very unhappy.	Tom est encore très malheureux.
eng	fra	Did it snow yesterday?	A-t-il neigé hier ?
eng	fra	The reason is because I can speak Chinese.	Parce que je peux parler chinois.
eng	fra	They were free at that moment.	Ils étaient libres à ce moment.
eng	fra	He went fishing in a river near the village.	Il alla pêcher dans une rivière à proximité du village.
eng	fra	What's the difference between a star and a planet?	Quelle est la différence entre une étoile et une planète ?
eng	fra	I prefer reading books to watching television.	Je préfère lire plutôt que regarder la télévision.
eng	fra	Come home as soon as you can.	Venez à la maison dès que vous pouvez !
eng	fra	Translation is like a woman. If it is beautiful, it is not faithful. If it is faithful, it is most certainly not beautiful.	La traduction est comme une femme : si elle est belle, elle n'est pas fidèle ; si elle est fidèle, elle n'est certainement pas belle.
eng	fra	It is hardly worth discussing.	Cela vaut à peine d'être discuté.
eng	fra	They're hiding in the closet.	Ils se cachent dans le placard.
eng	fra	Remember!	Souviens-t'en !
eng	fra	He often helps others.	Il aide souvent les autres.
eng	fra	Doctor, my name is Mutaz.	Docteur, je m'appelle Mutaz.
eng	fra	Hands up!	Les mains en l'air !
eng	fra	I feel protected.	Je me sens protégé.
eng	fra	Tom is kind of worked up about it.	Tom est plutôt énervé à ce sujet.
eng	fra	We both have to study French.	Nous devons tous les deux étudier le français.
eng	fra	My hobby is shopping.	Mon passe-temps est de faire les magasins.
eng	fra	We ate.	Nous avons mangé.
eng	fra	Add the flour and baking powder, then the butter and leftover milk; let stand for 15 min.	Ajouter la farine et la levure chimique, puis le beurre et le restant du lait. Laisser reposer 15 min.
eng	fra	Water power turns the wheel.	L'énergie hydraulique actionne la roue.
eng	fra	I'm not a nerd!	Je ne suis pas un binoclard !
eng	fra	The shirt is clean and dry.	La chemise est propre et sèche.
eng	fra	It won't be hard.	Ce ne sera pas difficile.
eng	fra	Shut that door.	Ferme cette porte !
eng	fra	Have you got your ID with you?	As-tu ta carte d'identité sur toi ?
eng	fra	They forgot I got a key to that door.	Ils ont oublié que j'ai une clé pour cette porte-là.
eng	fra	Peel the potatoes and the carrots.	Épluche les pommes de terre et les carottes.
eng	fra	I bought a used truck.	Je me suis acheté un camion d'occasion.
eng	fra	It was impossible for the boy to swim across that river.	Il était impossible pour le garçon de traverser cette rivière à la nage.
eng	fra	What's the name of that bird?	Comment s’appelle cet oiseau ?
eng	fra	This doll has big eyes.	Cette poupée a de grands yeux.
eng	fra	I don't consider this to be important.	Je ne considère pas que ça soit important.
eng	fra	I pay in cash.	Je paie en espèces.
eng	fra	I didn't hear it.	Je ne l'ai pas entendu.
eng	fra	The sky is cloudy today.	C'est nuageux aujourd'hui.
eng	fra	Don't do anything strenuous tonight.	Ne faites, ce soir, rien d'éprouvant !
eng	fra	I promise you I'll stay with you until your father arrives.	Je te promets de rester avec toi jusqu'à ce que ton père arrive.
eng	fra	I can't explain it either.	Je ne peux pas l'expliquer non plus.
eng	fra	They loved Tom.	Ils aimaient Tom.
eng	fra	We heard the crack of thunder.	Nous avons entendu le grondement du tonnerre.
eng	fra	Mary giggled.	Marie pouffa de rire.
eng	fra	I hope I haven't woken you up.	J'espère ne pas vous avoir réveillée.
eng	fra	When does Tom need it?	Quand Tom en a-t-il besoin ?
eng	fra	Sami and Layla sat on the bleachers.	Sami et Layla s'assirent sur les gradins.
eng	fra	We left no stone unturned.	Nous n'avons épargné aucun effort.
eng	fra	I am a student in a university.	Je suis étudiante dans une université.
eng	fra	They invited me to play cards.	Ils m'ont invité à jouer aux cartes.
eng	fra	Dan was a serial killer on the loose.	Dan était un tueur en série en cavale.
eng	fra	Apparently, this still doesn't work perfectly, but the system may still be of interest.	Apparemment, tout ceci ne fonctionne pas encore à la perfection, mais le système ne manque pas d'intérêt.
eng	fra	She blushed.	Elle a rougi.
eng	fra	Tom accelerated.	Tom accéléra.
eng	fra	Have you finished reading the book?	As-tu fini de lire le livre ?
eng	fra	I want to live in a small town.	Je veux vivre dans une petite municipalité.
eng	fra	Dan changed Linda's life.	Dan a changé la vie de Linda.
eng	fra	He told me good things about you.	Il m'a dit de bonnes choses à votre sujet.
eng	fra	Garlic and onion are good remedies against the common cold.	L'ail et l'oignon constituent de bons remèdes contre le rhume.
eng	fra	There was a castle here many years ago.	Il y a de nombreuses années se tenait ici un château.
eng	fra	I was hidden.	J'étais cachée.
eng	fra	Could you do me a favor?	Pouvez-vous m'accorder une faveur ?
eng	fra	I think we ought to change our policy.	Je pense que nous devons changer notre politique.
eng	fra	Who's your teacher?	Qui est ton instituteur ?
eng	fra	She plays Bach.	Elle joue du Bach.
eng	fra	Carry this for me.	Portez ceci pour moi.
eng	fra	Don't confuse a comet with an asteroid.	Ne confonds pas une comète avec un astéroïde.
eng	fra	Tom can ski as well as his brother.	Tom peut skier aussi bien que son frère.
eng	fra	Do you have an appointment?	As-tu un rendez-vous ?
eng	fra	You did not call Marie.	Tu n'as pas téléphoné à Marie.
eng	fra	You're grown up now.	Vous êtes des grands maintenant.
eng	fra	I don't think Tom can deal with the situation.	Je ne pense pas que Tom puisse faire face à la situation.
eng	fra	The price of liberty is eternal vigilance.	Le prix de la liberté est une constante vigilance.
eng	fra	Can you ski?	Savez-vous faire du ski ?
eng	fra	I was fired.	J'ai été licencié.
eng	fra	That's not fair! You saw my cards in the mirror!	Ce n'est pas du jeu ! Vous avez vu mes cartes dans la glace !
eng	fra	She went to America with a view to studying medicine.	Elle est allée en Amérique dans le but d'étudier la médecine.
eng	fra	My menstrual cycle is irregular.	Je souffre de menstruation irrégulière.
eng	fra	I negotiated the price.	J'ai négocié le prix.
eng	fra	I feel blue.	Je me sens déprimé.
eng	fra	He soon comprehended the significance of her words.	Il comprit tout de suite le sens de ses mots.
eng	fra	You look surprised.	Tu as l'air surpris.
eng	fra	The aim of all life is death.	Le but de toute vie est la mort.
eng	fra	You seem to have thought of something else.	Vous semblez avoir songé à quelque chose d'autre.
eng	fra	They admitted they were hungry.	Ils ont admis qu'ils avaient faim.
eng	fra	Tom has three sons.	Tom a trois fils.
eng	fra	Marie painted.	Marie peignait.
eng	fra	Some classmates saw me give him chocolate.	Quelques camarades me virent lui donner du chocolat.
eng	fra	All of a sudden, a dog began barking.	Tout à coup, un chien se mit à aboyer.
eng	fra	It's about 8 kilometers away.	C'est à environ 8 kilomètres.
eng	fra	I do not have a cat.	Je n'ai pas de chat.
eng	fra	I miss Paris.	Paris me manque.
eng	fra	Don't run around in the room.	Ne cours pas dans la pièce.
eng	fra	I'm so dumb... I'm trying to explain things to you that I don't understand myself.	Je suis trop bête... J'essaie de t'expliquer des choses que je ne comprends pas moi-même.
eng	fra	Tom is my older brother.	Tom est mon frère aîné.
eng	fra	They gave us their word.	Elles nous donnèrent leur parole.
eng	fra	I live across the hall.	Je vis de l'autre côté du couloir.
eng	fra	Would you like tea or coffee?	Aimeriez-vous du thé ou du café ?
eng	fra	To philosophise is to learn how to die.	Philosopher, c'est apprendre à mourir.
eng	fra	We've been friends ever since.	Depuis lors nous sommes amis.
eng	fra	What is your surname?	Quel est votre nom de famille ?
eng	fra	They formed a swim team.	Ils ont formé une équipe de nageurs.
eng	fra	I can't do this anymore.	Je ne parviens plus à faire ça.
eng	fra	He never saw him again.	Lui ne le revit jamais.
eng	fra	The two sisters lived very peacefully.	Les deux sœurs vivaient très tranquillement.
eng	fra	Tom told me he hated that man.	Tom m'a dit, qu'il détestait cet homme.
eng	fra	His sacrifice will not be in vain.	Son sacrifice ne restera pas vain.
eng	fra	We were both thirsty.	Nous avions tous les deux soif.
eng	fra	What's the minimum salary in Sweden?	Quel est le salaire minimum en Suède ?
eng	fra	Which do you like better, apples or bananas?	Que préférez-vous, les pommes ou les bananes ?
eng	fra	It is better to change an opinion than to persist in a wrong one.	Il vaut bien mieux changer d'opinion que d'en soutenir une mauvaise.
eng	fra	Sami can tell Layla whatever he likes.	Sami peut dire à Layla tout ce qu'il veut.
eng	fra	He wrote about plants and trees.	Il a écrit à propos des plantes et des arbres.
eng	fra	Shortly after coming back to France, he decided to abandon his career as an economist in order to dedicate himself to his true passion: writing, in Spain.	Il a décidé peu de temps après son retour en France d’abandonner sa carrière comme économiste pour se dédier à sa vraie passion, l’écriture, en Espagne.
eng	fra	Look at the evidence.	Regardez les preuves.
eng	fra	Put your hands up in the air!	Lève les mains en l'air !
eng	fra	The smell of macaroni and cheese makes me nauseous.	L'odeur des macaronis au fromage me donne la nausée.
eng	fra	You're a brave man.	Vous êtes un brave homme.
eng	fra	My wife is Chinese.	Ma femme est chinoise.
eng	fra	I'll take the next bus.	Je prendrai le prochain bus.
eng	fra	Tom comes here every three days.	Tom vient ici tous les trois jours.
eng	fra	There's no limit.	Il n'y a pas de limite.
eng	fra	She should have bought a used car.	Elle aurait dû s'acheter une voiture d'occasion.
eng	fra	Good morning, everyone.	Bonjour tout le monde.
eng	fra	The girl playing the piano is my sister.	La fille qui joue du piano est ma sœur.
eng	fra	I can't fake it.	Je ne peux pas le simuler.
eng	fra	He's looking at the map.	Il regarde la carte.
eng	fra	He sold his shares with a very good profit.	Il a vendu ses actions avec beaucoup de profit.
eng	fra	Excuse me, is this seat taken?	Excusez-moi, cette place est-elle prise ?
eng	fra	That movie was pretty boring.	Ce film était plutôt ennuyant.
eng	fra	Tom didn't give me any alternative.	Tom ne m'a donné aucune alternative.
eng	fra	I'm very busy so don't count on me.	Je suis très occupée, alors ne comptez pas sur moi.
eng	fra	History is replete with the stories of unappreciated genius.	L'Histoire est pleine de récits de génies ignorés.
eng	fra	No matter how hard I try...	J'ai beau essayer...
eng	fra	You should follow your teacher's advice.	Vous devriez suivre le conseil de votre professeur.
eng	fra	He went away in a hurry.	Il partit en catastrophe.
eng	fra	I was happy to help you.	J'étais heureux de t'aider.
eng	fra	Dan is Linda's worst nightmare.	Dan est le pire cauchemar de Linda.
eng	fra	Are you sure of it?	En êtes-vous sûrs ?
eng	fra	They're nice guys.	Ce sont de chics types.
eng	fra	I had to climb over the fence.	J'ai dû escalader la palissade.
eng	fra	I was born in 1988 in York.	Je suis né en mille neuf cent quatre-vingt-huit à York.
eng	fra	Have you told any of this to the police?	As-tu raconté quoi que ce soit de ceci à la police ?
eng	fra	I'm looking for work.	Je cherche du travail.
eng	fra	Don't get all high and mighty.	Ne te mets pas à faire l'autoritaire !
eng	fra	Things went great last night.	Les choses se sont bien déroulées, hier soir.
eng	fra	You're in big trouble.	Vous avez de gros problèmes.
eng	fra	Anyone can make a speech here on Sundays.	N'importe qui peut faire un discours ici le dimanche.
eng	fra	Excuse me! Who are you?	Pardon ! Qui êtes-vous ?
eng	fra	Mary will be jealous.	Marie sera jalouse.
eng	fra	No swimming.	Baignade interdite.
eng	fra	Would you like a glass of wine?	Est-ce que vous aimeriez un verre de vin ?
eng	fra	It is doubtful whether this will work.	Il est douteux que cela fonctionne.
eng	fra	These insects are widely distributed throughout Japan.	Cette sorte d'insectes est très répandue au Japon.
eng	fra	Tom turned on the car radio.	Tom alluma l'autoradio.
eng	fra	This is our chance to answer that call. This is our moment. This is our time, to put our people back to work and open doors of opportunity for our kids; to restore prosperity and promote the cause of peace; to reclaim the American dream and reaffirm that fundamental truth, that out of many, we are one; that while we breathe, we hope. And where we are met with cynicism and doubt and those who tell us that we can't, we will respond with that timeless creed that sums up the spirit of a people.	C'est notre occasion de répondre à cet appel. Ceci est notre moment. Ceci est notre époque, pour remettre nos gens au travail et ouvrir des perspectives pour nos enfants ; pour restaurer la prospérité et répandre la raison de la paix ; pour réclamer le rêve américain et réaffirmer cette vérité fondamentale, que de plusieurs, nous sommes un seul ; que pendant que nous respirons, nous espérons. Et là où on nous oppose le cynisme et le doute, et à ceux qui nous disent que nous ne pouvons pas, nous répondrons avec ce crédo éternel qui résume l'esprit d'un peuple : Oui, nous pouvons.
eng	fra	Better to be hated for who you are than loved for who you're not.	Il vaut mieux être détesté pour ce que l'on est, qu'aimé pour ce que l'on n'est pas.
eng	fra	I lost the watch that my father gave me.	J'ai perdu la montre que mon père m'avait offerte.
eng	fra	I have nothing to say.	Je n'ai rien à dire.
eng	fra	I don't like your suggestion.	Je n'aime pas votre suggestion.
eng	fra	Please back me up!	Soutiens-moi, s'il te plait !
eng	fra	The Japanese art of flower arrangement is called Ikebana.	L'art japonais de l'arrangement floral est appelé Ikebana.
eng	fra	Why haven't you eaten the food that I cooked?	Pourquoi n'avez-vous pas mangé ce que j'ai cuisiné ?
eng	fra	I never blamed you.	Je ne t'ai jamais blâmé.
eng	fra	Rather than cutting down on cigarettes, why don't you just give them up?	Plutôt que de réduire la cigarette, pourquoi ne la laisses-tu pas simplement tomber ?
eng	fra	Your car makes too much noise. You should have it looked at.	Votre voiture est trop bruyante. Vous devriez la faire inspecter.
eng	fra	Why didn't Tom move?	Pourquoi Tom n'a-t-il pas bougé ?
eng	fra	I know how proud you are of your work.	Je sais combien vous êtes fier de votre travail.
eng	fra	She has a crush on her teacher.	Elle a un coup de cœur pour son professeur.
eng	fra	I can't stop myself.	Je ne parviens pas à m'arrêter.
eng	fra	She has a cat. The cat is white.	Elle a un chat. Ce chat est blanc.
eng	fra	Japan and South Korea are neighbors.	Le Japon et la Corée du Sud sont des pays limitrophes.
eng	fra	Single or double room?	Chambre simple ou double ?
eng	fra	Take a chance.	Essayez !
eng	fra	Good afternoon. You are our new neighbor, if I'm not mistaken?	Bonjour. Vous êtes notre nouveau voisin, si je ne me trompe ?
eng	fra	You can't see the forest behind the trees.	Vous ne pouvez pas voir la forêt derrière les arbres.
eng	fra	I hear you're moving out.	On me dit que vous déménagez.
eng	fra	We'd like to have some wine.	Nous aimerions avoir du vin.
eng	fra	Now is your chance.	Voilà votre chance.
eng	fra	They are not at all interested.	Ils ne sont pas du tout intéressés.
eng	fra	The best things in life aren't things.	Les meilleures choses dans la vie ne sont pas des choses.
eng	fra	I didn't think we would be so busy today.	Je ne pensais pas que nous serions si occupés aujourd'hui.
eng	fra	Tell me why you were absent from school yesterday.	Dis-moi pourquoi tu étais absent de l'école hier.
eng	fra	I don't have a stamp collection, but I have a Japanese postcard collection that I could use as an excuse to invite her.	Je n'ai pas de collection de timbres, mais j'ai une collection de cartes postales du Japon que je pourrais prendre comme excuse pour l'inviter chez moi.
eng	fra	We need water.	Il nous faut de l'eau.
eng	fra	I'm sorry to hear it.	Je suis désolé d'entendre ça.
eng	fra	Can you show it to me?	Peux-tu me le montrer ?
eng	fra	What colour is the car she bought herself?	De quelle couleur est la voiture qu'elle s'est achetée ?
eng	fra	I'm a little thirsty myself.	J'ai moi-même un petit peu soif.
eng	fra	I'm trying to figure out what you do for fun.	J'essaie de m'imaginer ce que tu fais pour t'amuser.
eng	fra	I have no money to buy the dictionary.	Je n'ai pas d'argent pour acheter le dictionnaire.
eng	fra	Could you pass me the salt, please?	Peux-tu me passer le sel, s'il te plait ?
eng	fra	You should quit smoking.	Tu devrais cesser de fumer.
eng	fra	Now I understand why there were 8 persons and 7 pairs of animals of each species in Noah's Ark.	Maintenant je comprends pourquoi il y avait 8 personnes et 7 paires d'animaux de chaque espèce dans l'arche de Noé.
eng	fra	Don't you want to say anything?	Ne veux-tu pas dire quelque chose ?
eng	fra	It was impossible to be understood.	C'était impossible de se faire comprendre.
eng	fra	It smells good!	Ça sent bon !
eng	fra	You're not dying.	Vous n'êtes pas mourant.
eng	fra	This happened to us, too.	Cela nous est arrivé aussi.
eng	fra	She is said to be in love with him.	On dit qu'elle est amoureuse de lui.
eng	fra	Winter is coming soon.	L'hiver arrive bientôt.
eng	fra	I think that's just what I need right now.	Je pense que c'est précisément ce dont j'ai besoin à l'instant.
eng	fra	Don't you want to go to the party?	Ne voulez-vous pas vous rendre à la fête ?
eng	fra	Please call me at my hotel later.	S'il vous plaît, appelez-moi plus tard à mon hôtel.
eng	fra	I won't get caught.	Je ne vais pas me faire pincer.
eng	fra	Scientists have found water on Mars.	Les scientifiques ont trouvé de l'eau sur Mars.
eng	fra	I don't feel like watching TV.	Je n'ai pas envie de regarder la télé.
eng	fra	I think that what you need now is a kiss.	Je pense que ce dont tu as besoin maintenant est un baiser.
eng	fra	I had to defend myself.	Il m'a fallu me défendre.
eng	fra	This coat fits me well.	Ce manteau me va bien.
eng	fra	Nature does nothing uselessly.	La nature ne fait rien en vain.
eng	fra	Sorry, we are closed.	Désolé, nous sommes fermés.
eng	fra	If you do such a foolish thing, people will laugh at you.	Si tu fais quelque chose d'aussi stupide, on se moquera de toi.
eng	fra	It is widely believed that Einstein was awarded the Nobel prize in 1921 for his work on relativity. It was actually awarded for his seminal paper on the photoelectric effect.	On croit généralement qu'on a décerné le prix Nobel à Einstein en dix-neuf-cent-vingt-et-un pour ses travaux sur la relativité. Il lui fut en réalité décerné pour son exposé fécond sur l'effet photoélectrique.
eng	fra	This size is too small for you.	Cette taille est trop petite pour toi.
eng	fra	I want time instead of money.	Je veux du temps à la place de l'argent.
eng	fra	He doesn't have to know.	Il n'est pas nécessaire qu'il sache.
eng	fra	I'm not a coward.	Je ne suis pas un lâche.
eng	fra	She's texting her boyfriend.	Elle envoie des textos à son mec.
eng	fra	You guys are dangerous.	Vous êtes dangereux.
eng	fra	Just say yes.	Dites juste oui !
eng	fra	We should not resort to violence.	Nous ne devrions pas recourir à la violence.
eng	fra	When I woke up this morning, I felt sick.	Lorsque je me suis réveillé ce matin, je me suis senti malade.
eng	fra	Tom looked a little frightened.	Tom avait l'air un peu effrayé.
eng	fra	He is a stickler for principles.	Il est très à cheval sur les principes.
eng	fra	We're buying.	Nous achetons.
eng	fra	I'll show you around town.	Je vous montrerai la ville.
eng	fra	She should have known better.	Elle n'aurait pas dû être aussi bête.
eng	fra	A friend of mine came to see me during the day.	Un de mes amis vint me voir pendant la journée.
eng	fra	I've already told everybody to go home.	J'ai déjà dit à chacun d'aller chez eux.
eng	fra	Friendship is a plant which must be often watered.	L'amitié est une plante qui doit souvent être arrosée.
eng	fra	My friend almost went abroad.	Mon ami a failli partir à l'étranger.
eng	fra	Dogs are faithful animals.	Le chien est un animal fidèle.
eng	fra	That man is one cunning devil!	C’est un homme rusé comme le diable !
eng	fra	Sign at the bottom, please.	Signez en bas, s'il vous plaît.
eng	fra	She picked up her toys.	Elle ramassa ses jouets.
eng	fra	Really smart, that Sphinx!	Vraiment très fort, ce Sphinx !
eng	fra	Mr Tanaka showed us many pictures of his newborn baby.	M. Tanaka nous a montré beaucoup de photos de son nouveau-né.
eng	fra	Did you turn the stove off?	As-tu éteint le four ?
eng	fra	Please write it down.	Pouvez-vous l'écrire s'il vous plait ?
eng	fra	He never really got over her death.	Il ne s'est jamais vraiment remis de sa mort.
eng	fra	When I was small I kept a diary.	Petite, je tenais un journal.
eng	fra	I asked Tom if he knew Mary.	J'ai demandé à Tom s'il connaissait Mary.
eng	fra	Green is the color of money.	Le vert est la couleur de l'argent.
eng	fra	Could you please wait just a moment for us? Then we'll go with you.	Pourriez-vous nous attendre juste un instant ? Nous irons alors avec vous.
eng	fra	How much time did you spend doing research before you started writing?	Combien de temps avez-vous consacré à effectuer des recherches avant de commencer à écrire ?
eng	fra	She's not half attractive.	Elle est extrêmement séduisante.
eng	fra	Actually, I'm kind of busy.	En fait, je suis un peu occupée.
eng	fra	This line marks your height.	Cette ligne marque ta taille.
eng	fra	She and her sister are coming to visit tomorrow.	Elle et sa sœur vont venir nous rendre visite demain.
eng	fra	Sami was in the junkyard.	Sami était à la casse.
eng	fra	Are we all happy?	Sommes-nous tous satisfaits ?
eng	fra	I got up early, so that I could catch the first train.	Je me suis levé tôt de façon à pouvoir attraper le premier train.
eng	fra	Take care not to awake the sleeping baby.	Prenez soin de ne pas éveiller le bébé qui dort.
eng	fra	If you dress like that at your age, you'll make a fool of yourself.	Si tu t'habilles comme ça à ton âge, tu vas te ridiculiser.
eng	fra	Kill them, for the Lord knows those who are His.	Tuez-les tous, Dieu reconnaîtra les siens.
eng	fra	That's enough for now.	C'en est assez pour le moment.
eng	fra	Suddenly, it started to rain very hard.	Tout à coup, il s'est mis à pleuvoir très fort.
eng	fra	He peddled his "miracle cure" to desperate cancer patients.	Il fourguait son "traitement miracle" aux malades du cancer désespérés.
eng	fra	He's afraid of dogs.	Il a peur des chiens.
eng	fra	Please wait a little longer.	S'il te plaît, attends encore un petit peu.
eng	fra	I enjoy playing the blues.	J'aime jouer du blues.
eng	fra	When was the last time you talked to Tom?	Quand as-tu parlé à Tom pour la dernière fois ?
eng	fra	Yet Japan is still not sufficiently understood by other countries, and the Japanese, likewise, find foreigners difficult to understand.	Pourtant le Japon est encore insuffisamment compris des autres pays, et les Japonais, trouvent également les étrangers difficiles à comprendre.
eng	fra	A monument was erected in memory of the deceased.	Un monument a été érigé à la mémoire des défunts.
eng	fra	I know the facts well enough.	Je connais suffisamment les faits.
eng	fra	We're in the same class.	Nous sommes dans la même classe.
eng	fra	I knew what I had to do.	Je savais ce que je devais faire.
eng	fra	I have brothers.	J'ai des frères.
eng	fra	I'll do the dishes, since you've cooked.	Je ferai la vaisselle puisque tu as fait la cuisine.
eng	fra	Canada is awesome!	Le Canada est fantastique !
eng	fra	I could get used to this.	Je pourrais m'y habituer.
eng	fra	I hope I can count on your discretion.	J'espère que je peux compter sur votre discrétion.
eng	fra	I got a bonus.	J'ai obtenu une prime.
eng	fra	Are you satisfied with the result?	Es-tu satisfait du résultat ?
eng	fra	Do you enjoy living like this?	Prends-tu plaisir à vivre ainsi ?
eng	fra	Shall we have an aperitif?	Et si on prenait l’apéritif?
eng	fra	You shouldn't coddle her so much. She needs to learn to be independent.	Tu ne devrais pas la couver autant. Elle a besoin d'apprendre à être indépendante.
eng	fra	The fisherman's story is fishy.	L'histoire du pêcheur est louche.
eng	fra	She took the pen and wrote the address.	Elle prit le stylo et écrivit l'adresse.
eng	fra	I want you to take this with you.	Je veux que tu prennes ceci avec toi.
eng	fra	I'm feeling stressed.	Je me sens stressé.
eng	fra	I couldn't eat another bite.	Je ne pouvais plus manger une bouchée.
eng	fra	Do you think that plants feel pain?	Pensez-vous que les plantes ressentent la douleur ?
eng	fra	I don't need to talk about it.	Je n'ai pas besoin d'en parler.
eng	fra	You smell wonderful.	Tu sens super bon.
eng	fra	They believe in God.	Elles croient en Dieu.
eng	fra	We can see a big mountain over there.	On peut voir une grande montagne là-bas.
eng	fra	I have no idea who that woman is.	Je n'ai aucune idée de qui est cette femme.
eng	fra	Fuck it.	On en a rien à foutre.
eng	fra	This is where I was born.	C'est ici que je suis né.
eng	fra	We heard screaming outside.	Nous avons entendu des cris dehors.
eng	fra	Are you a ghost?	Êtes-vous un fantôme ?
eng	fra	No mountain in Japan is higher than Mt. Fuji.	Aucune montagne au Japon n'est plus grande que le Mont Fuji.
eng	fra	We'll someday make the world a better place.	Un jour nous ferons du monde un meilleur endroit.
eng	fra	I didn't manage to see who it was.	Je ne suis pas parvenue à voir qui c'était.
eng	fra	First, let's talk about Tom.	D'abord, parlons de Tom.
eng	fra	He slammed his door shut.	Il a claqué sa porte.
eng	fra	You seem to have the wrong number.	Vous avez dû vous tromper de numéro.
eng	fra	Excuse me, but may I open the window?	Je te prie de m'excuser mais puis-je ouvrir la fenêtre ?
eng	fra	That has fallen out of style.	C'est devenu démodé.
eng	fra	That would be sufficient.	Cela suffirait.
eng	fra	It's more complicated than I originally thought.	C'est plus compliqué que ce que j'avais pensé au départ.
eng	fra	My sweater is ruined!	Mon pull est ruiné !
eng	fra	A pungent, salty odor wafted from the kitchen.	Une odeur piquante et salée émanait de la cuisine.
eng	fra	Tom sported a five o'clock shadow.	Tom arborait une barbe de trois jours.
eng	fra	Can't you tell right from wrong?	Ne sais-tu pas distinguer le bien du mal ?
eng	fra	Tom is the only one who knows the combination for the safe.	Tom est le seul qui sache la combinaison du coffre.
eng	fra	This is your book.	C'est ton livre.
eng	fra	He offered a big bribe to the politician.	Il a offert un gros pot de vin à cet homme politique.
eng	fra	Getting people to change is extremely difficult.	Faire en sorte que les gens changent est extrêmement difficile.
eng	fra	I want to eat apple pie.	Je veux manger de la tarte aux pommes.
eng	fra	I was humiliated.	On m'a humilié.
eng	fra	It really depends on when.	Ça va dépendre de quand.
eng	fra	How do you relax after work?	Comment te détends-tu après le travail ?
eng	fra	That can't be good for you.	Ça ne peut pas être bon pour vous.
eng	fra	He hops from one place to the other.	Il saute d'un endroit à l'autre.
eng	fra	The sentence is not grammatically accurate.	La phrase n'est pas grammaticalement exacte.
eng	fra	The French like to make fun of Belgians.	Les Français aiment se moquer des Belges.
eng	fra	I'm not afraid of the devil.	Je n'ai pas peur du diable.
eng	fra	It wasn't a big deal.	Ce n'était pas un gros problème.
eng	fra	I have a heart problem.	J'ai un problème cardiaque.
eng	fra	Even for the mere flight of a butterfly all the sky is necessary.	Même pour le simple envol d'un papillon tout le ciel es nécessaire.
eng	fra	Life is a mirror!	La vie est un miroir !
eng	fra	Please stop smoking!	Veuillez cesser de fumer !
eng	fra	Father bought me a motorcycle.	Mon père m'a acheté une moto.
eng	fra	He looked at the ship through his telescope.	Il regarda le navire avec le télescope.
eng	fra	We get swamped with violent images.	Nous sommes abreuvés d'images de violence.
eng	fra	This was in Tom's closet.	C'était dans le placard de Tom.
eng	fra	What is your natural hair color?	Quelle est ta couleur de cheveux naturelle ?
eng	fra	I didn't ask you to come with us.	Je ne t'ai pas demandé de venir avec nous.
eng	fra	I think it's time for me to move to the suburbs.	Je pense qu'il est temps que je déménage en banlieue.
eng	fra	I have a diploma.	Je dispose d'un diplôme.
eng	fra	How long have you been in this country?	Depuis combien de temps êtes-vous dans ce pays ?
eng	fra	No one can know everything.	Personne ne peut tout savoir.
eng	fra	I didn't know what it meant.	Je ne savais pas ce que ça voulait dire.
eng	fra	I wish I had enough money to buy a car.	J'aimerais avoir assez d'argent pour acheter une voiture.
eng	fra	I am game!	Ça me dirait !
eng	fra	Don't worry about that now.	Ne t’inquiète pas à propos de ça maintenant.
eng	fra	This is a lot more fun than studying.	C'est bien plus marrant que d'étudier.
eng	fra	Has he got a dog?	A-t-il un chien ?
eng	fra	Please send this package right away.	S'il vous plaît, expédiez ce paquet de suite.
eng	fra	You said you were going to handle it.	Tu as dit que tu allais t'en saisir.
eng	fra	Ten to one you can pass the test.	Dix contre un que tu réussis ton test.
eng	fra	She spoke to him about the matter.	Elle lui a parlé de l'affaire.
eng	fra	He was sentenced to prison.	Il a été condamné à de la prison.
eng	fra	Here's where the fun begins.	C'est là qu'on commence à rigoler.
eng	fra	Do you have plans for dinner?	Avez-vous des projets pour le déjeuner ?
eng	fra	We heard a noise.	Nous avons entendu un bruit.
eng	fra	It took me several hours to draw it.	Il m'a fallu quelques heures pour le dessiner.
eng	fra	Don't let them see you're afraid.	Ne les laissez pas s'apercevoir que vous avez peur !
eng	fra	When I arrived at the station, the train was just about to leave.	Quand je suis arrivé à la gare, le train était sur le point de partir.
eng	fra	I can't check to see if your email is correct or not because it's too short.	Je ne peux pas vérifier si ton adresse électronique est correcte ou pas parce qu'elle est trop courte.
eng	fra	It's very kind of you.	C'est très gentil de votre part.
eng	fra	Be sure to come here by five.	Veille bien à être ici au plus tard à cinq heures.
eng	fra	I appreciate your patience.	Je te suis reconnaissant pour ta patience.
eng	fra	They had an idea.	Ils ont eu une idée.
eng	fra	Plants are nourished by earth.	Les plantes sont nourries par la terre.
eng	fra	Are you not tired?	N'êtes-vous pas fatiguées ?
eng	fra	Here is your dog.	Ton chien est là.
eng	fra	When you meet someone for the first time, be careful about how close you stand to that person.	Lorsque tu rencontres une personne pour la première fois, sois attentif à la distance à laquelle tu te tiens d'elle.
eng	fra	Do you want me to leave?	Voulez-vous que je parte ?
eng	fra	It's the start of spring.	Nous sommes au début du printemps.
eng	fra	There are many galaxies in the universe.	Dans l’univers il y a beaucoup de galaxies.
eng	fra	I saw him crossing the road.	Je l'ai vu traverser la route.
eng	fra	You must be exhausted.	Vous devez être épuisé.
eng	fra	That was mentioned.	C'était mentionné.
eng	fra	I wanted to speak with you about this.	Je voudrais vous parler à ce sujet.
eng	fra	Leave me in peace!	Laissez-moi en paix !
eng	fra	Whoever he is, he's wise.	Qui qu'il soit, il est sage.
eng	fra	I hate dogs.	Je déteste les chiens.
eng	fra	She makes a point of going to church on Sundays.	Elle va à l'église tous les dimanches.
eng	fra	You can count me among your friends.	Tu peux me compter au nombre de tes amis.
eng	fra	I fed the pigs.	J'ai nourri les cochons.
eng	fra	Tom and Mary said they were worried.	Tom et Mary ont dit qu'ils étaient inquiets.
eng	fra	I know you're not comfortable.	Je sais que vous n'êtes pas à l'aise.
eng	fra	I've been busy all week.	J'ai été occupé toute la semaine.
eng	fra	Don't worry about me; hell is where all the interesting people go.	Ne te fais pas de souci à mon sujet ; l'enfer, c'est là où tous les gens intéressants se rendent.
eng	fra	I spent the whole afternoon chatting with friends.	J’ai passé tout l’après-midi à bavarder avec des amis.
eng	fra	Before going to Mexico, I studied Spanish.	Avant d'aller au Mexique, j'ai étudié l'espagnol.
eng	fra	He promised to marry her.	Il promit de l'épouser.
eng	fra	I thought you were older than me.	Je pensais que vous étiez plus âgée que moi.
eng	fra	That's an old tale.	C'est une vieille histoire.
eng	fra	Five gallons of regular, please.	Cinq gallons d'ordinaire s'il vous plait.
eng	fra	Does he know what you did?	Est-il au courant de ce que tu as fait ?
eng	fra	I can't make it.	Je n'y parviens pas.
eng	fra	I am very tall.	Je suis très grand.
eng	fra	You want me to wash my hands first, don't you?	Vous voulez que je me lave d'abord les mains, n'est-ce pas ?
eng	fra	Aim. Fire!	En joue ! Feu !
eng	fra	Christmas is December 25th.	Noël est le 25 décembre.
eng	fra	I don't know whether Tom still lives here or not.	J'ignore si Tom vit encore ici ou non.
eng	fra	Let's pretend we didn't hear that.	Faisons comme si nous n'avions pas entendu cela !
eng	fra	Tom got there long after we did.	Tom est arrivé bien après nous.
eng	fra	The western sky glowed with crimson.	Le ciel de l'ouest rougeoyait.
eng	fra	Let me take a nap.	Laissez-moi faire une sieste.
eng	fra	You do that and I'll fire you.	Vous faites ça et je vous vire.
eng	fra	Don't do anything stupid, OK?	Ne faites rien de stupide, d'accord ?
eng	fra	Are you sure you don't want to come in?	Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir entrer ?
eng	fra	I'm really not interested in history.	Je ne suis vraiment pas intéressé par l'histoire.
eng	fra	It is Tom's ambition to go to the moon.	Tom a pour ambition d'aller sur la Lune.
eng	fra	Why should we study economics?	Pourquoi devrions-nous étudier l'économie ?
eng	fra	Tom's house is on fire.	La maison de Tom est en feu.
eng	fra	Get away from here.	Va-t'en d'ici.
eng	fra	He's pushing fifty.	Il frôle les cinquante ans.
eng	fra	Are you on the list?	Êtes-vous sur la liste ?
eng	fra	Police think the fire was deliberately lit.	La police pense que le feu a été allumé délibérément.
eng	fra	Thomas asked his parents to buy him a faster computer.	Thomas a demandé à ses parents de lui acheter un ordinateur plus puissant.
eng	fra	We don't talk about that here.	Nous ne parlons pas de cela ici.
eng	fra	When was she born?	Quand est-elle née ?
eng	fra	I don't like sweet drinks.	Je n'aime pas les boissons sucrées.
eng	fra	I refuse to answer the question.	Je refuse de répondre à la question.
eng	fra	Let me get that for you.	Laissez-moi vous obtenir ça.
eng	fra	I had my purse stolen in the bus.	On m'a volé mon portefeuille dans le bus.
eng	fra	You disgust me.	Vous me dégoutez.
eng	fra	I'll do everything within my power to make sure your children are safe.	Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour faire en sorte que vos enfants soient en sécurité.
eng	fra	He could not control his anger.	Il n'a pas pu contrôler sa colère.
eng	fra	I am poor at swimming.	Je ne sais pas bien nager.
eng	fra	They vacationed in France last year.	Ils sont allés en vacances en France l'an dernier.
eng	fra	Do you know who painted this picture?	Sais-tu qui a peint ce tableau ?
eng	fra	False.	Faux.
eng	fra	He will love her forever.	Il l'aimera à jamais.
eng	fra	Once upon a time there lived an old king on a small island.	Il était une fois un vieux roi qui vivait sur une petite île.
eng	fra	This guy is a loser.	Ce type est un raté.
eng	fra	Do you feel like going out for a walk?	Que dites-vous de sortir faire une promenade ?
eng	fra	What dangers do we face?	À quels dangers faisons-nous face ?
eng	fra	He knows who they are.	Il sait qui ils sont.
eng	fra	He's my partner.	C'est mon partenaire.
eng	fra	It was nothing less than a miracle.	Ce n'était rien moins qu'un miracle.
eng	fra	The robber was nabbed this morning.	Le voleur a été arrêté ce matin.
eng	fra	I know that Tom and Mary didn't sing together.	Je sais que Tom et Mary n'ont pas chanté ensemble.
eng	fra	There were many things that needed my attention, so I didn't get home until after midnight.	Il y avait de nombreuses choses qui requéraient mon attention, je ne suis donc rentré chez moi qu'après minuit.
eng	fra	I don't really have a gun.	Je ne dispose pas vraiment d'une arme à feu.
eng	fra	Did you find a job?	As-tu trouvé du travail ?
eng	fra	If you need help, I'll help you.	Si vous avez besoin d'aide, je vous aiderai.
eng	fra	Both motorcyclists were wearing helmets.	Les deux motards portaient des casques.
eng	fra	I'll do what I have to do.	Je ferai ce que j'ai à faire.
eng	fra	That car is mine.	Cette voiture est la mienne.
eng	fra	He's supposed to be dead.	Il devrait être mort.
eng	fra	Is the bath ready?	Le bain est-il prêt ?
eng	fra	Dan was digging a ditch along the road.	Dan creusait un fossé le long de la route.
eng	fra	What's my prize?	Quelle est ma récompense ?
eng	fra	You're a bodybuilder, aren't you?	Vous êtes culturiste, n'est-ce pas ?
eng	fra	For centuries Cracow was the capital of Poland.	Durant des siècles, Cracovie fut la capitale de la Pologne.
eng	fra	They tied him to a tree.	Elles l'ont attaché à un arbre.
eng	fra	Can you also count in Italian?	Sais-tu aussi compter en italien ?
eng	fra	He's a crackpot.	C'est un tordu.
eng	fra	I can't save you.	Je ne peux pas te sauver.
eng	fra	I wonder who she is.	Je me demande qui elle est.
eng	fra	They don't sell what you need here.	Ils ne vendent pas ici ce dont tu as besoin.
eng	fra	I showered before breakfast.	Je me suis douché avant le petit déjeuner.
eng	fra	You underestimate your importance.	Vous sous-estimez votre importance.
eng	fra	How dare you do that to her!	Comment oses-tu lui faire ça !
eng	fra	Are you here alone?	Êtes-vous seul ici ?
eng	fra	We knelt down to pray.	Nous nous agenouillâmes pour prier.
eng	fra	Tom and I usually talked to each other in French.	Tom et moi nous parlons généralement en français.
eng	fra	Speaking of hobbies, I'm fond of baseball.	En parlant de loisir, j'aime beaucoup le baseball.
eng	fra	Your answer is wrong.	Votre réponse est erronée.
eng	fra	We take a bath every day.	Nous prenons un bain tous les jours.
eng	fra	Is this some kind of joke?	Est-ce là une sorte de plaisanterie ?
eng	fra	We don't need that stuff.	Nous n'avons pas besoin de ces trucs.
eng	fra	It is already eleven.	Il est déjà 11 heures.
eng	fra	Please give me a cup of milk.	S'il te plaît, donne-moi une tasse de lait.
eng	fra	Please turn off the lights when you leave the room.	Éteins les lumières quand tu quittes la pièce, s'il te plaît.
eng	fra	I had to refuse her offer.	J'ai dû refuser son offre.
eng	fra	I'll teach you how to sing.	Je t'apprendrai à chanter.
eng	fra	I think it's about time we got started.	Je pense qu'il est grand temps que nous commencions.
eng	fra	Sirius is a binary star system and is about 8.6 light-years distant from our sun.	Sirius est un système d'étoile double et se trouve éloigné d'environ huit virgule six années-lumière de notre Soleil.
eng	fra	He is humble towards everyone.	Il est humble devant tout le monde.
eng	fra	I saw it with my own eyes.	Je le vis de mes propres yeux.
eng	fra	I have no choice but to eat what they serve me.	Je ne dispose pas d'autre choix que de manger ce qu'elles me servent.
eng	fra	You need not telephone me.	Il ne sera pas nécessaire que vous me téléphoniez.
eng	fra	How are you doing? It's been a long time since I've seen you.	Comment ça va ? Ça fait longtemps que je ne t'ai pas vu.
eng	fra	We'll stay here.	Nous resterons ici.
eng	fra	The firemen rushed into the burning house.	Les pompiers se précipitèrent à l'intérieur de la maison en feu.
eng	fra	He often leaves his umbrella behind absent-mindedly.	Il oublie souvent son parapluie par distraction.
eng	fra	We will fix this.	Nous réparerons ceci.
eng	fra	Tom is his own biggest enemy.	Tom est son propre pire ennemi.
eng	fra	I hate snow and the carnival.	Je déteste la neige et le carnaval.
eng	fra	You shouldn't be impatient with children.	Vous ne devriez pas être impatients avec les enfants.
eng	fra	Can he do it?	Peut-il le faire ?
eng	fra	Break the eggs and separate the yolks and whites.	Casser les œufs et séparer les jaunes des blancs.
eng	fra	Take care not to catch a cold.	Prenez garde de ne pas attraper froid !
eng	fra	I used to swim in this river.	J'avais l'habitude de nager dans cette rivière.
eng	fra	Tom won't let Mary do anything she wants to do.	Tom ne laissera pas Mary faire tout ce qu'elle a envie de faire.
eng	fra	"Whose documents are these?" "They are Michael's."	« À qui sont ces documents ? » « Ils sont à Michaël. »
eng	fra	She introduced me to her father.	Elle m'a présentée à son père.
eng	fra	She's busy now and can't speak to you.	Elle est occupée à l'heure qu'il est et ne peut pas vous parler.
eng	fra	She often calls him names.	Elle l'insulte souvent.
eng	fra	She works as a nurse in the local hospital.	Elle travaille comme infirmière dans l'hôpital local.
eng	fra	By the time you come back, I'll be gone.	D'ici que tu reviennes je serai parti.
eng	fra	Lie still.	Restez allongées, immobiles !
eng	fra	She expected him to buy her an expensive gift.	Elle s'attendait à ce qu'il lui achète un cadeau de valeur.
eng	fra	I use Windows 7 in my PC.	J'utilise Windows 7 sur mon PC.
eng	fra	I thought he was here.	Je pensais qu'il était là.
eng	fra	They'll be happy to welcome you on Sunday.	Ils seront heureux de vous accueillir dimanche.
eng	fra	It's deep.	C'est profond.
eng	fra	He had the honor of being presented to a great writer.	Il eut l'honneur d'être présenté à un grand écrivain.
eng	fra	I have someone I want you to meet.	Il y a quelqu'un que je veux que vous rencontriez.
eng	fra	Tom thinks I am his enemy.	Tom croit que je suis son ennemie.
eng	fra	O time, suspend your flight!	Ô temps, suspends ton vol !
eng	fra	I will stop him from going.	Je l'empêcherai d'y aller.
eng	fra	Could you give me a little help?	Tu pourrais me donner un petit coup de main ?
eng	fra	I like rice more than bread.	J'aime le riz davantage que le pain.
eng	fra	He is a Hongkonger.	C'est un Hongkongais.
eng	fra	The old man died last week.	Le vieil homme est mort la semaine dernière.
eng	fra	Just leave me alone.	Fiche-moi simplement la paix !
eng	fra	I learned to cook from my mother.	J'ai appris à cuisiner par ma mère.
eng	fra	Traveling is easy these days.	Voyager est facile, de nos jours.
eng	fra	When you can't do what you want, you do what you can.	Quand on ne peut pas faire ce que l’on veut, on fait ce que l’on peut.
eng	fra	I don't recognize the sound.	Je n'en reconnais pas le son.
eng	fra	I saw a UFO.	J'ai aperçu un objet volant non-identifié.
eng	fra	I told everyone to be careful.	J'ai dit à tout le monde de faire attention.
eng	fra	Two girls threw up on the bus in two days.	En deux jours, deux filles ont vomi dans l'autobus.
eng	fra	I think you're funny.	Je pense que vous êtes marrantes.
eng	fra	I thought you were broke.	Je pensais que vous étiez fauchées.
eng	fra	I can't imagine what you've gone through.	Je ne peux pas imaginer ce que tu as traversé.
eng	fra	You're the best singer I know.	Vous êtes la meilleure chanteuse que je connaisse.
eng	fra	I'd like to talk about your situation.	J'aimerais discuter de ta situation.
eng	fra	You can't just change your mind.	Tu ne peux pas juste changer d'avis.
eng	fra	How do I turn this off?	Comment est-ce que j'éteins ça ?
eng	fra	You can't do that here.	Tu ne peux pas faire ça ici.
eng	fra	This car was made in Japan.	Cette voiture a été fabriquée au Japon.
eng	fra	He jumped into the water.	Il sauta dans l'eau.
eng	fra	How do you know his name?	Comment connaissez-vous son nom ?
eng	fra	You've been warned.	T'as été prévenue.
eng	fra	I want to trust you.	Je veux te faire confiance.
eng	fra	He likes taking care of the garden.	Il aime s'occuper du jardin.
eng	fra	That's all I do.	C'est tout ce que je fais.
eng	fra	The movie is popular with young people.	Le film est populaire auprès des jeunes.
eng	fra	I don't like what he said.	Je n'aime pas ce qu'il a dit.
eng	fra	Tell me the truth and I'll give you whatever you want.	Dis-moi la vérité et je te donnerai ce que tu veux.
eng	fra	Give it back to him.	Rendez-le-lui !
eng	fra	That will cost you a lot of money.	Ça va te coûter beaucoup d'argent.
eng	fra	The train arrived on schedule.	Le train arriva à l'heure.
eng	fra	Are you sure there's nothing else to drink?	Êtes-vous sûrs qu'il n'y a rien d'autre à boire ?
eng	fra	This fish is delicious.	Ce poisson est délicieux.
eng	fra	Give me half of it.	Donne-moi la moitié.
eng	fra	We'd like you to sing some songs.	Nous aimerions que vous chantiez quelques chansons.
eng	fra	This transparent liquid contains poison.	Ce liquide transparent contient du poison.
eng	fra	Uncertainty regarding the company's financial situation will interfere with employee retention.	L'incertitude quant à la situation financière de l'entreprise interférera avec la rétention des employés.
eng	fra	You never know for sure.	On n'en est jamais certain.
eng	fra	My mother cooks my meals for me.	Ma mère me fait la cuisine.
eng	fra	I broke the clutch.	J'ai cassé l'embrayage.
eng	fra	Nobody can understand him.	Personne ne peut le comprendre.
eng	fra	Is there a home remedy for headache?	Y a-t-il un remède maison contre le mal de tête ?
eng	fra	Why should we wait till marriage?	Pourquoi devrions-nous attendre jusqu'au mariage?
eng	fra	Sami wanted to fix his marital problems.	Sami voulait régler ses problèmes conjugaux.
eng	fra	We were in Boston.	Nous étions à Boston.
eng	fra	The waves are high.	Les vagues sont hautes.
eng	fra	I hate Sunday! It's a horrible day!	Je déteste les dimanches ! C'est un jour horrible !
eng	fra	Open your hand.	Ouvre la main !
eng	fra	What's Tom's address?	Quelle est l'adresse de Tom ?
eng	fra	He will not listen to me.	Il ne va pas m'écouter.
eng	fra	Count me in.	Tu peux me compter dans le nombre.
eng	fra	The wind lifted her skirt.	Le vent a soulevé sa jupe.
eng	fra	I agree with most people here.	Je suis d'accord avec la plupart des gens ici.
eng	fra	This is my mom.	C'est ma maman.
eng	fra	I don't think the house is as big as we hoped.	Je ne pense pas que la maison soit aussi grande que nous l'espérions.
eng	fra	Could you rewrite this sentence. It is not clear.	Pourrais-tu réécrire cette phrase ? Elle n'est pas claire.
eng	fra	Tom plays the piano better than Mary.	Tom joue mieux du piano que Marie.
eng	fra	I talk to myself.	Je parle à moi-même.
eng	fra	It's possible to win every battle, but still lose the war.	Il est possible de remporter chaque bataille mais de perdre néanmoins la guerre.
eng	fra	That's a lame excuse.	C'est une piètre excuse.
eng	fra	Make your bed.	Faites votre lit !
eng	fra	Your team is very good, but theirs the best.	Ton équipe est très bonne, mais la leur est la meilleure.
eng	fra	That's why I like Eurovision.	C'est pour ça que j'aime l'Eurovision.
eng	fra	Sami will find Layla.	Sami trouvera Layla.
eng	fra	My Chinese did not pass.	Mon Chinois est incompréhensible.
eng	fra	I'm no rebel.	Je ne suis pas un rebelle.
eng	fra	He is not what he was ten years ago.	Il n'est plus ce qu'il était il y a dix ans.
eng	fra	The dog wants to go out.	Le chien veut sortir.
eng	fra	Tom has made a good suggestion.	Tom a fait une bonne suggestion.
eng	fra	I think we're going to need more time.	Je pense qu'il va nous falloir davantage de temps.
eng	fra	No matter how hard she tried, she couldn't please him.	Elle avait beau essayer, elle ne pouvait le contenter.
eng	fra	His family works in the fields.	Sa famille travaille aux champs.
eng	fra	Have you finished reading that book yet?	As-tu déjà fini de lire ce livre ?
eng	fra	Do you think I should go by myself?	Pensez-vous que je devrais m'y rendre par mes propres moyens ?
eng	fra	You didn't buy that, did you?	Vous n'avez pas acheté cela, n'est-ce pas ?
eng	fra	She's the manager.	La gérante, c'est elle.
eng	fra	He's lazy.	Il est paresseux.
eng	fra	He failed, due to lack of money.	Il a échoué à cause d'un manque d'argent.
eng	fra	Some girls are naturally pretty.	Certaines filles sont naturellement jolies.
eng	fra	Maybe you're right.	Peut-être avez-vous raison.
eng	fra	Tom does not know what the difference is between astronomy and astrology.	Tom ne sait pas quelle différence il y a entre l'astronomie et l'astrologie.
eng	fra	Do you think I look like my brother?	Est-ce que vous pensez que je ressemble à mon frère ?
eng	fra	I met him at the barber's.	Je l'ai rencontré chez le barbier.
eng	fra	The temperature has been below zero for many days now.	La température a été en dessous de zéro depuis de nombreux jours maintenant.
eng	fra	Adobe and Apple both have top-notch video editing programs.	Adobe et Apple ont tous deux des logiciels d'édition vidéo de toute première catégorie.
eng	fra	He considers himself a guardian of moral standards.	Il se considère gardien des normes morales.
eng	fra	These gifts are for you.	Ces cadeaux sont pour vous.
eng	fra	I know you aren't stupid enough to believe that.	Je sais que tu n'es pas assez stupide pour croire cela.
eng	fra	I'm colour-blind.	Je suis daltonien.
eng	fra	Why are you doing this to me?	Pourquoi me fais-tu ça ?
eng	fra	There is an urgent need for more people to donate their time and money.	Il faut de manière urgente que davantage de gens donnent leur temps et leur argent.
eng	fra	Mr Eliot's niece goes to a women's college.	La nièce de M. Eliot va dans un collège pour fille.
eng	fra	I took control of the situation.	J'ai pris le contrôle de la situation.
eng	fra	This is a difficult problem to solve.	C'est un problème difficile à résoudre.
eng	fra	Italy is a very beautiful country.	L'Italie est un très beau pays.
eng	fra	I put on my trousers.	Je mets mon pantalon.
eng	fra	I've never understood him.	Je ne l'ai jamais compris.
eng	fra	I don't hate you, Tom.	Je ne te déteste pas, Tom.
eng	fra	Are you going to leave tomorrow?	Allez-vous partir demain ?
eng	fra	I go to bed early at night.	Je me couche tôt la nuit.
eng	fra	No less than three hundred dollars was needed for the work.	Pas moins de trois cents dollars furent nécessaires pour ce travail.
eng	fra	I have pain when urinating.	J'éprouve une douleur lorsque j'urine.
eng	fra	He did his best.	Il a fait de son mieux.
eng	fra	I can't order Tom to do it.	Je ne peux pas ordonner ça à Tom.
eng	fra	Gosh!	Saperlipopette !
eng	fra	You can't go out.	Tu ne peux pas sortir.
eng	fra	It's said that she's a well-known actress.	On dit qu'elle est une actrice renommée.
eng	fra	Albumin was found in my urine before.	De l'albumine a déjà été trouvée dans mon urine.
eng	fra	Does that mean you'll have to stay?	Cela signifie-t-il que tu devras rester ?
eng	fra	You're very wise.	Vous êtes très sages.
eng	fra	What are you majoring in?	En quoi vous spécialisez-vous ?
eng	fra	How did this happen?	Comment est-ce arrivé ?
eng	fra	Stop talking shop!	Arrête de parler boulot !
eng	fra	He tossed and turned all night.	Il s'est tourné et retourné toute la nuit.
eng	fra	You'd better not make light of him.	Tu ferais mieux de ne pas le prendre à la légère.
eng	fra	I can't wait any more.	Je ne peux plus attendre.
eng	fra	Japanese green gentian tea is very bitter.	Le thé vert japonais de gentiane est très amer.
eng	fra	I was kidding.	Je plaisantais.
eng	fra	Your feet are dirty.	Vos pieds sont sales.
eng	fra	I am not too tired.	Je ne suis pas trop fatigué.
eng	fra	He banged his knee.	Il s'est cogné au genou.
eng	fra	Work as the ant.	Travaille comme une fourmi.
eng	fra	Make a decision.	Prends une décision !
eng	fra	Have you ever been bitten by a dog?	As-tu déjà été mordu par un chien?
eng	fra	They met in high school.	Elles se sont rencontrées au lycée.
eng	fra	When I was a child, I always went to the sea to swim.	Quand j'étais enfant, j'allais toujours à la mer pour nager.
eng	fra	Sami came to work.	Sami est venu au travail.
eng	fra	I'm not paranoid, they really follow me!	Je ne suis pas paranoïaque, ils me suivent vraiment !
eng	fra	Her sorrow found expression in silent tears.	Elle exprima son chagrin en pleurant silencieusement.
eng	fra	She was at home at the weekend.	Elle était chez elle le week-end.
eng	fra	Good evening, how are you?	Bonsoir, comment allez-vous ?
eng	fra	Do you think that was fair?	Pensez-vous que c'était juste ?
eng	fra	Tom usually drinks coffee without sugar.	Tom boit habituellement son café sans sucre.
eng	fra	It looks like we're almost out of the woods.	Il semble que nous soyons presque sortis du tunnel.
eng	fra	I was scandalized.	J'étais scandalisé.
eng	fra	This is a pretty amazing place.	C'est un endroit assez étonnant.
eng	fra	Take a look at these.	Regarde celles-ci.
eng	fra	Don't die.	Ne meurs pas !
eng	fra	Sami was brutally murdered.	Sami a été sauvagement assassiné.
eng	fra	Where did you put my gloves?	Où as-tu mis mes gants ?
eng	fra	I know that I'm rambling.	Je sais que je suis incohérent.
eng	fra	Maria didn't suspect that "Tom", her pen-friend, with whom she had been corresponding for months over the Internet and whom she secretly loved, without ever having met him, was actually a super-intelligent squirrel.	Maria ne soupçonnait pas que "Tom", son correspondant, avec lequel elle correspondait depuis des mois par Internet et dont elle était secrètement amoureuse sans l'avoir jamais rencontré, était juste un écureuil surdoué.
eng	fra	I think you look fine.	Je pense que vous avez l'air au poil.
eng	fra	Come back tomorrow.	Reviens demain !
eng	fra	Coitus interruptus does not protect against STDs.	Le coïtus interruptus ne protège pas des MST.
eng	fra	I stayed home this summer.	Je suis resté à la maison cet été.
eng	fra	Tom told Mary that he didn't believe in astrology.	Tom a dit à Mary qu'il ne croyait pas à l'astrologie.
eng	fra	Is that what you think I want to hear?	Est-ce ce que vous pensez que je veuille entendre ?
eng	fra	I feel awkward in his presence.	Je me sens gêné en sa présence.
eng	fra	Don't work yourself sick.	Ne travaille pas à t'en rendre malade.
eng	fra	Call me when you're ready to go.	Appelle-moi quand tu es prêt à partir.
eng	fra	Drivers should wear seat belts.	Les conducteurs doivent porter leur ceinture.
eng	fra	If it were not for the sun, there would be no life on the earth.	S'il n'y avait pas de soleil, il n'y aurait pas de vie sur terre.
eng	fra	You're a good actor.	Vous êtes un bon acteur.
eng	fra	This spoon is for soup.	Cette cuillère est pour la soupe.
eng	fra	I know what they mean.	Je sais ce qu'ils insinuent.
eng	fra	I just want to hear your reasons.	Je veux juste entendre vos raisons.
eng	fra	What do you see from your window?	Que voyez-vous de votre fenêtre ?
eng	fra	I don't like your sense of humor.	Je n'aime pas ton sens de l'humour.
eng	fra	This handkerchief didn't wash clean.	Ce mouchoir ne se nettoie pas bien.
eng	fra	I found the game easy.	J'ai trouvé le jeu facile.
eng	fra	Diligence enabled him to succeed.	Sa diligence lui a permis de réussir.
eng	fra	He is selfish and greedy.	Il est égoïste et cupide.
eng	fra	Can you give me a better price?	Pouvez-vous me faire un meilleur prix ?
eng	fra	We'll get a keg of beer for the party.	Nous irons chercher une barrique de bière, pour la fête.
eng	fra	I hope it wasn't too boring.	J'espère que ce n'était pas trop ennuyeux.
eng	fra	It must've been difficult for you to do that.	Ça a du être difficile pour toi de le faire.
eng	fra	Were you with anyone?	Étiez-vous avec qui que ce soit ?
eng	fra	I didn't know that he could speak English.	Je ne savais pas qu'il savait parler anglais.
eng	fra	Mr. Bingley was good-looking and gentlemanlike; he had a pleasant countenance, and easy, unaffected manners.	M. Bingley était un fort joli homme, il se présentait avec grâce et paraissait fort enjoué.
eng	fra	I wanted you to be proud of me.	Je voulais que tu sois fier de moi.
eng	fra	Have a snack.	Prenez un en-cas !
eng	fra	Tim writes with his left hand.	Tim écrit de la main gauche.
eng	fra	We played tennis yesterday.	Nous avons joué au tennis hier.
eng	fra	Is there something you want to ask me?	Y a-t-il quelque chose que tu veuilles me demander ?
eng	fra	I sold it for ten dollars.	Je l'ai vendu pour dix dollars.
eng	fra	Tom is driving.	Tom conduit.
eng	fra	You look smart.	Vous avez l'air intelligents.
eng	fra	Tom is looking for a reasonably-priced used car.	Tom cherche une voiture d'occasion à prix raisonnable.
eng	fra	What are you doing in my office?	Que fais-tu dans mon bureau ?
eng	fra	The price of rice rose by three percent.	Le riz a augmenté de trois pour cent.
eng	fra	It's a crime.	C'est un délit.
eng	fra	This safe is for keeping valuables.	Ce coffre est destiné à conserver les objets de valeur.
eng	fra	This isn't easy.	Ce n'est pas facile.
eng	fra	Are you speaking to me?	C'est à moi que tu parles ?
eng	fra	How did you vote on that matter?	Comment as-tu voté en cette affaire ?
eng	fra	Sami died at just 36.	Sami est mort à tout juste 36 ans.
eng	fra	That's enough for today. I'm tired.	C'en est assez pour aujourd'hui, je suis fatigué.
eng	fra	I want to write to Tom.	Je veux écrire à Tom.
eng	fra	The lawyer seems to think it'll be an open and shut case.	L'avocat semble penser que ce sera une affaire rapide.
eng	fra	You're in luck.	Tu es veinarde.
eng	fra	Her hands felt as cold as marble.	Ses mains étaient froides comme le marbre.
eng	fra	Can we do it?	Peut-on le faire ?
eng	fra	Do you own research.	Conduisez vos propres investigations !
eng	fra	I'll help you with your French, if you help me with my English.	Je vous aiderai pour le français, si vous m'aidez pour l'anglais.
eng	fra	How did you spend your holiday?	Comment avez-vous passé vos vacances ?
eng	fra	I respect you for what you have done.	Je te respecte pour ce que tu as fait.
eng	fra	They accused the president of not caring about the common man.	Ils accusèrent le président de ne pas se soucier de l'homme de la rue.
eng	fra	Come on. Give it a try.	Allez. Essaye.
eng	fra	The job looked quite simple, but it took me a week.	Le travail semblait assez simple, mais il m'a pris une semaine.
eng	fra	Many people pushed their way toward the rear exit.	De nombreuses personnes se frayèrent un chemin vers la sortie de derrière.
eng	fra	In France, advertising of mobile phones directed at children 12 and under is prohibited.	En France, la publicité pour les téléphones cellulaires visant les enfants de moins de 12 ans est interdite.
eng	fra	You're conceited.	Tu es suffisant.
eng	fra	He cast a stone into the pond.	Il a jeté une pierre dans l'étang.
eng	fra	I pretended that I didn't see it.	J'ai prétendu ne pas l'avoir vu.
eng	fra	January 1st is the day when many Japanese go to shrines.	Le premier janvier est le jour où de nombreux Japonais se rendent aux temples.
eng	fra	I don't know the truth.	J'ignore la vérité.
eng	fra	Tom speaks Hessian.	Tom parle le hessois.
eng	fra	They kept drinking.	Elles continuèrent à boire.
eng	fra	I used to love Boston.	J'aimais Boston.
eng	fra	Maybe it's time to tell him.	Il est peut-être temps de lui dire.
eng	fra	Everything is better without you.	Tout est mieux sans toi.
eng	fra	He's a newcomer.	C'est un nouveau venu.
eng	fra	You ought not to have done that.	Tu n'aurais pas dû faire cela.
eng	fra	You know the drill.	Vous connaissez le mantra.
eng	fra	We don't have any choice.	On n'a pas le choix.
eng	fra	Air is a mixture of various gases.	L'air est un mélange de différents gaz.
eng	fra	They deserve respect.	Ils méritent le respect.
eng	fra	I teach here.	J'enseigne ici.
eng	fra	Mother has been sick since last Thursday.	Mère est malade depuis jeudi dernier.
eng	fra	Tell me the time when you will come.	Dis-moi à quelle heure tu viendras.
eng	fra	Our team is winning.	Notre équipe est en train de l'emporter.
eng	fra	Tom has two brothers who live in Boston.	Tom a deux frères qui vivent à Boston.
eng	fra	She doesn't pay attention to others; in other words, she is selfish.	Elle ne prête pas attention aux autres ; en d'autres termes, elle est égoïste.
eng	fra	See you tomorrow!	À demain !
eng	fra	I will get that classic car at all costs.	J'aurai cette voiture de légende peu importe le prix.
eng	fra	I went to Europe once.	Je suis déjà allé en Europe une fois.
eng	fra	We are faced with a host of problems.	Nous sommes confrontés à quantité de problèmes.
eng	fra	They are proud of their clever son.	Ils sont fiers de l'intelligence de leur fils.
eng	fra	Tom bought a shirt yesterday.	Tom a acheté une chemise hier.
eng	fra	What are you laughing at?	Qu’est-ce qui te fait rire ?
eng	fra	Watch out for the sparks that are flying out of the fireplace!	Attention aux braises qui s'échappent de l'âtre !
eng	fra	He cannot be trusted.	On ne peut pas se fier à lui.
eng	fra	How's your cold?	Comment va votre rhume ?
eng	fra	It's my own fault for taking you this far.	Je suis responsable de t'avoir mené jusqu'ici.
eng	fra	I don't need a babysitter.	Je n'ai pas besoin de garde d'enfant.
eng	fra	Get me something to eat.	Procurez-moi quelque chose à manger.
eng	fra	Oh! How cruel is it to love when we are apart from the one we love!	Oh ! qu’il est cruel d’aimer alors qu’on est séparé de l’être qu’on aime !
eng	fra	Peach trees typically blossom in spring.	Les pêchers fleurissent habituellement au printemps.
eng	fra	You should've told Tom that a long time ago.	Vous auriez dû dire cela à Tom il y a longtemps.
eng	fra	Everything in the bathroom is tiled except the ceiling.	La salle de bain est carrelée jusqu'au plafond.
eng	fra	They'll wait for us to arrive.	Ils vont attendre que nous arrivions.
eng	fra	He has a very materialistic outlook on life.	Il a une vision de la vie très matérialiste.
eng	fra	I think Tom will eat later.	Je pense que Tom mangera plus tard.
eng	fra	There is no use in making excuses.	Les excuses sont inutiles.
eng	fra	I laid myself on the grass.	Je me suis étendu sur l'herbe.
eng	fra	Tom knows the man Mary came with.	Tom connaît l'homme avec qui Mary est venue.
eng	fra	I can't give you the answer today.	Je ne peux pas te donner la réponse aujourd'hui.
eng	fra	She beat him to death with a golf club.	Elle le battit à mort avec un club de golf.
eng	fra	Here we go!	C'est parti mon kiki !
eng	fra	Watch how I do it.	Regarde comment je le fais !
eng	fra	Our car is equipped with air conditioning.	Notre voiture est équipée de l'air conditionné.
eng	fra	We'll check.	Nous vérifierons.
eng	fra	I'm exercising.	Je m'entraîne.
eng	fra	Are you looking?	Regardez-vous ?
eng	fra	He can explain the situation.	Il peut expliquer la situation.
eng	fra	I thought Tom was from Boston.	Je croyais que Tom était de Boston.
eng	fra	"Come with me," she said, holding out her hand.	Viens avec moi, dit-elle en lui tendant la main.
eng	fra	They were having marriage problems.	Ils avaient des problèmes de couple.
eng	fra	Don't interrupt him.	Ne l'interromps pas.
eng	fra	Come in. The door is open.	Entre. La porte est ouverte.
eng	fra	I didn't know you were staying at this hotel.	Je ne savais que vous séjourniez dans cet hôtel.
eng	fra	I'm surprised Tom won.	Je suis surpris que Tom ait gagné.
eng	fra	Today, I am working from home.	Aujourd'hui, je travaille chez moi.
eng	fra	All the Parisians have gone outdoors.	Tout Paris est dans la rue.
eng	fra	No one knows me like you do.	Personne ne me connaît autant que toi.
eng	fra	Vanillin is often used in baking.	La vanilline est souvent utilisée en cuisine.
eng	fra	I can't really remember.	Je ne parviens pas vraiment à me le rappeler.
eng	fra	Where do we go from here?	Où allons-nous à partir de là ?
eng	fra	What did you turn up?	Sur quoi avez-vous mis la main ?
eng	fra	No one knows your secrets.	Nul ne connaît vos secrets.
eng	fra	That's what I've been saying all along.	C'est ce que je dis depuis le début.
eng	fra	Police arrested the kidnapper.	La police arrêta le kidnappeur.
eng	fra	They'll all be here tonight.	Ils seront tous là ce soir.
eng	fra	It's too late to vote now. The polls are closed!	Il est trop tard pour voter maintenant. Les bureaux de vote sont fermés.
eng	fra	You look really good.	Vous avez l'air vraiment en forme.
eng	fra	He's no longer interested in me.	Je ne l'intéresse plus.
eng	fra	The students sat in a circle.	Les étudiants se sont assis en cercle.
eng	fra	I'm still very tired.	Je suis encore très fatigué.
eng	fra	Are there any cute boys in your class?	Y a-t-il de mignons garçons, dans votre classe ?
eng	fra	I know the subject well.	Je connais bien le sujet.
eng	fra	He is fond of this kind of music.	Il aime beaucoup ce genre de musique.
eng	fra	I had a good reason to do that.	J'ai eu une bonne raison de faire cela.
eng	fra	Each society constructs its own worldview.	Chaque société construit son propre monde.
eng	fra	His gaze wandered through the auditorium.	Son regard erra dans l'auditorium.
eng	fra	I love comedies.	J'adore les comédies.
eng	fra	Girls can be astronauts, too.	Les filles aussi peuvent être cosmonautes.
eng	fra	What's the horse's name?	Comment s'appelle le cheval ?
eng	fra	I just want to be left alone for a while.	Je veux juste qu'on me laisse seul, un moment.
eng	fra	I have so little money at the end of the month.	J'ai si peu d'argent à la fin du mois.
eng	fra	I saw a little boy running.	Je vis un petit garçon courir.
eng	fra	What's the name of that bird?	Quel est le nom de cet oiseau ?
eng	fra	I can't blame her.	Je ne peux pas la blâmer.
eng	fra	I know I did the right thing.	Je sais que j'ai fait ce qu'il fallait faire.
eng	fra	Many fear an uptick in the violence.	Nombreux sont ceux qui craignent une augmentation de la violence.
eng	fra	You broke her heart.	Tu lui as brisé le cœur.
eng	fra	I don't remember mailing the letter.	Je ne me souviens pas d'avoir mis la lettre à la poste.
eng	fra	I don't know. Is there a nickname for Tokyo?	Je ne sais pas. Il y a-t-il un surnom pour Tokyo ?
eng	fra	I felt like such an idiot.	J'ai eu le sentiment d'être un tel idiot.
eng	fra	Don't get lost once again.	Ne vous perdez pas encore une fois.
eng	fra	You seem really busy this morning.	Vous avez l'air très occupée ce matin.
eng	fra	We're adaptable.	Nous sommes flexibles.
eng	fra	Tom was addicted to cheese.	Tom était accro au fromage.
eng	fra	We always fear what we don't know.	Nous avons toujours peur de ce que nous ne connaissons pas.
eng	fra	He is not qualified for the job.	Il n'est pas qualifié pour ce poste.
eng	fra	Language is to a great extent a tool for concealing the truth.	En grande partie, la langue est un outil pour dissimuler la vérité.
eng	fra	Tom's Canadian.	Tom est canadien.
eng	fra	Tom had no idea how to do it.	Tom n'avait aucune idée de comment le faire.
eng	fra	He was egging an innocent young man on to join him in his crooked deal.	Il incitait un jeune homme innocent à se joindre à lui dans son affaire douteuse.
eng	fra	I have a new camera I want you to see.	J'ai un nouvel appareil photo que je veux que vous voyiez.
eng	fra	I don't suppose it's going to be sunny.	Je ne crois pas qu'il fera soleil.
eng	fra	The path zigzagged up the steep slope.	Le chemin zigzaguait le long de la pente raide.
eng	fra	He has quite a few records.	Il a pas mal de disques.
eng	fra	Little things often have big consequences.	De petites choses ont souvent de grandes conséquences.
eng	fra	Have you ever had a serious illness?	As-tu jamais eu une maladie sérieuse ?
eng	fra	I'm still not ready yet.	Je ne suis pas encore prêt.
eng	fra	I have not eaten breakfast yet.	Je n'ai pas encore pris de petit déjeuner.
eng	fra	Judy is a most clever student.	Judy est une étudiante très intelligente.
eng	fra	They say that he knows the secret.	Ils disent qu'il connaît le secret.
eng	fra	Let's pitch the tent while it's still light.	Plantons la tente tant qu'il fait encore jour.
eng	fra	Have you seen my coat?	Avez-vous vu mon manteau ?
eng	fra	You were woken up.	Vous étiez éveillés.
eng	fra	She has an agreeable voice.	Elle a une agréable voix.
eng	fra	He sleeps during the day and works at night.	Il dort durant le jour et travaille la nuit.
eng	fra	Why are you being so negative?	Pourquoi êtes-vous si négative ?
eng	fra	I don't believe I'm listening to this.	Je ne parviens pas à croire que j'écoute ça.
eng	fra	They don't really care.	Ils n'en ont pas grand-chose à faire.
eng	fra	Tom knows some French.	Tom parle un peu français.
eng	fra	We have to consider the possibility that Tom was involved in the robbery.	Nous devons envisager la possibilité que Tom était impliqué dans le vol.
eng	fra	You never get my jokes.	Tu ne saisis jamais mes plaisanteries.
eng	fra	I don't like to wear lipstick.	Je n'aime pas porter du rouge à lèvres.
eng	fra	Do you remember anything else?	Vous rappelez-vous quoi que ce soit d'autre ?
eng	fra	He has no eye for women.	Il n'a pas d'yeux pour les femmes.
eng	fra	I would like to get to know you better.	J'aimerais apprendre à mieux vous connaître.
eng	fra	I can't believe you didn't recognize me.	Je n'arrive pas à croire que vous ne m'ayez pas reconnue.
eng	fra	They should have told us they were moving out.	Ils auraient dû nous dire qu'ils déménageaient.
eng	fra	Pay attention, because there will be difficulties.	Fais attention, car il y aura des difficultés.
eng	fra	Those good-for-nothing layabouts were sacked.	Ces bons à rien de paresseux ont été licenciés.
eng	fra	You can't do this to yourself.	Vous ne pouvez pas vous infliger ça à vous-même.
eng	fra	I ran into a friend on the bus.	Je suis tombée sur une amie dans le bus.
eng	fra	I got on the wrong train.	Je suis monté dans le mauvais train.
eng	fra	He is amusing himself by playing video games.	Il s'amuse en jouant aux jeux vidéos.
eng	fra	I'm going to chop this tree down.	Je vais couper cet arbre.
eng	fra	What rhymes with Tatoeba?	Qu'est-ce qui rime avec « Tatoeba » ?
eng	fra	I'm accustomed to working hard.	Je suis habituée à travailler dur.
eng	fra	He was sentenced to death by firing squad.	Il a été condamné à mort par fusillade.
eng	fra	Stir the soup.	Touillez la soupe !
eng	fra	Keep in mind that you must die.	Songe que tu dois mourir.
eng	fra	"Can you smell something burning?" "Oh, I went and burnt the toast."	« Tu ne sens pas que quelque chose brûle ? » « Oh, je suis parti et j'ai fait brûler le toast. »
eng	fra	I'm shocked.	Je suis choqué.
eng	fra	I watched an old movie on TV.	J'ai regardé un vieux film à la télévision.
eng	fra	Do you eat rice every day?	Manges-tu du riz tous les jours ?
eng	fra	What time did you arrive there?	À quelle heure y es-tu arrivée ?
eng	fra	When we seek to discover the best in others, we somehow bring out the best in ourselves.	Lorsque nous cherchons à découvrir le meilleur des autres, nous faisons ressortir quelque part le meilleur de nous-mêmes.
eng	fra	It looks like she's got a lot of friends.	On dirait qu'elle a beaucoup d'amis.
eng	fra	I buried my dog at the pet cemetery.	J'ai enterré mon chien au cimetière pour animaux de compagnie.
eng	fra	Look, I don't want to lose my job.	Écoute, je ne veux pas perdre mon emploi.
eng	fra	He cheated her into believing it was true.	Il l'a trompé en lui faisant croire que c'était vrai.
eng	fra	Try to make the most of your time.	Essaie d'utiliser au mieux ton temps.
eng	fra	Natural food will do you good.	La nourriture naturelle te fera du bien.
eng	fra	I don't need a history lesson.	Je n'ai pas besoin de cours d'histoire.
eng	fra	"It's high time you took a vacation," Jim's boss said to him.	« Il est grand temps que vous preniez des vacances », dit le chef à Jim.
eng	fra	Let's take a cab.	Prenons un taxi.
eng	fra	Come and see me if you have any time.	Viens me voir si tu as le temps.
eng	fra	I can't find him anywhere.	Je n'arrive pas à le trouver nulle part.
eng	fra	I'm 99% sure.	J'en suis sûr à 99%.
eng	fra	Make yourself comfortable.	Je vous en prie, faites comme chez vous.
eng	fra	At what time did the show finish?	À quelle heure le spectacle s'est-il terminé ?
eng	fra	He let us go.	Il nous a laissés nous en aller.
eng	fra	Nobody knows your secret.	Personne ne connaît ton secret.
eng	fra	What time is your curfew?	À quelle heure éteignez-vous les feux ?
eng	fra	The end of the world is coming.	La fin du monde approche.
eng	fra	Not every child likes apples.	Tous les enfants n'aiment pas les pommes.
eng	fra	It's not fair.	Ce n'est pas juste.
eng	fra	That's not what I ordered.	Ce n'est pas ce que j'ai commandé.
eng	fra	A blow from a falling stone killed him.	Il est mort sur le coup à la suite d'une chute de pierres.
eng	fra	We'll wait here.	On attendra ici.
eng	fra	Nobody remembered my country.	Personne ne s'est souvenu de mon pays.
eng	fra	You said no.	Tu as dit non.
eng	fra	When do you intend to start?	Quand as-tu l'intention de démarrer ?
eng	fra	What do you do for the team?	Que fais-tu pour l'équipe ?
eng	fra	It's no use pretending that you can't speak French.	Il est inutile de prétendre que vous ne savez pas parler français.
eng	fra	Things would never be the same.	Les choses ne seraient plus jamais pareilles.
eng	fra	Stop worrying about it.	Arrête de t'en soucier !
eng	fra	It remains to be seen whether or not going to America to study is good for me.	Cela reste à voir si aller ou non en Amérique pour étudier est bon pour moi.
eng	fra	I'm going to fix some dinner.	Je vais préparer à déjeuner.
eng	fra	I left my bag here.	J'ai laissé mon sac ici.
eng	fra	I'm happy to take part in this project.	Je me réjouis de prendre part à ce projet.
eng	fra	I've been waiting for you for three hours!	Ça fait trois heures que je t'attends !
eng	fra	I won't lose anything.	Je ne perdrai rien.
eng	fra	I prefer to go barefoot in the house.	À la maison, je préfère marcher pieds nus.
eng	fra	The world has changed a lot in the last thirty years.	Le monde a beaucoup changé, ces trente dernières années.
eng	fra	Ole Einar Bjoerndalen has won 13 Olympic medals.	Ole Einar Bjørndalen a gagné 13 médailles olympiques.
eng	fra	I want to play tennis with Judy.	Je veux jouer au tennis avec Judy.
eng	fra	Fat people generally sweat a lot.	Les personnes fortes transpirent généralement beaucoup.
eng	fra	Tom wants to kill Mary.	Tom veut tuer Mary.
eng	fra	I know this will work.	Je sais que ça fonctionnera.
eng	fra	I know the perfect place for our party.	Je connais l'endroit idéal pour notre fête.
eng	fra	I'm willing to risk that.	Je suis prêt à prendre ce risque.
eng	fra	You should have told him about it while he was here.	Vous auriez dû lui en parler tant qu'il était là.
eng	fra	I must know.	Il faut que je le sache.
eng	fra	He accelerated his car and overtook me.	Il a accéléré sa voiture et m'a dépassé.
eng	fra	It was really cold.	Il faisait vraiment froid.
eng	fra	Thank you for your assistance.	Merci pour ton aide.
eng	fra	Two girls played on the seesaw.	Deux filles jouaient à la bascule.
eng	fra	I dunno if it's a bug or what, but this software doesn't work right.	J'sais pas si c'est un bug ou quoi, mais ce logiciel ne fonctionne pas correctement.
eng	fra	I have to stop.	Il me faut arrêter.
eng	fra	I had my wallet stolen on my way to the office.	J'ai eu mon portefeuille volé sur le chemin du bureau.
eng	fra	I don't know. Let me check.	Je ne sais pas. Laissez-moi vérifier !
eng	fra	We don't have classes next week.	Nous n'avons pas cours la semaine prochaine.
eng	fra	Tom got these tickets for free.	Tom a eu ces billets gratuitement.
eng	fra	She kept all medicine away from children.	Elle gardait tous les médicaments hors de portée des enfants.
eng	fra	Are they going to arrest Tom?	Vont-elles arrêter Tom ?
eng	fra	I'm happy the game is over.	Je suis heureux que le jeu soit fini.
eng	fra	He is the last person to speak ill of others.	C'est le dernier à dire du mal des autres.
eng	fra	Have you bought a raffle ticket yet?	As-tu jamais acheté un ticket de tombola ?
eng	fra	No one expected this.	Personne ne s'attendait à ça.
eng	fra	I will show you around the city.	Je te montrerai la ville.
eng	fra	My level 9 barbarian has been killed.	Mon barbare niveau 9 a été tué.
eng	fra	He didn't see the stop sign and almost hit the child crossing the street.	Il n'a pas vu le panneau stop et a presque percuté l'enfant traversant la route.
eng	fra	Some learned to play musical instruments.	Certains ont appris à jouer d'instruments de musique.
eng	fra	Do you often travel abroad?	Allez-vous souvent à l'étranger ?
eng	fra	I want you to help me clean it up.	Je veux que vous m'aidiez à le nettoyer.
eng	fra	Wine makes man's heart happy.	Le vin réjouit le cœur de l'homme.
eng	fra	Bill is completely unlike his brother.	Bill est complètement différent de son frère.
eng	fra	Don't be ashamed of being poor.	N'aie pas honte d'être pauvre.
eng	fra	How long are they?	De quelle longueur sont-ils ?
eng	fra	Come and sit by me.	Viens et assieds-toi à mon côté.
eng	fra	My father encouraged me to study the piano.	Mon père m'a encouragé à apprendre le piano.
eng	fra	My sister's getting married.	Ma sœur va se marier.
eng	fra	He is good at cooking.	Il est bon cuisinier.
eng	fra	What's your beef?	C'est quoi ton problème ?
eng	fra	At long last, the two chiefs of the Indian tribes have decided to bury the hatchet and smoke the peace pipe.	Finalement, les deux chefs de tribus indiens ont décidé d'enterrer la hache de guerre et de fumer le calumet de la paix.
eng	fra	Don't make fun of me. I'm serious.	Ne vous moquez pas de moi ! Je suis sérieuse.
eng	fra	When we got home last night, the others were already in bed and fast asleep.	Lorsque nous arrivâmes chez nous hier au soir, les autres étaient déjà au lit et dormaient à poings fermés.
eng	fra	She saw herself in the mirror.	Elle s'est vue dans le miroir.
eng	fra	Water is a source of life.	L'eau est source de vie.
eng	fra	The colonists bartered with the natives for fur.	Les colons faisaient du troc avec les autochtones pour obtenir de la fourrure.
eng	fra	He fell asleep right away.	Il s'est endormi immédiatement.
eng	fra	I'm on the interstate.	Je suis sur l'autoroute.
eng	fra	Prices have reached a 13-year high.	Les prix ont atteint un pic de treize ans.
eng	fra	I used to not do that.	Je ne le faisais pas.
eng	fra	I keep having this dream about drowning.	J'ai constamment ce rêve de me noyer.
eng	fra	We suspect it's about a poisoning by snake bite.	Nous supposons qu'il s'agit d'un empoisonnement par morsure de serpent.
eng	fra	I saw you there.	Je vous y ai vus.
eng	fra	Can you describe the situation you were in?	Est-ce que vous pourriez expliquer la situation dans laquelle vous vous trouviez ?
eng	fra	I don't think these ink stains will come off.	Je ne pense pas que ces taches d'encre vont partir.
eng	fra	My father visited my uncle in the hospital.	Mon père a rendu visite à mon oncle à l'hôpital.
eng	fra	What did you buy it for?	Dans quel but l'avez-vous acheté ?
eng	fra	Excuse me, how much is it?	Excusez-moi, combien cela coûte ?
eng	fra	Violence is the last refuge of the incompetent.	La violence est le dernier refuge des incompétents.
eng	fra	How old are your kids?	De quels âges sont tes enfants ?
eng	fra	I lived in happiness.	Je vivais dans la félicité.
eng	fra	That's all changed now.	Tout est changé, désormais.
eng	fra	I saw you looking at her.	Je vous ai vues la regarder.
eng	fra	She's at the hotel now.	Elle se trouve maintenant à l'hôtel.
eng	fra	He studied to be a doctor.	Il a étudié pour être médecin.
eng	fra	Feel free to call me if you need anything.	N'hésitez pas à m'appeler si vous avez besoin de quoi que ce soit.
eng	fra	You had better not start until they arrive.	Tu ferais mieux de ne pas commencer avant qu'ils n'arrivent.
eng	fra	My work is finished.	Mon travail est fini.
eng	fra	These flowers have died.	Ces fleurs sont mortes.
eng	fra	My car takes a lot of gas.	Ma voiture consomme beaucoup d'essence.
eng	fra	I'll keep it in mind.	Je garderai cela à l'esprit.
eng	fra	Dan tried to drown himself.	Dan a fait une tentative de noyade.
eng	fra	The future of humanity remains undetermined, as it depends on it.	L'avenir de l'humanité reste indéterminé, parce qu'il dépend d'elle.
eng	fra	The baskets they use to transport fruit are made with strips of cane.	Les paniers qu'ils emploient pour transporter des fruits sont faits de lanières de canne à sucre.
eng	fra	I've heard about you.	J'ai entendu parler de vous.
eng	fra	Do you know the French equivalent of the word?	Vous connaissez l'équivalent en français de ce mot ?
eng	fra	It's illegal to park your car here.	C'est illégal de garer ta voiture ici.
eng	fra	I've found it.	Je l'ai trouvé !
eng	fra	What I say is true.	Ce que je dis est vrai.
eng	fra	Our boat approached the small island.	Notre bateau s'approcha de la petit île.
eng	fra	I really am very busy, Tom.	Je suis vraiment débordé Tom.
eng	fra	I hope to marry her.	J'espère me marier avec elle.
eng	fra	I brush my teeth with a toothbrush.	Je me brosse les dents avec une brosse à dents.
eng	fra	That poet attempted suicide in their library.	Ce poète tenta de se suicider dans leur bibliothèque.
eng	fra	Buying a new TV won't make you happy.	Faire l'acquisition d'une nouvelle télé ne te rendra pas heureuse.
eng	fra	I thought we were happy.	Je pensais que nous étions heureuses.
eng	fra	The stakes are high.	Les enjeux sont élevés.
eng	fra	The students are in the classroom.	Les étudiants sont dans la salle de classe.
eng	fra	My daughter caught a cold.	Ma fille a attrapé un rhume.
eng	fra	Let us finish our work.	Laissez-nous finir notre travail.
eng	fra	Can you handle it?	Savez-vous vous y prendre ?
eng	fra	You're no longer welcome in my house.	Vous n'êtes plus les bienvenues chez moi.
eng	fra	Has anyone ever loved you as much as I do?	Est-ce que personne ne t'a jamais aimé comme moi ?
eng	fra	Tie your shoelaces.	Fais tes lacets.
eng	fra	How can I solve this problem?	Comment puis-je résoudre ce problème?
eng	fra	I have had to stay in bed for two days.	J'ai dû rester au lit pendant deux jours.
eng	fra	I couldn't make myself understood in French.	Je n'arrivais pas à me faire comprendre en français.
eng	fra	Please take a look at that picture.	Regardez cette photo, s'il vous plaît.
eng	fra	I offer you my gratitude in exchange for your kindness.	Je vous offre ma gratitude en échange de votre gentillesse.
eng	fra	My parents said it's bad luck to walk on your knees.	Mes parents ont dit que ça porte malheur de marcher à genoux.
eng	fra	Don't make me say it.	Ne me fais pas dire ça.
eng	fra	I think friends are important.	Je pense que les amis sont importants.
eng	fra	He focused on his studies.	Il se concentra sur ses études.
eng	fra	We'll give you a waiver that exempts you from paying the fee.	Nous vous donnerons une dérogation vous exonérant du paiment des frais.
eng	fra	No one else understood.	Personne d'autre ne comprit.
eng	fra	What you said does not apply to this case.	Ce que vous dites ne s'applique pas dans ce cas.
eng	fra	Nothing is perfect.	Rien n'est parfait.
eng	fra	You must take things as they are.	Vous devez prendre les choses comme elles sont.
eng	fra	Here is the tablet.	Voici la tablette.
eng	fra	Her dress was caught in the elevator door.	Sa robe s'est prise dans la porte de l'ascenseur.
eng	fra	I hate maths.	Je hais les mathématiques.
eng	fra	He gave me a ride home.	Il m'a raccompagnée chez moi en voiture.
eng	fra	She really is a good lay.	C'est vraiment un bon coup !
eng	fra	I speak of my friend.	Je parle de mon amie.
eng	fra	I am an electrician.	Je suis un électricien.
eng	fra	Come on, play with me, I'm so bored!	Allez, joue avec moi, j'm'ennuie trop !
eng	fra	Tom used to be an electrician.	Tom était électricien.
eng	fra	She has a good many friends here.	Elle a ici bien des amis.
eng	fra	As a do-it-yourselfer, he made a doghouse.	Bricoleur, il confectionna une niche.
eng	fra	That was a test.	C'était un examen.
eng	fra	Now drink up.	Maintenant, bois d'un coup !
eng	fra	I forgot to telephone him today.	J'ai oublié de lui téléphoner aujourd'hui.
eng	fra	This is the boy I think about.	C'est le garçon auquel je pense.
eng	fra	You never told me about this before.	Vous ne m'en avez jamais parlé auparavant.
eng	fra	He is the image of his father.	C'est le portrait craché de son père.
eng	fra	I have a job for you.	J'ai un travail pour toi.
eng	fra	You have a beautiful name.	Tu as un beau nom.
eng	fra	She was busy with the housework.	Elle était occupée aux tâches ménagères.
eng	fra	Check the enemy's progress before they reach the town.	Arrêtez la progression de l'ennemi avant qu'il atteigne la ville.
eng	fra	You know I hate that.	Tu sais que je déteste ça.
eng	fra	Can you unjam the printer?	Pouvez-vous débloquer l'imprimante ?
eng	fra	I must have someone repair my word processor.	J'ai besoin de quelqu'un pour réparer mon traitement de texte.
eng	fra	It's not dinnertime yet.	Ce n'est pas encore l'heure de dîner.
eng	fra	He is always isolated from his fellow workers.	Il s'isole toujours de ses collègues de travail.
eng	fra	Could you put these in a box?	Pourriez-vous mettre celles-ci dans une boîte ?
eng	fra	We can go to the museum.	Nous pouvons aller au musée.
eng	fra	Can I eat this?	Puis-je manger ceci ?
eng	fra	You decide! It's your future!	Décide-toi ! Il s'agit de ton avenir !
eng	fra	He noticed her embarrassment.	Il remarqua son embarras.
eng	fra	Nobody's ever heard of him.	Personne n'a jamais entendu parler de lui.
eng	fra	Tom was here before I was.	Tom était ici avant moi.
eng	fra	Why didn't you tell me you couldn't swim?	Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu ne savais pas nager ?
eng	fra	I think nobody's home.	Je pense que personne n'est chez moi.
eng	fra	I don't know if I'm ready for this.	Je ne sais pas si j'y suis prête.
eng	fra	Tom is here somewhere.	Tom est quelque part par là.
eng	fra	I hate people who do that kind of thing.	Je déteste les gens qui font ce genre de choses.
eng	fra	Tom asked Mary whether she liked him.	Tom a demandé à Mary si elle l'aimait bien.
eng	fra	I see your point.	Je vois ce que vous voulez dire.
eng	fra	It's an excellent method to relieve stress.	C'est une excellente méthode pour soulager le stress.
eng	fra	Are you on drugs or something?	Vous vous droguez, ou quoi ?
eng	fra	Where's my other sock?	Où est mon autre chaussette ?
eng	fra	He is not a doctor.	Il n'est pas médecin.
eng	fra	Tom is a good cook.	Tom est un bon cuisinier.
eng	fra	Can you draw the chemical structure of phenol?	Peux-tu dessiner la structure chimique du phénol ?
eng	fra	Would you like to play tennis on Sunday?	Aimerais-tu jouer au tennis, dimanche ?
eng	fra	I wanted to talk to you because I need your help.	Je voulais te parler car j'ai besoin de ton aide.
eng	fra	I think it's time for me to call it a day.	Je pense qu'il est temps pour moi d'arrêter pour aujourd'hui.
eng	fra	There are many good reasons not to do it.	Il y a de nombreuses bonnes raisons de ne pas le faire.
eng	fra	He won the first prize at the chess tournament.	Il a emporté le premier prix du tournoi d'échecs.
eng	fra	Taking a bath makes me relax.	Prendre un bain me relaxe.
eng	fra	I wasn't very worried.	Je n'étais pas très inquiète.
eng	fra	I've worked as a waiter for three years.	Je travaille comme serveur depuis trois ans.
eng	fra	I figured you'd be impressed.	Je pensais que vous seriez impressionné.
eng	fra	Tom likes to make paper airplanes.	Tom aime faire des avions en papier.
eng	fra	I didn't understand much of what they were talking about.	Je n'ai pas compris grand-chose à ce qu'elles étaient en train de discuter.
eng	fra	What do you think about this outfit?	Que penses-tu de cette tenue ?
eng	fra	All the rooms are taken.	Toutes les chambres sont prises.
eng	fra	The top is covered with snow.	Le sommet est enneigé.
eng	fra	I'm a surfer.	Je suis surfeuse.
eng	fra	I love both cats and dogs.	J'aime et les chats et les chiens.
eng	fra	Luciano might have the crowd behind him, but he's still wet behind the ears.	Luciano a peut-être la foule derrière lui, mais il a encore du lait qui lui coule derrière les oreilles.
eng	fra	She laced the cake with poison.	Elle mélangea du poison au gâteau.
eng	fra	He was not able to open the box.	Il n'a pas été capable d'ouvrir la boîte.
eng	fra	Guide me.	Guidez-moi.
eng	fra	You've been drinking, haven't you?	Tu as bu, pas vrai ?
eng	fra	I was significantly older than her.	J'étais bien plus âgée qu'elle.
eng	fra	Have you done all your homework?	As-tu fait tous tes devoirs ?
eng	fra	He was the only one not invited to the party.	Il a été le seul à ne pas être invité à la fête.
eng	fra	What is the purpose of your visit?	Quel est le but de votre visite ?
eng	fra	We don't have any money.	Nous n'avons aucun argent.
eng	fra	I'll show you around the town.	Je te montrerai la bourgade.
eng	fra	You must see it to believe it.	Il faut le voir pour le croire.
eng	fra	We're managing.	Nous nous en sortons.
eng	fra	Do you need a ride home?	Vous faut-il un chauffeur pour rentrer chez vous ?
eng	fra	You can't deny it.	Vous ne pouvez pas nier cela.
eng	fra	The vanity plate I want is not available.	La plaque d'immatriculation personnalisée que je veux n'est pas disponible.
eng	fra	I think they saw me.	Je pense qu'ils m'ont aperçu.
eng	fra	It's so hot, I'm going to turn on the air conditioner.	Il fait tellement chaud que je vais mettre en marche l'air conditionné.
eng	fra	Does this mean you're not coming to help?	Cela signifie-t-il que tu ne viendras pas aider ?
eng	fra	He fell into the river.	Il est tombé dans la rivière.
eng	fra	Do you know which book sells well now?	Savez-vous quel livre se vend bien en ce moment ?
eng	fra	Tom saw that movie last summer.	Tom a vu ce film l'été dernier.
eng	fra	Meeting strangers is one of the pleasures of a trip.	Rencontrer les gens est un des plaisirs du voyage.
eng	fra	I've decided to buy the blue car instead of the red one.	J'ai décidé d'acheter la voiture bleue plutôt que la rouge.
eng	fra	I remember seeing him.	Je me souviens l'avoir vu.
eng	fra	Do you think I'm right?	Pensez-vous que j'ai raison ?
eng	fra	The server is down.	Le serveur est en panne.
eng	fra	My credit card is maxed out.	J'ai excédé le plafond de ma carte de crédit.
eng	fra	This cow is not branded.	Cette vache n'est pas marquée.
eng	fra	Ask Tom where he is.	Demandez à Tom où il est.
eng	fra	She's a model.	Elle est mannequin.
eng	fra	He gave me some money.	Il me donna un peu d'argent.
eng	fra	I just tried a new bike.	Je viens d'essayer un nouveau vélo.
eng	fra	Did the trip live up to your expectations?	Ce voyage a-t-il été à la hauteur de vos attentes ?
eng	fra	Tom is presumed innocent.	Tom est présumé innocent.
eng	fra	It's all about sentences. Not words.	Il s'agit de phrases. Non de mots.
eng	fra	The foreman docked me an hour's pay for getting to work late.	Le contremaître m'a retenu une heure de salaire pour être arrivée en retard au travail.
eng	fra	Take out your notebooks!	Sortez vos carnets de notes !
eng	fra	I'm just tired.	Je suis seulement fatiguée.
eng	fra	He had the kindness to show me the way.	Il a eu la gentillesse de m'indiquer le chemin.
eng	fra	I don't have much interest for cooking.	Je n'ai pas beaucoup d'intérêt pour la cuisine.
eng	fra	You aren't going to tell Tom, are you?	Tu ne vas pas le raconter à Tom, n'est-ce pas ?
eng	fra	I told Tom what had to be done.	J'ai dit à Tom ce qu'il y avait à faire.
eng	fra	I could not help but state my opinion.	Je ne pouvais pas m'empêcher d'exprimer mon opinion.
eng	fra	I'll show you how to do it.	Je te montrerai comment le faire.
eng	fra	Enunciate your words.	Énoncez vos paroles.
eng	fra	Your family has considerably increased since my last voyage.	Ta famille s'est multipliée depuis mon dernier voyage.
eng	fra	I was kicked out of high school.	J'ai été expulsé du lycée.
eng	fra	Come on, admit it.	Allez, admettez-le.
eng	fra	You should go and have your hair cut.	Tu devrais aller te faire couper les cheveux.
eng	fra	He got so stout that his collar did not meet.	Il devint tellement gros que son collier ne lui allait plus.
eng	fra	I like the color of your skirt.	J'aime la couleur de ta jupe.
eng	fra	Who are you going to vote for?	Pour qui vas-tu voter ?
eng	fra	Do you believe in spirits?	Croyez-vous aux esprits ?
eng	fra	She must have been very beautiful when she was young.	Elle devait être belle quand elle était jeune.
eng	fra	If that guitar were not so expensive, I could buy it.	Si cette guitare n'était pas si chère, je pourrais l'acheter.
eng	fra	We helped her.	Nous l'avons aidée.
eng	fra	My doctor told me that I needed to lose some weight.	Mon docteur m'a dit que j'avais besoin de perdre du poids.
eng	fra	She used a zoom lens.	Elle employa une lentille grossissante.
eng	fra	Algeria is reaching out to China for help.	L'Algérie demande de l'aide à la Chine.
eng	fra	He didn't find the bedclothes.	Il n'a pas trouvé les couvertures.
eng	fra	What kind of flowers do you like?	Quelle sorte de fleurs aimes-tu ?
eng	fra	This is a historic city.	C’est une ville historique.
eng	fra	Why did they hire you?	Pourquoi vous ont-ils recrutée ?
eng	fra	You're free of all responsibility.	Vous êtes libéré de toute responsabilité.
eng	fra	He made me carry his baggage.	Il m'a fait porter ses bagages.
eng	fra	I know I can do that.	Je sais pouvoir le faire.
eng	fra	Marie was moving forward.	Marie avançait.
eng	fra	Would you mind shutting the door?	Cela te dérangerait-il de fermer la porte ?
eng	fra	They broke off their engagement.	Ils ont rompu leurs fiançailles.
eng	fra	Can you come to the party?	Peux-tu venir à la fête ?
eng	fra	Do you know all these people?	Connaissez-vous tous ces gens ?
eng	fra	When's your birthday?	C'est quand ton anniversaire ?
eng	fra	We might as well eat dog food as eat such a dish.	Nous ferions tout aussi bien de manger de la nourriture pour chien qu'un tel plat.
eng	fra	You look so handsome.	Vous avez l'air si beaux.
eng	fra	Tom set a trap.	Tom tendit un piège.
eng	fra	She could not understand the whole story.	Elle ne parvenait pas à comprendre toute l'histoire.
eng	fra	The moon doesn't have light of its own.	La lune n'a pas de lumière à elle.
eng	fra	He is nasty.	Il est méchant.
eng	fra	Thank you for your explanation.	Merci de vos éclaircissements.
eng	fra	I talked my father out of smoking.	J'ai persuadé mon père d'arrêter de fumer.
eng	fra	The above stated facts are true and correct to the best of my knowledge and belief.	Les faits exprimés ci-dessus sont vrais et exacts d'après mes meilleures connaissances et convictions.
eng	fra	I used to do that as a kid.	Enfant, je le faisais.
eng	fra	I'm going to need your help on this.	Je vais avoir besoin de ton aide pour ceci.
eng	fra	She cries constantly.	Elle pleure constamment.
eng	fra	That sister of yours is always complaining of her husband.	Cette sœur à vous se plaint constamment de son mari.
eng	fra	Not all Americans shared Wilson's opinion.	Tous les américains ne partageaient pas l'avis de Wilson.
eng	fra	I figured I might be able to help.	Je me suis imaginée que je pourrais être en mesure de donner un coup de main.
eng	fra	I am very hungry.	J'ai très faim.
eng	fra	I know that can't really happen.	Je sais que ça ne peut pas vraiment arriver.
eng	fra	I kept on talking.	J'ai continué à parler.
eng	fra	Please tell me what Tom said.	S'il vous plaît, racontez-moi ce que Tom a dit.
eng	fra	She's in contact with all the high schools.	Elle est en contact avec tous les gymnases.
eng	fra	My mother hates watching the television.	Ma mère déteste regarder la télévision.
eng	fra	Is the dog swimming?	Est-ce que le chien est en train de nager ?
eng	fra	I'm dying of thirst. Give me water!	Je meurs de soif. Donnez-moi de l'eau !
eng	fra	My father is going to retire soon.	Mon père va bientôt partir en retraite.
eng	fra	She's different.	Elle est différente.
eng	fra	What do you want to do after you graduate?	Que voulez-vous faire après que vous aurez été diplômée ?
eng	fra	What is your friend's name?	Quel est le nom de votre ami ?
eng	fra	We didn't see her anywhere.	On ne l'a vue nulle part.
eng	fra	I was half expecting this to happen.	Je m'attendais à moitié à ce que ça arrive.
eng	fra	Could we have a table in the non-smoking section?	Pourrions-nous avoir une table dans le coin non-fumeur ?
eng	fra	Let's get off here.	Descendons ici.
eng	fra	Tom could hear the phone ringing.	Tom pouvait entendre le téléphone sonner.
eng	fra	I just arrived.	Je viens d'arriver.
eng	fra	Some animals are active at night.	Certains animaux vivent la nuit.
eng	fra	I made some mistakes in the test.	J'ai commis quelques erreurs à l'examen.
eng	fra	Do you really think that?	Le penses-tu vraiment ?
eng	fra	The weatherman says there is a storm on the way.	Le météorologiste dit qu'il va y avoir un orage.
eng	fra	I prefer to call you a taxi.	Je préfère vous appeler un taxi.
eng	fra	Tom still doesn't understand.	Tom ne comprend toujours pas.
eng	fra	What's your phone number?	Quel est ton numéro de téléphone ?
eng	fra	Which is the heavier of the two?	Lequel est le plus lourd des deux ?
eng	fra	We must carry out that plan.	Il faut exécuter ce plan.
eng	fra	We danced all night long.	Nous avons dansé toute la nuit.
eng	fra	The balloon floated down the street.	Le ballon flottait le long de la rue.
eng	fra	No appointment is needed.	Aucun rendez-vous n'est nécessaire.
eng	fra	Do you have any books to read?	Avez-vous un livre à lire ?
eng	fra	You can't hurt me anymore.	Vous ne pouvez pas me blesser d'avantage.
eng	fra	Do you have one that is a little smaller?	En avez-vous un qui soit un peu plus petit ?
eng	fra	I can't stand it any longer.	Je ne puis le supporter davantage.
eng	fra	He has a bad habit of drinking too much wine.	Il a la mauvaise habitude de boire trop de vin.
eng	fra	That's just idle speculation. We don't know what really happened.	Ce n'est que pure spéculation. Nous ne savons pas ce qui s'est vraiment passé.
eng	fra	The number of students in the class is limited to fifteen.	Le nombre d'élèves dans cette classe est limité à 15.
eng	fra	How much is it in dollars?	Combien ça fait, en dollars ?
eng	fra	When I woke up this morning, I felt sick.	Lorsque je me suis réveillé ce matin, je me sentais malade.
eng	fra	My brother is holding a camera in his hand.	Mon frère a un appareil photo à la main.
eng	fra	My neighbour totally renovated his house.	Mon voisin a complètement rénové sa maison.
eng	fra	I know he likes jazz music.	Je sais qu’il aime le jazz.
eng	fra	The heat is on.	Le chauffage est allumé.
eng	fra	He lost himself in thought.	Il s'est perdu dans ses pensées.
eng	fra	I'm frying fish.	Je fais frire du poisson.
eng	fra	Dan and Linda got married eight days later.	Dan et Linda se sont mariés huit jours plus tard.
eng	fra	You've made that clear.	Vous avez été clair.
eng	fra	Tom isn't answering.	Tom ne répond pas.
eng	fra	As for living in Japan, I have nothing to complain about.	Quant à ma vie au Japon, je n'ai pas de raisons de m'en plaindre.
eng	fra	How did you burn your hand?	Comment t'es-tu brûlé la main ?
eng	fra	He was really cute and I liked him a lot. But then he broke up with me.	Il était vraiment mignon et je l'aimais beaucoup. Mais il m'a largué.
eng	fra	Do fish sleep?	Les poissons dorment-ils ?
eng	fra	Tom took out his cell phone so that he could take a selfie.	Tom sortit son portable pour pouvoir prendre un selfie.
eng	fra	You'll never be able to find Tom.	Tu n'arriveras jamais à trouver Tom.
eng	fra	She's closing everything.	Elle ferme tout.
eng	fra	What a good speaker of English you are!	Que vous parlez bien l'anglais !
eng	fra	Let's ask the teacher.	Demandons à l'institutrice.
eng	fra	Be ruthless.	Sois impitoyable !
eng	fra	I'd like to pay for this with my Visa card.	J'aimerais payer pour cela avec ma carte Visa.
eng	fra	Where exactly did you go?	Où t'es-tu rendue, exactement ?
eng	fra	He's my age.	Il a mon âge.
eng	fra	I should call the police and have you arrested.	Je devrais appeler la police et te faire arrêter.
eng	fra	I think she is kind.	Je pense qu'elle est gentille.
eng	fra	What's your diagnosis?	Quel est votre diagnostic ?
eng	fra	The paper wasn't important.	Le journal importait peu.
eng	fra	Try to keep it down.	Essaie de le tenir en échec.
eng	fra	Tom waited more than an hour.	Tom a attendu plus d'une heure.
eng	fra	That's crazy.	C'est dingue.
eng	fra	I ate a fresh lemon for vitamin C.	Je mangeai un citron frais pour la vitamine C.
eng	fra	I'm not bluffing.	Je suis sérieuse.
eng	fra	I really do need your help.	J'ai vraiment besoin de ton aide.
eng	fra	You may choose one of them.	Tu peux en choisir un.
eng	fra	Not everyone needs a college degree.	Tout le monde n'a pas besoin d'un diplôme universitaire.
eng	fra	Tom dragged himself out of bed.	Tom se traîna hors de son lit.
eng	fra	Many industrialists have expressed their concern about the economy.	Beaucoup d'industriels ont exprimé leur inquiétude à propos de l'économie.
eng	fra	We're not going.	Nous ne nous y rendons pas.
eng	fra	You don't need to be in such a hurry.	Il n'est pas nécessaire que tu sois si pressée.
eng	fra	All hell broke loose.	Ce fut la panique totale.
eng	fra	The mayor administers the affairs of the city.	Le maire gère les affaires de la ville.
eng	fra	I would've waited.	J'aurais attendu.
eng	fra	I can do this all night.	Je peux le faire toute la nuit.
eng	fra	We persuaded him not to go.	Nous l'avons persuadé de ne pas y aller.
eng	fra	Do you like tennis?	Vous aimez le tennis ?
eng	fra	Everyone is proud of you.	Tout le monde est fier de toi.
eng	fra	I am somebody.	Je suis quelqu'un.
eng	fra	It's like one of those.	C'est comme l'un de ceux-là.
eng	fra	In a court of fowls, the cockroach never wins his case.	Dans une basse-cour, le cafard ne remporte jamais son affaire.
eng	fra	In English at least, the name of all the continents end with the same letter that they start with.	En anglais tout au moins, les noms de tous les continents se terminent par la même lettre avec laquelle ils commencent.
eng	fra	There is a long path from desire to realization.	Il y a un long chemin à parcourir entre la réalisation et le désir.
eng	fra	Tom telephoned his friend.	Tom a téléphoné à son amie.
eng	fra	I can't believe you eat that stuff.	Je n'arrive pas à croire que tu manges ce truc.
eng	fra	The speaker illustrated the theory with examples.	L'orateur illustra la théorie avec des exemples.
eng	fra	Let's build something.	Construisons quelque chose !
eng	fra	Please take the bread with the tongs.	Veuillez prendre le pain avec la pince !
eng	fra	You must take care of the dog.	Tu dois t'occuper du chien.
eng	fra	I'm not going to the movies tomorrow.	Je n'irai pas au cinéma, demain.
eng	fra	Tom went to high school with me.	Tom est allé au lycée avec moi.
eng	fra	Where's the train station?	Où se trouve la gare ?
eng	fra	Do you know how to ride a horse?	Sais-tu monter à cheval ?
eng	fra	How many caps do you own?	Combien de casquettes possèdes-tu ?
eng	fra	The boy is wearing glasses.	Le garçon porte des lunettes.
eng	fra	Tom comforted Mary.	Tom consola Marie.
eng	fra	Insanity is relative. It depends on who has who locked in what cage.	La folie est relative. Ça dépend de qui a enfermé qui dans quelle cage.
eng	fra	My full name is Ricardo Vernaut, Junior.	Mon nom complet est Ricardo Vernaut Junior.
eng	fra	Mary rubbed her hands together.	Mary se frotta les mains l'une contre l'autre.
eng	fra	He abstains from alcohol.	Il s'abstient de boire.
eng	fra	You needn't have taken an umbrella with you.	Tu n'avais pas besoin de prendre un parapluie avec toi.
eng	fra	Bears like to scratch their back on tree bark.	Les ours aiment se gratter le dos sur l'écorce des arbres.
eng	fra	I'll find someone.	Je trouverai quelqu'un.
eng	fra	We're experienced.	Nous disposons d'expérience.
eng	fra	How do you do, Mrs. Jones?	Comment allez-vous, Madame Jones ?
eng	fra	I finally overcame my shyness and asked him out on a date.	Je surmontai finalement ma timidité et lui demandai de sortir avec moi.
eng	fra	How do I know this is real?	Comment sais-je que c'est vrai ?
eng	fra	Why is French so difficult?	Pourquoi le français est-il si difficile ?
eng	fra	It makes no difference whether the train is delayed or not.	Cela ne fait aucune différence si le train est retardé ou non.
eng	fra	Tom told me he was depressed.	Tom m'a dit qu'il était déprimé.
eng	fra	Were you with my father today?	Étiez-vous avec mon père, aujourd'hui ?
eng	fra	Make a few good friends and stick to them.	Fais-toi quelques bons amis et reste avec eux.
eng	fra	Open Mozilla Firefox.	Ouvre Mozilla Firefox.
eng	fra	Tom has been a very good manager.	Tom a été un très bon manager.
eng	fra	You're not dead yet.	Vous n'êtes pas encore morte.
eng	fra	The doctor is known to everyone in the village.	Le docteur est connu de chacun au village.
eng	fra	Which are the best ones?	Quels sont les meilleurs ?
eng	fra	Corn is an important crop in the United States.	Le maïs est une culture importante aux États-Unis d'Amérique.
eng	fra	You're not listening!	Tu n'écoutes pas !
eng	fra	Believe it or not, she has three children.	Crois-le ou non, elle a trois enfants.
eng	fra	Your dress is very nice.	Ta robe est très jolie.
eng	fra	Who would you like to speak to?	À qui aimerais-tu parler ?
eng	fra	People love dogs.	Les gens aiment les chiens.
eng	fra	We plan to go hiking tomorrow.	Nous prévoyons de partir en excursion, demain.
eng	fra	I'm fed up with it!	J'en ai ras-le-bol !
eng	fra	I'll know tomorrow.	Je le saurai demain.
eng	fra	Do you have the time to listen to me?	As-tu le temps de m'écouter ?
eng	fra	At Christmas the whole family meets.	À Noël toute la famille se réunit.
eng	fra	He asked me if I knew his father.	Il me demanda si je connaissais son père.
eng	fra	You asked after her? What did she say?	T'es-tu enquis d'elle ? Qu'a-t-elle dit ?
eng	fra	Did you call your friend in Canada?	As-tu appelé ton ami au Canada ?
eng	fra	That's my favorite excuse.	C'est mon excuse préférée.
eng	fra	Do you know where it is?	Savez-vous où elle est ?
eng	fra	For some people, home is a cardboard carton in Tokyo.	Pour certaines personnes, chez soi, c'est une boîte en carton à Tokyo.
eng	fra	She's unbelievably naive.	Elle est incroyablement naïve.
eng	fra	Tom likes oranges.	Tom aime les oranges.
eng	fra	Will you be going?	Iras-tu ?
eng	fra	Sami is one of the worst serial killers I have ever heard of.	Sami est l'un des pires tueurs en série dont j'ai jamais entendu parler.
eng	fra	They crawled out of the cave.	Ils rampèrent hors de la grotte.
eng	fra	She worships him and the ground he walks on.	Elle le vénère, lui et le sol sur lequel il marche.
eng	fra	Can I count on your loyalty?	Puis-je compter sur votre loyauté ?
eng	fra	He thinks that they are not sentient beings.	Il pense qu'ils ne sont pas des êtres doués de sens.
eng	fra	Today is not my lucky day!	Aujourd'hui, ce n'est pas mon jour de chance !
eng	fra	Tom has a collection of Matryoshka dolls.	Tom a une collection de poupées russes.
eng	fra	He came in person.	Il est venu en personne.
eng	fra	I hate my boss.	Je déteste mon patron.
eng	fra	Tom seems sincere.	Tom semble sincère.
eng	fra	I think Tom's number is unlisted.	Je pense que le numéro de Tom est sur liste rouge.
eng	fra	The language in a society is never a detail.	La langue dans une société n'est jamais un détail.
eng	fra	Got any smokes?	Tu n'aurais pas une cigarette ?
eng	fra	If I were you, I would follow his advice.	Si j'étais toi, je suivrais son conseil.
eng	fra	I'm leaving you tomorrow.	Je te quitte demain.
eng	fra	I want my life back.	Je veux retrouver ma vie d'avant.
eng	fra	The mother was exhausted.	La mère était épuisée.
eng	fra	They handled it well.	Ils s'en sont bien occupé.
eng	fra	Tom certainly had a lot of time to think about it.	Tom avait certainement beaucoup de temps pour y penser.
eng	fra	Beth accused her sister, Sally, of tearing her scarf.	Beth a accusé sa sœur, Sally, d'avoir déchiré son foulard.
eng	fra	He never lies to me.	Il ne me ment jamais.
eng	fra	Is he still alive?	Est-il encore en vie ?
eng	fra	I kept working.	J'ai continué à travailler.
eng	fra	After fall comes winter.	Après l'automne vient l'hiver.
eng	fra	Science is the belief in the ignorance of experts.	La science est la croyance en l'ignorance des experts.
eng	fra	I was told to inform you that your father was killed in an accident.	Je viens vous informer que votre père a été tué dans un accident.
eng	fra	I don't know that woman at all.	Je connais pas du tout cette femme.
eng	fra	Yes, I believe that you should go.	Oui, je crois que tu devrais y aller.
eng	fra	You are a mean person.	Vous êtes quelqu'un de méchant.
eng	fra	I haven't gotten rid of my bad cold yet.	Je ne me suis pas encore débarrassé de mon mauvais rhume.
eng	fra	Women like men who make them feel special.	Les femmes aiment les hommes qui les font se sentir spéciales.
eng	fra	You get out only what you put in.	On n'en retire que ce qu'on y a mis.
eng	fra	If you can use gravity to your advantage, do so.	Si tu peux te servir de la gravité, fais-le.
eng	fra	I've bought everything I was planning to buy.	J'ai acheté tout ce que j'avais prévu.
eng	fra	What's this tree called?	Comment s'appelle cet arbre ?
eng	fra	It pains me to disagree with your opinion.	Je suis au regret de ne pas être d'accord avec votre opinion.
eng	fra	I know that I can do more.	Je sais que je peux faire plus.
eng	fra	Did you get in trouble with your parents?	Avez-vous eu des ennuis avec vos parents ?
eng	fra	Generally speaking, the climate here is mild.	D'une façon générale, le climat est doux ici.
eng	fra	I wish I could figure out how to get more people to visit my website.	J'aimerais pouvoir trouver comment faire pour que plus de gens visite mon site web.
eng	fra	There's nothing to report.	Il n'y a rien à signaler.
eng	fra	He received much applause.	Il fut très applaudi.
eng	fra	I want to live.	Je veux vivre.
eng	fra	One drop makes the glass overflow.	Une goutte fait déborder la tasse.
eng	fra	My friend is celiac. So she does not support gluten.	Mon amie est cœliaque. Donc elle ne supporte pas le gluten.
eng	fra	Thomas does not eat fish.	Thomas ne mange pas de poisson.
eng	fra	I wasn't fast enough.	Je n'ai pas été assez rapide.
eng	fra	Tom is still confident.	Tom est toujours confiant.
eng	fra	You have too many pairs of shoes.	Vous avez trop de paires de chaussures.
eng	fra	His new car is wonderful.	Sa nouvelle voiture est merveilleuse.
eng	fra	Bill was canned from his job last week.	Bill a été lourdé de son boulot la semaine dernière.
eng	fra	I just have one question for you.	J'ai simplement une question pour toi.
eng	fra	Would you mind if I took a picture?	Cela te dérangerait-il si je prenais une photo ?
eng	fra	He leaned over her and said, "No, I'm not lying."	Il se pencha au-dessus d'elle et dit : « Non, je ne mens pas. »
eng	fra	Her job is to type.	Son travail est de taper à la machine.
eng	fra	You get out only what you put in.	Tu n'en retires que ce que tu y mets.
eng	fra	I'm still your friend.	Je suis toujours votre ami.
eng	fra	I took my shoes off and threw them out the window.	J'ai enlevé mes chaussures et les ai jetées par la fenêtre.
eng	fra	Sami was very skilled at lying.	Sami excellait dans l'art de mentir.
eng	fra	I wish to speak to you.	Je souhaite te parler.
eng	fra	Drivers should always be on their guard against accidents.	Les conducteurs devraient toujours être sur leurs gardes quant aux accidents.
eng	fra	He was fed up with life in the city.	Il en avait marre de la vie en ville.
eng	fra	I will confess I was horribly frightened.	Je confesserai que j'ai été horriblement effrayé.
eng	fra	Did you have a good time yesterday?	T'es-tu bien amusé hier ?
eng	fra	Of course, there are numerous further reasons why I like to live in the Netherlands.	Bien sûr, il y a de nombreuses raisons supplémentaires pour lesquelles j'aime vivre aux Pays-Bas.
eng	fra	What time did you go to bed yesterday?	À quelle heure t'es tu couchée, hier ?
eng	fra	Tom, your life's in danger.	Tom, ta vie est en danger.
eng	fra	He bolted away with all money.	Il a détalé avec tout l'argent.
eng	fra	Last night there was a big fire in the neighbourhood.	La nuit dernière, il y a eu un incendie dans le voisinage.
eng	fra	Snow fell early this winter.	La neige est tombée tôt cet hiver.
eng	fra	The captain invited her for breakfast.	Le capitaine l'a invitée pour le petit déjeuner.
eng	fra	Dan was cooperative with the police.	Dan s'est montré coopératif avec la police.
eng	fra	I swear I didn't do anything.	Je jure que je n'ai pas fait quoi que ce soit.
eng	fra	Maybe you could talk to Tom.	Tu pourrais peut-être parler à Tom.
eng	fra	Can you tell me what Tom said?	Peux-tu me dire ce que Tom a dit ?
eng	fra	I want to take a shower.	Je veux prendre une douche.
eng	fra	We all have our secrets.	Nous avons toutes nos secrets.
eng	fra	Everyone was looking at you.	Tout le monde était en train de te regarder.
eng	fra	Get out of here before I call the cops.	Sortez de là, avant que j'appelle les flics !
eng	fra	Come out from under the table!	Sors de dessous la table !
eng	fra	Understanding is feeling capable of doing.	Comprendre, c'est se sentir capable de faire.
eng	fra	Tom speaks more slowly than Bill.	Tom parle plus lentement que Bill.
eng	fra	I must find some new friends.	Je dois trouver de nouvelles amies.
eng	fra	You must realize that I can't help you.	Tu dois prendre conscience que je ne peux pas t'aider.
eng	fra	Don't act like you don't know how to dance.	Ne faites pas comme si vous ne saviez pas danser !
eng	fra	A good cook doesn't throw out yesterday's soup.	Un bon cuisinier ne jette pas la soupe d'hier.
eng	fra	If you can't explain it easily, you don't yet understand it.	Si vous ne savez pas facilement l'expliquer, c'est que vous ne le comprenez pas encore.
eng	fra	The cat is in its basket.	Le chat est dans son panier.
eng	fra	I was lonely.	J'étais esseulée.
eng	fra	Would you like something to eat?	Veux-tu manger quelque chose ?
eng	fra	Hurry up! We'll be late.	Dépêchons ! Nous allons être en retard.
eng	fra	Sami died at six in the morning.	Sami est mort à six heures du matin.
eng	fra	Go sit in the car.	Va t'asseoir dans la voiture.
eng	fra	I don't like that store.	Je n'aime pas ce magasin.
eng	fra	I couldn't get rid of my doubt about it.	Je ne peux pas m'enlever ces doutes concernant cela.
eng	fra	Please sit down.	Asseyez-vous, s'il vous plaît.
eng	fra	Leave our house.	Quittez notre maison !
eng	fra	I'm begging you. I'll do anything you want!	Je t'en supplie. Je ferai tout ce que tu veux !
eng	fra	Hey, wait a minute, are you thinking what I'm thinking?	Eh, minute ! Es-tu en train de penser à ce que je suis en train de penser ?
eng	fra	This knife doesn't cut well.	Ce couteau ne coupe pas bien.
eng	fra	I've been reading this for a few hours.	Il y a quelques heures que je lis ça.
eng	fra	The train arrived in Kyoto on time.	Le train est arrivé à Kyoto à l'heure.
eng	fra	Lighten up.	Relaxe !
eng	fra	I love talking to you.	J'adore parler avec toi.
eng	fra	She's got a point.	Elle a un argument.
eng	fra	You are late this morning.	Vous êtes en retard ce matin.
eng	fra	That was just another party.	Ce n'était qu'une fête de plus.
eng	fra	I love playing Chopin.	J'adore jouer du Chopin.
eng	fra	I lost the book you lent me.	J'ai perdu le livre que tu m'as prêté.
eng	fra	I sat down on the couch next to him.	Je me suis assis sur le canapé à côté de lui.
eng	fra	Tom says it's up to Mary.	Tom dit que ça dépend de Marie.
eng	fra	I don't understand you. I have an earache.	Je ne te comprends pas. J'ai mal aux oreilles.
eng	fra	Where's the closest metro station?	Où se trouve la station de métro la plus proche ?
eng	fra	Opinion is something wherein I go about to give reason why all the world should think as I think.	L'opinion est une chose par laquelle je tente d'expliquer pourquoi tout le monde devrait penser comme moi.
eng	fra	This is your wine.	C'est votre vin.
eng	fra	Do you have any idea how important your test grades are?	As-tu la moindre idée combien tes notes d'examen sont importantes ?
eng	fra	It's true that it's not true?	C'est vrai que ce n'est pas vrai ?
eng	fra	Humanity can change.	L'humanité peut changer.
eng	fra	He worked hard.	Il a travaillé dur.
eng	fra	Many were slain.	Nombre ont été massacrés.
eng	fra	Many consumers rose up against the consumption tax.	Plusieurs consommateurs se sont révoltés contre la taxe à la consommation.
eng	fra	She knits a wool sweater.	Elle tricote un pull en laine.
eng	fra	She was a pioneer in this field.	Elle était un précurseur en ce domaine.
eng	fra	I'm friends with her sister.	Je suis copain avec sa sœur.
eng	fra	Whatever floats your boat.	Si ça te va...
eng	fra	This is expensive.	C'est cher.
eng	fra	Suckers!	Bande d'idiots !
eng	fra	I'm going home now.	Je vais à la maison maintenant.
eng	fra	Nobody in the world wants war.	Personne au monde ne veut la guerre.
eng	fra	I'm getting little pimples on my face. I wonder if I've been getting enough sleep lately.	J'attrape des petits boutons sur le visage. Je me demande si je dors suffisamment ces temps-ci.
eng	fra	Jeanne is also playing tennis.	Jeanne aussi joue au tennis.
eng	fra	When did you wake up today?	À quelle heure est-ce que tu t'es levé aujourd'hui ?
eng	fra	I understand your frustration.	Je comprends ta frustration.
eng	fra	I got sick.	Je suis devenu malade.
eng	fra	I'll do anything to make it up to you.	Je ferai tout pour te rendre la pareille.
eng	fra	I plan to finish it in two or three minutes.	Je prévois de le terminer dans deux ou trois minutes.
eng	fra	Tom is sitting all day in his room accomplishing nothing.	Tom reste assis toute la journée dans sa chambre à ne rien faire.
eng	fra	The door opened.	La porte s'ouvrit.
eng	fra	I'm sorry, I don't recognize you.	Je suis désolée, je ne vous reconnais pas.
eng	fra	Someone broke the window.	Quelqu'un brisa la vitre.
eng	fra	I had my doubts but this last conversation cleared them all up.	J'avais des doutes mais cette dernière conversation les a tous dissipés.
eng	fra	I feel like you don't really care about me.	J'ai l'impression que tu n'en as rien à faire de moi.
eng	fra	A fire broke out on the fifth floor.	Un incendie s'est déclaré au cinquième étage.
eng	fra	He lost his memory.	Il a perdu la mémoire.
eng	fra	The concert ticket costs more than the cinema ticket.	L'entrée pour le concert coûte plus qu'une entrée de cinéma.
eng	fra	That's what my mom said.	C'est ce que ma maman disait.
eng	fra	I don't speak French well.	Je ne parle pas bien français.
eng	fra	It's a shame Tom couldn't come, too.	C'est dommage que Tom ne puisse venir, lui aussi.
eng	fra	This is all I can do.	C'est tout ce que je peux faire.
eng	fra	What are you grinning about?	Qu'est-ce qui te prend ?
eng	fra	He spoke with a pipe in his mouth.	Il parlait avec une pipe à la bouche.
eng	fra	I have just finished my homework.	Je viens de finir mes devoirs.
eng	fra	I stared at the ceiling.	Je fixai le plafond.
eng	fra	A heavy frost is expected.	Une forte gelée est attendue.
eng	fra	I love this band.	J'aime ce groupe.
eng	fra	Tom is a monk.	Tom est moine.
eng	fra	Many foreigners come to Japan for the purpose of studying Japanese.	Beaucoup d’étrangers viennent au Japon pour apprendre le japonais.
eng	fra	That was really interesting.	C'était très intéressant.
eng	fra	He can dish it out, but he can't take it.	Il sait critiquer, mais il n'accepte pas d'être critiqué.
eng	fra	Tom isn't responding.	Tom ne répond pas.
eng	fra	Let's get out of here as fast as we can.	Déguerpissons d'ici aussi vite que possible.
eng	fra	I've made an appointment to see the doctor on Monday at 2:30.	J'ai pris rendez-vous chez le docteur lundi à 14 h 30.
eng	fra	There is one apple on the desk.	Il y a une pomme sur le bureau.
eng	fra	I'm glad that's over.	Je suis contente que cela soit terminé.
eng	fra	What is the theme of his latest novel?	Quel est le sujet de son dernier roman ?
eng	fra	None of this makes any sense.	Rien de ceci n'a le moindre sens.
eng	fra	Human beings often lack insight into their own faults and failings.	Les êtres humains manquent souvent d'introspection dans leurs erreurs et leurs défauts.
eng	fra	I would like to give him a present for his birthday.	Je voudrais lui offrir un cadeau pour son anniversaire.
eng	fra	Read the problem text thoroughly.	Lisez l'énoncé du problème en entier.
eng	fra	I was fired last week.	J'ai été renvoyé la semaine dernière.
eng	fra	Tom walked towards the stairs.	Tom marcha vers les escaliers.
eng	fra	I don't have all the facts.	Je n'ai pas connaissance de tous les faits.
eng	fra	It's considered to be an important matter.	On le considère comme une affaire importante.
eng	fra	Let's get one thing straight. You and I are not friends. We're allies against a common enemy.	Mettons les choses au point. Vous et moi ne sommes pas amis. Nous sommes alliés contre un ennemi commun.
eng	fra	You can sit down if you want.	Vous pouvez vous asseoir si vous le désirez.
eng	fra	There was a car accident yesterday.	Il y a eu un accident de la route, hier.
eng	fra	We must eradicate the drug traffic, root and branch.	Nous devons éradiquer le trafic de la drogue, des racines jusqu'aux branches.
eng	fra	We know you're interested.	Nous savons que vous êtes intéressé.
eng	fra	I will introduce you to my parents.	Je te présenterai à mes parents.
eng	fra	A dance will be held in the school auditorium this Friday evening from 7:30 to 10:00.	On dansera dans l'auditorium de l'école ce vendredi soir de dix-neuf heures trente à vingt-deux heures.
eng	fra	Come over for dinner sometime.	Viens dîner un de ces quatre !
eng	fra	She sat back and watched.	Elle se rassit et regarda.
eng	fra	Yes, I know.	Oui, je sais.
eng	fra	You're full of surprises.	Vous êtes pleine de surprises.
eng	fra	This is today's newspaper.	C'est le journal d'aujourd'hui.
eng	fra	Get the fuck out!	Foutez le camp !
eng	fra	That's what we're aiming for.	C'est ce que nous visons.
eng	fra	Only one language cannot win a war against all the languages of the world.	Une seule langue ne peut pas gagner une guerre contre toutes les langues du monde.
eng	fra	Tom told me he was working.	Tom m'a dit qu'il était en train de travailler.
eng	fra	They were tired of waiting.	Elles se sont lassées d'attendre.
eng	fra	There is no room for a vacuum in a continuum.	Il n'y a pas de place pour la vacance dans la continuité.
eng	fra	Tom works at one of the city's most popular restaurants.	Tom travaille dans l'un des restaurants les plus réputés de la ville.
eng	fra	These questions can be answered quite simply.	On peut répondre très simplement à ces questions.
eng	fra	The food is spoiled.	La nourriture est gâtée.
eng	fra	I found the empty box.	Je trouvai la boîte vide.
eng	fra	I'm not sure I can trust him.	Je ne suis pas sûre que je puisse lui faire confiance.
eng	fra	We often watch TV while we're eating breakfast.	On regarde souvent la télé pendant le petit-déjeuner.
eng	fra	I slept very well.	Je dormis fort bien.
eng	fra	She was dressed in red.	Elle était habillée de rouge.
eng	fra	That's a sign.	C'est un signe.
eng	fra	I live on the bottom floor.	J'habite au rez-de-chaussée.
eng	fra	Did Van Gogh really cut off one of his ears?	Van Gogh a-t-il vraiment coupé une de ses oreilles ?
eng	fra	I got an A on my essay.	J'ai obtenu un A à ma dissertation.
eng	fra	Sometimes, I'm tired of translating, and I prefer writing my own sentences.	Parfois, je suis fatigué de traduire, et je préfère écrire mes propres phrases.
eng	fra	I couldn't do that either.	Je ne suis pas non plus arrivé à le faire.
eng	fra	I had to stop.	Il fallait que j'arrête.
eng	fra	I found no job today.	Je n'ai pas trouvé de travail aujourd'hui.
eng	fra	I think so, too.	Oui, je le pense aussi.
eng	fra	I listened for a long time, but I didn't hear anything.	J'ai longtemps écouté, mais je n'ai rien entendu.
eng	fra	A monument has been erected to the memory of the deceased.	Un monument a été érigé en mémoire des défunts.
eng	fra	Tom decided to go home early.	Tom décida de rentrer tôt.
eng	fra	The music carried me back to my childhood.	La musique m'a ramenée à mon enfance.
eng	fra	They have no money.	Ils n'ont pas d'argent.
eng	fra	The leaders were out of touch with the people.	Les dirigeants étaient en déphasage avec le peuple.
eng	fra	This doctor is an authority on childhood diseases.	Ce médecin est une autorité quant aux maladies infantiles.
eng	fra	The train arrived on time.	Le train arriva à l'heure.
eng	fra	He has a Southern accent.	Il a l'accent du sud.
eng	fra	I bought the same camera as you have.	J'ai acheté la même caméra que la tienne.
eng	fra	And did you know it, smart ass?	Et tu le savais, gros malin ?
eng	fra	It was just an example.	Ce n'était qu'un exemple.
eng	fra	Every time I join a new game of Warcraft, I am pitted against a new team of adversaries.	Chaque fois que je rejoins une partie de Warcraft, je suis opposé à une nouvelle équipe d'adversaires.
eng	fra	Morality is simply the attitude we adopt toward people we dislike.	La moralité n'est jamais que l'attitude que nous adoptons face aux gens que nous détestons.
eng	fra	I finished my homework with difficulty.	J'ai fini mes devoirs avec difficulté.
eng	fra	Mary is a florist.	Mary est fleuriste.
eng	fra	But now I live in Tokyo.	Mais maintenant je vis à Tokyo.
eng	fra	I knew all along that he was telling a lie.	Je savais depuis le début qu'il disait un mensonge.
eng	fra	Fact is stranger than fiction.	La réalité est plus étrange que la fiction.
eng	fra	A bird can fly.	Un oiseau peut voler.
eng	fra	That was an evil bunny.	C’était un lapin maléfique.
eng	fra	This phrase is incomprehensible.	Cette phrase est incompréhensible.
eng	fra	Make a decision.	Décide-toi !
eng	fra	He is always happy.	Il est toujours heureux.
eng	fra	Tom seems jealous.	Tom parait jaloux.
eng	fra	Don't you have work to do?	N'avez-vous pas de travail à faire ?
eng	fra	Darwin changed the world.	Darwin a changé le monde.
eng	fra	She was caught red handed.	Elle s'est fait prendre en flagrant délit.
eng	fra	May God continue to bless the United States of America.	Puisse Dieu continuer de bénir les Etats-Unis d'Amérique.
eng	fra	I love both dogs and cats.	J'aime à la fois les chiens et les chats.
eng	fra	Who do you think I am?	Qui crois-tu que je suis ?
eng	fra	The Mayor addressed a large audience.	Le maire s'est adressé à un large auditoire.
eng	fra	He was satisfied with the result.	Il a été satisfait du résultat.
eng	fra	She and I usually agree.	Elle et moi nous entendons d'ordinaire.
eng	fra	It's entirely up to you.	C'est à toi de décider.
eng	fra	The thin line between sanity and madness has gotten finer.	La ligne mince entre la responsabilité et la folie est devenue plus ténue.
eng	fra	I think I am overworked.	Je pense que je suis surmenée.
eng	fra	I wake up at six, but I don't get out of bed until seven.	Je me réveille à six heures, mais je ne me lève pas avant sept heures.
eng	fra	I have many friends who are native speakers.	J'ai de nombreux amis qui sont des locuteurs natifs.
eng	fra	I can't make him out.	Je n'arrive pas à le comprendre.
eng	fra	Tom is heavily armed.	Tom est lourdement armé.
eng	fra	She advised him to stop drinking.	Elle lui a conseillé d'arrêter de boire.
eng	fra	Between ourselves, he keeps a mistress.	Entre nous, il a une maîtresse.
eng	fra	Their proposition is contrary to ours.	Leur proposition est l'inverse de la nôtre.
eng	fra	Man is a rational animal.	L'Homme est un animal rationnel.
eng	fra	He had the goodness to come all the way to see me.	Il a eu la générosité de faire tout le chemin pour me voir.
eng	fra	I'll fix a drink.	Je vais préparer une boisson.
eng	fra	You don't necessarily have to go.	Tu n'as pas nécessairement besoin d'y aller.
eng	fra	She's too short to reach the top.	Elle est trop petite pour atteindre le sommet.
eng	fra	This is my favourite project.	C'est mon projet préféré.
eng	fra	My father has a lot of clout at city hall.	Mon père a beaucoup d'influence à la mairie.
eng	fra	Only one person survived the accident.	Une seule personne survécut à cet accident.
eng	fra	Tom is the youngest.	Tom est le plus jeune.
eng	fra	Three weeks went by.	Trois semaines ont passé.
eng	fra	This screwdriver is too small to be any use.	Ce tournevis est trop petit pour être d'une quelconque utilité.
eng	fra	Let's go by car.	Allons en voiture.
eng	fra	That's an old hat.	C'est un vieux chapeau.
eng	fra	How long have you been in this town?	Combien de temps es-tu resté dans cette ville ?
eng	fra	You have to see it to believe it.	Tu dois le voir pour le croire.
eng	fra	Who can speak French?	Qui peut parler français ?
eng	fra	Why are you so hard-headed?	Pourquoi es-tu si entêté ?
eng	fra	The ship appeared on the horizon.	Le navire apparut à l'horizon.
eng	fra	I made some mistakes on the test.	J'ai commis des erreurs à l'examen.
eng	fra	Tomorrow I'll turn 28.	Demain j'aurai 28 ans.
eng	fra	There's no chance of him financing his electoral campaign.	Il ne risque pas de financer sa campagne électorale.
eng	fra	I failed to recall the song's title.	Je n'ai pas réussi à me rappeler du titre de la chanson.
eng	fra	Tom doesn't like maths.	Tom n'aime pas les mathématiques.
eng	fra	You aren't in a hurry, are you?	Vous n'êtes pas pressées, si ?
eng	fra	He ran to the station and caught the train.	Il courut à la gare et put prendre le train.
eng	fra	Where did you see these women?	Où as-tu vu ces femmes ?
eng	fra	Tom found the book Mary had given him quite boring.	Tom a trouvé le livre que Mary lui avait donné plutôt ennuyeux.
eng	fra	The town has many tall buildings.	Cette ville comporte de nombreux bâtiments de grande taille.
eng	fra	I remember having seen her somewhere.	Je me souviens l'avoir vue quelque part.
eng	fra	I've never been so proud of Tom.	Je n'ai jamais été aussi fière de Tom.
eng	fra	It was very fun.	Ce fut très marrant.
eng	fra	It looks really good.	Ça paraît vraiment bon.
eng	fra	It was not until recently that she changed her mind.	Ce n'est que récemment qu'elle a changé d'avis.
eng	fra	Teenagers love playing video games.	Les adolescents adorent jouer aux jeux vidéo.
eng	fra	I looked him in the eyes.	Je l'ai regardé dans les yeux.
eng	fra	Once there lived a king whose name was Alfred.	Jadis vécut un roi du nom d'Alfred.
eng	fra	Some children are swimming in the sea.	Quelques enfants nagent dans la mer.
eng	fra	I was given a medal.	J'ai reçu une médaille.
eng	fra	I can't concentrate on that problem right now.	Je ne peux pas m'occuper de ce problème maintenant.
eng	fra	Thanks for the encouragement.	Merci pour l'encouragement.
eng	fra	His house is on the south side of the river.	Sa maison se situe sur la rive sud de la rivière.
eng	fra	Before going to France we decided to study French.	Avant d'aller en France, nous avons décidé d'apprendre le français.
eng	fra	The boy feared the dark.	Le garçon avait peur des ténèbres.
eng	fra	I forgot the name of your brother; what's his name?	J'ai oublié le nom de votre frère; comment se nomme-t-il ?
eng	fra	It's my own fault.	C'est de ma faute.
eng	fra	Did you make this doll by yourself?	T'es-tu fait cette poupée toi-même ?
eng	fra	Tom's family is powerful.	La famille de Tom est puissante.
eng	fra	In Singapore, it is a crime to spit on the ground.	À Singapour, c'est un crime de cracher par terre.
eng	fra	I hope you'll never turn Communist.	J'espère que tu ne deviendras jamais communiste.
eng	fra	He's had some very good results lately.	Il a eu de très bons résultats, ces derniers temps.
eng	fra	Would you mind waiting another ten minutes?	Cela vous dérangerait-il d’attendre encore dix minutes ?
eng	fra	My baby is also eight months old, is healthy and is growing by leaps and bounds.	Mon bébé a aussi huit mois, il est en bonne santé et il grandit à vue d'œil.
eng	fra	Of what value is it?	Quelle est sa valeur ?
eng	fra	You seem really busy.	Tu as l'air vraiment occupé.
eng	fra	Don't take it so literally.	Ne le prends pas aussi littéralement !
eng	fra	Mary likes skiing the best of all.	Marie préfère le ski.
eng	fra	Either of them is satisfactory to me.	Aucun des deux ne me plaît.
eng	fra	Let's drop by his house.	Passons chez lui.
eng	fra	The cottage was clean and tidy.	Le cottage était propre et bien rangé.
eng	fra	He was a soldier during the war.	Il a été soldat pendant la guerre.
eng	fra	Don't listen to that man.	N'écoute pas cet homme.
eng	fra	How old are the children?	Quel âge ont les enfants ?
eng	fra	They're not coming.	Elles ne viennent pas.
eng	fra	You are no longer welcome here.	Vous n'êtes plus le bienvenu ici.
eng	fra	Who says Tom knew?	Qui dit que Tom savait ?
eng	fra	It's warm enough to swim.	L'eau est assez chaude pour y nager.
eng	fra	I'm lucky.	Je suis veinarde.
eng	fra	I don't want you to leave.	Je ne veux pas que vous partiez.
eng	fra	I'm innocent, I swear.	Je suis innocent, je le jure.
eng	fra	It was a near thing!	J'ai eu chaud!
eng	fra	Tom described the incident in detail.	Tom a décrit l'incident en détail.
eng	fra	Don't you want to know why?	Ne voulez-vous pas savoir pourquoi ?
eng	fra	That's pretty strange.	C'est plutôt étrange.
eng	fra	I've lost my passport!	J'ai perdu mon passeport !
eng	fra	I was fascinated by her beauty.	J'étais fasciné par sa beauté.
eng	fra	I'm glad you came over.	Je me réjouis que vous soyez venu.
eng	fra	What a hot day it is!	Quelle chaude journée !
eng	fra	You ought not to stay up so late.	Tu ne dois pas veiller si tard.
eng	fra	Your hypothesis is completely unrealistic.	Ton hypothèse est complètement irréaliste.
eng	fra	My father implied our summer trip was arranged.	Mon père a sous-entendu que notre voyage estival était arrangé.
eng	fra	It was proved that he was a thief.	Il fut prouvé qu'il était un voleur.
eng	fra	That bridge is made of stone.	Ce pont est fait de pierres.
eng	fra	Please hurry. I don't have all night.	S'il te plaît, dépêche-toi ! Je n'ai pas toute la nuit !
eng	fra	Could you drive more slowly?	Pourriez-vous conduire moins vite ?
eng	fra	The girl's parents agreed to her request.	Les parents de la fille accédèrent à sa demande.
eng	fra	With all your money, you should be able to buy just about anything you want.	Avec tout ton argent, tu devrais pouvoir te payer à peu près tout ce que tu veux.
eng	fra	Everybody ought to do this.	Tout le monde devrait le faire.
eng	fra	I'm worthless.	Je ne vaux rien.
eng	fra	We all cried.	Nous avons toutes pleuré.
eng	fra	Who did you give it to?	À qui l'as-tu donné ?
eng	fra	Get up out of bed.	Sortez du lit !
eng	fra	I'm not allowed to say anything.	Je ne suis pas autorisé à dire quoi que ce soit.
eng	fra	We spoke to each other in French.	Nous nous sommes parlés en français.
eng	fra	I wish I could be more spontaneous.	Si seulement j'étais plus spontané.
eng	fra	There's a lot of room left for improvement.	Il reste de nombreuses opportunités d'amélioration.
eng	fra	I think you should think about the future.	Je pense que tu devrais penser à l'avenir.
eng	fra	I was expecting it!	Je m'y attendais !
eng	fra	The shy boy murmured his name.	Le garçon timide murmura son nom.
eng	fra	"If it's a light workout, OK." "Right, so will we allow crotch-kicking and eyeball crushing?"	«Si c'est un petit entraînement, d'accord.» «Bon, est-ce qu'on autorise les coups de pied dans les testicules et l'écrasement des globes oculaires ?»
eng	fra	We gave the car a push.	Nous avons poussé la voiture.
eng	fra	If my house were a mansion, I would invite everyone I know to my birthday party.	Si ma maison était un grand appartement, j'inviterais tous ceux que je connais à mon anniversaire.
eng	fra	It's expensive to modernize a city.	Ça coûte cher de moderniser une ville.
eng	fra	Mayuko has not slept enough.	Mayuko n'a pas assez dormi.
eng	fra	I'm looking for an ATM.	Je cherche un DAB.
eng	fra	There is nothing left to say!	Il n'y a plus rien à dire.
eng	fra	I showed him the way.	Je lui ai indiqué le chemin.
eng	fra	Quickly Sadako tried to fold the paper before she fell asleep.	Sadako essaya rapidement de plier le papier avant qu'elle ne s'endorme.
eng	fra	Where is the problem?	Où est le problème ?
eng	fra	How many points do you have?	Combien de points as-tu?
eng	fra	What time should I wake you up?	À quelle heure est-ce que je devrais te réveiller ?
eng	fra	He's not doing a very good job. All the same, you've got to admit that he's doing his best.	Il ne s'en sort pas très bien. Cependant, tu dois admettre qu'il fait de son mieux.
eng	fra	Finally I can go to bed.	Je peux aller enfin au lit.
eng	fra	How's your project coming along?	Comment progresse ton projet ?
eng	fra	I want to talk to your brother.	Je souhaite parler à votre frère.
eng	fra	When did you become a teacher?	Quand êtes-vous devenue institutrice ?
eng	fra	No one is that lucky.	Personne n'a autant de chance.
eng	fra	Go home!	Va à la maison !
eng	fra	Who's the boy that's swimming over there?	Qui est ce garçon nageant là-bas ?
eng	fra	We all agreed unanimously.	Nous sommes toutes unanimement tombées d'accord.
eng	fra	Quick, hide this piccolo!	Vite, cachez ce piccolo !
eng	fra	Consider carefully what you're about to say. You have a lot riding on it.	Considère soigneusement ce que tu es sur le point de dire. Tu risques gros là-dessus.
eng	fra	Tom brought flowers.	Tom a apporté des fleurs.
eng	fra	We'll never see Tom again.	Nous ne verrons plus jamais Tom.
eng	fra	She is always finding fault with her husband.	Elle trouve toujours des défauts à son mari.
eng	fra	Sami turned into a different person.	Sami s'est transformé en une personne différente.
eng	fra	Would you mind if we left?	Verriez-vous un inconvénient à ce que nous partions ?
eng	fra	I hope you'll agree.	J'espère que tu seras d'accord.
eng	fra	"Shiitake" is a sort of mushroom.	Le « Shiitake » est une variété de champignon.
eng	fra	Swimming is fun.	Nager, c'est amusant.
eng	fra	I dreamed I was in Boston again.	J'ai rêvé que j'étais de nouveau à Boston.
eng	fra	I dismissed the protest.	Je rejette cette objection.
eng	fra	I couldn't have done that if you hadn't been helping me.	Je n'aurais pas pu faire cela si vous ne m'aviez pas aidé.
eng	fra	I think Tom will like this game.	Je pense que Tom aimera ce jeu.
eng	fra	The man answers the description.	L'homme correspond à la description.
eng	fra	It is twenty minutes past ten.	Il est dix heures vingt.
eng	fra	You promised me that you would help.	Tu m'as promis que tu aiderais.
eng	fra	Most elevators operate automatically.	La plupart des ascenseurs fonctionnent automatiquement.
eng	fra	Tom changes his passwords often.	Tom change souvent ses mots de passe.
eng	fra	I've done everything I was supposed to do.	J'ai fait tout ce que j'étais supposé faire.
eng	fra	I just want to make sure we all agree.	Je veux juste m'assurer que nous sommes toutes d'accord.
eng	fra	You've never been to Paris, have you?	Tu n'es jamais allé à Paris, n'est-ce pas ?
eng	fra	I told her to sit down and to drink a glass of water.	Je lui dis de s'asseoir et de boire un verre d'eau.
eng	fra	Tom is taking a shower.	Tom est sous la douche.
eng	fra	I don't give a shit what he says. There is no way he could've pulled that off.	Je m'en fous de ce qu'il dit. Il ne pourrait jamais arriver à faire ça.
eng	fra	They're too dangerous.	Ils sont trop dangereux.
eng	fra	What colour was Henri IV's white horse?	Quelle est la couleur du cheval blanc d'Henri IV ?
eng	fra	You shouldn't underestimate a good colleague.	Tu ne devrais pas sous-estimer un bon collègue.
eng	fra	That was very easy!	Ce fut un jeu d'enfant.
eng	fra	He's got a face like a month of wet Sundays.	Il fait une tête d'enterrement.
eng	fra	My mother told us an interesting story.	Ma mère nous a raconté une histoire intéressante.
eng	fra	They were from Liverpool.	Ils étaient de Liverpool.
eng	fra	What colour was Henri IV's white horse?	De quelle couleur était le cheval blanc d'Henri IV ?
eng	fra	Where did you park the car?	Où as-tu garé la voiture ?
eng	fra	I could've done that.	J'aurais pu faire cela.
eng	fra	What you need is a friend.	Ce dont tu as besoin, c'est d'une amie.
eng	fra	Tell them we need an ambulance.	Dites-leur que nous avons besoin d'une ambulance.
eng	fra	Tom broke the silence.	Tom a rompu le silence.
eng	fra	Tom didn't know whether he should do that or not.	Tom ne savait pas s'il devrait le faire ou pas.
eng	fra	Do you realize the danger you're in?	Te rends-tu comptes du danger dans lequel tu t'es mis ?
eng	fra	He's fed up with socializing.	Il en a assez des mondanités.
eng	fra	I want to see you in my office this afternoon.	Je veux vous voir cet après-midi dans mon bureau.
eng	fra	Close the window.	Ferme la fenêtre !
eng	fra	You can't just walk in here.	Tu ne peux simplement pas pénétrer ici.
eng	fra	Please help!	Je quémande ton aide !
eng	fra	Thanks a lot for your help.	Merci beaucoup pour votre aide.
eng	fra	Cows give us milk, and hens eggs.	Les vaches nous donnent du lait et les poules, des œufs.
eng	fra	I believe steadily that a new beginning is possible.	Je crois fermement qu'un nouveau départ est possible.
eng	fra	This program has both downloading and uploading capabilities.	Ce programme a des capacités de téléchargement et de téléversement.
eng	fra	I don't know why Tom hates me so much.	Je ne sais pas pourquoi Tom me déteste autant.
eng	fra	Tom hates speaking in public.	Tom déteste parler en public.
eng	fra	I got it, OK?	J'ai compris, d'accord ?
eng	fra	Do you have a similar proverb in French?	Est-ce que vous avez un proverbe similaire en français ?
eng	fra	I really like what I do.	J'aime vraiment ce que je fais.
eng	fra	Let's not go.	Ne partons pas !
eng	fra	If you don't lie to me, I'll be happy.	Si tu ne me mens pas, je serai heureuse.
eng	fra	Abandon all hope, ye who enter here.	Vous qui entrez, abandonnez toute espérance.
eng	fra	The brakes are out of order.	Les freins sont hors d'usage.
eng	fra	They agreed to meet me here.	Ils ont accepté de me rencontrer ici.
eng	fra	After spending hours out in the cold winter wind, my skin got all chapped and dry.	Après avoir passé des heures au dehors dans le vent froid d'hiver, ma peau devint toute gercée et sèche.
eng	fra	Until when will you be in Japan?	Jusqu'à quand serez-vous au Japon ?
eng	fra	I'll show you how to do it.	Je vous montrerai comment le faire.
eng	fra	Do you like Japanese food?	Aimez-vous la cuisine japonaise ?
eng	fra	Leave me alone.	Laissez-moi tranquille.
eng	fra	What woke you up?	Qu'est-ce qui t'a réveillée ?
eng	fra	The mafia boss was killed in a hail of machine gun fire.	Le parrain de la maffia fut tué par une pluie de tirs d'arme automatique.
eng	fra	Does this make me look fat?	Ceci me donne-t-il l'air grosse ?
eng	fra	It is foolish that scientists tend to be pernickety.	C'est fou comme les gens de la scientifique peuvent être tatillon.
eng	fra	Tom is playing catch with his son.	Tom joue au catch avec son fils.
eng	fra	Main Street was blocked off all morning for the parade.	La rue principale était bouclée toute la matinée pour la parade.
eng	fra	I was offended.	J'ai été offensé.
eng	fra	I held a wedding ceremony last month.	J'ai organisé une cérémonie de mariage le mois dernier.
eng	fra	Why don't we talk for a while?	Pourquoi ne discuterions-nous pas un moment ?
eng	fra	She is almost as tall as you.	Elle est presque aussi grande que vous.
eng	fra	My significant other works at a language school and loves it very much.	Ma moitié travaille dans une école de langues et adore vraiment ça.
eng	fra	I'll cut your head off!	Je vous couperai la tête !
eng	fra	I heard that he was bullied at the school.	On a su qu'il était harcelé à l'école.
eng	fra	If you can't do the time, don't do the crime.	Si vous ne pouvez pas purger la peine, ne commettez pas le crime.
eng	fra	I love Mary.	J'aime Mary.
eng	fra	Let Tom stay home.	Laissez Tom rester à la maison.
eng	fra	I wish I could do that.	J'aimerais pouvoir faire cela.
eng	fra	I don't eat pork.	Je ne mange pas de viande de porc.
eng	fra	You have to use tools.	Tu dois faire usage d'outils.
eng	fra	Let me do my job.	Laissez-moi faire mon boulot !
eng	fra	We're twins.	Nous sommes jumeaux.
eng	fra	A large crowd of people gathered.	Une large foule de gens s'est rassemblée.
eng	fra	Tom asked Mary to go out to have dinner with him.	Tom a demandé à Marie de sortir pour dîner avec lui.
eng	fra	I had a stroke last year.	J'ai eu une attaque l'année dernière.
eng	fra	I forgot to bring my book, so I'm free.	J'ai oublié d'emmener mon livre, alors je suis disponible.
eng	fra	I don't know what I was expecting.	Je ne sais pas ce que j'attendais.
eng	fra	I like yellow.	J'aime le jaune.
eng	fra	There is no doubt.	Il n'y a aucun doute.
eng	fra	We haven't decided yet.	Nous n'avons pas encore décidé.
eng	fra	I know it's not possible.	Je sais que c'est impossible.
eng	fra	You're kind of cute when you're mad.	Tu es assez mignon quand tu es en colère.
eng	fra	My gamble paid off.	Mon pari a porté ses fruits.
eng	fra	Tom ignored the warning.	Tom ignora l'avertissement.
eng	fra	Don't forget to take out the garbage.	N'oublie pas de sortir les ordures !
eng	fra	I still think it's weird.	Je pense toujours que c'est bizarre.
eng	fra	If you want to have a row, have it with me.	Si tu veux avoir une dispute, aie-la avec moi.
eng	fra	I'm sorry to be so late. The meeting completely slipped my mind.	Je suis désolé d'être tellement en retard. La réunion m'était complètement sortie de l'esprit.
eng	fra	I had a miscarriage last year.	J'ai fait une fausse-couche l'année dernière.
eng	fra	I've known about this for years.	Je suis au courant depuis des années.
eng	fra	Please give me some latitude this time.	Veuillez m'accorder un peu de latitude, cette fois.
eng	fra	This seems too good to be true.	Ça paraît trop beau pour être vrai.
eng	fra	Would you like to leave a message for him?	Voulez-vous lui laisser un message ?
eng	fra	Your profile photo is unprofessional.	La photo de votre profil manque de professionnalisme.
eng	fra	I don't like to go outside when it's raining.	Je n'aime pas sortir quand il pleut.
eng	fra	I hid myself behind the door.	Je me suis cachée derrière la porte.
eng	fra	I repeated the word several times for her.	J'ai répété le mot plusieurs fois pour elle.
eng	fra	I can only speak English.	Je ne peux parler qu'anglais.
eng	fra	I'm going to have to ask you to put your phone away.	Je vais devoir vous demander d'éloigner votre téléphone.
eng	fra	It seems that he's happy.	On dirait qu'il est heureux.
eng	fra	She's a good liar.	Elle est bonne menteuse.
eng	fra	Go to the hospital.	Va à l'hôpital.
eng	fra	I've been to Boston quite a few times.	Je suis allée à Boston à plusieurs reprises.
eng	fra	I needed just that.	C'est précisément cela dont j'avais besoin.
eng	fra	Tom isn't trained.	Tom n'est pas formé.
eng	fra	I like honey.	J'aime le miel.
eng	fra	I went to the post office.	Je suis allé à la poste.
eng	fra	Do you drink green tea?	Buvez-vous du thé vert ?
eng	fra	What if we get caught?	Et si nous nous faisons prendre ?
eng	fra	Thanks for the tea.	Merci pour le thé.
eng	fra	Who are you and what do you want?	Qui êtes-vous et que voulez-vous ?
eng	fra	I'm glad to see you again.	Je me réjouis de te revoir.
eng	fra	They followed you here.	Ils t'y ont suivie.
eng	fra	Tom talked to a lot of people.	Tom a parlé à beaucoup de monde.
eng	fra	I didn't go to school because I was sick.	Je n'allai pas à l'école parce que j'étais malade.
eng	fra	The sand on the beach is very hot.	Le sable sur la plage est très chaud.
eng	fra	That's just what I want to hear.	C'est précisément ce que je veux entendre.
eng	fra	Are we allowed to take pictures here?	Est-il permis de prendre des photos ici ?
eng	fra	Does it exist?	Existe-t-il ?
eng	fra	I'll be at home in the morning.	Je serai chez moi en matinée.
eng	fra	Tom is in the morgue.	Tom est dans la morgue.
eng	fra	I will be working on my report all day tomorrow.	Je travaillerai à mon rapport toute la journée de demain.
eng	fra	In a sexual relationship cheating on someone is if the person has sex with someone else.	Dans une relation sexuelle, tromper quelqu'un consiste à avoir une relation sexuelle avec quelqu'un d'autre.
eng	fra	My older sister is good at singing.	Ma grande sœur chante bien.
eng	fra	Do you remember the day when we first met?	Te souviens-tu du jour où nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?
eng	fra	Don't go too far into the woods.	N'allez pas trop loin dans les bois.
eng	fra	I'll need you to be there.	J'aurai besoin que tu sois là.
eng	fra	Maybe I'll go swimming after school.	Peut-être que je vais aller nager après l'école.
eng	fra	You're always finding fault with me.	Tu trouves toujours des reproches à me faire.
eng	fra	I call her very often.	Je l'appelle souvent.
eng	fra	You need not have hurried.	Tu n'avais pas besoin de te presser.
eng	fra	I suppose that I should thank you.	Je suppose que je devrais vous remercier.
eng	fra	I know Tom came to Australia last week.	Je sais que Tom venait en Australie la semaine dernière.
eng	fra	He devoted a lot of time to study.	Il a consacré beaucoup de temps à l'étude.
eng	fra	I apologize.	Je vous prie de m'excuser.
eng	fra	You got what you wanted.	Tu as eu ce que tu voulais.
eng	fra	There's something I think you need to know.	Il y a quelque chose que je pense qu'il faut que tu saches.
eng	fra	How do you explain all this?	Comment expliquez-vous tout ceci ?
eng	fra	His health has declined since the accident.	Sa santé s'est dégradée depuis l'accident.
eng	fra	Stop pretending to not understand.	Arrêtez de faire semblant de ne pas comprendre.
eng	fra	I am learning Italian.	J'apprends l'italien.
eng	fra	He's a great kisser.	Il embrasse très bien.
eng	fra	We must create a safe environment for our children.	Nous devons créer un environnement sécurisé pour nos enfants.
eng	fra	Frankly speaking, you are in the wrong.	Franchement, vous avez tort.
eng	fra	I respect his selflessness.	Je respecte son désintéressement.
eng	fra	What is it?	Qu'est-ce ?
eng	fra	This is by far the tallest building in this city.	C'est de loin le plus haut bâtiment de cette ville.
eng	fra	She's completely incompetent.	Elle est complètement incompétente.
eng	fra	We should deal with this matter without delay.	Nous devrions nous occuper de cette affaire sans tarder.
eng	fra	This is a funny sentence.	C'est une phrase étrange.
eng	fra	Oh, come on.	Oh, viens.
eng	fra	I don't like that sentence.	Je n'aime pas cette phrase.
eng	fra	The weather was bad this weekend.	Il a fait mauvais temps ce week-end.
eng	fra	You're like an addiction.	Tu es comme une addiction.
eng	fra	He is said to be able to speak without using notes.	On dit qu'il est capable de parler sans notes.
eng	fra	They agree.	Elles sont d'accord.
eng	fra	Let food be thy medicine and medicine be thy food.	Que ta nourriture soit ton médicament, et que ton médicament soit dans ta nourriture.
eng	fra	I need to ask you a favor.	Il me faut vous demander une faveur.
eng	fra	She's a really nice girl.	C'est une très belle fille.
eng	fra	The box he found was empty.	La boîte qu'il trouva était vide.
eng	fra	This is my plan.	C'est mon plan.
eng	fra	It's you who must thank me.	C'est vous qui devez me remercier.
eng	fra	He gave back all the money he had borrowed.	Il rendit tout l'argent qu'il avait emprunté.
eng	fra	Will it rain tomorrow?	Pleut-il demain ?
eng	fra	The boys talked about video games.	Les garçons ont parlé des jeux vidéo.
eng	fra	Is someone meeting us?	Quelqu'un va-t-il nous rencontrer ?
eng	fra	If I want your opinion, I'll ask for it.	Si je veux ton opinion, je la demanderai.
eng	fra	That's how she likes it.	C'est ainsi qu'elle l'apprécie.
eng	fra	Do you really like that?	Tu aimes vraiment ça ?
eng	fra	I thought it over and decided not to go.	J'y ai réfléchi et ai décidé de ne pas y aller.
eng	fra	Tom has a small farm not far from Boston.	Tom possède une petite ferme non loin de Boston.
eng	fra	I dove into the river.	Je plongeai dans le fleuve.
eng	fra	Why are you so tired today?	Pourquoi êtes-vous si fatigué aujourd'hui ?
eng	fra	You saved us all.	Vous nous avez toutes sauvées.
eng	fra	Romans did not wish for the fall of their empire, but it happened.	Les romains ne voulaient pas que leur empire décline mais il a décliné.
eng	fra	This is not funny!	Ce n'est pas marrant !
eng	fra	He was very old.	Il était très vieux.
eng	fra	There's a possibility of war.	Il y a une possibilité de guerre.
eng	fra	I don't understand this gobbledygook.	Je ne comprends pas ce charabia.
eng	fra	Zailaiba Bar is hiring waiters; are you interested?	Le bar Zailaiba embauche des serveurs ; es-tu intéressé ?
eng	fra	Tom has told me a lot about you.	Tom m'en a dit beaucoup sur vous.
eng	fra	In the United States, people play a different version of mahjong.	En Amérique, les gens jouent à différentes versions du Mahjong.
eng	fra	Tom doesn't wash the dishes. He leaves that up to Mary.	Tom ne lave pas la vaisselle. Il laisse cela à Marie.
eng	fra	At your age, you ought to know better.	À ton âge, tu devrais faire preuve de plus de discernement.
eng	fra	You can't stop progress.	On ne peut pas arrêter le progrès.
eng	fra	I had a headache, so I couldn't do that.	J'avais mal à la tête donc je n'ai pas pu faire ça.
eng	fra	Did you ring him yesterday?	Lui avez-vous téléphoné hier ?
eng	fra	Almost everyone believed the rumor.	Presque tout le monde a cru la rumeur.
eng	fra	Come back here.	Reviens ici !
eng	fra	I caught a glimpse of him as he turned the corner.	Je l'aperçus tandis qu'il tournait au coin.
eng	fra	Do you know the man staring at you?	Connaissez-vous l'homme qui vous dévisage ?
eng	fra	You're very skeptical.	Tu es très sceptique.
eng	fra	The so-called Thousand Year Reich lasted only twelve years.	Le soi-disant Empire de mille ans n'en dura que douze.
eng	fra	Where did you buy that shirt?	Où avez-vous acheté cette chemise ?
eng	fra	On Sunday, I go to church.	Je vais à l'église le dimanche.
eng	fra	At least he's a consistent artist: all of his works are bad in my eyes.	Au moins, c'est un artiste cohérent : toutes ses œuvres sont mauvaises à mes yeux.
eng	fra	Move over.	Pousse-toi.
eng	fra	Stop acting like a child.	Arrête de te conduire comme une enfant !
eng	fra	Tom waited for me.	Tom m'a attendue.
eng	fra	To be always honest is not easy.	Être toujours honnête n'est pas facile.
eng	fra	Leave us alone.	Fichez-nous la paix !
eng	fra	As the autumn gets closer, the nights become longer.	Plus l'automne approche, plus les nuits s'allongent.
eng	fra	We saw a lot of yellow butterflies today.	On a vu beaucoup de papillons jaunes aujourd'hui.
eng	fra	Is there something you wish to tell me?	Y a-t-il quelque chose que tu voudrais me dire ?
eng	fra	Tom was sitting at his desk.	Tom était assis à son bureau.
eng	fra	Why did you come home so late?	Pourquoi êtes-vous rentrée à la maison aussi tard ?
eng	fra	I know how you must be feeling.	Je sais comment tu dois te sentir.
eng	fra	Jim is a musher.	Jim est un musher.
eng	fra	He was slain in battle.	Il fut massacré sur le champ de bataille.
eng	fra	Do you think it's wise to wear your uniform today?	Pensez-vous qu'il soit avisé de porter votre uniforme aujourd'hui ?
eng	fra	You never know for sure.	On n'est jamais certain.
eng	fra	Don't be afraid to talk to her.	Ne craignez pas de lui parler !
eng	fra	Tom tried to sleep.	Tom a essayé de dormir.
eng	fra	I caught him in the act.	Je l'ai attrapé la main dans le sac.
eng	fra	Take the road on the right.	Prenez la route de droite.
eng	fra	I'd like to phone the parents.	Je voudrais téléphoner aux parents.
eng	fra	I think they like us.	Je crois qu'ils nous apprécient.
eng	fra	Tom was very patient.	Tom a été très patient.
eng	fra	My heart is pounding so hard it feels like it's going to explode.	Mon cœur bat tellement fort qu'il semble vouloir éclater.
eng	fra	I hate my mother-in-law.	Je déteste ma belle-mère.
eng	fra	He always sings while having a shower.	Il chante toujours sous la douche.
eng	fra	Don't touch that! It's sharp!	Ne touche pas à ça ! Ça coupe !
eng	fra	No one seems to care.	Personne ne semble y prêter attention.
eng	fra	She's well stacked.	Elle est bien carrossée.
eng	fra	Why don't you go ahead?	Pourquoi n'allez-vous pas de l'avant ?
eng	fra	Sami saw Layla.	Sami a vu Layla.
eng	fra	Even with all his wealth and fame, he's unhappy.	Même avec toute sa richesse et sa célébrité, il est malheureux.
eng	fra	No one seems to know the answer.	Personne ne semble connaître la réponse.
eng	fra	What's the difference?	Quelle est la différence ?
eng	fra	We trust him.	Nous avons confiance en lui.
eng	fra	I don't know what you heard about them.	J'ignore ce que vous avez entendu à leur propos.
eng	fra	I was deeply impressed by his speech.	J'étais très impressionné par son discours.
eng	fra	Tom is drunk as a skunk.	Tom est saoul comme un Polonais.
eng	fra	Mary and Tom are going to Paris.	Marie et Tom vont à Paris.
eng	fra	I'm afraid it's going to rain.	J'ai peur qu'il pleuve.
eng	fra	She has a heated swimming pool.	Elle a une piscine chauffée.
eng	fra	I did it without any problems.	Je l'ai fait sans aucun problème.
eng	fra	It was only a dream.	Ce ne fut qu'un rêve.
eng	fra	You cannot undo what has already been done.	Tu ne peux pas défaire ce qui a déjà été fait.
eng	fra	Our son died during the war.	Notre fils est mort pendant la guerre.
eng	fra	Tom and Mary eat lunch together every day.	Tom et Mary déjeunent ensemble tous les jours.
eng	fra	Do you know how to use a word processor?	Sais-tu utiliser un logiciel de traitement de texte ?
eng	fra	I didn't cheat.	Je n'ai pas triché.
eng	fra	She tied him to the chair.	Elle l'a attaché à la chaise.
eng	fra	You're quiet.	Tu es calme.
eng	fra	Sorry, I can't help you.	Désolée, je ne peux pas vous aider.
eng	fra	I know how to drive a car.	Je sais conduire une voiture.
eng	fra	I think nobody's home.	Je pense que personne n'est chez soi.
eng	fra	He is sure to pass the exam if he studies at this rate.	Il est certain de réussir l'examen s'il étudie à ce rythme.
eng	fra	That house is haunted.	Cette maison est hantée.
eng	fra	She considered his offer carefully.	Elle considéra sa proposition avec soin.
eng	fra	I want to sleep with your wife.	Je veux coucher avec ta femme.
eng	fra	Tom has a difficult job.	Tom a un job compliqué.
eng	fra	My mother's going to kill me.	Ma mère me tuera.
eng	fra	That's what I really want... I think.	C'est vraiment ce que je veux... je crois.
eng	fra	How is your work coming along?	Comment progresse ton travail ?
eng	fra	Money is better than poverty, if only for financial reasons.	L'argent est préférable à la pauvreté, ne serait-ce que pour des raisons financières.
eng	fra	You are not permitted to bring dogs into this building.	Vous n'êtes pas autorisé à amener des chiens dans ce bâtiment.
eng	fra	You should carry out your duty.	Vous devriez accomplir votre devoir.
eng	fra	What's the most dangerous thing you've ever done?	Quelle est la chose la plus dangereuse que tu aies jamais faite ?
eng	fra	That's entirely possible.	C'est entièrement possible.
eng	fra	I hope this trip isn't a waste of time.	J'espère que ce voyage n'est pas une perte de temps.
eng	fra	What do you think, how long has Tom been preparing for the exam?	Qu'est-ce que tu en penses, depuis quand Tom prépare-t-il les examens ?
eng	fra	I looked in the window.	J'ai regardé par la fenêtre.
eng	fra	I met a friend there.	J'ai rencontré une amie là-bas.
eng	fra	We can already do that.	On peut déjà le faire.
eng	fra	Everyone says I was very brave, but I just did my work.	Tout le monde dit que j'étais brave, mais je n'ai fait que mon boulot.
eng	fra	I felt wonderful.	Je me suis sentie très bien.
eng	fra	What are we waiting for?	Qu'attendons-nous ?
eng	fra	She wrote to me to come at once.	Elle m'écrivit de venir sur-le-champ.
eng	fra	We played cards last night.	Nous avons joué aux cartes la nuit dernière.
eng	fra	I don't like to lose.	Je n'aime pas perdre.
eng	fra	He died at a very old age.	Il mourut très âgé.
eng	fra	Are you Mary's husband?	Tu es le mari de Mary?
eng	fra	Tom had a nervous breakdown.	Tom a fait une crise de nerfs.
eng	fra	Tom hid himself under the table.	Tom s'est caché sous la table.
eng	fra	That was great.	C'tait super.
eng	fra	None of these cars are mine.	Aucune de ces voitures n'est à moi.
eng	fra	You may go at once.	Vous pouvez y aller immédiatement.
eng	fra	I really like hard boiled eggs.	J'aime beaucoup les œufs durs.
eng	fra	I hope you all learn something.	J'espère que vous apprenez tous quelque chose.
eng	fra	I got a bee sting.	J'ai été piqué par une abeille.
eng	fra	It was depressing.	C'était déprimant.
eng	fra	I'll show that to Tom.	Je montrerai ça à Tom.
eng	fra	I am a seagull.	Je suis une mouette.
eng	fra	It is not easy to catch a hare with your bare hands.	Il est difficile d'attraper un lièvre à mains nues.
eng	fra	I am not wearing any underwear.	Je ne porte pas de culotte.
eng	fra	I have a friend who lives in Germany.	J'ai une amie qui vit en Allemagne.
eng	fra	"I've just saved you from Ganon!" "You did not." "Okay then."	"Je viens juste de te sauver de Ganon!" "Non, tu ne l'as pas fait." "Bon OK."
eng	fra	We're stronger.	Nous sommes plus forts.
eng	fra	I'm utterly sorry!	Je suis absolument désolé !
eng	fra	I won't tolerate such language!	Veillez à votre langage !
eng	fra	I want to talk to you about something else.	Je veux te parler d'autre chose.
eng	fra	Our Father who art in heaven, hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us, and lead us not into temptation, but deliver us from evil.	Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.
eng	fra	I have a Japanese car.	J'ai une voiture japonaise.
eng	fra	Tom has a son.	Tom a un fils.
eng	fra	Would you consider taking care of my children next Saturday?	Pourrais-tu réfléchir à t'occuper de mes enfants samedi prochain ?
eng	fra	I'm sorry, but I already have a girlfriend.	Je suis désolée, mais j'ai déjà une petite copine.
eng	fra	The diamond is a precious stone.	Le diamant est une pierre précieuse.
eng	fra	A stream of people came out of the theater.	Un flot de gens sortit du théâtre.
eng	fra	A bottle of rosé, please.	Une bouteille de rosé, s'il vous plait.
eng	fra	He broke two ribs and punctured his lung.	Il s'est cassé deux côtes et perforé le poumon.
eng	fra	Everywhere you look you can see damage caused by the earthquake.	Où que tu regardes, tu peux voir des dégâts causés par le tremblement de terre.
eng	fra	His talk is always pleasant to listen to.	Sa conversation est toujours agréable à écouter.
eng	fra	I'm not at all busy.	Je ne suis pas occupée du tout.
eng	fra	That must be so.	Il doit en être ainsi.
eng	fra	She advised him not to spend all his money on his girlfriend.	Elle lui a recommandé de ne pas claquer tout son argent pour sa petite copine.
eng	fra	You smashed it.	Tu l'as détruit.
eng	fra	He bowed to his teacher.	Il s'inclina devant son professeur.
eng	fra	This is the perfect location.	C'est l'endroit idéal.
eng	fra	I've got one for you.	J'en ai un pour vous.
eng	fra	She came down for breakfast at eight.	Elle est descendue pour le petit déjeuner à huit heures.
eng	fra	There was nothing to burn.	Il n'y avait rien à brûler.
eng	fra	I have a son not much older than you.	J'ai un fils pas beaucoup plus vieux que toi.
eng	fra	My whole day was full of surprises.	Ma journée entière a été pleine de surprises.
eng	fra	It's raining heavily so the ground is very soggy.	Il pleut énormément et donc le sol est détrempé.
eng	fra	How fast does this car go?	À quelle vitesse va cette voiture ?
eng	fra	Put some music on.	Mets un peu de musique.
eng	fra	You're not very funny.	Vous n'êtes pas très amusante.
eng	fra	Where are you living now?	Où vis-tu désormais ?
eng	fra	Tom bought the newspaper.	Tom achetait le journal.
eng	fra	I'd like a fish.	Je voudrais un poisson.
eng	fra	Be punctual.	Soyez ponctuelles !
eng	fra	Kaliningrad was once called Koenigsberg.	Kaliningrad s'est autrefois appelée Koenigsberg.
eng	fra	If you read this sentence three times, a ghost will visit you in your sleep.	Si vous lisez cette phrase trois fois, un fantôme viendra vous rendre visite durant votre sommeil.
eng	fra	Tom said he'd play tennis with us.	Tom a dit qu'il jouerait au tennis avec nous.
eng	fra	You must not do it now.	Tu ne dois pas le faire maintenant.
eng	fra	I was just about to go out shopping when you telephoned.	J'allais juste sortir faire des courses quand vous avez téléphoné.
eng	fra	You knew I was married.	Tu savais que j'étais mariée.
eng	fra	I'm in the rear car.	Je me trouve dans le wagon de queue.
eng	fra	I could not see anything.	Je n'ai pu rien voir.
eng	fra	You should be proud of yourself.	Vous devriez être fière de vous.
eng	fra	You're not prepared for what awaits you.	Vous n'êtes pas préparées à ce qui vous attend.
eng	fra	It was hard to believe.	Ce fut difficile à croire.
eng	fra	Tom doesn't love me.	Tom ne m'aime pas.
eng	fra	He struck a heavy blow to my face.	Il m'asséna un sale coup au visage.
eng	fra	Don't put words in my mouth that I haven't said.	Ne me prête pas des mots que je n'ai pas prononcés !
eng	fra	It glows in the dark.	Ça luit dans l'obscurité.
eng	fra	He took advantage of the opportunity.	Il sauta sur l'occasion.
eng	fra	I wish I could figure out how to make more money.	J'aimerais trouver comment faire plus d'argent.
eng	fra	They were both drunk.	Ils étaient saouls tous les deux.
eng	fra	Remove the pizza from packaging before baking.	Retire la pizza de l'emballage avant de la mettre au four.
eng	fra	How many more forks do you need?	De combien de fourchettes as-tu besoin ?
eng	fra	I like the slow tempo of this song.	J'aime le tempo lent de cette chanson.
eng	fra	I had a dream about him.	J'eus un rêve à son sujet.
eng	fra	I had some trouble figuring out the answer.	J'ai eu du mal à trouver la réponse.
eng	fra	Everything hits the mark with him and he lets you know it.	Tout lui convient et il vous le fait savoir.
eng	fra	Don't let opportunities pass by.	Ne laisse pas filer les occasions.
eng	fra	I have seen Mt. Fuji.	J'ai vu le Mont Fuji.
eng	fra	Everyone's laughing.	Tout le monde rit.
eng	fra	Tom put on some clothes.	Tom s'est habillé.
eng	fra	Which online dictionary do you use most?	Quel dictionnaire en ligne emploies-tu le plus ?
eng	fra	Did you brush your teeth?	T'es-tu brossé les dents ?
eng	fra	Sooner or later he will drive me mad.	Un jour ou l'autre, il va me rendre fou.
eng	fra	He worked too hard and destroyed his health.	Il travailla trop dur et se détruisit la santé.
eng	fra	That's OK.	Pas de problème.
eng	fra	Somebody must care for the patient.	Quelqu'un doit s'occuper du malade.
eng	fra	It was our first time riding a tandem bicycle.	C'était le première fois que nous faisions du tandem.
eng	fra	Do you want him to know about it?	Veux-tu qu'il le sache ?
eng	fra	Esperanto is spoken in 120 countries.	L'espéranto est parlé dans 120 pays.
eng	fra	This is an example of his translation.	Ceci est un exemple de sa traduction.
eng	fra	The apple-blossom was touched by the frost.	La floraison des pommiers a été affectée par le gel.
eng	fra	Money rules the world.	L'argent régit le monde.
eng	fra	I want to know more about the accident that killed Tom.	Je veux en savoir plus à propos de l'accident dans lequel Tom est mort.
eng	fra	They paid separately.	Elles ont payé séparément.
eng	fra	I know how difficult this is for you.	Je sais comme c'est difficile pour vous.
eng	fra	That would explain.	Ça expliquerait.
eng	fra	Yesterday was a good day.	Hier était une bonne journée.
eng	fra	You're very resourceful.	Tu es pleine de ressources.
eng	fra	You're lazy.	Tu es paresseux.
eng	fra	I can't remember all their names.	Je ne peux pas me souvenir de tous leurs noms.
eng	fra	We're about the same height.	Nous sommes à peu près de la même taille.
eng	fra	The old bear is fast asleep.	Le vieil ours s'endort vite.
eng	fra	He is a man who is fond of ceremony.	C'est un homme friand de cérémonie.
eng	fra	I buy silver from a man who owns a mine.	J'achète l'argent à un homme qui possède une mine.
eng	fra	Sami sent a donation to the orphanage.	Sami a envoyé un don à l'orphelinat.
eng	fra	Can we afford a new car?	Pouvons-nous nous offrir une nouvelle voiture ?
eng	fra	I don't believe that.	Je n'y crois pas.
eng	fra	I hope she likes this.	J'espère qu'elle aime ça.
eng	fra	Will you listen to me for a few minutes?	Voulez-vous m'écouter pendant quelques minutes ?
eng	fra	He is small and weak.	Il est petit et faible.
eng	fra	Please feel free to ask me questions.	N'hésite pas à me poser des questions.
eng	fra	He is very talented musically, able to play at least 5 instruments.	Il est vraiment doué en musique, il peut au moins jouer de cinq instruments.
eng	fra	I said no.	J'ai dit non.
eng	fra	I have faith in you.	J'ai foi en toi.
eng	fra	I'll go shopping.	J'irai faire des courses.
eng	fra	We can't sell that bracelet.	Nous ne pouvons pas vendre ce bracelet.
eng	fra	I would like to leave this town and never come back.	Je voudrais quitter cette ville et ne jamais revenir.
eng	fra	I'm no quitter.	Je ne baisse pas facilement les bras.
eng	fra	They must unite.	Il faut qu'ils s'unissent.
eng	fra	I slept all day yesterday, because it was Sunday.	Comme hier c'était dimanche, j'ai dormi toute la journée.
eng	fra	There have been many cases of cholera this year.	Il y a eu beaucoup de cas de choléra cette année.
eng	fra	It's just a phone.	C'est seulement un téléphone.
eng	fra	Was this man threatening you?	Cet homme te menaçait-il ?
eng	fra	Show me what you got!	Montre-moi ce que tu as !
eng	fra	Please close the door.	Fermez la porte, s'il vous plaît.
eng	fra	By tonight, you have to fix the bathroom faucet.	D'ici ce soir, il faut que tu répares le robinet de la salle de bain.
eng	fra	I can't let that happen.	Je ne peux pas laisser cela se produire.
eng	fra	My hobby is to listen to music.	Mon passe-temps est d'écouter de la musique.
eng	fra	You had better take an umbrella.	Tu ferais mieux de prendre un parapluie.
eng	fra	She slept for a few hours.	Elle dormit quelques heures.
eng	fra	This squirrel is shy.	Cet écureuil est timide.
eng	fra	My whole body is sore.	Tout mon corps est douloureux.
eng	fra	Today is not so cold.	Il ne fait pas si froid aujourd'hui.
eng	fra	Life isn't easy.	La vie n'est pas facile.
eng	fra	The wind sounds scary, like screaming ghosts.	Le vent produit un son effrayant, comme des fantômes hurlants.
eng	fra	I'm sure of his success.	Je suis sûr de son succès.
eng	fra	My new car is red.	Ma nouvelle voiture est rouge.
eng	fra	Not everyone who wants to may be a gourmand.	N'est pas gourmand qui veut.
eng	fra	I can do more than just cook.	Je sais faire davantage que simplement cuisiner.
eng	fra	Tom is waiting at the airport.	Tom attend à l'aéroport.
eng	fra	That was quick.	Ce fut rapide.
eng	fra	He asked me to do it.	Il me demanda de le faire.
eng	fra	We can't be sure about that, can we?	Nous ne pouvons pas être sûr à ce propos, n'est-ce pas ?
eng	fra	This meeting is boring.	Cette réunion est ennuyeuse.
eng	fra	I'm getting older and older. I think the beautiful days of Aranjuez are behind me.	Je me fais de plus en plus vieux. Je pense que les jours magnifiques d'Aranjuez sont derrière moi.
eng	fra	They don't usually take hostages.	D'habitude, ils ne prennent pas d'otages.
eng	fra	I think it was unfair.	Je trouve que c'était injuste.
eng	fra	It often rains here.	Il pleut souvent ici.
eng	fra	Since when have you lived in Tokyo?	Depuis quand habitez-vous à Tokyo?
eng	fra	Look, I want you to do me a favor.	Écoutez, je veux que vous me fassiez une faveur.
eng	fra	Speaking in some languages sounds like praying.	Parler dans certaines langues semble être comme une prière.
eng	fra	Acid fruits like pineapples and lemons are sour.	Les fruits acides comme les ananas ou les citrons sont aigres.
eng	fra	In 1632, Galileo published a book that said the Earth orbited the Sun. The Catholic Church arrested him and put him on trial.	En 1632, Galilée a publié un livre qui disait que la Terre tourne autour du Soleil. Il a été arrêté et jugé par l'Église Catholique.
eng	fra	You have changed a lot.	Tu as beaucoup changé.
eng	fra	Do I really look so sad?	Ai-je vraiment l'air si triste ?
eng	fra	I fancied myself an expert.	Je me considérais expert.
eng	fra	They are leaving Cairo today heading for Tel Aviv.	Ils quittent le Caire aujourd'hui pour Tel Aviv.
eng	fra	She did not listen.	Elle n'écouta pas.
eng	fra	I'm delighted to be here.	Je suis ravie d'être ici.
eng	fra	Appearances are deceiving.	Les apparences sont trompeuses.
eng	fra	His opinion was unimportant.	Son avis était sans importance.
eng	fra	I don't regret anything.	Je ne regrette rien.
eng	fra	She is just a little girl.	C'est juste une petite fille.
eng	fra	Tom's brother hurt me.	Le frère de Tom m'a fait mal.
eng	fra	Are you still playing the bassoon?	Jouez-vous encore du basson ?
eng	fra	Don't make any noise or you'll scare the birds away.	Ne fais pas de bruit ou tu effraieras les oiseaux.
eng	fra	I eat there every night.	J'y mange chaque soir.
eng	fra	Do you have a bigger one?	En avez-vous une plus grosse ?
eng	fra	This is the last straw.	C'est la goutte d'eau qui fait déborder le vase.
eng	fra	Don't stand up.	Ne te lève pas.
eng	fra	I did that voluntarily.	Je l'ai fait volontairement.
eng	fra	Tom is really ambitious.	Tom est vraiment ambitieux.
eng	fra	I've never tried doing that.	Je n'ai jamais essayé de faire cela.
eng	fra	There's nothing better than a delicious meal.	Il n'y a rien de mieux qu'un délicieux repas.
eng	fra	I always like to make things better.	J'aime toujours arranger les choses.
eng	fra	I've heard that you can kill werewolves by shooting them with silver bullets.	On m'a dit qu'on pouvait tuer les loups-garous avec des balles d'argent.
eng	fra	It may seem odd.	Cela peut sembler bizarre.
eng	fra	Tom may eat whatever he wants to.	Tom peut manger tout ce qu'il veut.
eng	fra	Think about your future.	Pense à ton avenir.
eng	fra	Are you and Mary still together?	Est-ce que toi et Mary êtes encore ensemble ?
eng	fra	He graduated from some rinky-dink college in Oklahoma.	Il est diplômé d'une faculté de seconde zone en Oklahoma.
eng	fra	I won't let you down.	Je ne te laisserai pas tomber.
eng	fra	She's a fast learner.	Elle apprend vite.
eng	fra	The door's unlocked.	La porte est déverrouillée.
eng	fra	I'm not like you!	Moi je ne suis pas comme toi !
eng	fra	I no longer love you.	Je ne vous aime plus.
eng	fra	I made you a pair of mittens.	Je t'ai confectionné des moufles.
eng	fra	His story turned out to be false.	Son histoire se révéla être fausse.
eng	fra	We are partners.	Nous sommes partenaires.
eng	fra	I lost my way in the forest.	Je me suis perdue dans la forêt.
eng	fra	Your article was disappointing.	Ton article est décevant.
eng	fra	I remember everything you tell me.	Je me rappelle tout ce que vous me dites.
eng	fra	Of course you can trust me. Have I ever given you a bum steer before?	Bien sûr que vous pouvez vous fier à moi. Vous ai-je déjà fourni un mauvais tuyau ?
eng	fra	Love, before everything, is about surrendering oneself.	L'amour est avant tout le don de soi-même.
eng	fra	I am seeking the path to the end of the universe.	Je cherche le chemin du bout de l'univers.
eng	fra	Why don't you start by telling us who went with you?	Pourquoi ne commences-tu pas par nous dire qui est allé avec toi ?
eng	fra	I want to dedicate all my time to this project.	Je veux consacrer tout mon temps à ce projet.
eng	fra	I knew this would happen.	Je savais que ça se produirait.
eng	fra	Does she like chocolate?	Aime-t-elle le chocolat ?
eng	fra	I wish you both happiness and prosperity.	Je vous souhaite à tous les deux bonheur et prospérité.
eng	fra	It's been a long time since I've seen my family.	Ça fait longtemps que je n'ai pas vu ma famille.
eng	fra	He took me by the hand.	Il m'a pris par la main.
eng	fra	He can't swim like she can.	Il ne peut pas nager comme elle.
eng	fra	Tom was homesick.	Tom avait le mal du pays.
eng	fra	I wonder why he was absent.	Je me demande pourquoi il était absent.
eng	fra	Water is important.	L'eau est importante.
eng	fra	What do you think they'll do to me?	Que penses-tu qu'ils me feront ?
eng	fra	People from Madrid are weird.	Ils sont fous ces Madrilènes.
eng	fra	It hurts here.	Ça fait mal ici.
eng	fra	Before going to study in Paris, I must brush up on my French.	Je dois rafraîchir mon français avant d'aller étudier à Paris.
eng	fra	Tom's right.	Tom a raison.
eng	fra	He doesn't drink alcohol.	Il ne boit pas d'alcool.
eng	fra	You can have breakfast between 7 and 9.	Le petit déjeuner est servi de 7 à 9 heures.
eng	fra	The Vikings sailed most of the North Atlantic before entering the Mediterranean sea.	Les Vikings ont parcouru la majeure partie de l'Atlantique Nord avant d'entrer en mer Méditerranée.
eng	fra	Sami was really drawn to Layla.	Sami était vraiment attiré par Layla.
eng	fra	We should go to sleep.	Nous devrions aller dormir.
eng	fra	Don't make fun of other people.	Ne vous moquez pas des autres.
eng	fra	The Latin Quarter is a neighborhood for students in Paris.	Le Quartier Latin est un quartier pour les étudiants à Paris.
eng	fra	You are early.	Tu es matinal.
eng	fra	Everybody loves his country.	Tout le monde aime son pays.
eng	fra	There were many things that we wanted to do, but we never got around to doing many of them.	Il y avait de nombreuses choses que nous voulions faire, mais nous ne sommes pas parvenues à faire beaucoup d'entre elles.
eng	fra	Every dumbass with a camera thinks he is a photographer.	N'importe quel crétin avec un appareil photo, pense qu'il est photographe.
eng	fra	One quality of oil is that it floats on water.	Une des qualités de l'huile est qu'elle flotte sur l'eau.
eng	fra	I feel giddy.	J'ai la tête qui me tourne.
eng	fra	Remove the pizza from packaging before baking.	Retirer la pizza de l'emballage avant de la mettre au four.
eng	fra	You're in grave danger.	Tu es en grand danger.
eng	fra	I was mad.	J'étais en colère.
eng	fra	How about tonight?	Que dites-vous de cette nuit ?
eng	fra	Tom tries to get up.	Tom essaye de se lever.
eng	fra	I flunked two of my tests.	J'ai foiré deux de mes épreuves.
eng	fra	Rather than light-hearted and cheerful men, I'm attracted to sober men with a bit of a dark side to them.	Plutôt que des hommes insouciants et joyeux, je suis attirée par des hommes posés avec quelque chose d'un côté sombre.
eng	fra	I'm not a liar.	Je ne suis pas une menteuse.
eng	fra	The contest ends tomorrow.	Le concours se termine demain.
eng	fra	What are you trying to hide from me?	Qu'essayes-tu de me cacher ?
eng	fra	She was wearing a thick coat against the chill.	Elle portait un épais manteau contre le froid.
eng	fra	I was forced to take medicine.	On m'a forcé à prendre des médicaments.
eng	fra	You really want to do this, don't you?	Tu veux vraiment le faire, non ?
eng	fra	The neighbor's lawn is greener.	La pelouse du voisin est plus verte.
eng	fra	It was not my intention.	Ça n'était pas mon intention.
eng	fra	It's four o'clock by my watch.	Selon ma montre, il est quatre heures.
eng	fra	I think that you're wasting your time.	Je pense que vous perdez votre temps.
eng	fra	I'm a member of the tennis club.	Je suis membre du club de tennis.
eng	fra	I'll fix your sink for you if you want.	Je vous réparerai votre évier, si vous voulez.
eng	fra	Is Tom allergic to peanuts?	Tom est-il allergique aux cacahuètes ?
eng	fra	Everyone is friendly to her.	Tout le monde est amical avec elle.
eng	fra	You need to wash your hands.	Tu dois te laver les mains.
eng	fra	We are busy preparing for our wedding and honeymoon.	Nous sommes occupés à préparer notre mariage et notre lune de miel.
eng	fra	God save the Queen.	Que Dieu sauve la Reine !
eng	fra	I will try it again.	J'essaierai à nouveau.
eng	fra	Having reached the end of this first sentence, in which the voodoo priestess had summoned them, they saw others and wondered how they could get to them together, inseparable Tom and Mary.	Parvenus au bout de cette première phrase dans laquelle la prêtresse vaudou les avait invoqués, ils en aperçurent d'autres et se demandèrent comment ils pourraient les rejoindre ensemble, inséparables Tom et Mary.
eng	fra	This can hold about 4 gallons.	Ceci peut contenir environ 4 gallons.
eng	fra	I'm too tired to swim.	Je suis trop fatigué pour nager.
eng	fra	This is kind of fun.	C'est plutôt amusant.
eng	fra	You're over-analyzing.	Vous analysez trop.
eng	fra	But poor people did not go to concerts.	Mais des pauvres n'assistaient pas à des concerts.
eng	fra	This is the stupidest thing I've ever done.	C'est la chose la plus stupide que j'ai jamais faite.
eng	fra	I don't know how to handle this.	J'ignore comment traiter ceci.
eng	fra	Can we talk about this for a minute?	Est-ce qu'on peut en parler une minute ?
eng	fra	I am running short of money.	Je suis à court d'argent.
eng	fra	Who said I wasn't going to help you?	Qui a dit que je n'allais pas t'aider?
eng	fra	His lack of technical knowledge kept him from being promoted.	Son manque de connaissances techniques l'empêcha d'être promu.
eng	fra	I have no objection to paying a special fee if it is necessary.	Je n'ai pas d'objection à payer des frais spéciaux si cela est nécessaire.
eng	fra	I want you to meet someone.	Je souhaite que vous rencontriez quelqu'un.
eng	fra	I visit my grandmother twice a week.	Je vais chez ma grand-mère deux fois par semaine.
eng	fra	I missed the train by a minute.	J'ai raté le train d'une minute.
eng	fra	He's a smooth talker.	C'est un baratineur.
eng	fra	Are you enjoying yourself?	Vous vous amusez ?
eng	fra	You look good in a kimono.	Tu es belle en kimono.
eng	fra	That joke he told really cracked me up!	Cette blague qu'il a racontée m'a vraiment fait marrer !
eng	fra	Is there someone among you that can call him?	Y a-t-il quelqu'un parmi vous qui puisse lui téléphoner ?
eng	fra	Right now, I feel like talking.	À l'instant, j'ai envie de parler.
eng	fra	Tom was just telling me a joke.	Tom me disait simplement une blague.
eng	fra	I want you to lose.	Je veux que tu perdes.
eng	fra	He is a stranger.	C'est un étranger.
eng	fra	He read this poem only once, he can't know it by heart.	Il n'a lu ce poème qu'une fois, il ne peut le connaître par cœur.
eng	fra	Would you like to go to a movie tonight?	Voudriez-vous aller voir un film, ce soir ?
eng	fra	How beautiful this flower is!	Comme cette fleur est belle !
eng	fra	Tom says that he can wait.	Tom dit qu'il peut attendre.
eng	fra	She ended up getting married to him.	Elle a fini par l'épouser.
eng	fra	Should that happen, what will you do?	Si cela devait advenir, que feriez-vous ?
eng	fra	I heard someone call my name.	J'ai entendu quelqu'un appeler mon nom.
eng	fra	Pervasive and pernicious deviations from both fact and logical validity lurked behind a meretricious plausibility.	Des écarts diffus et pernicieux, à la fois des faits et d'une validité logique, se tapissait derrière une vraisemblance tape-à-l'œil.
eng	fra	Portugal has decriminalized the possession of drugs for personal use.	Le Portugal a dépénalisé la possession de drogues à usage personnel.
eng	fra	Hello, Tom. Good morning.	Salut, Tom. Bonjour.
eng	fra	You will understand it as time passes.	Le temps passant, tu le comprendras.
eng	fra	My neck hurts.	J'ai mal au cou.
eng	fra	This isn't supposed to be happening.	Ce n'est pas supposé survenir.
eng	fra	The drummer drowned.	Le batteur s'est noyé.
eng	fra	I don't want to drive.	Je ne veux pas conduire.
eng	fra	The ship is at anchor in the harbor.	Le navire a mouillé l'ancre dans le port.
eng	fra	We have to warn them.	Il faut que nous les avertissions.
eng	fra	He washed the blood off his sword.	Il nettoya le sang de son épée.
eng	fra	I left my phone in the car.	J'ai laissé mon téléphone dans la voiture.
eng	fra	It's going to take me a while to get this done.	Le faire va me prendre du temps.
eng	fra	It's time for bed.	C'est l'heure de dodo.
eng	fra	Can I make copies?	Puis-je effectuer des copies ?
eng	fra	He looks old, but he hasn't reached 30 yet.	Il paraît vieux, mais il n'a pas encore trente ans.
eng	fra	We're the same age.	Nous avons le même âge.
eng	fra	Last year saw a big political change in Japan.	L'année dernière a connu d'importants changements politiques au Japon.
eng	fra	I'll find a way to do that.	Je trouverai un moyen de faire ça.
eng	fra	Do you really mean it?	Es-tu vraiment sincère ?
eng	fra	The next day was Christmas Day.	Le jour suivant c'était Noël.
eng	fra	I'm just a little dizzy.	J'ai juste la tête qui tourne un peu.
eng	fra	Someone stole my belongings.	Quelqu'un m'a volé mes affaires.
eng	fra	We have enough money to pay for the hotel.	Nous avons assez d'argent pour payer l'hôtel.
eng	fra	That bicycle is too small for you.	Ce vélo est trop petit pour toi.
eng	fra	I changed clothes.	J'ai changé de vêtements.
eng	fra	She lives far from me.	Elle vit loin de moi.
eng	fra	I could not make myself heard on account of the noise.	Je ne pouvais pas me faire entendre à cause du bruit.
eng	fra	Get a good night's sleep.	Passez une bonne nuit de sommeil.
eng	fra	What happened to my suitcase?	Qu'est-il arrivé à ma valise ?
eng	fra	Is this a gag?	S'agit-il d'une plaisanterie ?
eng	fra	The art dealer guaranteed the picture genuine.	Le marchand d'art a garanti l'authenticité de cette peinture.
eng	fra	We prepared snacks beforehand.	Nous préparâmes des en-cas à l'avance.
eng	fra	May I see your invitation please?	Puis-je voir votre invitation, s'il vous plaît ?
eng	fra	Tom asked the teacher several questions.	Tom a posé quelques questions au professeur.
eng	fra	We have to act fast.	On doit agir vite.
eng	fra	I guess that she is over thirty.	Elle doit sûrement avoir plus de trente ans.
eng	fra	What's your dad's name?	Comment s'appelle ton père ?
eng	fra	McClellan decided to wait.	McClellan décida d'attendre.
eng	fra	We need to talk privately.	Nous devons parler en privé.
eng	fra	He's raking it in.	Il prend plein d'oseille.
eng	fra	Tom's family lives in Boston.	La famille de Tom vit à Boston.
eng	fra	I'm a pretty good swimmer.	Je suis assez bonne nageuse.
eng	fra	Don't ask me to point out your mistakes. If you're interested in changing, figure them out on your own.	Ne me demande pas de relever tes erreurs ! Si tu es intéressé à changer, relève-les par toi-même !
eng	fra	I rang the doorbell.	J'ai sonné à la porte.
eng	fra	It's almost time to get started.	Il est presque l'heure de commencer.
eng	fra	The devil is an egoist.	Le diable est un égoïste.
eng	fra	I want guards posted here and I want them here now.	Je veux des gardes postés ici et je les veux maintenant !
eng	fra	I did warn him.	Je l'ai prévenu.
eng	fra	His careless driving caused the accident.	Sa conduite négligente a causé l'accident.
eng	fra	Tom moved here three months ago.	Tom a emménagé ici il y a trois mois.
eng	fra	Things are not like they used to be.	Les choses ne sont plus telles qu'elles étaient.
eng	fra	Suddenly, it became noisy.	Soudain, c'est devenu bruyant.
eng	fra	They're mad at you.	Elles sont en colère après toi.
eng	fra	I went twice.	J'y suis allée deux fois.
eng	fra	Do you really believe this?	Croyez-vous vraiment ceci ?
eng	fra	Let me do my work in peace.	Laisse-moi travailler en paix.
eng	fra	Show me where it happened.	Montrez-moi où ça s'est produit !
eng	fra	Tom waited for a favorable time.	Tom a attendu un moment propice.
eng	fra	I had never seen him before.	Je ne l'avais jamais vu auparavant.
eng	fra	I don't know why I bother coming here.	Je ne sais pas pourquoi je m'embête à venir ici.
eng	fra	He is his usual self.	Il est pareil à lui-même.
eng	fra	Everyone already knows anyway.	Tout le monde le sait déjà de toute façon.
eng	fra	Was there much damage?	Y eut-il beaucoup de dégâts ?
eng	fra	Are you homesick?	As-tu le mal du pays ?
eng	fra	You'd be the one to know.	Vous seriez celui qui le saurait.
eng	fra	I heard a crash.	J'ai entendu un choc.
eng	fra	I made a bad decision.	Je pris une mauvaise décision.
eng	fra	Is it possible to reprint this article?	Est-il possible de réimprimer cet article ?
eng	fra	The center of the universe is everywhere.	Le centre de l'univers est partout.
eng	fra	I think Tom is still alive.	Je pense que Tom est encore en vie.
eng	fra	I missed the bus.	J'ai raté le bus.
eng	fra	Fortunately, there is an elevator in our hotel.	Heureusement, il y a un ascenseur dans notre hôtel.
eng	fra	Thanks God, Apple is dumping that Flash crap!	Dieu merci, Apple met cette merde de Flash au rebut !
eng	fra	Men seek but one thing in life—their pleasure.	Les hommes ne recherchent qu'une seule chose dans la vie : leur plaisir.
eng	fra	I do not love him anymore.	Je ne l'aime plus.
eng	fra	This is suspicious.	C'est suspect.
eng	fra	They are doctors.	Ils sont médecins.
eng	fra	He grouped his books into five categories.	Il groupa ses livres en cinq catégories.
eng	fra	They accused him of telling a lie.	Elles l'accusèrent de dire un mensonge.
eng	fra	Tom is both a doctor and a writer.	Tom est à la fois médecin et écrivain.
eng	fra	As the world becomes economically richer, it becomes environmentally poorer.	À mesure que le monde s'enrichit économiquement, son environnement s'appauvrit.
eng	fra	She just left.	Elle vient de partir.
eng	fra	Tom's father was a diplomat.	Le père de Tom était diplomate.
eng	fra	Who did you write a letter to?	À qui as-tu écrit une lettre ?
eng	fra	She cannot write or read.	Elle ne peut ni écrire ni lire.
eng	fra	I thought there was a possibility that Tom was going to break the contract.	J'ai pensé qu'il était possible que Tom soit sur le point de rompre le contrat.
eng	fra	The dictionary on the desk is mine.	Le dictionnaire qui est sur le bureau est à moi.
eng	fra	I'm not persuaded.	Je ne suis pas convaincu.
eng	fra	We didn't do it.	Nous n'avons pas fait cela.
eng	fra	I understand it a little, but I can't speak it.	Je comprends un petit peu, mais je ne sais pas le parler.
eng	fra	Tom hasn't seen Mary yet.	Tom n'a pas encore vu Mary.
eng	fra	What men don't see, God sees.	Ce que les hommes ne voient pas, Dieu le voit.
eng	fra	Do you think anyone can see us?	Penses-tu que quiconque puisse nous voir ?
eng	fra	He has lost the watch given by his father.	Il a perdu la montre donnée par son père.
eng	fra	I'll play with you.	Je jouerai avec toi.
eng	fra	The plot was unbelievable.	L'intrigue était incroyable.
eng	fra	He knows little about that animal.	Il ne sait pas grand-chose de cet animal.
eng	fra	What is this?	Qu'est-ce que c'est ?
eng	fra	Could you keep an eye on my suitcase for a moment?	Pourriez-vous garder l'œil sur ma valise un moment ?
eng	fra	"Do you hate Tom?" "No, I just think he's a bit strange."	" Est-ce que vous détestez Tom ? " " Non, je trouve simplement qu'il est un peu bizarre. "
eng	fra	It's never been done before.	Ça n'a jamais été fait auparavant.
eng	fra	He's here to protect you.	Il est là pour vous protéger.
eng	fra	He seems honest.	Il semble être honnête.
eng	fra	They were wealthy.	Elles étaient fortunées.
eng	fra	If the address changes, please contact us.	En cas de changement d'adresse, veuillez-nous contacter.
eng	fra	They want us to come in right away.	Ils veulent que nous entrions immédiatement.
eng	fra	I hate to see children cry.	Je déteste voir des enfants pleurer.
eng	fra	It's not for everyone.	Ce n'est pas pour tout le monde.
eng	fra	We don't need to do this every day.	Nous n'avons pas besoin de faire cela tous les jours.
eng	fra	Let's move the sofa.	Déplaçons le canapé.
eng	fra	How did you reach such an interesting conclusion?	Comment es-tu parvenu à une conclusion si intéressante ?
eng	fra	As soon as she opened the door, a cat ran out.	Aussitôt qu'elle ouvrit la porte, un chat s'échappa.
eng	fra	Dan became a drug dealer.	Dan est devenu un trafiquant de drogue.
eng	fra	This is the only alternative.	C'est la seule possibilité.
eng	fra	It fell to pieces.	C'est tombé en morceaux.
eng	fra	It looks like Tom is really enjoying himself.	On dirait que Tom s'amuse vraiment.
eng	fra	Why do rabbits have long ears?	Pourquoi est-ce que les lapins ont de grandes oreilles ?
eng	fra	It's not as simple as that.	Ce n'est pas si simple.
eng	fra	According to informed sources, ____ Ltd. is preparing for the move up to the first section of the Tokyo Stock exchange.	Selon des sources bien informées, ____ Ltd. se prépare à rejoindre la première section de la bourse de Tokyo.
eng	fra	I feel responsible.	Je me sens responsable.
eng	fra	I don't believe he is a lawyer.	Je pense qu'il n'est pas avocat.
eng	fra	Paper is made from wood.	Le papier est confectionné à partir de bois.
eng	fra	Cotton absorbs water.	Le coton absorbe l'eau.
eng	fra	The demonstration achieved nothing.	C'est une démonstration qui n'aboutit à rien.
eng	fra	Tell me what I have to do.	Dis-moi ce que j'ai à faire.
eng	fra	Is this a pen or a pencil?	Est-ce un stylo ou un crayon ?
eng	fra	He will eat beans.	Il mangera des haricots.
eng	fra	I received a letter in French last week.	J'ai reçu une lettre en français la semaine dernière.
eng	fra	They've been arrested.	Elles ont été arrêtées.
eng	fra	There was a lot of snow last winter.	Il y a eu beaucoup de neige l'hiver dernier.
eng	fra	They gave up their plan to climb Mt. Fuji.	Ils ont abandonné leur projet d'escalader le mont Fuji.
eng	fra	It is hers, is it not?	C'est le sien, n'est-ce pas ?
eng	fra	On my way home I fell asleep in the train, and rode past my station.	En rentrant à la maison, je me suis endormi dans le train et j'ai dépassé mon arrêt.
eng	fra	A dangerous criminal has escaped from the insane asylum.	Un dangereux criminel s'est échappé de l'asile de fous.
eng	fra	Let me write down the steps for you.	Laissez-moi vous en noter les étapes !
eng	fra	We went on a picnic together.	Nous sommes allés ensemble en pique-nique.
eng	fra	I'm not as fast as Tom.	Je ne suis pas aussi rapide que Tom.
eng	fra	I just want to be prepared.	Je veux tout simplement être prêt.
eng	fra	Are you trying to tell me something?	Essayez-vous de me dire quelque chose ?
eng	fra	I have already eaten lunch.	J'ai déjà pris mon déjeuner.
eng	fra	I don't know anything about what happened.	Je ne sais rien de ce qu'il s'est passé.
eng	fra	It is characteristic of him.	C'est tout lui.
eng	fra	Is it something pressing?	Est-ce quelque chose d'urgent ?
eng	fra	This baby penguin is too cute!	Ce bébé pingouin est trop mignon !
eng	fra	Why don't you come visit us?	Pourquoi ne viens-tu pas nous voir ?
eng	fra	I repeated my name.	Je répétai mon nom.
eng	fra	Do you really want it?	Le veux-tu vraiment ?
eng	fra	I am not kidding.	Je ne blague pas.
eng	fra	I couldn't have done it without you. Thank you.	Je n'aurais pas pu le faire sans toi. Merci.
eng	fra	Something's on your mind, isn't it?	Quelque chose vous préoccupe, n'est-ce pas ?
eng	fra	He waited on his master.	Il a attendu son maître.
eng	fra	You'd be perfect for that.	Vous seriez parfait pour cela.
eng	fra	I'd like to rent a car, please.	J'aimerais louer une voiture, s'il vous plaît.
eng	fra	Did you do that purposely?	Est-ce que tu as fait ça exprès ?
eng	fra	They are sitting on the lawn and the ground.	Ils sont assis sur la pelouse et sur le sol.
eng	fra	Ha - this work finished! Let's go to next stage!	Ce travail est terminé ! Passons à l'étape suivante !
eng	fra	The vote has been doctored.	Le vote a été truqué.
eng	fra	I'll get used to it sooner or later.	Je m'y habituerai tôt ou tard.
eng	fra	The police found shoe impressions at the crime scene.	La police a trouvé des traces de chaussures sur la scène du crime.
eng	fra	Silly me! I've taken someone else's umbrella by mistake.	Quel idiot ! J'ai pris le parapluie de quelqu'un d'autre par erreur.
eng	fra	I'll not make that mistake again.	Je ne commettrai pas à nouveau cette erreur.
eng	fra	Tom is in a state of shock.	Tom est dans un état de choc.
eng	fra	There is a short program of local news on the radio.	Il y a une courte émission sur les actualités locales à la radio.
eng	fra	I want to go to the top of the Eiffel Tower.	Je veux me rendre au haut de la Tour Eiffel.
eng	fra	Do you have dinner plans?	Avez-vous des projets pour le souper ?
eng	fra	You're arrogant.	Tu es arrogant.
eng	fra	Tom looked through the binoculars.	Tom regarda à travers les jumelles.
eng	fra	Is the window open?	La fenêtre est-elle ouverte ?
eng	fra	This sentence needs more exclamation marks.	Cette phrase a besoin de plus de points d'exclamation.
eng	fra	His face was covered with mud.	Son visage a été couvert de boue.
eng	fra	He loses his temper easily.	Il s'emporte facilement.
eng	fra	Do you feel it, too?	En avez-vous également le sentiment ?
eng	fra	You are a good cook, aren't you?	Tu es bon cuisinier, non ?
eng	fra	Another war, and we all will be killed.	Une autre guerre et nous serons tous morts.
eng	fra	It never occurred to me that I might get arrested.	Il ne m'est jamais venu à l'esprit que je pourrais être arrêté.
eng	fra	So much iron is heated that it reddens.	Tant chauffe-t-on le fer qu'il rougit.
eng	fra	How is this relevant?	En quoi est-ce pertinent ?
eng	fra	Children need many things, but above all they need love.	Les enfants ont besoin de beaucoup de choses, mais par-dessus tout, ils ont besoin d'amour.
eng	fra	Thomas is a man of action.	Thomas est un homme d'action.
eng	fra	My father and I nursed my sister back to health after her accident.	Mon père et moi avons soigné ma sœur jusqu'à sa guérison après son accident.
eng	fra	He called up his uncle on reaching Matsuyama.	Il téléphona à son oncle en arrivant à Matsuyama.
eng	fra	A home is more than a mere building.	Une maison est plus qu'un simple bâtiment.
eng	fra	I'm sure that I can do that.	Je suis sûre que je peux le faire.
eng	fra	Are you following me?	Est-ce que vous me suivez ?
eng	fra	They have explosives.	Ils ont des explosifs.
eng	fra	Every virtue has its corresponding vice.	Chaque vertu a son vice correspondant.
eng	fra	If you don't go, I will not go either.	Si tu n'y vas pas, je n'irais pas non plus.
eng	fra	He gave away all his money to charity.	Il donna tout son argent aux œuvres.
eng	fra	Why are you so busy all the time?	Pourquoi es-tu tout le temps si occupé ?
eng	fra	I have a previous engagement at ten.	J'ai déjà des obligations à 10 heures.
eng	fra	You seem to be in such a nasty mood today.	Tu sembles être d'une humeur massacrante, aujourd'hui.
eng	fra	I gave them a present for their anniversary.	Je leur ai remis un cadeau pour leur anniversaire.
eng	fra	I was very careful.	J'ai fait très attention.
eng	fra	This is the most comfortable chair I've ever sat in.	C'est chaise la plus confortable dans laquelle je me sois jamais assis.
eng	fra	She and I have about the same number of stamps.	Elle et moi disposons à peu près du même nombre de timbres.
eng	fra	I hope you all understand.	J'espère que vous comprenez toutes.
eng	fra	Tom has decided to wait until Monday.	Tom a décidé d'attendre jusqu'à lundi.
eng	fra	I was planning to call him, but changed my mind and didn't.	J'avais prévu de l'appeler mais j'ai changé d'avis et je ne l'ai pas fait.
eng	fra	Thanks for adding me as a friend.	Merci de m'avoir ajouté comme ami.
eng	fra	Tom can't have done it by himself.	Tom n'a pas pu le faire lui-même.
eng	fra	You've hurt me a lot.	Tu m'as fait beaucoup de mal.
eng	fra	I want this work done by next Thursday.	Je veux ce travail pour jeudi prochain.
eng	fra	Isn't she a bit young?	N'est-elle pas un peu jeune ?
eng	fra	Close your book.	Ferme ton livre.
eng	fra	This sentence consists of seven words.	Cette phrase est formée de sept mots.
eng	fra	We will be living in England.	Nous vivrons en Angleterre.
eng	fra	I was going to go.	J'allais partir.
eng	fra	You're a bit taller than I am.	Tu es un peu plus grand que moi.
eng	fra	Young girls' desire for slim figures is strong.	L'attrait des femmes pour la minceur est puissant.
eng	fra	I met her in the winter of last year.	Je l'ai rencontrée l'hiver dernier.
eng	fra	You and I will survive.	Toi et moi, nous survivrons.
eng	fra	Your story is hard to believe.	Votre histoire est difficile à croire.
eng	fra	She was lying on the floor, strangled by a harp string.	Elle était allongée sur le sol, étranglée avec la corde d'une harpe.
eng	fra	All except one agreed to his plan.	Tous sauf un acceptèrent son plan.
eng	fra	I have to see it!	Je dois la voir !
eng	fra	Can you help me on this one?	Pouvez-vous m'aider pour celui-ci ?
eng	fra	Tom is really quiet.	Tom est vraiment calme.
eng	fra	It seems he spent many a night unable to sleep.	Il semble qu'il passa plus d'une nuit dans l'incapacité de dormir.
eng	fra	I have one elder brother and a younger sister.	J'ai un frère aîné et une sœur cadette.
eng	fra	We knew that Tom would win.	Nous savions que Tom aurait gagné.
eng	fra	He began to sweat.	Il s'est mis à transpirer.
eng	fra	He accumulated his fortune by hard work.	Il a construit sa fortune en travaillant très dur.
eng	fra	I think I hurt his feelings.	Je pense l'avoir blessé.
eng	fra	I have so many clothes I don't know what to wear tomorrow.	J'ai tellement de vêtements que je ne sais pas quoi mettre demain.
eng	fra	For some reason I feel more alive at night.	Pour une certaine raison je me sens plus vivant la nuit.
eng	fra	When ice melts, it becomes liquid.	Quand la glace fond, elle devient liquide.
eng	fra	The crowd poured out of the auditorium.	La foule se déversa de l'auditorium.
eng	fra	There has been a rash of burglaries in my neighborhood.	Il y a eu une épidémie de cambriolages dans mon voisinage.
eng	fra	I'm waiting for you here.	Je vous attends ici.
eng	fra	He was a bookkeeper.	Il était comptable.
eng	fra	He's Chinese.	Il est chinois.
eng	fra	They were marooned on a desert isle.	Ils étaient abandonnés sur une île déserte.
eng	fra	He succeeded in solving the problem.	Il est parvenu à résoudre le problème.
eng	fra	The current national anthem of Georgia was accepted in 2004, when Saakashvili came to power.	L'hymne national actuel de la Géorgie a été acceptée en 2004, quand Saakachvili est arrivé au pouvoir.
eng	fra	He turned his attention to the picture.	Il dirigea son attention vers l'image.
eng	fra	I don't want to live in a big city.	Je veux pas vivre dans une grande ville.
eng	fra	You'd better hurry.	Vous feriez mieux de vous grouiller.
eng	fra	He has the freedom to do what he thinks is right.	Il a la liberté de faire ce qu'il croit correct de faire.
eng	fra	Snow is white, soot is black.	La neige est blanche, la suie est noire.
eng	fra	We don't have any eggs left either.	Nous non plus n'avons plus d'œufs.
eng	fra	I would rather stay at home than go out on such a cold day.	Je préfèrerais rester à la maison plutôt que de sortir par un jour si froid.
eng	fra	A trip to the Riviera should do you good.	Un voyage sur la Côte d'Azur vous ferait du bien.
eng	fra	However, I am not a specialist.	Cependant, je ne suis pas une spécialiste.
eng	fra	What's the special today?	Quel est le spécial du jour ?
eng	fra	The grand prize is a kiss from the princess.	La récompense suprême est un baiser de la princesse.
eng	fra	Are you seriously ill?	Êtes-vous sérieusement malade ?
eng	fra	It snowed as was forecast.	Conformément aux prévisions météo, il a neigé.
eng	fra	This chicken is overcooked.	Ce poulet est trop cuit.
eng	fra	I'd like to know what it is.	J'aimerais savoir de quoi il retourne.
eng	fra	I tried flying from the top of the tree.	J'ai essayé de voler à partir de la cime de l'arbre.
eng	fra	This offer is valid for five days.	Cette offre est valable pendant cinq jours.
eng	fra	We don't have a reservation.	Nous n'avons pas de réservation.
eng	fra	I've always thought you knew how to swim.	J'ai toujours pensé que vous saviez nager.
eng	fra	No words can express how amazing you are.	Aucun mot ne peut exprimer à quel point tu es extraordinaire.
eng	fra	Why are you so interested?	Pourquoi es-tu si intéressé ?
eng	fra	A well-made cup of coffee should require no cream or sugar.	Une tasse de café bien fait ne devrait pas nécessiter de lait ou de sucre.
eng	fra	How long have you been out of prison?	Depuis combien de temps êtes-vous sorties de prison ?
eng	fra	I'm not here to hurt you.	Je ne suis pas ici pour te faire du mal.
eng	fra	We all had a good time.	Nous avons tous passé du bon temps.
eng	fra	They'd find a way to do whatever they want to do anyway.	Ils trouveraient moyen de faire ce qu'ils veulent, de toutes manières.
eng	fra	Clerks with sticky fingers won't keep their jobs for long.	Les employés aux doigts collants ne vont pas garder leurs emplois très longtemps.
eng	fra	I must do something.	Il me faut faire quelque chose.
eng	fra	I'm reasonable.	Je suis raisonnable.
eng	fra	Do you think he's in trouble?	Penses-tu qu'il ait des ennuis ?
eng	fra	It's time to plan ahead.	Il est temps de planifier.
eng	fra	You need to help me.	Tu dois m'aider.
eng	fra	You two should be ashamed of yourselves.	Vous devriez avoir honte de vous.
eng	fra	Numerous violent and sudden casualties among C++ developers are caused by segmentation faults every year.	Les erreurs de segmentation causent chaque année la mort subite et violente de nombreux développeurs de C++.
eng	fra	He isn't a poet; he's a prose writer.	Ce n'est pas un poète ; il écrit de la prose.
eng	fra	Nobody wants a war.	Personne ne veut la guerre.
eng	fra	Father bought me a new bicycle.	Père m'a acheté un nouveau vélo.
eng	fra	I don't know how to explain it.	Je ne sais pas comment expliquer ça.
eng	fra	Tom wasn't there yesterday.	Tom n'était pas là hier.
eng	fra	Even Dwarfs Started Small is a 1970 film by German director Werner Herzog.	Les nains aussi ont commencé petits est un film du réalisateur allemand Werner Herzog sorti en 1970.
eng	fra	Jeanne will eat my lemons.	Jeanne mangera mes citrons.
eng	fra	Sami has lived his entire life in Cairo.	Sami a vécu toute sa vie au Caire.
eng	fra	I must get through with reading the book by tomorrow.	Je dois avoir fini de lire ce livre d'ici demain.
eng	fra	I don't want to take advantage of anyone.	Je ne veux profiter de personne.
eng	fra	At the end of a working day, everybody is in a hurry to get home.	À la fin d'une journée de travail, tout le monde est pressé de rentrer chez soi.
eng	fra	No matter how much I eat, I never get fat.	Peu importe combien je mange, je ne grossis jamais.
eng	fra	I lost control.	J'ai perdu le contrôle.
eng	fra	What floor does he live on?	À quel étage habite-il ?
eng	fra	I don't know how I know.	J'ignore comment je le sais.
eng	fra	Since there was no vacant seat on the bus, I stood the whole way.	Comme il n'y avait pas de place libre dans le bus, je suis resté debout tout le trajet.
eng	fra	The professor treated her as one of his students.	Le professeur la considérait comme une de ses élèves.
eng	fra	People who talk about themselves all the time bore me.	Les gens qui parlent tout le temps d'eux-mêmes m'ennuient.
eng	fra	The park is open to everybody.	Le parc est ouvert à tous.
eng	fra	I absolutely agree.	Je suis complètement d'accord.
eng	fra	Tom loves to write.	Tom aime écrire.
eng	fra	Is it raining right now?	Pleut-il à l'heure actuelle ?
eng	fra	How about a snack?	Que dis-tu d'un en-cas ?
eng	fra	What lies are truth?	Quels mensonges sont vrais ?
eng	fra	The church is on the other side of the street.	L’église est de l’autre côté de la rue.
eng	fra	Speak of the devil, and he appears.	En parlant du loup... Regarde qui vient d'entrer !
eng	fra	Please don't forget the receipt.	N'oublie pas le reçu, s'il te plaît.
eng	fra	I think you were right.	Je pense que tu avais raison.
eng	fra	We're going to freeze to death.	Nous allons mourir de froid.
eng	fra	I was busy cooking.	J'étais occupé à cuisiner.
eng	fra	Have you had dinner yet?	Avez-vous déjà dîné ?
eng	fra	You made a fool of yourself.	Vous vous êtes ridiculisée.
eng	fra	I see a bright future for you.	Je vois un futur brillant pour toi.
eng	fra	Did Tom say how long Mary would be in Boston?	Tom a-t-il dit combien de temps Mary serait à Boston ?
eng	fra	I usually go to bed at nine.	D'habitude, je vais au lit à neuf heures.
eng	fra	You're not fat. You're curvy.	Tu n'es pas grosse. Tu as des formes.
eng	fra	He talks as if he knew everything.	Il parle comme s'il connaissait tout.
eng	fra	I'll decide.	Je le déciderai.
eng	fra	That's how he escaped being hurt in the accident.	C'est ainsi qu'il a évité d'être blessé dans l'accident.
eng	fra	Not knowing what to do, I asked the teacher for advice.	Ne sachant que faire, j'ai demandé l'avis du professeur.
eng	fra	Do good for a villain, he'll shit in your hand.	Fais du bien à un vilain, il te chie dans la main.
eng	fra	She says that she's tough on crime.	Elle dit qu'elle ne fait pas de concessions au crime.
eng	fra	He wants you to come home.	Il veut que tu viennes chez toi.
eng	fra	I made that decision.	J'ai pris cette décision.
eng	fra	Are you really a princess?	Êtes-vous vraiment une princesse ?
eng	fra	Did you think you were right?	Pensiez-vous avoir raison ?
eng	fra	I fell from a tree.	Je suis tombé d'un arbre.
eng	fra	I hear he is ill.	J'ai entendu qu'il était souffrant.
eng	fra	The traffic light turned green.	Le feu passa au vert.
eng	fra	When will you be back?	Quand reviendras-tu ?
eng	fra	Jim was afraid of physical labor.	Jim avait peur du travail physique.
eng	fra	Do you know what's in those containers?	Savez-vous ce qu'il y a dans ces conteneurs ?
eng	fra	How did you spend your vacation?	Comment as-tu passé tes vacances ?
eng	fra	Tom isn't good at hiding his emotions.	Tom ne sait pas dissimuler ses émotions.
eng	fra	Where is the nearest metro station?	Où se trouve la station de métro la plus proche ?
eng	fra	Do you like this leather jacket?	Est-ce que cette veste en cuir te plaît ?
eng	fra	Let me explain.	Laisse-moi expliquer.
eng	fra	He doesn't know any of us.	Il ne connaît aucun d'entre nous.
eng	fra	I can't walk anymore, Dad! Carry me, please!	Je ne peux pas marcher plus, papa ! Porte-moi, s'il te plait.
eng	fra	She began to sing.	Elle commença à chanter.
eng	fra	I have a friend whose father is a lawyer.	J'ai un ami dont le père est avocat.
eng	fra	I really want to kiss you.	Je veux vraiment t'embrasser.
eng	fra	It's a lie we don't believe any more.	C'est un mensonge auquel nous ne croyons plus.
eng	fra	Blind people read by touching, using a system of raised dots called Braille.	Les aveugles lisent en touchant grâce à un système de points en relief, le Braille.
eng	fra	I shouldn't have gone there by myself.	Je n'aurais pas dû y aller seul.
eng	fra	Assemble all of the leaders of my army.	Qu’on rassemble tous les chefs de mon armée.
eng	fra	I really don't have enough money.	Je n'ai vraiment pas assez d'argent.
eng	fra	I'm a bit busy.	Je suis un peu occupé.
eng	fra	I am tying my laces. Wait for me!	Je fais mes lacets. Attends-moi !
eng	fra	This is not a threat.	Il ne s'agit pas d'une menace.
eng	fra	You must keep to the rules.	Il faut respecter les règles.
eng	fra	When I grow up, I want to be just like you.	Quand je serai grande, je veux être exactement comme toi.
eng	fra	Many consumers are concerned about the health risks of genetically modified food.	De nombreux consommateurs s'inquiètent des risques sanitaires de la nourriture génétiquement modifiée.
eng	fra	She told him that she was leaving.	Elle lui a dit qu'elle partait.
eng	fra	I only need two of these.	Je n'en ai besoin que de deux.
eng	fra	The server reboot is scheduled at 9 o'clock this evening.	Le redémarrage du serveur est prévu pour 9 heures ce soir.
eng	fra	She said with deepest tenderness, "Are you all right"?	Avec la plus profonde tendresse, elle dit : «Tu vas bien ?»
eng	fra	Do you eat three square meals a day?	Manges-tu trois repas complets par jour ?
eng	fra	Bob came here, didn't he?	Bob est venu ici, n'est-ce pas ?
eng	fra	It was very imprudent, very rash of you to speak about her the way you did last night.	C'était très imprudent et vraiment irréfléchi de ta part de lui parler comme tu l'as fait la nuit dernière.
eng	fra	When is he coming back?	Quand revient-il ?
eng	fra	Tradesmen who do not fulfil commitments are incredibly annoying.	Les commerçants qui ne remplissent pas leurs engagements sont incroyablement agaçants.
eng	fra	He does not run.	Il ne court pas.
eng	fra	We have blouses of cotton or silk.	Nous avons des chemisiers de coton ou de soie.
eng	fra	I always have a tired feeling.	Je me sens toujours fatiguée.
eng	fra	One thing I've always wanted to do is go camping with my family.	Une chose dont j'ai toujours eu envie, c'est d'aller faire du camping en famille.
eng	fra	What's your biggest fear?	Quelle est votre plus grosse crainte ?
eng	fra	He was tired from his long walk.	Il était fatigué par sa longue marche.
eng	fra	She never talked about it.	Elle n'en parla jamais.
eng	fra	Why aren't you answering me?	Pourquoi ne me réponds-tu pas ?
eng	fra	We'll be working on that this week.	On travaillera sur ça cette semaine.
eng	fra	You sent the books from your house.	Vous avez expédié les livres depuis votre maison.
eng	fra	Have you read this book yet?	As-tu déjà lu ce livre ?
eng	fra	The journey that brought me here is almost unbelievable.	Le voyage qui m'a conduit ici est à peine croyable.
eng	fra	We'd like to ask you a few questions.	Nous aimerions te poser quelques questions.
eng	fra	Jeans are just jeans. Why did you spend so much money on designer jeans?	Un jeans n'est qu'un jeans. Pourquoi as-tu dépensé autant d'argent dans un jeans de marque ?
eng	fra	Come run with me.	Viens courir avec moi.
eng	fra	You were fantastic.	Vous étiez fantastique.
eng	fra	Don't let her drive your car.	Ne la laissez pas conduire votre voiture !
eng	fra	Tom got the ticket for free.	Tom a obtenu le ticket gratuitement.
eng	fra	The car broke down.	La voiture tomba en panne.
eng	fra	What should I write here?	Que devrais-je écrire ici ?
eng	fra	I'm shorter than you.	Je suis plus petit que toi.
eng	fra	He was unconscious for three days.	Il resta inconscient durant trois jours.
eng	fra	Should I fill in this form now?	Dois-je remplir ce formulaire maintenant ?
eng	fra	Are you sure you don't want to wait till tomorrow?	Es-tu sûre de ne pas vouloir attendre jusqu'à demain ?
eng	fra	Failure to observe these regulations will result in penalties.	Le non respect de ces règlements donnera lieu à des amendes.
eng	fra	The architecture of Warsaw's Old Town has always fascinated me.	L'architecture de la vieille ville de Varsovie m'a toujours fasciné.
eng	fra	I go to school every day.	Je vais à l'école tous les jours.
eng	fra	Thank God it's over.	Dieu merci, c'en est fini !
eng	fra	All I want is your love.	Tout ce que je veux, c'est ton amour.
eng	fra	I couldn't do that today.	Je n'ai pas pu faire ça aujourd'hui.
eng	fra	I got terrible grades this term.	J'ai eu de très mauvaises notes ce trimestre.
eng	fra	She has wet hair.	Elle a les cheveux mouillés.
eng	fra	I thought that Tom was kind.	Je pensais que Tom était gentil.
eng	fra	I tried to help him.	J'essayai de l'aider.
eng	fra	You're clever.	Tu es maline.
eng	fra	We must learn to walk before we can run.	Nous devons apprendre à marcher avant d'apprendre à courir.
eng	fra	Not everything is about money.	Tout n'est pas une question d'argent.
eng	fra	I thank you for your assistance.	Je vous remercie de votre aide.
eng	fra	I want you to have a copy of this.	Je veux que vous ayez une copie de ceci.
eng	fra	I don't like his rude manner.	Je n'aime pas sa façon grossière.
eng	fra	Tom scrubbed the bathtub.	Tom nettoya la baignoire.
eng	fra	I am deeply attached to old temples in Kyoto.	Je suis profondément attaché aux vieux temples de Kyoto.
eng	fra	As I was having lunch, the phone rang.	Alors que je déjeunais, le téléphone sonna.
eng	fra	Do I need to go right now?	Dois-je y aller à l'instant ?
eng	fra	There's been an accident.	Il y a eu un accident.
eng	fra	Have they spotted you?	T'ont-ils repérée ?
eng	fra	She would often practice the violin on the roof.	Elle avait l'habitude de jouer du violon sur le toit.
eng	fra	How tall you are!	Comme tu es grand !
eng	fra	How do we know that?	Comment le savons-nous ?
eng	fra	You can go back.	Tu peux rentrer.
eng	fra	Have you ever eaten chocolate-covered popcorn?	As-tu déjà mangé du pop-corn enrobé de chocolat ?
eng	fra	He pointed to the tower over there.	Il a pointé la tour, là-bas.
eng	fra	Here's something I want you to give to Tom.	Voici quelque chose que je veux que vous donniez à Tom.
eng	fra	I am convinced that something is happening between them.	Je suis convaincu qu'il se passe quelque chose entre eux.
eng	fra	You should try to form the habit of using your dictionaries.	Vous devriez prendre l'habitude d'utiliser votre dictionnaire.
eng	fra	The first step is always the hardest.	C'est le premier pas qui compte.
eng	fra	I rarely drink instant coffee.	Je bois rarement du café lyophilisé.
eng	fra	They were naive.	Elles étaient naïves.
eng	fra	The power has been cut off since this morning.	Il y a une coupure de courant depuis ce matin.
eng	fra	I'm going to the post office to buy stamps.	Je vais à la poste pour acheter des timbres.
eng	fra	That's dead easy.	C'est fastoche.
eng	fra	You're out of excuses.	Tu n'as plus d'excuses.
eng	fra	You'd better get out of there.	Tu ferais mieux de sortir de là-bas.
eng	fra	My sister married a high school teacher last June.	Ma sœur s'est mariée avec un enseignant de lycée en juin dernier.
eng	fra	All our sanitary facilities are heated by solar energy.	Toutes nos installations sanitaires sont chauffées par l'énergie solaire.
eng	fra	They're hiding in the woods.	Ils se cachent dans les bois.
eng	fra	When you're trying to prove something, it helps to know it's true.	Quand vous essayez de prouver quelque chose, ça aide de savoir que c'est vrai.
eng	fra	We were having fun until you came.	Nous nous amusions avant ton arrivée.
eng	fra	Let's not talk about your job tonight.	Ne parlons pas de ton travail ce soir.
eng	fra	How much time do we have?	Combien de temps avons-nous ?
eng	fra	He has two daughters, both married.	Il a deux filles, toutes deux mariées.
eng	fra	Can he see us?	Peut-il nous voir ?
eng	fra	They do it faster than us.	Ils le font plus rapidement que nous.
eng	fra	I won't tolerate that anymore.	Je ne le tolèrerai plus.
eng	fra	Instead of making the difficult seem easy, as a professional entertainer should do, he actually makes the easy look difficult.	Au lieu de faire paraître la difficulté facile, comme un artiste professionnel devrait le faire, il fait en réalité paraître la facilité difficile.
eng	fra	I never thought I'd be happy to see you.	Je n'ai jamais pensé que je serais heureuse de vous voir.
eng	fra	You said that you hated Tom.	Tu as dit que tu détestais Tom.
eng	fra	We're shocked.	Nous sommes choqués.
eng	fra	I was too stunned to talk.	Je fus trop abasourdie pour parler.
eng	fra	Is there anyone who doesn't have one of these?	Quiconque est-il dépourvu de l'un de ceux-ci ?
eng	fra	Dan's premonition was correct.	La prémonition de Dan était correcte.
eng	fra	I'm well.	Je vais bien.
eng	fra	I am going grey!	Je grisonne.
eng	fra	I want you to be prepared.	Je veux que vous soyez préparée.
eng	fra	She caught me watching porn.	Elle m'a pris en train de regarder des trucs pornos.
eng	fra	Are they telling the truth?	Disent-ils la vérité ?
eng	fra	Tom has been giving Mary good advice.	Tom a donné un bon conseil à Mary.
eng	fra	I got a chip in my eye.	J'ai un éclat dans l’œil.
eng	fra	The demand made the offer.	La demande crée l'offre.
eng	fra	Have you ever been lonely?	As-tu jamais été seul ?
eng	fra	But that guy is irritating!	Mais il est agaçant ce mec !
eng	fra	He is so crazy about jazz that he often forgets himself.	Il est si fou de jazz qu'il se laisse souvent aller.
eng	fra	I should learn French.	Je devrais apprendre le français.
eng	fra	Write me if you need help.	Écrivez-moi si vous avez besoin d'aide.
eng	fra	Stay out of this!	Reste en dehors de ça !
eng	fra	How do I get to the library?	Comment puis-je parvenir à la bibliothèque ?
eng	fra	Blood flowed from his wound.	Le sang coulait de sa blessure.
eng	fra	Tom is worried about his children.	Tom s'inquiète pour ses enfants.
eng	fra	He held out his hand.	Il lui a serré la main.
eng	fra	Is it complicated?	Est-ce compliqué ?
eng	fra	I've purchased his latest novel.	J'ai acheté son dernier roman.
eng	fra	The brightness of her smile always makes me feel better.	L'éclat de son sourire me fait toujours aller mieux.
eng	fra	Sonia was a cute little brunette, with soft eyes, shadowed by long lashes.	Sonia était une petite brune mignonne, avec des yeux doux, ombragés de longs cils.
eng	fra	I'm not insulting you, I'm describing you.	Je ne t'insulte pas, je ne fais que constater.
eng	fra	That species of bird is said to be in danger of dying out.	On dit que cette espèce d'oiseau est menacée d'extinction.
eng	fra	You are beautifully dressed.	Tu es bien habillé.
eng	fra	Sami and Layla had breakfast together.	Sami et Layla ont pris leur petit-déjeuner ensemble.
eng	fra	She must care for the old man.	Elle doit s'occuper du vieil homme.
eng	fra	Don't tell stories!	Ne raconte pas d'histoires !
eng	fra	I'll call the chef.	Je vais appeler le cuistot.
eng	fra	Come with us.	Venez avec nous.
eng	fra	There was little furniture in the room.	La pièce n'était pas très meublée.
eng	fra	He came to join her every night in her room.	Il venait la rejoindre chaque nuit dans sa chambre.
eng	fra	Don't let them go to waste.	Ne les laisse pas être gaspillées !
eng	fra	I'm feeling hungry.	J'ai faim.
eng	fra	Do you want to know why I lied to Tom?	Voulez-vous savoir pourquoi j'ai menti à Tom ?
eng	fra	Hurry up.	Fiça !
eng	fra	We saw nothing.	Nous n'avons rien vu.
eng	fra	We travelled around the world.	Nous avons voyagé autour du monde.
eng	fra	Why are you so insecure?	Pourquoi vous sentez-vous si peu sûre de vous ?
eng	fra	When was the last time that you went to a zoo?	C’était quand la dernière fois que tu es allé au zoo?
eng	fra	We're less than halfway to the top of the mountain. Are you already tired?	Nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatigués ?
eng	fra	I hope it rains.	J'espère qu'il pleuvra.
eng	fra	Men and women need each other.	Les hommes et les femmes ont besoin les uns des autres.
eng	fra	He spends all his time chatting online on Jabber.	Il passe tout son temps à clavarder en ligne sur Jabber.
eng	fra	I got a telescope for my birthday.	J'ai reçu un téléscope pour mon anniversaire.
eng	fra	There is no breeze here.	Il n'y a, ici, point de brise.
eng	fra	I want to make some changes.	Je veux effectuer quelques changements.
eng	fra	Coffee, please.	Du café, je te prie.
eng	fra	Your dress is touching the wet paint.	Votre robe touche la peinture fraîche.
eng	fra	I knew it!	Je le savais !
eng	fra	Can we come too?	Peut-on venir aussi ?
eng	fra	Is your mother here?	Ta mère est-elle là ?
eng	fra	I continued reading.	J'ai continué à lire.
eng	fra	He isn't dumber than you.	Il n'est pas plus stupide que toi.
eng	fra	Have you got a match?	Disposez-vous d'une allumette ?
eng	fra	I travel frequently.	Je voyage fréquemment.
eng	fra	In that case, you are right.	Dans ce cas, tu as raison.
eng	fra	What a waste to buy such an expensive machine even though he doesn't even know how to use computers.	Quel gâchis d'acheter une machine aussi chère alors qu'il ne sait même pas comment se servir d'un ordinateur !
eng	fra	Every action has its consequence.	Toute action a ses conséquences.
eng	fra	Why would anyone do that on purpose?	Pourquoi quiconque ferait-il cela à dessein ?
eng	fra	I don't need your money. I just need your time.	Je n'ai pas besoin de ton argent. J'ai besoin de ton temps.
eng	fra	I may have something for you.	Il se peut que j'ai quelque chose pour toi.
eng	fra	What kind of software does Tom usually use?	De quelle sorte de logiciel se sert Tom habituellement ?
eng	fra	We feel frustrated.	Nous nous sentons frustrés.
eng	fra	It's rumored that he has a lot of money stashed away in a Swiss bank account.	On dit qu'il a beaucoup d'argent planqué sur un compte en Suisse.
eng	fra	Tonight, I'd like to eat a pizza.	Ce soir, j'aimerais manger une pizza.
eng	fra	She became a mother when she was fifteen years old.	Elle devint mère quand elle eut 15 ans.
eng	fra	Tom walked into the courtroom.	Tom marchait dans la salle d'audience.
eng	fra	The professor drinks coffee with Mary.	Le professeur boit un café avec Marie.
eng	fra	They'll go shopping.	Elles iront faire les courses.
eng	fra	How is she feeling today?	Comment est-elle aujourd'hui ?
eng	fra	Do we have any chance of winning?	Avons-nous une quelconque chance de gagner ?
eng	fra	She decided to go.	Elle a décidé d'y aller.
eng	fra	Don't tell my wife.	Ne dis rien à ma femme !
eng	fra	She blushed with shame.	Elle rougit de honte.
eng	fra	It's a good way to make friends.	C'est une bonne manière de se faire des amis.
eng	fra	I regret becoming a teacher.	Je regrette d'être devenu professeur.
eng	fra	I have to do my best.	Je dois faire de mon mieux.
eng	fra	I will never forget your kindness as long as I live.	Tant que je vivrai je n'oublierai jamais ta gentillesse.
eng	fra	He silently went out of the room.	Il quitta la pièce en silence.
eng	fra	They are a bunch of inept and vulturous morons.	C'est une bande d'ineptes crétins agressifs.
eng	fra	Tomorrow let's go to the morning bazaar.	Demain, allons au marché du matin.
eng	fra	You're off the hook.	Vous êtes tirée d'affaire.
eng	fra	We're ready to put the boat in the water.	Nous sommes prêtes à mettre le bateau à l'eau.
eng	fra	He has lipstick on his cheeks.	Il a des traces de rouge à lèvres sur ses joues.
eng	fra	He dedicated himself to biology studies for almost ten years.	Il s'est consacré à l'étude de la biologie pendant presque dix ans.
eng	fra	We weren't invited to the opening ceremony.	Nous ne fûmes pas invités à la cérémonie d'ouverture.
eng	fra	Your composition is the best yet.	Ta dissertation est la meilleure jusqu'à présent.
eng	fra	He achieved his goal.	Il atteignit son but.
eng	fra	Tom also likes bananas.	Tom aime aussi les bananes.
eng	fra	When we're together, I don't worry about the future.	Lorsque nous sommes ensemble, je ne me soucie pas du futur.
eng	fra	The teacher gave way to the students' demand.	L'enseignant céda à la revendication des étudiants.
eng	fra	Don't use that word.	N'employez pas ce mot !
eng	fra	I was going to work.	J'allais au travail.
eng	fra	Tom met Mary on his way to school.	Tom rencontra Mary sur son chemin en allant à l'école.
eng	fra	I just want to ask you a few questions.	Je veux seulement te poser quelques questions.
eng	fra	Corporations aren't people.	Les sociétés ne sont pas des gens.
eng	fra	Tom talked to Mary yesterday.	Tom a parlé à Mary hier.
eng	fra	They're wasting time.	Elles perdent du temps.
eng	fra	There was only one small problem.	Il y avait juste un petit problème.
eng	fra	I am only a customer.	Je ne suis qu'un client.
eng	fra	Who's the gorgeous girl I saw wandering around in the mall with you?	Qui est la magnifique nana que j'ai vue déambuler avec toi dans la galerie commerciale ?
eng	fra	I hope you agree.	J'espère que tu es d'accord.
eng	fra	They speak in their native language.	Elles parlent dans leur langue maternelle.
eng	fra	I just didn't want you to get hurt.	Je ne voulais simplement pas que vous soyez blessés.
eng	fra	He wanted to please the crowd.	Il voulait contenter la foule.
eng	fra	We waited in the movie theater for the film to start.	Nous avons attendu le début du film dans la salle de cinéma.
eng	fra	I need to choose the one I want.	Je dois choisir celui que je veux.
eng	fra	Are you sure you want to throw that away?	Êtes-vous sûrs de vouloir jeter cela ?
eng	fra	We're resourceful.	Nous sommes pleins de ressources.
eng	fra	Esperanto is an agglutinative language.	L'espéranto est une langue agglutinante.
eng	fra	Mr. Smith came.	Monsieur Smith est venu.
eng	fra	They killed Tom as an example to the other prisoners.	Ils ont tué Tom pour montrer l'exemple aux autres prisonniers.
eng	fra	This is taking way too long.	Ça prend bien trop longtemps.
eng	fra	In case of a fire, use the steps.	En cas d'incendie, utilisez les escaliers.
eng	fra	He couldn't corral his anger.	Il n'a pas pu contrôler sa colère.
eng	fra	I'm happy to see you here.	Je suis heureux de te voir ici.
eng	fra	We'll have to wait a couple of hours.	Nous allons devoir patienter deux heures.
eng	fra	The work was very difficult.	Le travail était très difficile.
eng	fra	Do you remember anything from back then?	Vous rappelez-vous quoi que ce soit de cette époque ?
eng	fra	He took off his overcoat.	Il retira son manteau.
eng	fra	Please forgive me for not having written to you earlier.	Veuillez m'excuser de ne pas vous avoir écrit avant.
eng	fra	He nodded encouragingly.	Il opina de manière encourageante.
eng	fra	You're not curvy. You're fat.	Tu n'as pas de formes. Tu es grosse.
eng	fra	I think there is no point in trying to persuade him.	Je pense qu'il ne sert à rien d'essayer de le convaincre.
eng	fra	Hours pass, and she's counting the minutes.	Des heures passent, et elle compte les minutes.
eng	fra	It seems we are in the same boat.	Il semble que nous soyons sur le même bateau.
eng	fra	Just keep moving.	Contente-toi de continuer à avancer !
eng	fra	I'd like to go with you if you don't mind.	J'aimerais y aller avec toi si tu n'y vois pas d'inconvénient.
eng	fra	I think Tom isn't a very good singer.	Je pense que Tom n'est pas très bon chanteur.
eng	fra	My opinion is different from yours.	Mon opinion est différente de la vôtre.
eng	fra	As we ate our meal, we talked about what we had done that day.	En mangeant notre repas, nous avons discuté de ce que nous avions fait ce jour-là.
eng	fra	Tom and Mary were playing on the seesaw.	Tom et Mary jouaient à la balançoire.
eng	fra	The teacher read a passage from the Bible to the class.	Le professeur lut un passage de la Bible à la classe.
eng	fra	I messed up.	J'ai mis la pagaille.
eng	fra	Tell me who your friends are, and I will tell you who you are.	Dis-moi qui sont tes amis et je te dirai qui tu es.
eng	fra	She just had to use her Puss-In-Boots look and I was her devoted servant.	Elle n'avait qu'à user de son regard de chien battu pour que je sois son serviteur dévoué.
eng	fra	I thought you were going to wait for me.	Je pensais que vous alliez m'attendre.
eng	fra	I'm here to ask for your help.	Je suis ici pour requérir ton aide.
eng	fra	Have you given any thought to having dinner with me?	Avez-vous réfléchi le moins du monde à dîner avec moi ?
eng	fra	You've really turned black now.	Vous êtes désormais vraiment devenue amateur de Noires.
eng	fra	The heart of man is the place the devil dwells in; I feel sometimes a hell within myself.	Le cœur de l'homme est l'endroit où demeure le diable ; je sens parfois en moi un enfer.
eng	fra	Practice your French.	Pratique ton français.
eng	fra	He does not like cats.	Il n'aime pas les chats.
eng	fra	One is never too old to learn.	Tu n'es pas trop vieux pour apprendre.
eng	fra	Shall I cut it in half?	Dois-je le couper en deux ?
eng	fra	"Is this Arabic?" "No, it's Uyghur - a language that's spoken in northwestern China."	« Est-ce de l'arabe ? » « Non, c'est du ouïghour — une langue parlée dans le Nord-Ouest de la Chine. »
eng	fra	This gold Rolex is an expensive watch alien to my lifestyle.	Cette Rolex en or est une montre très coûteuse qui n'a rien à voir avec mon style de vie.
eng	fra	You're not a loser.	Tu n'es pas un perdant.
eng	fra	She has breast cancer.	Elle est affectée d'un cancer du sein.
eng	fra	What time did you close the store last night?	À quelle heure as-tu fermé le magasin hier soir ?
eng	fra	He described his ideas in a sentence with a lot of insignificant rhetoric.	Il a décrit ses idées dans une phrase avec beaucoup de rhétorique insignifiante.
eng	fra	I don't feel comfortable posing in the nude.	Je ne me sens pas à l'aise de poser nue.
eng	fra	Don't waste your time waiting for Sami.	Ne perdez pas votre temps à attendre Sami.
eng	fra	A prince came on a white horse.	Un prince est venu sur un cheval blanc.
eng	fra	There were various objects in the room.	Il y avait divers objets dans la chambre.
eng	fra	Please give me one of these.	Donnez-m'en un, s'il vous plaît.
eng	fra	I didn't think you'd be coming.	Je ne pensais pas que tu viendrais.
eng	fra	I am reading a magazine.	Je lis un magazine.
eng	fra	Forbidden fruit tastes sweetest.	C'est le fruit défendu qui a le goût le plus doux.
eng	fra	Algeria is my country.	L'Algérie est mon pays.
eng	fra	What is this animal called in Japanese?	Comment appelez-vous cet animal en japonais ?
eng	fra	She visited me regularly.	Elle me rendit régulièrement visite.
eng	fra	Let's keep in touch.	On garde contact.
eng	fra	He is not a teacher, much less a scholar.	Il n'est pas enseignant et encore moins érudit.
eng	fra	Tom is driving too fast.	Tom conduit trop vite.
eng	fra	He went to see her in the hospital every other day.	Il alla la voir à l'hôpital tous les deux jours.
eng	fra	I think we may have something that you'd be interested in buying.	Je pense que nous avons peut-être quelque chose dont tu serais intéressé de faire l'acquisition.
eng	fra	When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsque tu navigues sur la toile, tu peux être pisté par des sites.
eng	fra	I need evidence.	Il me faut des preuves.
eng	fra	It's a good deal.	C'est une bonne affaire.
eng	fra	Go and see who it is.	Va voir qui c'est.
eng	fra	I really like it, too.	Je l'aime également beaucoup.
eng	fra	The doctor advised my father to give up smoking.	Le médecin a conseillé à mon père d'arrêter de fumer.
eng	fra	Why do you want a horse?	Pourquoi veux-tu un cheval?
eng	fra	Do you mind if I get started?	Est-ce que ça ne vous dérange pas si je m'y mets ?
eng	fra	You can't give up.	Vous ne pouvez pas arrêter.
eng	fra	Let him do the dirty work.	Laisse-le faire les basses œuvres !
eng	fra	Tom wanted me to meet him at the station.	Tom voulait que j'aille le chercher à la gare.
eng	fra	I found Tony.	J'ai trouvé Tony.
eng	fra	I am thinking another way.	Je pense différemment.
eng	fra	She thinks about her next trip.	Elle pense à son prochain voyage.
eng	fra	I believe that's correct.	Je crois que c'est exact.
eng	fra	I can see it in your eyes.	J'arrive à le voir dans tes yeux.
eng	fra	I'm a few minutes late.	Je suis en retard de quelques minutes.
eng	fra	Are you guys armed?	Êtes-vous armées ?
eng	fra	They went crazy.	Elles devinrent folles.
eng	fra	Tom isn't always wrong.	Tom n'a pas toujours tort.
eng	fra	They said there was not enough time for a full investigation.	Ils dirent qu'il n'y avait pas assez de temps pour une enquête approfondie.
eng	fra	Don't fuck it up!	Ne le foire pas !
eng	fra	I'll find out soon enough.	Je le découvrirai bien assez tôt.
eng	fra	Will he succeed or fail?	Y parviendra-t-il ou échouera-t-il ?
eng	fra	You're really incredible.	Vous êtes vraiment incroyables.
eng	fra	I'm an unemployed teacher.	Je suis un professeur au chômage.
eng	fra	She's been wearing the same hat for a month.	Elle porte le même chapeau depuis un mois.
eng	fra	A thief believes everybody steals.	Un voleur croit que tout le monde vole.
eng	fra	Get me up at eight.	Réveillez-moi à huit heures.
eng	fra	The wedding reception will take place in Montmartre.	La fête de mariage aura lieu à Montmartre.
eng	fra	What did he do after that?	Qu'a-t-il fait après cela ?
eng	fra	We looked at the video.	Nous avons regardé la vidéo.
eng	fra	He has unruly hair.	Il a les cheveux en bataille.
eng	fra	May I ask a couple of questions?	Puis-je poser quelques questions ?
eng	fra	Our teacher sometimes speaks quickly.	Notre professeur parle parfois trop vite.
eng	fra	Please try me for the job.	Prenez-moi à l'essai pour ce travail, s'il vous plait.
eng	fra	You're unbelievably stupid.	Vous êtes incroyablement stupide.
eng	fra	No, I haven't written it yet.	Non, je ne l'ai pas encore écrit.
eng	fra	Why won't anyone talk about this?	Pourquoi quiconque refuse-t-il d'en parler ?
eng	fra	You can trust him. He'll never betray you.	Vous pouvez vous fier à lui. Il ne vous trahira jamais.
eng	fra	I'm not that worried.	Je ne suis pas si préoccupé.
eng	fra	She's smart and beautiful.	Elle est belle et intelligente.
eng	fra	Hold this.	Tenez ça !
eng	fra	I'll look into this issue more.	Je vais me pencher davantage sur ce sujet.
eng	fra	The post office isn't too far from here.	La poste n'est pas très loin d'ici.
eng	fra	I'm not a crook.	Je ne suis pas un escroc.
eng	fra	He knows how to play the piano.	Il sait jouer du piano.
eng	fra	When he got to the station, the train had already left.	Lorsqu'il atteignit la gare, le train était déjà parti.
eng	fra	Where's the rest of our class?	Où se trouve le reste de la classe ?
eng	fra	Let's go to Shinjuku tomorrow.	Allons à Shinjuku demain matin.
eng	fra	I was defenseless.	J'étais sans défenses.
eng	fra	I was lying on my back.	J'étais allongée sur le dos.
eng	fra	You might be interested in this.	Il se pourrait que vous soyez intéressé par ceci.
eng	fra	I didn't tell Tom Mary was here.	Je n'ai pas dit à Tom que Mary était ici.
eng	fra	I usually agree with Tom.	Je suis généralement d'accord avec Tom.
eng	fra	Who forced you to do that?	Qui t'a forcé à faire cela ?
eng	fra	Please correct the sentence.	Corrigez la phrase, s'il vous plait.
eng	fra	Please do something about it.	Veuillez y faire quelque chose, je vous prie.
eng	fra	When will we arrive?	Dans combien de temps arrivons-nous ?
eng	fra	The clothes horse is always in the way!	Le séchoir est toujours dans le chemin !
eng	fra	I had a hard time trying to persuade him to cancel the trip.	J'ai eu des difficultés à essayer de le persuader d'annuler le voyage.
eng	fra	You're exhausted.	Vous êtes épuisés.
eng	fra	Why don't you cut your hair?	Pourquoi ne te coupes-tu pas les cheveux ?
eng	fra	I have to go now.	Je dois y aller maintenant.
eng	fra	The Giants got clobbered yesterday.	Les Giants se sont pris une raclée hier.
eng	fra	It's not worth the money.	Ça n'en vaut pas la dépense.
eng	fra	When I was very small, we lived in a house in Utsunomiya, about a hundred kilometres north of Tokyo.	Lorsque j'étais très petit, nous habitions dans une maison à Utsunomiya, à une centaine de kilomètres au nord de Tokyo.
eng	fra	I saw nothing at all.	Je n'ai rien vu du tout.
eng	fra	Tom won't eat it.	Tom ne le mangera pas.
eng	fra	Didn't Tom go to Mary's house?	Tom n'est-il pas allé chez Marie?
eng	fra	You said you'd never leave me alone.	Tu as dit que tu ne me quitterais jamais.
eng	fra	My friend disappeared like a grey mule in the fog.	Mon ami a disparu comme un mulet gris dans le brouillard.
eng	fra	You should clean that cut straight away, you don't want to get an infection!	Tu devrais nettoyer cette coupure tout de suite, tu ne voudrais pas avoir une infection !
eng	fra	I drink his beer.	Je bois sa bière.
eng	fra	I believe you know what I mean.	Je crois que tu sais ce que je veux dire.
eng	fra	Some national parks offer showers and even baby-sitting services.	Certains parcs nationaux proposent des douches et même des services de garderie pour enfants.
eng	fra	I don't think I can keep that promise.	Je ne pense pas que j'arrive à tenir cette promesse.
eng	fra	You really should eat before you leave.	Vous devriez vraiment manger avant de partir.
eng	fra	Tom forgot to pay his rent.	Tom oublia de payer son loyer.
eng	fra	The president is expected to put forward a new energy policy.	On s'attend à ce que le président propose une nouvelle politique énergétique.
eng	fra	Appetite comes with eating, but the thirst goes away with drinking.	L'appétit vient en mangeant, la soif s'en va en buvant.
eng	fra	I'm not sure that you're ready.	Je ne suis pas sûre que tu sois prêt.
eng	fra	Don't play around on the way back from school.	Ne t'amuse pas en chemin au retour de l'école.
eng	fra	She's waiting for you at home.	Elle t'attend chez elle.
eng	fra	I need to find something to cut this with.	Il me faut trouver quelque chose pour couper ceci.
eng	fra	I can't believe how beautiful you are.	Je n'arrive pas à croire combien vous êtes belle.
eng	fra	We're not that far from my place.	Nous ne sommes pas si loin de chez moi.
eng	fra	After a couple of drinks, the guy was feeling no pain.	Après quelques verres le type n'avait plus mal.
eng	fra	I think we may have something that you'd be interested in buying.	Je pense que nous avons peut-être quelque chose que vous seriez intéressée d'acquérir.
eng	fra	They fell into each other's arms.	Ils tombèrent dans les bras l'un de l'autre.
eng	fra	I thought you were my best friend.	Je pensais que tu étais mon meilleur ami.
eng	fra	It was wonderful, wasn't it?	C'était merveilleux, n'est-ce pas ?
eng	fra	They braved the snow storm.	Elles ont bravé la tempête de neige.
eng	fra	Come on, let's try it.	Allez, essayons !
eng	fra	I expect you to give me an answer by this afternoon.	J'attends que tu me donnes une réponse pour cette après-midi.
eng	fra	Stop. You're making me blush.	Arrêtez ! Vous me faites rougir.
eng	fra	I must continue.	Il me faut continuer.
eng	fra	What he is today he owes to his father.	Il doit à son père ce qu'il est aujourd'hui.
eng	fra	I caught him cheating on the exam.	Je l'ai surpris en train de tricher à l'examen.
eng	fra	I have enough money to buy it.	J'ai suffisamment d'argent pour l'acquérir.
eng	fra	He has an ambition to make a name for himself as a writer.	Il a l'ambition de se faire un nom en tant qu'écrivain.
eng	fra	He will answer for his crimes.	Il répondra de ses crimes.
eng	fra	I want you to stay quiet for a few minutes.	Je veux que gardiez le silence pendant quelques minutes.
eng	fra	Go get it.	Va le chercher !
eng	fra	Don't your neighbors ever complain?	Tes voisines ne se plaignent-elles jamais ?
eng	fra	May I speak to you for a moment?	Puis-je te parler un moment ?
eng	fra	We should write a formal letter to the director.	Nous devrions écrire une lettre formelle au directeur.
eng	fra	Tom used to come here all the time.	Tom avait l'habitude de venir ici tout le temps.
eng	fra	Which hat do you want to buy?	Quel couvre-chef veux-tu acheter ?
eng	fra	My computer has never been inspected.	Mon ordinateur n'a pas cependant été fait toute révision.
eng	fra	How are your grades?	Comment vont tes notes ?
eng	fra	Are you confident?	Es-tu confiant ?
eng	fra	I don't want to do that.	Je ne veux pas faire ça.
eng	fra	Which one is your sock drawer?	Lequel est ton tiroir à chaussettes ?
eng	fra	Call the mayor.	Appelle la maire.
eng	fra	I thought about resigning from the company.	J'ai songé à démissionner de l'entreprise.
eng	fra	You have a great imagination.	Vous avez une grande imagination.
eng	fra	Which one's the new one?	Laquelle est la neuve ?
eng	fra	I hear foetal heart sounds.	J'entends battre le cœur du fœtus.
eng	fra	Tom took part in a promotional event.	Tom a participé à un événement promotionnel.
eng	fra	That's not prudent.	Ça n'est pas prudent.
eng	fra	My grandfather on my mother's side is celebrating his 60th birthday tomorrow.	Mon grand-père maternel fête son soixantième anniversaire demain.
eng	fra	I don't know how to describe it.	Je ne sais comment le décrire.
eng	fra	This river flows south into the sea.	Ce fleuve se jette dans la mer vers le sud.
eng	fra	Even nudists often use euphemisms when referring to naughty parts.	Même les nudistes emploient des euphémismes lorsqu'ils se réfèrent à des parties intimes.
eng	fra	Next time I switch jobs, I need work that will let me make use of the experience I've gained up to now.	La prochaine fois que je change d'emploi, j'ai besoin d'un travail qui me permettra de mettre à profit l'expérience que j'ai acquise jusqu'à maintenant.
eng	fra	If only I could speak English!	Si seulement je savais parler anglais !
eng	fra	Could you keep an eye on my suitcase for a few minutes?	Pourrais-tu garder un œil sur ma valise quelques minutes ?
eng	fra	I need someone who can speak French.	J'ai besoin de quelqu'un qui parle français.
eng	fra	I've got something to show you.	J'ai quelque chose à vous montrer.
eng	fra	Where is the toilet?	Où sont les toilettes ?
eng	fra	When did you change your address?	Quand as-tu changé d'adresse ?
eng	fra	Her office is on the other side of the street.	Son bureau est de l'autre côté de la rue.
eng	fra	This book is worth reading.	Ce livre vaut la peine d'être lu.
eng	fra	She took a big risk.	Elle prit un gros risque.
eng	fra	I beg to differ.	Je suis désolé, mais je ne peux pas être d'accord.
eng	fra	I'll lend you the tools that you need to do that.	Je te prêterai les outils dont tu as besoin pour faire cela.
eng	fra	I know that Tom is a liar.	Je sais que Tom est un menteur.
eng	fra	I don't think what you're doing is legal.	Je ne pense pas que ce que tu es en train de faire soit légal.
eng	fra	She's a violinist of some renown.	Elle est une violoniste d'un certain renom.
eng	fra	Spring is coming.	Le printemps approche.
eng	fra	We're having company.	Nous avons de la visite.
eng	fra	I didn't know you had a girlfriend.	J'ignorais que tu avais une petite amie.
eng	fra	They moved.	Elles bougeaient.
eng	fra	I remained locked in all day.	Je suis resté enfermé toute la journée.
eng	fra	The more you explain it, the more I don't understand it.	Plus vous l'expliquez, moins je le comprends.
eng	fra	"However", stressed Vladimir Putin, "today is another situation".	« Mais aujourd'hui », soulignait Vladimir Poutine, « il s'agit d'une autre situation ».
eng	fra	I think you should open an account here.	Je pense que vous devriez ouvrir un compte ici.
eng	fra	How did you get that nickname?	Comment tu t'es retrouvée avec ce surnom ?
eng	fra	He told the truth.	Il dit la vérité.
eng	fra	An extremely terrible thing happened to him.	Une chose terrible lui est arrivé.
eng	fra	Jessie accepted the invitation at once.	Jessie a immédiatement accepté l'invitation.
eng	fra	This city is west of London.	Cette ville se trouve à l'ouest de Londres.
eng	fra	Take your hands off my things!	Bas les pattes de mes affaires !
eng	fra	I don't believe this story.	Je ne crois pas à cette histoire.
eng	fra	Aren't you late?	N'êtes-vous pas en retard ?
eng	fra	They are both good.	Elles sont toutes deux bonnes.
eng	fra	She is a serious person.	C'est une personne sérieuse.
eng	fra	What scared Tom the most was the thought that he might not be able to walk again.	Ce qui effrayait le plus Tom était l'idée qu'il ne pourrait peut-être plus re-marcher.
eng	fra	My daughter has braces.	Ma fille a les dents baguées.
eng	fra	That's because you're a girl.	C'est parce que tu es une fille.
eng	fra	I don't have to do that if I don't want to, do I?	Je n'ai pas à faire cela si je ne le veux pas, si ?
eng	fra	You're not supposed to be here.	Tu n'es pas supposé te trouver là.
eng	fra	You wouldn't go to the dentist when you were a boy.	Lorsque tu étais enfant, tu refusais d'aller chez le dentiste.
eng	fra	Jane ended up not buying it.	Finalement Jeanne n'a pas acheté ça.
eng	fra	The sugar is in the bag.	Le sucre est dans le sac.
eng	fra	How did you get here?	Comment êtes-vous parvenue ici ?
eng	fra	I'm dissatisfied.	Je ne suis pas satisfait.
eng	fra	Even wounds that have healed, leave scars behind.	Même les blessures qui sont guéries laissent des cicatrices derrière elles.
eng	fra	What's the real reason you're here?	Quelle la véritable raison de ta présence ici ?
eng	fra	I like your dress so much I wish there was an 'I like' button I could press.	J'aime tellement ta robe que je souhaiterais qu'il y ait un bouton "J'aime" que je pourrais presser.
eng	fra	It's out of the question!	C'est hors de question !
eng	fra	He lost the respect of his people when he accepted the money.	Il perdit le respect de son peuple lorsqu'il accepta l'argent.
eng	fra	My nose is bleeding.	Mon nez saigne.
eng	fra	Do you know us?	Nous connais-tu ?
eng	fra	I can't bear to work with him.	Je ne supporte pas de travailler avec lui.
eng	fra	I wash my socks.	Je lave mes chaussettes.
eng	fra	She's a very nice girl.	C'est une très gentille fille.
eng	fra	Do in Rome as the Romans do.	À Rome, fais comme les Romains.
eng	fra	Where are you now?	Où es-tu maintenant ?
eng	fra	That patient may die at any time.	Ce patient peut mourir à tout moment.
eng	fra	Can I speak?	Puis-je parler ?
eng	fra	Tom turned off the engine, but left the headlights on.	Tom a éteint le moteur mais a laissé les phares allumés.
eng	fra	You met him at the university?	Tu l'as rencontré à l'université ?
eng	fra	Can you make out what he is trying to say?	Peux-tu discerner ce qu'il essaie de dire ?
eng	fra	We've been eating the same thing for weeks! I'm fed up of it !	Ça fait des semaines que nous mangeons la même chose ! J'en ai marre !
eng	fra	If you're not listening to the radio, turn it off.	Si tu n'écoutes pas la radio, éteins-la.
eng	fra	Wear socks or you'll ruin your shoes.	Mettez des chaussettes ou vous allez abîmer vos chaussures.
eng	fra	It's the law.	C'est la loi.
eng	fra	It's high time the children went to bed.	Il est grand temps que les enfants aillent dormir.
eng	fra	Dieticians are experts in the food industry.	Les diététiciens sont experts du secteur alimentaire.
eng	fra	You have to leave.	Vous devez partir.
eng	fra	Try to control yourselves.	Essayez de vous contrôler.
eng	fra	You had better go.	Vous feriez mieux de partir.
eng	fra	Tom woke Mary up in the middle of the night.	Tom réveilla Mary en plein milieu de la nuit.
eng	fra	You ought not to miss it.	Tu ne dois pas la manquer.
eng	fra	"Will it rain?" "I hope not."	«Il va pleuvoir ?» «J'espère que non.»
eng	fra	Somebody made a mistake.	Quelqu'un a commis une erreur.
eng	fra	That's how he invented the machine.	Voilà comment il inventa la machine.
eng	fra	Sooner or later, I'll probably get bored.	Je vais sûrement finir par m'ennuyer.
eng	fra	We have room.	Nous avons de la place.
eng	fra	They have two cats.	Ils ont deux chats.
eng	fra	Woe to who be alone, my friends. It seems that social isolation quickly destroys one's reason.	Malheur à qui est seul, mes amis, et il faut croire que l’isolement a vite fait de détruire la raison.
eng	fra	Is that really true?	Est-ce véridique ?
eng	fra	I asked the boy to throw the ball back.	J'ai demandé au garçon de me renvoyer le ballon.
eng	fra	Sami found out about Layla's infidelity.	Sami a découvert l'infidélité de Layla.
eng	fra	Have your paper on my desk by Monday.	Je veux ton papier sur mon bureau d'ici lundi.
eng	fra	She broke herself of the habit of smoking.	Elle s'arrêta de fumer d'elle-même.
eng	fra	How's the water?	Comment est l'eau ?
eng	fra	I mistook him for my brother.	Je l'ai pris pour mon frère.
eng	fra	That story brought to mind an old friend of mine.	Cette histoire m'a rappelé un vieil ami.
eng	fra	Mary can dance well.	Marie danse bien.
eng	fra	Are those yours?	Est-ce les tiens ?
eng	fra	Mary is not as tall as he is.	Marie n'est pas aussi grande que lui.
eng	fra	I shouldn't have stayed up all night.	Je n'aurais pas dû veiller toute la nuit.
eng	fra	Tom wants to get a tattoo on his chest.	Tom veut un tatouage sur son torse.
eng	fra	Tom stuck out his tongue and took a selfie.	Tom tira la langue et prit un selfie.
eng	fra	There are some good apples in the basket.	Il y a de bonnes pommes à l'intérieur du panier.
eng	fra	Tom refused to talk to me.	Tom a refusé de me parler.
eng	fra	Why didn't you call me up?	Pourquoi ne m'avez-vous pas appelée ?
eng	fra	What does it look like?	À quoi ça ressemble ?
eng	fra	Mathematics are the foundation of all sciences.	Les mathématiques sont la base de toute science.
eng	fra	I can't do it anymore.	Je ne peux plus le faire.
eng	fra	I want to know that what I'm doing is right.	Je veux savoir que ce que je fais est bien.
eng	fra	There's no way to escape.	Il n'y a pas moyen de s'échapper.
eng	fra	We gave a party in celebration of his 70th birthday.	Nous avons fait une fête pour célébrer son 70e anniversaire.
eng	fra	I never fail to write to my mother once a month.	Je ne manque jamais d'écrire à ma mère une fois par mois.
eng	fra	He's two years older than Mary is.	Il est deux ans plus vieux que Mary.
eng	fra	I have heard the story.	J'ai entendu l'histoire.
eng	fra	You are the only one who can help me.	Vous êtes le seul qui puisse m'aider.
eng	fra	I need you right now.	J'ai besoin de vous sur-le-champ.
eng	fra	Don't make this decision today.	Ne prends pas cette décision aujourd'hui.
eng	fra	Are you sure that's necessary?	Es-tu sûre que c'est nécessaire ?
eng	fra	I don't feel that guilty.	Je ne me sens pas tant que ça coupable.
eng	fra	I change my mind a lot.	Je change beaucoup d'avis.
eng	fra	The field of my research specialty is sociology.	Le champ de ma spécialité de recherche est la sociologie.
eng	fra	I'm sorry, but I didn't know it was a secret.	Pardonnez-moi, mais j'ignorais que c'était un secret.
eng	fra	I've already explained that to Tom.	Je l'ai déjà expliqué à Tom.
eng	fra	The frost did a lot of damage to the crops.	Le gel a causé beaucoup de dommages aux récoltes.
eng	fra	Sami and Layla sleep in the same bed.	Sami et Layla dorment ensemble.
eng	fra	Was the baby crying then?	Le bébé pleurait-il à ce moment-là ?
eng	fra	I live next door to the toy shop.	J'habite juste à côté du magasin de jouets.
eng	fra	She can play piano very well.	Elle sait très bien jouer du piano.
eng	fra	I am proud of being a doctor.	Je suis fier d'être docteur.
eng	fra	Dead men tell no tales.	Les morts ne parlent pas.
eng	fra	I am filthy rich.	Je suis riche comme Crésus.
eng	fra	He's the captain of a team.	Il est capitaine d'une équipe.
eng	fra	He was killed in a car accident.	Il est mort dans un accident de voiture.
eng	fra	Please give me a cup of water.	Donne-moi un verre d'eau, s'il te plaît.
eng	fra	I majored in psychology.	Je me suis spécialisée en psychologie.
eng	fra	The paper aeroplane slowly glided to the ground.	L'avion en papier plana lentement vers le sol.
eng	fra	In two years, the company has more than doubled in size.	En deux ans, la taille de l'entreprise a plus que doublé.
eng	fra	My eyesight is not good.	Ma vue n'est pas bonne.
eng	fra	Where in Australia are you from?	De quelle partie de l'Australie venez-vous ?
eng	fra	Waste disposal is a big problem in Algiers.	Le traitement des déchets représente un grand problème à Alger.
eng	fra	It's only a Google search away.	Ça ne nécessite qu'une recherche dans Google.
eng	fra	I pretended that I was sleeping.	J'ai fait semblant de dormir.
eng	fra	More and more students are joining the protests.	De plus en plus d'étudiants se joignent aux protestations.
eng	fra	I'll shoot both of you.	Je vous descendrai toutes les deux.
eng	fra	She is said to have been rich.	On dit qu'elle était riche.
eng	fra	I thought you could swim.	Je pensais que tu pouvais nager.
eng	fra	She had the box carried to the first floor.	Elle fit porter la caisse au rez-de-chaussée.
eng	fra	Tom was shot in the head.	Tom a reçu une balle dans la tête.
eng	fra	Tatoeba: As if the geek invasion wasn't enough.	Tatoeba: Comme si l'invasion de geeks n'était pas suffisante.
eng	fra	Do you have any news about Sami?	Tu as des nouvelles de Sami?
eng	fra	Will he be able to come tomorrow?	Sera-t-il en mesure de venir demain ?
eng	fra	Superman flies as fast as a rocket.	Superman vole aussi vite qu'une roquette.
eng	fra	Can you empty the dishwasher?	Tu peux vider le lave-vaisselle ?
eng	fra	Tom could make you laugh.	Tom pourrait te faire rire.
eng	fra	I'm sorry you got dragged into this.	Je suis désolé que tu aies été entraînée là-dedans.
eng	fra	He can't control his sentiments.	Il ne peut pas contrôler ses sentiments.
eng	fra	I didn't think it really existed.	Je ne pensais pas que ça existait vraiment.
eng	fra	There was no one else on the road.	Il n'y avait personne d'autre sur la route.
eng	fra	She must be forty or so.	Elle doit avoir la quarantaine environ.
eng	fra	The boy caught a large fish.	Le garçon a attrapé un gros poisson.
eng	fra	You're quite safe.	Vous ne risquez rien.
eng	fra	Summer has just begun.	L'été a juste commencé.
eng	fra	What did you do to my phone?	Qu'as-tu fait à mon téléphone ?
eng	fra	He is quick to voice his concerns.	Il est prompt à exprimer ses inquiétudes.
eng	fra	I don't like looking foolish.	Je n'aime pas avoir l'air d'un idiot.
eng	fra	Which do you like better, apples or bananas?	Qu'est-ce-que tu préfères, les pommes ou les bananes ?
eng	fra	I was in bed with the flu.	J'étais au lit avec la grippe.
eng	fra	Tom ate more than I did.	Tom a mangé plus que moi.
eng	fra	I'd like you to look after my dog.	J'aimerais que vous vous occupiez de mon chien.
eng	fra	You should take an umbrella with you this morning.	Tu devrais prendre un parapluie avec toi ce matin.
eng	fra	I will never make such a mistake again.	Je ne ferai plus jamais une telle erreur.
eng	fra	You'll never regret this.	Vous ne regretterez jamais ceci.
eng	fra	Almost all my records were imported from Germany.	Presque tous mes disques sont importés d'Allemagne.
eng	fra	Don't make such careless mistakes.	Ne faites pas une telle erreur de négligence.
eng	fra	What are you drinking?	Que buvez-vous ?
eng	fra	I have toothache.	J'ai une rage de dent.
eng	fra	That's the building where my father works.	C'est le bâtiment où mon père travaille.
eng	fra	I didn't expect such a nice present from you.	Je ne m'attendais pas à un si gentil cadeau de ta part.
eng	fra	I will remember for you forever.	Je me souviendrai toujours de vous.
eng	fra	This can't be!	C'est pas possible !
eng	fra	I still have things left to do.	Il me reste encore des choses à faire.
eng	fra	She enjoyed conversing with him.	Elle eut plaisir à converser avec lui.
eng	fra	I like the way you talk.	J'aime ta manière de parler.
eng	fra	Go and wake Tom up.	Va réveiller Tom.
eng	fra	Turtles lay eggs.	Les tortues pondent des œufs.
eng	fra	In England, in the summer, the sun rises at about 4 a.m.	L'été, en Angleterre, le soleil se lève vers 4 heures du matin.
eng	fra	I painted that.	J'ai peint cela.
eng	fra	I've been waiting for him for an hour.	Je l'attends depuis une heure.
eng	fra	Don't lean on my desk.	Ne vous appuyez pas sur mon bureau.
eng	fra	Don't say such a thing in her absence.	Ne dis pas une telle chose en son absence.
eng	fra	I didn't hear you come in.	Je ne vous ai pas entendue entrer.
eng	fra	Mayuko came directly home.	Mayuko est directement venu à la maison.
eng	fra	The whole horizon glowed with the light of the fire.	L'horizon entier s'embrasa de la lumière du feu.
eng	fra	Peter came in your absence.	Peter est venu pendant ton absence.
eng	fra	No, he has gone out for lunch already.	Non, il est déjà parti déjeuner.
eng	fra	I discovered poetry.	J'ai découvert la poésie.
eng	fra	It's been years since I played tennis.	Cela fait des années que je n'ai pas joué au tennis.
eng	fra	She gets along well with him.	Elle s'entend bien avec lui.
eng	fra	That's very cute.	C'est très mignon.
eng	fra	He told me an interesting story.	Il me raconta une histoire intéressante.
eng	fra	Can I have your telephone number?	Puis-je avoir ton numéro de téléphone ?
eng	fra	Who first reached the summit of Mt. Everest?	Qui est le premier à avoir atteint le sommet du mont Everest ?
eng	fra	I want to improve my Tagalog.	Je veux améliorer mon tagalog.
eng	fra	They have no one to help them.	Ils n'ont personne pour les aider.
eng	fra	I got soaked to the skin.	Je suis trempé jusqu'aux os.
eng	fra	She does not eat cake, so as not to put on any more weight.	Elle ne mange pas de gâteaux, afin de ne pas engraisser.
eng	fra	They kissed each other.	Ils se sont embrassés.
eng	fra	I'm uninsured.	Je ne suis pas assuré.
eng	fra	I want to become an engineer.	Je veux devenir ingénieur.
eng	fra	I never do any exercise.	Je ne fais jamais d'exercice.
eng	fra	It is a great pleasure to be here.	C'est un grand plaisir pour moi de me trouver ici.
eng	fra	I won't stay here for long.	Je ne vais pas rester ici longtemps.
eng	fra	You don't stand a chance against her.	Vous n'avez aucune chance, contre elle.
eng	fra	Why limit yourself to just one?	Pourquoi vous limiter à un seul ?
eng	fra	Get down.	Lâchez-vous !
eng	fra	My French is good.	Mon français est bon.
eng	fra	You can always text Tom.	Tu peux toujours envoyer un message à Tom.
eng	fra	I think it's time for me to reconsider how I've been living.	Je pense qu'il est temps que je remette en cause la manière dont j'ai vécu.
eng	fra	He broke into a house.	Il s'introduisit dans une maison.
eng	fra	Is there a souvenir shop in the hotel?	Y a-t-il une boutique de souvenirs dans l'hôtel ?
eng	fra	It's none of your business.	Ce ne sont pas tes affaires.
eng	fra	I helped my father with the work.	J'ai aidé mon père avec le travail.
eng	fra	Happy is he who has, like Ulysses, made a wonderful journey.	Heureux qui, comme Ulysse, a fait un beau voyage.
eng	fra	I don't feel like working.	Je n'ai pas envie de travailler.
eng	fra	They speak German fluently.	Elles parlent couramment allemand.
eng	fra	I miss Boston.	Boston me manque.
eng	fra	He broke the door open.	Il entra en brisant la porte.
eng	fra	Come over.	Viens chez nous !
eng	fra	Tom wasn't born in October.	Tom n'est pas né en octobre.
eng	fra	I don't want to swim.	Je ne veux pas nager.
eng	fra	She was dressed in black.	Elle était habillée en noir.
eng	fra	He is greedy and lazy.	Il est gourmand et fainéant.
eng	fra	Never argue with a drunk.	Ne débattez jamais avec quelqu'un de saoul.
eng	fra	My aunt brought me flowers.	Ma tante m'a apporté des fleurs.
eng	fra	I have abandoned the idea of buying a house.	J'ai abandonné l'idée d'acheter une maison.
eng	fra	Sweden's population is growing.	La population de Suède est en augmentation.
eng	fra	Birds have a homing instinct.	Les oiseaux ont la capacité de retourner instinctivement à leur nid.
eng	fra	That's how I found out about it.	C'est ainsi que je l'ai découvert.
eng	fra	I didn't think you'd be so late.	Je ne pensais pas que vous seriez tellement en retard.
eng	fra	Can you hear me?	M'entends-tu ?
eng	fra	Can you walk on stilts?	Savez-vous marcher sur des échasses ?
eng	fra	Tom is almost three years old.	Tom a presque trois ans.
eng	fra	The streets were deserted.	Les rues étaient désertes.
eng	fra	I can't stand up.	Je ne peux pas me redresser.
eng	fra	How long have you stayed in Caracas?	Combien de temps es-tu resté à Caracas ?
eng	fra	I don't have a car, but my sister does.	Je n'ai pas de voiture mais ma sœur, oui.
eng	fra	Don't be late to school again.	Ne sois pas en retard à l'école à nouveau.
eng	fra	What we don't have is a concrete example.	Ce dont nous ne disposons pas, c'est d'un exemple concret.
eng	fra	You should've turned left.	Tu aurais dû tourner à gauche.
eng	fra	I can't stand the sight of blood.	Je ne peux pas supporter la vue du sang.
eng	fra	I'd rather work than go out.	Je préfère travailler que de me promener.
eng	fra	Oh, how beautiful! It's exactly what I've always wanted!	Oh ! Comme c'est beau ! C'est exactement ce que j'ai toujours désiré.
eng	fra	Thanks for coming over tonight.	Merci d'être venu ce soir.
eng	fra	Just a week after he was released from jail, Dan mugged another person.	Une semaine seulement après avoir été libéré de prison, Dan agressa une autre personne.
eng	fra	Can you pronounce these words?	Sais-tu prononcer ces mots ?
eng	fra	Calm down, said Mary who saw that I was agitated.	Calme-toi, me dit Marie, qui vit mon agitation.
eng	fra	Are you still afraid?	As-tu encore peur ?
eng	fra	I asked my teacher what I should do next.	Je demandai à mon professeur ce que je devrais faire ensuite.
eng	fra	I have no prejudice.	Je suis dépourvu de préjugé.
eng	fra	You take the money.	Prends l'argent.
eng	fra	I missed your sweet kisses.	Tes baisers m'ont manqué.
eng	fra	I just haven't gotten to it yet.	Je n'y suis simplement pas encore parvenue.
eng	fra	Are they eating the apple?	Mangent-ils la pomme ?
eng	fra	Tom is as smart as you.	Tom est aussi malin que toi.
eng	fra	I'm smarter than you.	Je suis plus dégourdi que toi.
eng	fra	Someday you should give it a try.	Tu devrais le tenter, un de ces jours.
eng	fra	If I were you, I'd do that.	Si j'étais toi, je ferais ça.
eng	fra	No other language is as beautiful as Portuguese.	Nulle autre langue est aussi belle que le portugais.
eng	fra	You have nothing to lose.	Tu n'as rien à perdre.
eng	fra	I saw your brother the other day.	J'ai vu ton grand frère l'autre jour.
eng	fra	You should assume that Tom already knows about the problem.	Tu devrais supposer que Tom est déjà au courant du problème.
eng	fra	Hang your coat on the hook.	Suspendez votre manteau au crochet.
eng	fra	Thank you for the delicious dessert. It complemented the dinner perfectly.	Merci pour ce délicieux dessert. Il a parfaitement agrémenté le dîner.
eng	fra	Can we create something out of nothing?	Peut-on créer quelque chose à partir de rien ?
eng	fra	You saved my ass.	Tu m'as sauvé la peau.
eng	fra	Tom was the only person to have ever managed to escape from that prison.	Tom a été la seule personne à s'être jamais évadée de cette prison.
eng	fra	Good luck to you!	Je te souhaite bonne chance.
eng	fra	You get out only what you put in.	Tu n'en ressors que ce que tu y as mis.
eng	fra	Leave it to the professionals.	Laisse-le aux professionnels.
eng	fra	Objection!	Je soulève une objection !
eng	fra	You should allow an hour to get to the airport.	Tu devrais prévoir une heure pour atteindre l'aéroport.
eng	fra	I heard him speak fluent English.	Je l'ai entendue parler l'anglais couramment.
eng	fra	I hope that John comes.	J'espère que John vient.
eng	fra	Thank you very, very much!	Merci beaucoup, vraiment !
eng	fra	I think you'd better leave.	Je pense que tu ferais mieux de partir.
eng	fra	Be my guest!	Soyez mon invité !
eng	fra	I opened one eye.	J'ouvris un œil.
eng	fra	Don't get cute with me.	Ne la jouez pas fine avec moi.
eng	fra	Stand the book on end.	Mets le livre à la verticale !
eng	fra	I sure appreciate all your help.	Je suis certainement reconnaissant pour toute votre aide.
eng	fra	Once you have made a promise, you should keep it.	Une fois que vous avez fait une promesse, vous vous devez de la tenir.
eng	fra	It rustled my jimmies.	Il m'a piqué mes pépites de chocolat.
eng	fra	Tom is very kind to us.	Tom est très gentil avec nous.
eng	fra	I'm looking for a warm, woolen skirt.	Je cherche une chaude jupe laineuse.
eng	fra	I share a house with two of my friends.	Je partage une maison avec deux de mes amies.
eng	fra	We're shy.	Nous sommes timides.
eng	fra	How about running?	Et si elles couraient ?
eng	fra	Tom is telling you the truth.	Tom vous dit la vérité.
eng	fra	I'm happy, too.	Je suis heureux, moi aussi.
eng	fra	Whatever language you study, you cannot do without a dictionary.	Quelle que soit la langue étudiée, vous ne pouvez pas faire sans dictionnaire.
eng	fra	I'm well aware of the risks.	Je suis bien consciente des risques.
eng	fra	As rust eats iron, so care eats the heart.	Tout comme la rouille ronge le fer, le souci ronge le cœur.
eng	fra	"How about a dinner tomorrow evening?" "I'll consider it."	"Que dirais-tu d'un dîner demain soir?" "J'y réfléchirai."
eng	fra	Shame on you!	Honte à toi !
eng	fra	Philosophers tend to have little contact with the outside world.	Les philosophes ont tendance à avoir peu de contact avec le monde extérieur.
eng	fra	This is a fish.	C'est un poisson.
eng	fra	Please step back and keep behind the line.	Veuillez reculer et rester derrière la ligne.
eng	fra	Don't forget to vote.	N'oubliez pas de voter !
eng	fra	Our team were wearing red shirts.	Notre équipe portait des maillots rouges.
eng	fra	We better tell the others.	Nous ferions mieux de le dire aux autres.
eng	fra	They're mad at you.	Ils sont en colère après vous.
eng	fra	You're not the only one who feels that way.	Tu n'es pas la seule à ressentir cela.
eng	fra	Don't try to talk right now.	N'essayez pas de parler tout de suite !
eng	fra	He acceded to my proposal.	Il a accédé à ma proposition.
eng	fra	What's your excuse?	Quelle est ton excuse ?
eng	fra	The sounds I heard came from outside the house.	Les sons, que j'ai entendu, sont sortis de dehors de la maison.
eng	fra	Why are you dressed like that?	Pourquoi êtes-vous habillées comme cela ?
eng	fra	Why do you want me to stop?	Pourquoi voulez-vous que j'arrête ?
eng	fra	That book is familiar to all young children.	Tous les petits enfants connaissent ce livre.
eng	fra	We're running out of gas.	Nous allons manquer de gaz.
eng	fra	My daughter caught a cold.	Ma fille a pris froid.
eng	fra	How old was he in the first photo?	Quel âge avait-il sur la première photo ?
eng	fra	I'd like to reserve a seat.	J'aimerais réserver un fauteuil.
eng	fra	What is the secret to your success?	Quel est le secret de votre réussite?
eng	fra	Could we take you somewhere else?	Pourrions-nous vous emmener ailleurs ?
eng	fra	I'm tall.	Je suis grand.
eng	fra	I think this isn't enough.	Je pense que ce n'est pas assez.
eng	fra	He tore the photographs into pieces.	Il a fait des photos des confettis.
eng	fra	The strong do what they can and the weak suffer what they must.	Le fort fait ce qu'il peut faire, et le faible subit ce qu'il doit subir.
eng	fra	He asked for a pay raise.	Il a demandé une augmentation.
eng	fra	I will have finished the work by seven this evening.	J'aurai fini le travail à dix-neuf heures ce soir.
eng	fra	There's no proof.	Il n'y a pas de preuve.
eng	fra	This is not my type.	Ce n'est pas mon type.
eng	fra	I need a good lawyer.	J'ai besoin d'une bonne avocate.
eng	fra	This is interesting.	C'est intéressant.
eng	fra	I can't stand ignorant people.	Je ne tolère pas les imbéciles.
eng	fra	I've got better things to do than to sit here listening to your gossip.	J'ai mieux à faire que d'être assis là à écouter tes ragots.
eng	fra	I can't wait any longer.	Je ne peux pas attendre plus longtemps.
eng	fra	I had to do this today.	Il me fallait le faire aujourd'hui.
eng	fra	I decorated it.	Je l'ai décoré.
eng	fra	I was watching TV when the telephone rang.	Je regardais la télé lorsque le téléphone a sonné.
eng	fra	Hello! I'm a new user.	Salut ! Je suis un nouvel utilisateur.
eng	fra	I want to stretch my legs.	Je veux détendre mes jambes.
eng	fra	I'd like a copy of that document as soon as possible.	J'aimerais disposer d'une copie de ce document, dès que possible.
eng	fra	I'm a single child.	Je suis enfant unique.
eng	fra	My younger brother is watching TV.	Mon petit frère est en train de regarder la télé.
eng	fra	We hate violence.	Nous avons la violence en horreur.
eng	fra	Do you talk to your cats?	Parles-tu à tes chats ?
eng	fra	I need to go to work.	Je dois aller au travail.
eng	fra	I'm the only one planning on doing that.	Je ne suis pas le seul à prévoir de le faire.
eng	fra	I received your note.	J'ai reçu ta note.
eng	fra	I finished the work in less than an hour.	J'ai terminé ce travail en moins d'une heure.
eng	fra	You're disloyal.	Tu es déloyal.
eng	fra	Tell Tom what'll happen to him if he doesn't do it.	Dis à Tom ce qui va lui arriver s'il ne fait pas ça.
eng	fra	Her mates waited for her by the gate.	Ses copains l'attendaient à la porte.
eng	fra	Add a tiny pinch of salt.	Ajoute une pointe de sel.
eng	fra	Paris is the most beautiful city in the world.	Paris est la ville la plus belle du monde.
eng	fra	That rings a bell.	Ça me dit quelque chose.
eng	fra	I don't remember if I did that or not.	Je ne me souviens pas si je l'ai fait ou pas.
eng	fra	Did you accomplish your goals?	As-tu accompli tes objectifs ?
eng	fra	I'm the only one who can do that.	Je suis le seul à pouvoir faire cela.
eng	fra	Help yourself to these cookies.	Sers-toi de ces biscuits.
eng	fra	They quit.	Elles ont démissionné.
eng	fra	Bigamy is having one wife too many.	La bigamie, c'est quand vous avez une femme de trop.
eng	fra	She stacked the trays in the cupboard.	Elle empila les plateaux dans le placard.
eng	fra	I close my eyes, but I'm semi-awake.	Je ferme les yeux, mais je suis semi-éveillé.
eng	fra	It has: it is in the heart of the Chinese people.	Cela en a : dans le cœur du peuple chinois.
eng	fra	Please don't play here — she is trying to get to sleep!	Merci de ne pas jouer ici - elle essaie de s'endormir.
eng	fra	How long have you been practising Chinese medicine in the UK?	Depuis combien de temps pratiquez-vous la médecine traditionnelle chinoise en Angleterre ?
eng	fra	Let's all help Tom.	Aidons toutes Tom.
eng	fra	Did you do your homework?	Fis-tu tes devoirs ?
eng	fra	You wouldn't believe it.	Vous ne le croiriez pas.
eng	fra	You are not my brother.	Tu n'es pas mon frère.
eng	fra	How have you been getting along lately?	Comment vous en sortez-vous, ces temps-ci ?
eng	fra	I'd like to talk to Tom alone.	J'aimerais parler à Tom seul.
eng	fra	Tom might come back tomorrow.	Tom pourrait revenir demain.
eng	fra	I like to study French.	J'aime étudier le français.
eng	fra	Yeah. I think I can live with that.	Oui. Je pense que je peux vivre avec ça.
eng	fra	I didn't know you were such a wanker.	J'ignorais que tu étais un tel branleur.
eng	fra	My children are threshing wheat.	Mes enfants battent le blé.
eng	fra	Without your love, my life would be very sad.	Sans ton amour ma vie serait très triste.
eng	fra	After getting through customs, I was free to go wherever I wanted.	Après être passé à la douane, je fus libre d'aller où je voulais.
eng	fra	Prompt action is necessary.	Des mesures d'urgence sont nécessaires.
eng	fra	He went to the bank and changed his money.	Il est allé à la banque et a changé son argent.
eng	fra	In which language do you want to see names of animals?	En quelle langue veux-tu voir les noms d'animaux ?
eng	fra	I can't promise you that.	Je ne peux pas vous le promettre.
eng	fra	Which car is your father's?	Quelle voiture est celle de ton père ?
eng	fra	Make it as fast as possible, please!	Faites aussi vite que possible s'il vous plaît !
eng	fra	I promise you I'll come early.	Je vous promets de venir tôt.
eng	fra	Your cough worries me.	Ta toux m'inquiète.
eng	fra	The red hat goes well with her dress.	Le chapeau rouge va bien avec sa robe.
eng	fra	The shop was closed when I went there.	Le magasin était fermé quand j'y suis allé.
eng	fra	Believe those who seek truth, beware those who find it.	Croyez ceux qui cherchent la vérité, doutez de ceux qui la trouvent.
eng	fra	I've been meaning to drop by and see you, but I've been rather busy this week.	J'avais l'intention de passer te voir, mais j'étais assez occupée cette semaine.
eng	fra	I think exams ruin education.	Je pense que les examens ruinent l'éducation.
eng	fra	I've done no such thing.	Je n'ai rien fait de tel.
eng	fra	This is big.	C'est gros.
eng	fra	Tom grows all the vegetables he eats.	Tom produit lui-même les légumes qu'il consomme.
eng	fra	That just happened.	Cela vient de se produire.
eng	fra	Everything is new.	Tout est neuf.
eng	fra	You're very intelligent.	Vous êtes très intelligentes.
eng	fra	I know how old you are.	Je connais ton âge.
eng	fra	I told you not to call me Tom, didn't I?	Je vous ai dit de ne pas m'appeler Tom, n'est-ce pas ?
eng	fra	These dogs are big.	Ces chiens sont massifs.
eng	fra	The government compensated the farmers for the damage to the crops.	Le gouvernement a indemnisé les agriculteurs pour les dommages causés aux récoltes.
eng	fra	The observation of gravitational waves will start a new phase in the study of the universe.	L'observation d'ondes gravitationnelles inaugurera une nouvelle étape dans l'étude de l'univers.
eng	fra	What is your decision?	Quelle est votre décision ?
eng	fra	He looked around, but he saw no one.	Il regarda autour de lui, mais ne put voir personne.
eng	fra	Am I sick, Doctor?	Suis-je malade, docteur ?
eng	fra	Do you know him at all?	Le connais-tu le moins du monde ?
eng	fra	They look cool.	Ils ont l'air détendus.
eng	fra	I wish it would stop raining before tomorrow.	Je pense que ce serait bien que la pluie cesse avant demain.
eng	fra	Could I have the bill, please?	Pourrais-je avoir l'addition, je vous prie ?
eng	fra	It is better to remain silent, than to talk without purpose.	Mieux vaut se taire que parler pour ne rien dire.
eng	fra	I can't agree with you.	Je ne peux pas être d'accord avec toi.
eng	fra	The researchers trained monkeys to play a video game.	Les chercheurs ont entraîné des singes à jouer à des jeux vidéo.
eng	fra	His teeth had gaps.	Ses dents sont espacées.
eng	fra	I will speak to him alone.	Je lui parlerai seul.
eng	fra	My daughter won't listen to me.	Ma fille refuse de m'écouter.
eng	fra	I want to show you what Tom gave me.	Je veux vous montrer ce que Tom m'a donné.
eng	fra	Think carefully before you promise anything.	Réfléchis bien avant de promettre quoi que ce soit.
eng	fra	You shouldn't cancel the meeting.	Tu ne devrais pas annuler la réunion.
eng	fra	Tom noticed several differences.	Tom remarqua plusieurs différences.
eng	fra	I'm sure that's not true.	Je suis sûr que ce n'est pas vrai.
eng	fra	I am a Mexican. I speak Spanish fluently.	Je suis Mexicain. Je parle couramment espagnol.
eng	fra	I realize I'm just stating the obvious.	Je me rends compte que je ne fais qu'enfoncer des portes ouvertes.
eng	fra	Rub out these words with your eraser.	Efface ces mots avec ta gomme.
eng	fra	Are your parents with you?	Est-ce que tes parents sont avec toi ?
eng	fra	This is an exceptional case.	C'est une affaire exceptionnelle.
eng	fra	Airmail, please.	Par avion, s'il vous plaît.
eng	fra	I'll see you in October.	Je vous verrai en octobre.
eng	fra	I know you've been trying to help.	Je sais que vous avez essayé de les aider.
eng	fra	I wish you'd stop asking me that.	J'aimerais que vous arrêtiez de me demander cela.
eng	fra	She followed him home to find out where he lived.	Elle le suivit chez lui pour déterminer où il vivait.
eng	fra	You can rely on him.	Vous pouvez vous fier à lui.
eng	fra	Sami and Layla rarely talked.	Sami et Layla se parlaient rarement.
eng	fra	It's going to be fine.	Ça va aller.
eng	fra	She wakes up at six every morning.	Elle se réveille à six heures tous les matins.
eng	fra	I was overcome by a panicked fear.	Je fus pris d'une peur panique.
eng	fra	I'm proud to be a Quebecker.	Je suis fier d'être Québécois.
eng	fra	Professors should explain everything in detail, not be succinct and always tell students to go home and read their books.	Les professeurs devraient tout expliquer en détail, ne pas être succincts et toujours dire à leurs étudiants de lire leurs livres quand ils rentrent chez eux.
eng	fra	Please stop talking.	Cessez de parler, je vous prie !
eng	fra	Osaka is the second largest city of Japan.	Osaka est la deuxième plus grande ville du Japon.
eng	fra	It was too late.	Il était trop tard.
eng	fra	You are tired, aren't you?	Vous êtes fatigué, n'est-ce pas ?
eng	fra	I do worry.	Je me fais vraiment du souci.
eng	fra	Tom gave me something to read.	Tom m'a donné quelque chose à lire.
eng	fra	I know what Tom needs.	Je sais ce dont Tom a besoin.
eng	fra	Have you read the FAQ?	Avez-vous lu les questions fréquemment posées ?
eng	fra	Let's take an X-ray just in case.	Faisons une radio juste au cas où.
eng	fra	Tom didn't calm down until much later.	Tom s'est calmé que bien plus tard.
eng	fra	It was not long before the rumor died out.	Il n'a pas fallu longtemps pour que la rumeur se meure.
eng	fra	Why is it my fault?	Pourquoi est-ce ma faute ?
eng	fra	Where were they going?	Où allaient-elles ?
eng	fra	Would you let me go?	Me laisseriez-vous partir ?
eng	fra	Tom is checking his messages on his phone.	Tom vérifie ses messages sur son téléphone.
eng	fra	He tried solving the problem.	Il tenta de résoudre le problème.
eng	fra	I have to get up quite early tomorrow.	Je dois me lever de très bonne heure, demain.
eng	fra	I don't understand this question at all.	Je ne comprends pas du tout cette question.
eng	fra	I don't like cold weather, but Tom does.	Je n'aime pas le froid, mais Tom, oui.
eng	fra	I know two too many ways to weigh that way.	Je connais deux manières de trop de pencher en ce sens.
eng	fra	I'm a baby.	Je suis un bébé.
eng	fra	I got a famous singer's autograph.	J'ai eu l'autographe d'un chanteur célèbre.
eng	fra	I have no privacy.	Je n'ai pas d'intimité.
eng	fra	We needn't have called the doctor.	Nous n'avions pas besoin d'appeler le médecin.
eng	fra	She is going on 35.	Elle va sur ses 35 ans.
eng	fra	She buys what she wants regardless of the cost.	Elle achète ce qu'elle veut, indépendamment du prix.
eng	fra	You can do it.	Tu peux le faire.
eng	fra	If it had not been for your advice, I could not have succeeded.	Sans vos conseils, je n'aurais pas pu réussir.
eng	fra	If I were you, I wouldn't do such a rude thing.	Si j'étais toi, je ne ferais pas une chose si impolie.
eng	fra	What did Tom discover?	Qu'a découvert Tom ?
eng	fra	Can they give you something for that?	Peut-on vous en donner quelque chose ?
eng	fra	Your sister called.	Votre sœur a appelé.
eng	fra	I should help Tom with his homework.	Je devrais aider Tom avec ses devoirs.
eng	fra	She will become a doctor in two years.	Elle deviendra médecin dans deux ans.
eng	fra	Are you together?	Êtes-vous ensemble ?
eng	fra	Don't worry. We'll find it.	Ne vous inquiétez pas. Nous la trouverons.
eng	fra	How's the weather out there?	Quel temps fait-il là?
eng	fra	The punishment should be proportionate to the crime.	La peine devrait être proportionnelle au crime.
eng	fra	The argument is rigorous and coherent but ultimately unconvincing.	L'argument est rigoureux et cohérent mais au bout du compte peu convaincant.
eng	fra	No matter how hard I try, I can't do it any better than she can.	J'ai beau essayer, je n'arrive pas à le faire un tant soit peu mieux qu'elle.
eng	fra	It has never been done before.	Ça n'a jamais été fait auparavant.
eng	fra	I met him for the first time.	Je l'ai rencontré pour la première fois.
eng	fra	Ai and Mariko are close friends. They go everywhere together.	Ai et Mariko sont de bonnes amies ; elles vont ensemble partout.
eng	fra	Tom is pale.	Tom est pâle.
eng	fra	I regret saying that you were wrong.	Je regrette de vous dire que vous aviez tort.
eng	fra	Our country has a rich history.	Notre pays a une riche histoire.
eng	fra	I wouldn't do that without you.	Je ne ferais pas cela sans vous.
eng	fra	I caught five fish yesterday.	J'ai attrapé cinq poissons hier.
eng	fra	There are many tourists in the city on holidays.	Il y a beaucoup de touristes dans la ville pendant les vacances.
eng	fra	How dare you insult my sister!	Comment oses-tu insulter ma sœur ?
eng	fra	Just because he's wise doesn't mean that he's honest.	Ce n'est pas parce qu'il est intelligent qu'il est honnête.
eng	fra	Have a nice day.	Passe une bonne journée !
eng	fra	Are you all doing well?	Allez-vous toutes bien ?
eng	fra	This is expensive.	C'est onéreux.
eng	fra	My question requires a response.	Ma question nécessite une réponse.
eng	fra	Hello, I'm Tomoko Sato from Japan.	Bonjour, je suis Tomoko Sato, je viens du Japon.
eng	fra	I feel well today.	Aujourd'hui, je vais bien.
eng	fra	You can regret it all you want, but it won't do you any good now.	Tu peux le regretter autant que tu veux, mais ça ne te fera aucun bien maintenant.
eng	fra	I've almost finished listening to the album.	J'ai presque fini d'écouter l'album.
eng	fra	Tom has always wanted to win.	Tom a toujours voulu gagner.
eng	fra	The novel ends with the heroine's death.	Le roman se termine par la mort de l'héroïne.
eng	fra	I haven't eaten anything in the past three days.	Je n'ai rien mangé depuis trois jours.
eng	fra	He was tired so he went to bed.	Il était fatigué, il alla donc au lit.
eng	fra	I compared my car with his.	J'ai comparé ma voiture avec la sienne.
eng	fra	Can you read this kanji?	Peux-tu lire ce kanji ?
eng	fra	Hunger urged him to steal.	La faim l'a poussé à voler.
eng	fra	Surgery is the best solution.	La chirurgie est la meilleure solution.
eng	fra	Bigger doesn't always mean better.	Plus grand ne veut pas toujours dire meilleur.
eng	fra	Was that guy trying to rape you?	Ce type essayait de te violer?
eng	fra	I value their opinions.	Leurs avis comptent beaucoup pour moi.
eng	fra	I can't go out because I have a lot of homework.	Je ne peux pas sortir parce que j'ai des devoirs.
eng	fra	Tom couldn't help it.	Tom n'a pas pu s'en empêcher.
eng	fra	The old man sat down.	Le vieil homme s'est assis.
eng	fra	If it hadn't been for the seatbelt, I wouldn't be alive today.	Sans la ceinture de sécurité, je ne serais pas vivant aujourd'hui.
eng	fra	It's a very big apple.	C'est une très grosse pomme.
eng	fra	Foreign books are sold at the shop.	Les ouvrages étrangers sont vendus au magasin.
eng	fra	She dumped him because she thought he was a jerk.	Elle l'a laissé tomber parce qu'elle pensait qu'il était un pauvre type.
eng	fra	In the name of Allah, the Beneficent, the Merciful.	Au nom d'Allah, le Clément, le Miséricordieux !
eng	fra	She seemed to know what she was doing.	Elle semblait savoir ce qu'elle faisait.
eng	fra	Tears are a child's weapon.	Les larmes sont les armes d'un enfant.
eng	fra	He's three years older than I am.	Il a trois ans de plus que moi.
eng	fra	A minute of silence.	Une minute de silence.
eng	fra	He doesn't like being told what to do.	Il n'aime pas qu'on lui dise quoi faire.
eng	fra	There are many more people than I expected.	Il y a plus de monde que je n'en attendais.
eng	fra	I want to apologize for the way I talked to you the last time we met.	Je veux présenter mes excuses pour la manière dont je t'ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
eng	fra	I can't stand staying indoors.	Je ne supporte pas de rester enfermée.
eng	fra	I advised my pupils not to smoke.	J'ai conseillé à mes élèves de ne pas fumer.
eng	fra	There's something important I need to tell her.	Il y a quelque chose d'important qu'il me faut lui dire.
eng	fra	They plan to get married tomorrow.	Ils prévoient de se marier demain.
eng	fra	I didn't know that Tom had died.	Je ne savais pas que Tom était mort.
eng	fra	Defeated revolutions are forgotten quickly.	Les révolutions vaincues sont vite oubliées.
eng	fra	She's young enough to be your daughter.	Elle est assez jeune pour être ta fille.
eng	fra	No expense has been spared.	Aucune dépense n'a été épargnée.
eng	fra	You still haven't told me what your phone number is.	Tu ne m'as toujours pas dit quel est ton numéro de téléphone.
eng	fra	Tom believes everything I say.	Tom croit tout ce que je dis.
eng	fra	Why are you doing this?	Pourquoi faites-vous ça ?
eng	fra	You have good taste in music.	Tu as bon goût pour la musique.
eng	fra	Some of you will attend the party.	Quelques-uns d'entre vous assisteront à la fête.
eng	fra	I'm always tired.	Je suis toujours fatigué.
eng	fra	There are twenty seven pupils in my class.	Il y'a vingt-sept élèves dans ma classe.
eng	fra	She unbuckled his belt.	Elle déboucla sa ceinture.
eng	fra	He charged the accident to my carelessness.	Il a attribué l'accident à mon inattention.
eng	fra	It was a perfect moment.	Ce fut un instant parfait.
eng	fra	Do you like to going to the cinema or do you prefer watching television at home?	Aimez-vous aller au cinéma ou préférez-vous regarder la télévision à la maison ?
eng	fra	Someone broke into my house last weekend.	Quelqu'un a cambriolé ma maison le week-end dernier.
eng	fra	Tom is Mary's best friend.	Tom est le meilleur ami de Marie.
eng	fra	Do your work with more care.	Effectuez votre travail avec davantage de soin.
eng	fra	Does she like me?	M'apprécie-t-elle ?
eng	fra	The boys set up a hockey rink on the frozen pond.	Les garçons mirent en place une patinoire de hockey sur l'étang gelé.
eng	fra	I feel a lot better now.	Je me sens bien mieux maintenant.
eng	fra	He lied to you.	Il vous a menti.
eng	fra	You need to be more careful!	Vous devez être plus prudent !
eng	fra	I wasn't looking at you.	Je ne te regardais pas.
eng	fra	Don't tell anybody.	Ne le raconte à personne !
eng	fra	I wonder if you have something to write with.	Je me demande si vous avez quelque chose pour écrire.
eng	fra	Have you paid for your home?	Avez-vous payé pour votre maison ?
eng	fra	So? Are these translations correct? Truth be told, I first wrote them in French, then translated them into Kabyle, and only after that did I translate them into English.	Alors ? Ces traductions sont-elles correctes ? À dire vrai, je les ai d'abord écrites en français, ensuite traduites en kabyle et c'est après que j'ai fait la traduction en anglais.
eng	fra	Is that a picture of me?	Est-ce une image de moi ?
eng	fra	You're no longer welcome in my house.	Vous n'êtes plus les bienvenus chez moi.
eng	fra	It was lucky for you that you found it.	Vous avez eu de la chance de le trouver.
eng	fra	It's your choice.	C'est ton choix.
eng	fra	His story is strange, but it's believable.	Son histoire est étrange, mais crédible.
eng	fra	She has totally changed her character.	Elle a totalement changé son personnage.
eng	fra	They had a good hunt.	Ils ont fait une bonne chasse.
eng	fra	I guess you think you're pretty special, don't you?	Je présume que tu penses être plutôt singulière, n'est-ce pas ?
eng	fra	What subject do you think he is interested in?	Quel sujet penses-tu l'intéresse ?
eng	fra	Are you finished?	As-tu terminé ?
eng	fra	Alright, that's enough.	Bien, en voilà assez.
eng	fra	I couldn't take your place.	Je ne pourrais pas prendre votre place.
eng	fra	I don't think Tom is as fast as me.	Je ne pense pas que Tom est aussi rapide que moi.
eng	fra	It's my fault, not yours.	C'est ma faute, pas la tienne.
eng	fra	I've just finished my work.	Je viens de terminer mon travail.
eng	fra	Turn around, please.	Tourne autour, je te prie !
eng	fra	Walk around the park five times.	Fais cinq fois le tour du parc.
eng	fra	Can you read what that says?	Peux-tu lire ce que ça dit ?
eng	fra	I appreciate the compliment.	J'apprécie le compliment.
eng	fra	I will follow you until death, Georges!	Je vous accompagnerai jusqu'à la mort, Georges !
eng	fra	Do you like the new school better?	Aimez-vous davantage la nouvelle école ?
eng	fra	Tom needs to remember that.	Il faut que Tom se souvienne de cela.
eng	fra	I think we're going to regret this.	Je pense que nous allons regretter ceci.
eng	fra	I'm desperate.	Je suis désespérée.
eng	fra	They don't know yet.	Elles l'ignorent encore.
eng	fra	He might have written many of his plays.	Il a sûrement écrit beaucoup de ses pièces de théâtre.
eng	fra	Tom doesn't like being criticized.	Tom n'aime pas être critiqué.
eng	fra	I lost my wallet.	J'ai perdu mon portefeuille.
eng	fra	I'm a musician.	Je suis musicien.
eng	fra	Do you mind if I come in?	Voyez-vous un inconvénient à ce que j'entre ?
eng	fra	It is forbidden to eat or drink in the library.	Il est défendu de manger et de boire dans l’enceinte de la bibliothèque.
eng	fra	When Ahmad was a boy, he could climb tall trees.	Quand Ahmad était enfant, il pouvait grimper à de grands arbres.
eng	fra	I'm sorry that I've made you so unhappy.	Je suis désolé de t'avoir rendue si malheureuse.
eng	fra	I like to perform magic tricks for kids, but they sometimes fall flat.	J'aime faire des tours de magie aux enfants, mais parfois ça tombe à plat.
eng	fra	Can you be a little quieter?	Pourriez-vous être un peu plus silencieux ?
eng	fra	All of us want to live as long as possible.	Nous voulons tous vivre aussi longtemps que possible.
eng	fra	He was a member of the Republican Party.	Il fut membre du parti républicain.
eng	fra	The woman crossed her arms firmly.	La femme croisa fermement les bras.
eng	fra	The letter was written by hand.	La lettre était écrite à la main.
eng	fra	Without a dictionary, it would be hard to study English.	Sans un dictionnaire, cela sera dur d'étudier l'anglais.
eng	fra	We partied all night long.	Nous avons fait la fête toute la nuit.
eng	fra	What time do you wake up?	À quelle heure est-ce que tu te réveilles ?
eng	fra	I leave that to you.	Je laisse cela à tes soins.
eng	fra	The area of the factory is 1,000 square meters.	La superficie de l'usine est de mille mètres carrés.
eng	fra	Am I supposed to answer that question now?	Suis-je supposée répondre maintenant à cette question ?
eng	fra	I'll get you!	Je vous aurai !
eng	fra	I am only joking.	Je ne fais que blaguer.
eng	fra	I don't wish to interfere.	Je ne souhaite pas m'interposer.
eng	fra	The company's established rules are very strict.	Les règles en vigueur de l'entreprise sont très strictes.
eng	fra	I happened upon her.	Je lui suis tombée dessus.
eng	fra	It might rain tomorrow.	Il pourrait pleuvoir demain.
eng	fra	What would you like for dinner?	Qu'est-ce que tu veux manger?
eng	fra	It's neat and clean.	C'est clair et net.
eng	fra	I am forbidden tobacco.	Le tabac m'est défendu.
eng	fra	Tom will die in prison.	Tom mourra en prison.
eng	fra	My pen is old. I want a new one.	Mon stylo est vieux. J'en veux un nouveau.
eng	fra	Tom gave me money.	Tom m'a donné de l'argent.
eng	fra	Make your room tidy.	Va ranger ta chambre.
eng	fra	I can't go with you.	Je ne peux pas y aller avec vous.
eng	fra	Why are you being so negative?	Pourquoi êtes-vous si négatifs ?
eng	fra	Tom is eager to live in Boston.	Tom est impatient de vivre à Boston.
eng	fra	We've been living here since January.	Nous vivons ici depuis janvier.
eng	fra	I'm single.	Je suis célibataire.
eng	fra	I'm not going back.	Je ne rentrerai pas.
eng	fra	Don't waste your breath.	Ne gaspille pas ta salive.
eng	fra	Don't be so narrow-minded!	Ne sois pas si borné !
eng	fra	I tried to translate the sentence "The cat says 'meow'" into five languages, but none of the translations were correct.	J'ai essayé de traduire la phrase « Le chat fait "miaou" » en cinq langues, mais aucune des traductions ne fut correcte.
eng	fra	The living room in my new house is very large.	Le salon de ma nouvelle maison est spacieux.
eng	fra	Can you correct my English sentences?	Peux-tu corriger mes phrases anglaises ?
eng	fra	Why are you asking these questions?	Pourquoi posez-vous ces questions ?
eng	fra	Thank you for this report.	Merci pour ce rapport.
eng	fra	You were very busy, weren't you?	Vous étiez très occupés, n'est-ce pas ?
eng	fra	How much money did you spend in total?	Combien d'argent avez-vous dépensé au total ?
eng	fra	We don't want to cause any trouble.	Nous ne voulons causer aucun ennui.
eng	fra	Tell us all about it.	Parlez-nous-en !
eng	fra	I want you to give me a job.	Je veux que vous me procuriez un boulot.
eng	fra	Do you subscribe to any magazines?	Êtes-vous abonné à de quelconques magazines ?
eng	fra	There are cherry trees on both sides of the street.	Il y a des cerisiers des deux côtés de la rue.
eng	fra	In bad weather, one can easily catch a cold.	On peut facilement s'enrhumer par mauvais temps.
eng	fra	I'm studying French.	J'étudie le français.
eng	fra	A good pair of glasses will help you to read.	Une bonne paire de lunettes vous aidera à lire.
eng	fra	Don't drink the tap water.	Ne buvez pas l'eau du robinet.
eng	fra	The cat doesn't look happy to see us.	Le chat n'a pas l'air heureux de nous voir.
eng	fra	Why isn't there any wine left in the bottle? Did you kids drink it?	Pourquoi ne reste-t-il plus de vin dans la bouteille ? L'avez-vous bu, les enfants ?
eng	fra	I am almost ready.	J'ai presque fini.
eng	fra	I'll cover for you.	Je vais te couvrir.
eng	fra	Tom and Mary promised that they wouldn't lie to me anymore.	Tom et Mary ont promis qu'ils ne me mentiraient plus.
eng	fra	The competition was fierce.	La compétition était acharnée.
eng	fra	I hope you won't leave me here.	J'espère que tu ne vas pas me laisser ici.
eng	fra	I want to know why you lied to me.	Je veux savoir pourquoi tu m'as menti.
eng	fra	The children have already gone to school.	Les enfants ont déjà fréquenté une école.
eng	fra	Do you think you could describe the man you saw to a sketch artist?	Pensez-vous que vous pourriez décrire l'homme que vous avez vu à un dessinateur ?
eng	fra	She advised him to catch the first train in the morning.	Elle lui a conseillé de prendre le premier train du matin.
eng	fra	We all live on planet Earth.	Nous vivons tous sur la planète Terre.
eng	fra	Tom lost his hearing.	Tom a perdu l'ouïe.
eng	fra	Don't you think that's a little shallow?	Ne penses-tu pas que ça manque d'un peu de profondeur ?
eng	fra	I hereby tender my resignation.	Par la présente, je remets ma démission.
eng	fra	I'm not a violent person.	Je ne suis pas une personne violente.
eng	fra	I don't think we need to do it.	Je ne pense pas que nous devions faire ça.
eng	fra	Thank you for your help.	Merci de votre assistance.
eng	fra	He is about my size.	Il fait à peu près ma taille.
eng	fra	The fire started in the kitchen.	Le feu a commencé dans la cuisine.
eng	fra	That goes without saying.	Point n'est besoin de le dire.
eng	fra	May you have a very happy married life!	Je te souhaite une vie conjugale très heureuse !
eng	fra	I heard somebody talking.	J'ai entendu quelqu'un parler.
eng	fra	How did you know we were here?	Comment savais-tu que nous étions là ?
eng	fra	I'm being chased.	Je suis pourchassé.
eng	fra	According to the newspaper there was an earthquake in Mexico.	D'après les journaux il y a eu un tremblement de terre à Mexico.
eng	fra	Hold the baby gently.	Tenez le bébé doucement.
eng	fra	Go straight down the road, and when you pass the traffic light you're there.	Descendez la rue tout droit et lorsque vous passez le feu, vous y êtes.
eng	fra	The problems are not going away. They're constantly growing.	Les problèmes ne disparaissent pas. Ils augmentent constamment.
eng	fra	That is a boat.	C'est un bateau.
eng	fra	This programme allows you to stay informed.	Ce programme permet de se tenir informé.
eng	fra	He's raking it in.	Il s'en met plein les poches.
eng	fra	Don't worry about what others say.	Ne te préoccupe pas de ce que disent les autres.
eng	fra	We have three security guards who take shifts.	Nous avons trois gardes de sécurité qui se relaient.
eng	fra	We're here to meet Tom.	Nous sommes ici pour rencontrer Tom.
eng	fra	I popped her cherry.	Je l'ai dépucelée.
eng	fra	Tomorrow is Tuesday.	Demain nous serons mardi.
eng	fra	You're not dressed.	Vous n'êtes pas habillées.
eng	fra	We can't do this without you.	Nous n'arrivons pas à le faire sans vous.
eng	fra	It's true that I want to know it.	Il est vrai que je veux le savoir.
eng	fra	It's not a question of increasing taxes, but of finding other solutions.	Il n'est pas question d'augmenter des taxes, mais de trouver d'autres solutions.
eng	fra	This is your final warning.	C'est le dernier avertissement qui vous est adressé.
eng	fra	I'm sure everything will be OK.	Je suis sûr que tout se passera bien.
eng	fra	He was so ill, the doctor gave up on him.	Il était tellement malade que le médecin renonça à son cas.
eng	fra	Rub salt in the wound.	Remuer le couteau dans la plaie.
eng	fra	Thanks, Mike. I don't like chicken.	«Merci, Mike, mais je n'aime pas le poulet.».
eng	fra	I can't help being thirsty.	Je ne peux pas m'empêcher d'avoir soif.
eng	fra	What do you take me for?!	Tu me prends pour qui ?!
eng	fra	He has two cats.	Il a deux chats.
eng	fra	This was on the list.	Ça figurait sur la liste.
eng	fra	Put it on the wall.	Mets-le sur le mur.
eng	fra	Why are you limping?	Pourquoi boites-tu ?
eng	fra	I will send it by email this afternoon.	Je l'enverrai par courriel cet après-midi.
eng	fra	My bicycle has a flat.	Ma bicyclette a un pneu à plat.
eng	fra	She is smoking hot.	Elle est chaude comme la braise.
eng	fra	What kind of shows do you like to watch?	Quel genre d'émissions aimes-tu regarder ?
eng	fra	If you could do that for me, I'd appreciate it.	Si vous pouviez le faire pour moi, je l'apprécierais.
eng	fra	Today is our last day of school.	Aujourd'hui est notre dernier jour d'école.
eng	fra	It took me a long time to get used to the noise.	M'accoutumer au bruit me prit un long moment.
eng	fra	I write poetry in my free time.	J'écris de la poésie pendant mon temps libre.
eng	fra	I sense a plot afoot.	Je sens qu'un complot se met en place.
eng	fra	Everyone hates you.	Tout le monde te déteste.
eng	fra	Everybody loves somebody sometimes.	Tout le monde aime parfois quelqu'un.
eng	fra	I can't believe you actually did something like that.	Je n'arrive pas à croire que tu aies vraiment fait une telle chose.
eng	fra	I can't share that information with you.	Je ne peux pas partager cette information avec toi.
eng	fra	I hope you enjoy the show.	J'espère que tu apprécieras le spectacle.
eng	fra	I asked Tom if I could use his computer.	J'ai demandé à Tom si je pouvais utiliser son ordinateur.
eng	fra	If it were not for water, there would be no life on the earth.	Si ce n'est grâce à l'eau, il n'y aurait pas de vie sur Terre.
eng	fra	Tom pushed back his chair and got up.	Tom repoussa sa chaise et se leva.
eng	fra	I haven't seen him since then.	Je ne l'ai pas vu depuis lors.
eng	fra	Can't you ride a bicycle?	Ne savez-vous pas faire du vélo ?
eng	fra	Not all books are good books.	Tous les livres ne sont pas bons.
eng	fra	The snow has disappeared in less than no time.	La neige a disparu en un rien de temps.
eng	fra	She wasn't sick.	Elle n'était pas malade.
eng	fra	He is too dumb to fear danger.	Il est trop stupide pour craindre le danger.
eng	fra	A wounded whale washed up on the beach.	Une baleine blessée s'est échouée sur la plage.
eng	fra	I overslept again.	Je ne me suis pas réveillée, une fois de plus.
eng	fra	I'm speechless!	Je suis sans voix !
eng	fra	A strange thing happened last night.	Une chose étrange s'est passée hier soir.
eng	fra	I have an old car.	J'ai une vieille voiture.
eng	fra	What did you say?	Qu'avez-vous dit ?
eng	fra	It reminded me of you.	Ça m'a fait me souvenir de vous.
eng	fra	He can't do it.	Il n'est pas capable de le faire.
eng	fra	Thanks to your help, I could understand the book quite well.	Grâce à ton aide, j'ai pu bien comprendre le livre.
eng	fra	They grow oranges in California.	Ils font pousser des oranges en Californie.
eng	fra	This was your idea.	C'était ton idée.
eng	fra	She made him a new coat.	Elle lui a confectionné un nouveau manteau.
eng	fra	We'll get in touch with you.	On prendra contact avec toi.
eng	fra	That was three months ago.	C'était il y a trois mois.
eng	fra	We expect rain today.	Nous attentons de la pluie pour aujourd'hui.
eng	fra	In 1497, John Cabot explored Canada.	En 1497, Jean Cabot a exploré le Canada.
eng	fra	I loved this dress.	J'adorais cette robe.
eng	fra	Can we start?	Pouvons-nous commencer ?
eng	fra	A basketball team consists of five players.	Une équipe de basket-ball comprend cinq joueurs.
eng	fra	Are you happy doing that?	Es-tu heureux de faire ça ?
eng	fra	She spent over half an hour plucking her eyebrows!	Elle a passé plus d'une demi-heure à épiler ses sourcils !
eng	fra	I don't like it when he does that.	Je n'aime pas qu'il fasse cela.
eng	fra	As he grew older, he became more obstinate.	En vieillissant, il est devenu plus obstiné.
eng	fra	I'll never tell anyone who you really are.	Je ne dirai jamais à personne qui tu es vraiment.
eng	fra	I already took the pies out of the oven.	J'ai déjà sorti les tartes du four.
eng	fra	The heavens do not create men that are more than men, nor do they create men that are less than men.	Les cieux ne créent pas d'hommes qui soient plus que des hommes, pas plus qu'ils ne créent d'hommes qui soient moins que des hommes.
eng	fra	Have you finished your meal?	As-tu fini ton repas ?
eng	fra	It was careless of you to forget your homework.	Il était négligent de votre part d'oublier vos devoirs à la maison.
eng	fra	Where are you from, Karen?	D'où es-tu, Karen ?
eng	fra	It's the animal in me that wants it.	C'est l'animal en moi qui le veut.
eng	fra	I want something better.	Je veux quelque chose de mieux.
eng	fra	Tom is dancing with the ladies.	Tom danse avec les dames.
eng	fra	The Chinese government controlled the internet to prevent the people from knowing the truth of the Tiananmen Square Massacre.	Le gouvernement chinois contrôlait l'Internet pour empêcher les gens de connaître la vérité du massacre de la place Tian'anmen.
eng	fra	Under what name did you work as agent?	Sous quel nom avez-vous travaillé comme agent ?
eng	fra	She didn't want him to leave the room.	Elle ne voulut pas qu'il quitte la pièce.
eng	fra	The brain may be regarded as a kind of parasite of the organism, a pensioner, as it were, who dwells with the body.	Le cerveau pourrait être considéré comme un type de parasite de l'organisme, un pensionnaire qui réside dans le corps.
eng	fra	I was sleeping.	Je dormais.
eng	fra	Show him how to do this.	Montre-lui comment faire ça !
eng	fra	Please put on your shoes.	Mets tes chaussures, s'il te plaît.
eng	fra	Write to me as soon as you reach there.	Écris-moi dès que tu y seras.
eng	fra	I've been having some bad luck.	J'ai eu un peu de malchance.
eng	fra	It's a ghost town.	C'est une ville fantôme.
eng	fra	The novel added to his reputation.	Ce roman améliora encore sa renommée.
eng	fra	Give me a tip.	Donne-moi un bout.
eng	fra	I'm no different than you.	Je ne suis pas différent de toi.
eng	fra	It's like being a kid in a candy store.	C'est comme d'être un enfant chez un confiseur.
eng	fra	Tom helped Mary to escape from prison.	Tom a aidé Marie à s'évader de prison.
eng	fra	Is your menstruation normal?	Tes règles sont-elles normales ?
eng	fra	When I came home, my sister was playing the guitar.	Quand je suis revenu à la maison, ma sœur jouait de la guitare.
eng	fra	What does this look like to you?	Comment cela te semble-t-il ?
eng	fra	Tom is going to go to Boston next weekend.	Tom va aller à Boston le week-end prochain.
eng	fra	We're all very good players.	Nous sommes tous de très bons joueurs.
eng	fra	That's enough now!	Ça suffit maintenant !
eng	fra	You little snot!	Petite emmerdeuse !
eng	fra	You are absolutely correct.	Vous avez parfaitement raison.
eng	fra	Tom doesn't have a bicycle.	Tom n'a pas de vélo.
eng	fra	Her face was enlightened by happiness.	Son visage était illuminé de bonheur.
eng	fra	You gotta get more organized.	Il faut que vous soyez plus organisés.
eng	fra	Would you mind lending me your car?	Voudriez-vous bien me prêter votre voiture ?
eng	fra	Don't you think I know my own wife?	Ne penses-tu pas que je connaisse ma propre femme ?
eng	fra	Tom's lost a lot of blood, but he hasn't lost consciousness.	Tom a perdu beaucoup de sang mais il ne s'est pas évanouit.
eng	fra	This is just a hypothesis.	Ce n'est qu'une hypothèse.
eng	fra	This music was composed by Bach.	Cette musique a été composée par Bach.
eng	fra	Don't tell anybody.	Ne le conte à personne !
eng	fra	She's a quiet person.	Elle est d'un naturel calme.
eng	fra	Tom always asks me the same question.	Tom me pose sans arrêt la même question.
eng	fra	It's really not that bad.	Ce n'est vraiment pas si mauvais.
eng	fra	The detective took six months to get at the truth of that affair.	Le détective mit six mois à tirer au clair cette affaire.
eng	fra	On the whole, I think your plan is a very good one.	Dans l'ensemble, je pense que votre projet est excellent.
eng	fra	You're in big trouble.	Tu as de gros problèmes.
eng	fra	I bet you're a great teacher.	Je parie que tu es un super prof.
eng	fra	He is earning twice my salary.	Il gagne deux fois mon salaire.
eng	fra	Be polite to everyone.	Sois polie avec tout le monde !
eng	fra	Go faster.	Allez plus vite.
eng	fra	Do what you want, I don't really care.	Faites ce que vous voulez, il m'importe très peu.
eng	fra	I thought you understood that.	Je pensais que vous compreniez cela.
eng	fra	I don't want to be your friend.	Je ne veux pas être ton ami.
eng	fra	He amused himself by drawing figures.	Il se divertit en traçant des silhouettes.
eng	fra	I suppose it might work.	Je suppose que ça pourrait fonctionner.
eng	fra	They need help.	Ils ont besoin d'aide.
eng	fra	He decided not to go.	Il a décidé de ne pas s'y rendre.
eng	fra	My husband is a good man.	Mon mari est un chic type.
eng	fra	You should not despise a man just because he is poorly paid.	On ne devrait pas mépriser un homme juste parce qu'il est mal payé.
eng	fra	As often as not, we lay awake all night.	Nous faisons souvent des nuits blanches.
eng	fra	Your new dress becomes you very well.	Ta nouvelle robe te va très bien.
eng	fra	I have to study for the test.	Je dois étudier en vue de l'examen.
eng	fra	Don't pick your nose!	Ne cure pas ton nez !
eng	fra	Many, if not most, professional translators only translate into their native language.	Beaucoup, sinon la plupart des traducteurs professionnels traduisent seulement vers leur langue natale.
eng	fra	He had one of his socks on inside out.	Il porte une de ses chaussettes à l'envers.
eng	fra	I folded the towels.	Je pliai les serviettes.
eng	fra	Against all expectations, the Apollo spacecraft made it safely back to Earth.	Contre toute attente, le vaisseau spatial Apollo revint sur Terre sans encombre.
eng	fra	He's not bad.	Il n'est pas mauvais.
eng	fra	None of the cars are mine.	Aucune des voitures n'est à moi.
eng	fra	Carbon dating was performed on the sample to determine its age.	Une datation au carbone a été réalisée sur l'échantillon afin de déterminer son âge.
eng	fra	That's what we want.	C'est ce que nous voulons.
eng	fra	Suppose you are fired, what will you do first?	Imagine que tu sois viré, quelle est la première chose que tu ferais ?
eng	fra	You aren't looking.	Vous ne regardez pas.
eng	fra	Do you see that?	Vois-tu ça ?
eng	fra	Who's the captain of this ship?	Qui est le commandant de ce navire ?
eng	fra	I hate it when Tom and Mary fight.	Je déteste quand Tom et Mary se disputent.
eng	fra	I will accompany you.	Je vais vous accompagner.
eng	fra	The immigrant says things explicitly.	L'immigrant dit les choses explicitement.
eng	fra	I left Japan for the first time in ten years.	J'ai quitté le Japon pour la première fois en dix ans.
eng	fra	Can she do it?	Est-elle en mesure de le faire ?
eng	fra	Do you have two computers?	As-tu deux ordinateurs ?
eng	fra	The museum curator wanted the Egyptian painting to be sandwiched between two pieces of thick acrylic glass.	Le conservateur du musée voulait que la peinture égyptienne soit prise en sandwich entre deux épaisses plaques de plexiglas.
eng	fra	You should talk to the teacher yourself.	Tu devrais aller parler toi-même au professeur.
eng	fra	You're too young to die.	Vous êtes trop jeunes pour mourir.
eng	fra	Testing Koko's IQ is not easy.	Tester le QI de Koko n'est pas facile.
eng	fra	I was frustrated.	J'étais agacé.
eng	fra	Nothing unexpected happened.	Rien d'inattendu ne s'est produit.
eng	fra	That's what I'd try to do.	C'est ce que j'essayerais de faire.
eng	fra	Hello, I'm Mike.	Salut, je suis Mike.
eng	fra	He made a careless mistake, as is often the case with him.	Il a fait une faute d'inattention, comme c'est souvent le cas avec lui.
eng	fra	Have you written all the New Year's cards already?	Avez-vous déjà écrit toutes les cartes de Nouvel An ?
eng	fra	I've upset you.	Je t'ai contrarié.
eng	fra	Please send me another copy.	Envoyez-moi une autre copie, s'il vous plaît.
eng	fra	Why are you afraid to do that?	Pourquoi as-tu peur de faire ça ?
eng	fra	Tom told me he wanted to cry.	Tom m'a dit qu'il voulait pleurer.
eng	fra	I have to say that I'm sorry.	Je dois dire que je suis désolé.
eng	fra	I don't know exactly when I'll be back.	Je ne sais pas exactement quand je serai de retour.
eng	fra	I think that's where Tom is.	Je pense que c'est là que Tom se trouve.
eng	fra	They left the movie early.	Elles ont quitté tôt la projection.
eng	fra	It has been raining since Tuesday.	Il pleut depuis mardi.
eng	fra	I read the Bible in order to learn Esperanto.	Je lis la Bible pour apprendre l'espéranto.
eng	fra	Tom is an anti-conformist.	Thomas est anticonformiste.
eng	fra	Your order is ready.	Votre commande est prête.
eng	fra	What did Tom give you for Christmas?	Qu'est-ce que Tom t'a offert à Noël ?
eng	fra	After a bit of googling, I suspect that what you said may not be true.	Après quelques recherches sur Google, je suspecte que ce que vous dites n'est peut-être pas vrai.
eng	fra	I go shopping every other day.	Je fais des courses tous les deux jours.
eng	fra	I knew we were going to get married the moment I met you.	Je savais que nous allions nous marier au moment où je vous ai rencontrée.
eng	fra	We won't have time to do that today.	Nous n'aurons pas le temps de le faire aujourd'hui.
eng	fra	Tom didn't pay me anything.	Tom ne m'a rien payé.
eng	fra	I wonder what's going to happen to us.	Je me demande ce qu'il va advenir de nous.
eng	fra	Dan woke up the children.	Dan réveilla les enfants.
eng	fra	You never have time for important things!	Tu n'as jamais le temps pour les choses importantes !
eng	fra	You've given me good advice.	Tu m'as fourni de bons conseils.
eng	fra	Chicken!	Dégonflé !
eng	fra	I've already paid you.	Je vous ai déjà payées.
eng	fra	Layla smoked pot.	Layla a fumé de l'herbe.
eng	fra	I have bruises all over my body.	J'ai des bleus sur tout mon corps.
eng	fra	He went aboard the plane.	Il a embarqué dans l'avion.
eng	fra	They are not the best informed.	Ils ne sont pas les mieux informés pour en parler.
eng	fra	I bought it for about twelve dollars.	Je l'ai acheté pour une douzaine de dollars.
eng	fra	You can never be too careful.	On est jamais trop prudent.
eng	fra	Tom is the only man in the world that is likely to break that record.	Tom est le seul homme au monde qui est susceptible de battre ce record.
eng	fra	I'd be disappointed if I saw you doing that.	Je serais déçue de vous voir faire ça.
eng	fra	I'm so jealous!	Comme je t'envie !
eng	fra	There's a black sheep in every flock.	Il y a un mouton noir dans chaque troupeau.
eng	fra	You'll find something that interests you.	Vous trouverez quelque chose qui vous intéresse.
eng	fra	There are way too many people in this room.	Il y a beaucoup trop de personnes dans cette pièce.
eng	fra	Can you save Tom?	Pouvez-vous sauver Tom ?
eng	fra	That's my specialty.	C'est ma spécialité.
eng	fra	Look at that dog.	Regarde ce chien !
eng	fra	By the way, what happened to the money I lent you?	Au fait, qu'est-il arrivé à l'argent que je t'ai prêté ?
eng	fra	It took me ten minutes to walk to the metro station.	Il m’a fallu dix minutes pour me rendre à pied à la station de métro.
eng	fra	Don't let her drive your car.	Ne la laisse pas conduire ta voiture!
eng	fra	We forgot to lock the door.	Nous oubliâmes de fermer la porte à clé.
eng	fra	Computers have no family.	Les ordinateurs n'ont pas de famille.
eng	fra	He looks familiar.	Il me semble le connaître.
eng	fra	Tom isn't playing by the rules.	Tom ne suit pas les règles.
eng	fra	Let's drive as far as the sea.	Allons en voiture jusqu'à la mer.
eng	fra	Hurry up, girls.	On se grouille, les filles !
eng	fra	This is not a discovery, everybody knows it!	Ce n'est pas une découverte, tout le monde sait cela !
eng	fra	I love teaching kids.	J'adore enseigner aux enfants.
eng	fra	At the start, I was really still a bit scared.	Au début, j'avais vraiment encore un peu peur.
eng	fra	Is this seat free?	Est-ce que ce siège est libre ?
eng	fra	It's starting to cool off.	Il commence à faire froid.
eng	fra	Everyone knew.	Tout le monde savait.
eng	fra	He's about to go.	Il est sur le point d'y aller.
eng	fra	Don't buy things on credit.	N'achète pas de choses à crédit.
eng	fra	The solution of the puzzle required no time.	Il fallut peu de temps pour trouver la devinette.
eng	fra	I came here to discuss a personal problem with you.	Je suis venu ici pour discuter d'un problème personnel avec vous.
eng	fra	You've got everything you need.	Vous avez tout ce dont vous avez besoin.
eng	fra	I wanted to laugh.	Je voulais rire.
eng	fra	I have to talk to you alone.	Je dois vous parler seule à seul.
eng	fra	She is very bright.	C'est une personne brillante.
eng	fra	Tom is way older than Mary.	Tom est plus vieux que Mary.
eng	fra	You're such an idiot!	Tu es un de ces idiots !
eng	fra	I'm going to take this.	Je vais prendre ceci.
eng	fra	Mother approved my plan.	Mère approuva mon plan.
eng	fra	I don't know what that is.	J'ignore ce que c'est.
eng	fra	They pay them €500 every week.	Ils leur versent 500 euros toutes les semaines.
eng	fra	Brush your teeth at least twice a day.	Brosse-toi les dents au moins deux fois par jour.
eng	fra	A rabbit is running in the garden.	Un lapin court dans le jardin.
eng	fra	I wish I had asked you for advice.	J'aurais dû vous demander conseil.
eng	fra	They're studying law at Yale university.	Ils font du droit à Yale.
eng	fra	Dan visited the restaurant last summer.	Dan a été au restaurant l'été dernier.
eng	fra	I barely remember anything.	Je me souviens à peine de quoi que ce soit.
eng	fra	There exists a fine line between helpful and destructive fears. But there is a line. Our job is to find it and walk it.	La crête est étroite entre les peurs utiles et destructives. Mais un chemin de crête existe et notre tâche est de le trouver et d'y cheminer.
eng	fra	Strive to simplify everything.	Donnez-vous la peine de tout simplifier.
eng	fra	If you saw me the way that I look right now, I'm sure you wouldn't even recognize me.	Si vous me voyiez avec l'air que j'ai en ce moment, je suis certaine que vous ne me reconnaîtriez même pas.
eng	fra	The government should take targeted measures to eliminate unemployment.	Le gouvernement devrait prendre des mesures ciblées pour éliminer le chômage.
eng	fra	He's eager to speak to you.	Il a hâte de vous parler.
eng	fra	Keep him under watch.	Garde-le sous surveillance.
eng	fra	You're very good.	Tu es très bonne.
eng	fra	Where did that idea come from?	D'où est venue cette idée ?
eng	fra	I cannot do without this book.	Je ne peux pas me passer de ce livre.
eng	fra	Japan is now very different from what it was twenty years ago.	Le Japon est actuellement très différent de ce qu'il était il y a vingt ans.
eng	fra	We all need a star to steer our lives by.	Nous avons tous besoin d'une étoile pour guider nos vies.
eng	fra	It was much more difficult than we initially thought.	Ça a été bien plus difficile que nous ne l'avions initialement pensé.
eng	fra	They left the movie early.	Ils ont quitté tôt la projection.
eng	fra	Come whenever it is convenient to you.	Viens à n'importe quel moment qui te convient.
eng	fra	Our school library is small, but new.	Notre bibliothèque scolaire est petite, mais neuve.
eng	fra	Spanish is spoken in a whole bunch of countries.	On parle espagnol dans tout un tas de pays.
eng	fra	I don't remember posting the letter.	Je ne me souviens pas si j'ai posté la lettre.
eng	fra	They're barely paid minimum wage.	Ils reçoivent à peine le salaire minimum.
eng	fra	He had no memory of the accident.	Il n'eut aucun souvenir de l'accident.
eng	fra	I know Tom is a mechanic.	Je sais que Tom est mécanicien.
eng	fra	He knows how to fly a helicopter.	Il sait piloter un hélicoptère.
eng	fra	For more information, visit our website.	Pour plus d'informations, visitez notre site web.
eng	fra	That one's all yours.	Celui-ci est tout à toi.
eng	fra	He had a rough childhood.	Il eut une enfance rude.
eng	fra	It's worse than I thought.	C'est pire que je ne pensais.
eng	fra	Did anyone see you come in here?	Quiconque vous a-t-il vu entrer ici ?
eng	fra	I'd help you if I could.	Je t'aiderais si je pouvais.
eng	fra	I shat in your milk.	J'ai chié dans ton lait.
eng	fra	Oh right, I have something tomorrow.	Ah oui, j’ai un truc à faire demain.
eng	fra	He had a blue jacket on.	Il portait une veste bleue.
eng	fra	I perspired under my armpits.	Je transpirais sous les bras.
eng	fra	I opened the box. It was empty.	J'ouvris la caisse. Elle était vide.
eng	fra	She went to the mall with her friends.	Elle est allée au centre commercial avec ses amies.
eng	fra	I was looking at her.	Je la regardais.
eng	fra	Did you find that helpful?	As-tu trouvé ça utile ?
eng	fra	Now it's her turn.	Maintenant c'est son tour.
eng	fra	I was terribly angry.	J'étais fou de rage.
eng	fra	It'll be hot.	Il va faire chaud.
eng	fra	I let my friend copy my homework.	Je laisse ma copine copier mes devoirs.
eng	fra	She smoothed her hair.	Elle s'est lissée les cheveux.
eng	fra	I just told him.	Je viens de le lui dire.
eng	fra	I won't have enough time for everything I want to do.	Je n'aurai pas assez de temps pour tout ce que je veux faire.
eng	fra	You should smoke less.	Tu devrais moins fumer.
eng	fra	I can understand why you don't want to eat there.	Je peux comprendre pourquoi tu ne veux pas y manger.
eng	fra	You have done very well.	Tu t'es très bien débrouillé.
eng	fra	Companies with diversified holdings tend to weather economics shocks better.	Les sociétés disposant d'actifs diversifiés tendent à mieux encaisser les chocs économiques.
eng	fra	Is my explanation clear?	Mon explication est-elle claire ?
eng	fra	You can still see the ship.	On peut encore voir le bateau.
eng	fra	Thanking you in anticipation.	En vous remerciant d'avance.
eng	fra	She made it plain that she wanted to go to college.	Elle fit clairement comprendre qu'elle voulait aller dans une école supérieure.
eng	fra	Sami wanted to hit Layla.	Sami voulait frapper Layla.
eng	fra	I was astonished.	J'étais étonnée.
eng	fra	Since he was dressed in black, he looked like a priest.	Comme il était habillé en noir, il ressemblait à un prêtre.
eng	fra	I don't even have time to read.	Je n'ai même pas le temps de lire.
eng	fra	He is not such a nasty fellow as you think.	Ce n'est pas un type aussi désagréable que tu le penses.
eng	fra	She dressed like a boy.	Elle s'est habillée comme un garçon.
eng	fra	He didn't try to answer her back.	Il n'essaya pas de rétorquer.
eng	fra	Have you really already found a new job?	As-tu déjà trouvé un nouveau travail ?
eng	fra	She fell in love with her best friend.	Elle est tombée amoureuse de sa meilleure amie.
eng	fra	Sorry for calling you so early.	Désolée de te téléphoner si tôt.
eng	fra	Did you follow the link in the e-mail I sent you?	Avez-vous suivi le lien dans le mail que je vous ai envoyé??
eng	fra	Where did you get that?	Où avez-vous obtenu ça ?
eng	fra	I want to show you something in my office.	Je veux te montrer quelque chose dans mon bureau.
eng	fra	The brake didn't work.	Le frein n'a pas fonctionné.
eng	fra	Will it be necessary for us to buy a book for this class?	Est-ce qu'il nous faudra acheter un livre pour ce cours ?
eng	fra	I will have been studying English for five years next February.	À partir de février prochain, j'aurais étudié l'anglais pendant cinq ans.
eng	fra	He was unaware of the situation.	Il n'était pas conscient de la situation.
eng	fra	They could do with our help.	Ils pourraient user de notre aide.
eng	fra	That only makes the problem worse.	Ça ne fait qu'aggraver le problème.
eng	fra	There are still people who believe the earth is flat.	Il y a encore des gens pour croire que la Terre est plate.
eng	fra	Are you going to eat those fries?	Allez-vous manger ces frites ?
eng	fra	Everybody hates Tom.	Tout le monde déteste Tom.
eng	fra	She has an oval face.	Elle a un visage ovale.
eng	fra	I see that your Windows laptop was hit by the blue screen of death.	Je vois que ton portable Windows a été frappé par l'écran bleu de la mort.
eng	fra	My father is two years younger than my mother.	Mon père est deux ans plus jeune que ma mère.
eng	fra	Speak with me.	Parle avec moi.
eng	fra	The doctor instructed me to go on a diet.	Le médecin m'a recommandé de me mettre au régime.
eng	fra	Tell me about it!	À qui le dis-tu !
eng	fra	Each person was given enough food and clothing.	Chaque personne reçut assez de nourriture et de vêtements.
eng	fra	Mary eats a tomato.	Marie mange une tomate.
eng	fra	Lightning lit up the room every now and then.	Les éclairs illuminaient la pièce par intermittences.
eng	fra	What's your shoe size?	Quelle pointure fais-tu ?
eng	fra	He is not the same as before.	Il n'est plus le même qu'avant.
eng	fra	I gave Tom a piece of my mind.	J'accablais Tom d'injures.
eng	fra	From personal experience, I know that any encounter with him will leave a bad taste in your mouth.	Selon mon expérience personnelle, je sais que la moindre rencontre avec lui laisse un mauvais goût dans la bouche.
eng	fra	I'm used to it.	J'y suis accoutumé.
eng	fra	I think it's time for me to discuss the matter with him.	Je pense qu'il est temps que je discute de l'affaire avec lui.
eng	fra	I would like a word with you.	J'aimerais vous toucher un mot.
eng	fra	I need a doctor!	J'ai besoin d'un médecin !
eng	fra	Tom doesn't know what Mary was going to do.	Tom ne sait pas ce que Marie allait faire.
eng	fra	I hope the number of fatalities will be as low as possible.	J'espère qu'il y aura le moins de morts possible.
eng	fra	I don't want your money.	Je veux pas de votre argent.
eng	fra	Take what you want.	Prends ce que tu veux !
eng	fra	Tom needs a prescription.	Tom a besoin d'une ordonnance.
eng	fra	I don't like it any more than you do.	Je ne l'aime pas plus que toi.
eng	fra	The squirrel climbed the tree.	L'écureuil grimpa à l'arbre.
eng	fra	Follow the example of your sister.	Suis l'exemple de ta sœur.
eng	fra	We're friends.	Nous sommes amies.
eng	fra	I don't like the dark.	Je n'aime pas l'obscurité.
eng	fra	Everybody laughed at Tom.	Tout le monde se moqua de Tom.
eng	fra	Hang on a bit until I'm ready.	Attendez un peu jusqu'à ce que je sois prêt.
eng	fra	We do not distinguish the true from the false.	On ne distingue pas le vrai du faux.
eng	fra	I know Tom and Mary aren't hungry.	Je sais que Tom et Mary n'ont pas faim.
eng	fra	You can't change people. They have to change themselves.	Vous ne pouvez pas changer les gens. Ils doivent changer eux-mêmes.
eng	fra	Don't miss the bus.	Ne rate pas le bus.
eng	fra	What does that have to do with me?	Qu'est-ce que ça a à voir avec moi ?
eng	fra	His parents go to church every Sunday.	Ses parents vont à l'église tous les dimanches.
eng	fra	She is a reliable person.	On peut compter sur elle.
eng	fra	I know you'll love Boston.	Je sais que vous aimerez Boston.
eng	fra	Paris will always be Paris.	Paris sera toujours Paris.
eng	fra	Jim and David belong to that association.	Jim et David appartiennent à cette association.
eng	fra	He is proficient in Farsi.	Il a une bonne maîtrise de la langue persane.
eng	fra	You cannot be serious.	C'est pas vrai.
eng	fra	We've endured three wars.	Nous avons enduré trois guerres.
eng	fra	Can I borrow your eraser for a moment?	Puis-je emprunter ta gomme un instant ?
eng	fra	It was all the rage back then.	C'est le dernier cri, à l'époque.
eng	fra	Please come into my room to help me.	Venez dans ma chambre pour m'aider s'il vous plait.
eng	fra	I have enough money to buy a car.	J'ai assez d'argent pour acheter une voiture.
eng	fra	How did you find out where Tom lives?	Comment as-tu découvert où Tom habitait ?
eng	fra	It's probably just a coincidence.	C'est probablement juste une coïncidence.
eng	fra	I'm washing my hands of the guilt.	Je me lave les mains de ma culpabilité.
eng	fra	He bought a new car.	Il a acheté une nouvelle voiture.
eng	fra	I do not want to waste the best years of my life for you.	Je ne désire pas perdre les meilleures années de ma vie pour vous.
eng	fra	Allow me to introduce you to Mr White.	Laissez-moi vous présenter M. White.
eng	fra	He can't be trusted.	On ne peut pas se fier à lui.
eng	fra	Be nicer to your brother.	Sois plus gentille avec ton frère !
eng	fra	Tom is determined to lose weight.	Tom est déterminé à perdre du poids.
eng	fra	He still hasn't been to France; he really wants to go next year.	Il n'est pas encore allé en France, et a très envie d'y aller l'année prochaine.
eng	fra	I was busy yesterday.	J'étais occupé hier.
eng	fra	You've failed.	Tu as échoué.
eng	fra	Some people are so anal about everything that they'll one day completely disappear up their own asshole.	Certaines personnes sont tellement coincées du cul qu'un jour elles vont disparaître dans leur propre fion.
eng	fra	My name is Tom. What's yours?	Je m'appelle Tom. Et toi ?
eng	fra	Do you want to ask me some questions?	Veux-tu me poser des questions ?
eng	fra	I assure you, Mr. Ambassador, that we didn't mean any disrespect.	Je vous assure, Mr. Ambassadeur, que nous ne voulions pas manquer de respect.
eng	fra	I've never seen a shot like that.	Je n'ai jamais vu pareil tir.
eng	fra	I wish I had been there with you.	J'aurais aimé y avoir été avec toi.
eng	fra	I wanted to read a book.	Je voulais lire un livre.
eng	fra	Can you speak a language other than English?	Peux-tu parler une autre langue que l'anglais ?
eng	fra	No matter what happens, don't give up.	Quoiqu'il arrive, n'abandonnez pas.
eng	fra	I remember his face but I can't call his name to mind.	Je me souviens de son visage, mais je ne peux pas me souvenir de son nom.
eng	fra	Our fate is in your hands.	Notre sort est entre tes mains.
eng	fra	I'm sure you'll do very well.	Je suis sûre que vous vous en sortirez très bien.
eng	fra	I see they've put you to work.	Je vois qu'elles vous ont mis au travail.
eng	fra	Why don't you use a hammer?	Pourquoi est-ce que tu n'utilises pas un marteau ?
eng	fra	What can we do for Tom?	Que pouvons-nous faire pour Tom ?
eng	fra	It's not worth reading any further.	Ça ne vaut pas le coup de lire plus loin.
eng	fra	John is too fat to run fast.	John est trop gros pour courir vite.
eng	fra	The universe has no center.	L'univers est dépourvu de centre.
eng	fra	They spoke briefly.	Elles parlèrent brièvement.
eng	fra	You are very beautiful.	Tu es très belle.
eng	fra	I can't believe I'm agreeing to this.	Je ne peux pas croire que je sois d'accord avec ça.
eng	fra	Don't forget your stuff.	N'oubliez pas vos trucs.
eng	fra	Show me the way to the bus stop.	Montrez-moi le chemin jusqu'à l'arrêt de bus.
eng	fra	Get in the car now.	Grimpez dans la voiture, maintenant !
eng	fra	Tom likes being alone.	Tom aime être seul.
eng	fra	You don't have to go.	Tu n'es pas forcé d'y aller.
eng	fra	Both sons pretended to the throne.	Les deux fils prétendaient au trône.
eng	fra	He didn't have another choice.	Il n'a pas eu d'autre choix.
eng	fra	I begged him to stop using drugs.	Je l’ai supplié d’arrêter de se droguer.
eng	fra	Can I use your dictionary?	Puis-je utiliser votre dictionnaire ?
eng	fra	Don't you remember my name?	Ne vous souvenez-vous pas de mon nom ?
eng	fra	Let me cut your hair!	Laisse-moi te couper les cheveux !
eng	fra	This is just between you and me.	C'est juste entre toi et moi.
eng	fra	I guess that doesn't make sense.	J'imagine que cela n'a pas de sens.
eng	fra	It is a truth universally acknowledged, that a single man in possession of a good fortune, must be in want of a wife.	C’est une vérité universellement reconnue qu’un célibataire pourvu d’une belle fortune doit avoir envie de se marier.
eng	fra	She advised him to stop taking that medicine, but he felt he needed to.	Elle lui a recommandé d'arrêter de prendre ce médicament mais il avait le sentiment qu'il en avait besoin.
eng	fra	Give him my best regards.	Transmettez-lui mes bien sincères salutations.
eng	fra	Don't say a word to anyone.	Ne dites mot à personne.
eng	fra	Don't blame it on her.	Ne le lui reproche pas.
eng	fra	I don't have the slightest intention of retiring.	Je n'ai aucunement l'intention de me retirer.
eng	fra	What can you say?	Que pouvez-vous dire ?
eng	fra	Has anyone thought about this?	Quelqu'un a-t-il pensé à ceci ?
eng	fra	I lost everything I had.	J'ai perdu tout ce que j'avais.
eng	fra	You can't win every time.	Vous ne pouvez pas gagner à chaque fois.
eng	fra	Get a good start by observing carefully.	Assure un bon départ en observant soigneusement.
eng	fra	Tom doesn't mince words.	Tom ne mâche pas ses mots.
eng	fra	Health is more important than money.	La santé passe avant le porte-monnaie.
eng	fra	So many memories...	Tant de souvenirs...
eng	fra	Where is your brother? I need to see him immediately!	Où est ton frère ? Il faut que je le voie tout de suite !
eng	fra	I was lucky that the train was late. Otherwise I would have missed it.	J'ai eu de la chance que le train ait du retard. Sinon je l'aurais raté.
eng	fra	Our party will resist to the bitter end.	Notre groupe résistera jusqu'à la dernière énergie.
eng	fra	What's wrong with her? Why does she do that?	Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ? Pourquoi fait-elle cela ?
eng	fra	I can't excuse what I did.	Je ne peux excuser ce que j'ai fait.
eng	fra	His house is near the river.	Sa maison est près de la rivière.
eng	fra	Tom's radio is broken.	La radio de Tom est cassée.
eng	fra	They had a talk about the future life.	Ils conversèrent au sujet de la vie future.
eng	fra	Thanks very much.	Merci bien.
eng	fra	It is impossible to exaggerate the importance of the habit of early rising.	On ne saurait exagérer l'importance de se lever tôt.
eng	fra	The Spanish soldiers used smokeless gunpowder.	Les soldats espagnols utilisaient de la poudre à canon qui ne produit pas de fumée.
eng	fra	Which do you suppose she chose?	Lequel penses-tu qu'elle a choisi ?
eng	fra	This is for you.	Ceci est pour vous.
eng	fra	It's not gonna be fine!	Ça ne va pas le faire !
eng	fra	She denied it.	Elle l'a refusé.
eng	fra	I want to be promoted.	Je veux être promu.
eng	fra	I forgot to tell her.	J'ai oublié de le lui raconter.
eng	fra	Where did you get all those keys?	Où t'es-tu procuré toutes ces clés ?
eng	fra	She handed him his jacket.	Elle lui tendit sa veste.
eng	fra	I think you're completely right.	Je pense que tu as totalement raison.
eng	fra	Your paintings are beautiful.	Vos tableaux sont beaux.
eng	fra	I just had a meeting with the new client.	Je viens d'avoir une réunion avec le nouveau client.
eng	fra	Maybe it's the low air pressure that means you get drunk more easily on planes.	Peut-être est-ce à cause de la basse pression de l'air que vous vous enivrez plus facilement dans les avions.
eng	fra	If I had bought the painting then, I would be rich now.	Si j'avais acheté le tableau alors, je serais riche maintenant.
eng	fra	I was sorry.	Je fus désolé.
eng	fra	I never would've guessed.	Je n'aurais jamais deviné.
eng	fra	We saved you a seat.	Nous vous avons gardé une place.
eng	fra	I couldn't care less.	Ça m'est tout à fait égal.
eng	fra	Yes, you should wear red lipstick for Valentine's day.	Oui, tu devrais porter du rouge à lèvres pour la Saint-Valentin.
eng	fra	If I were you, I would go home at once.	Si j'étais toi, je rentrerais tout de suite.
eng	fra	Where exactly do you live?	Où vis-tu exactement ?
eng	fra	Tom never lets anyone do anything.	Tom ne laisse jamais personne faire quoi que ce soit.
eng	fra	I hate my roommate.	Je déteste mon colocataire.
eng	fra	Let us have a look.	Voyons ça.
eng	fra	I take my camera with me wherever I go.	Je prends mon appareil photo avec moi où que j'aille.
eng	fra	Are you almost finished?	As-tu presque fini ?
eng	fra	Which is larger, Tokyo or Kobe?	De Tokyo et Kobe, laquelle est la plus grande ?
eng	fra	Her mother is writing a letter.	Sa mère est en train d'écrire une lettre.
eng	fra	Tom was a fanatic.	Tom était un fanatique.
eng	fra	Hey, where did you put the car navigation system's user's manual?	Eh, où as-tu mis le manuel d'utilisation du système de navigation de la voiture ?
eng	fra	You always said you wanted to become a scientist. Why didn't you?	Vous avez toujours dit que vous vouliez devenir scientifique. Pourquoi ne l'êtes-vous pas devenu ?
eng	fra	They want to see you dead.	Ils veulent te voir mort.
eng	fra	The doctor will be here in a minute.	Le médecin sera là dans une minute.
eng	fra	You cannot fool me.	Tu ne peux pas me tromper.
eng	fra	Don't you just love it here?	N'adores-tu simplement pas l'endroit ?
eng	fra	Where there is grass, there is no water. Where there is water, there is no grass.	Là où il y a de l'herbe, il n'y a pas d'eau. Là où il y a de l'eau, il n'y a pas d'herbe.
eng	fra	Sami was so embarassed by Layla.	Sami était tellement gêné par Layla.
eng	fra	He lived a happy life.	Il vivait une vie heureuse.
eng	fra	When will the roses in your garden bloom?	Quand les roses fleuriront-elles dans ton jardin ?
eng	fra	Do I look like a policeman to you?	Ai-je l'air d'un policier, selon toi ?
eng	fra	There are sixty seconds in a minute.	Il y a soixante secondes dans une minute.
eng	fra	"Let's go to the movies next time." "What makes you think there will be a next time?"	"Nous irons au cinéma, la prochaine fois." "Qu'est-ce qui vous fait penser qu'il y aura une prochaine fois ?"
eng	fra	I sneezed.	J'ai éternué.
eng	fra	I'll be ready next time.	Je serai prêt la prochaine fois.
eng	fra	I want what's best for you.	Je ne veux que ton bien.
eng	fra	We know that you're there.	Nous savons que tu es là.
eng	fra	You are in over your head.	Tu es dedans jusqu'au cou.
eng	fra	The Italians seldom talk about politics.	Les Italiens parlent rarement de politique.
eng	fra	We need an ambulance.	Nous avons besoin d'une ambulance.
eng	fra	I'll be back by six o'clock.	Je reviens à six heures.
eng	fra	There is a little money in the bag.	Il y a un peu d'argent dans le sac.
eng	fra	There is no doubt as to her beauty.	Sa beauté ne fait aucun doute.
eng	fra	The teacher can see you.	Le maître peut vous voir.
eng	fra	You see that chick over there? I got a boner just from looking at her.	T'as vu la nana là-bas, rien que de la voir j'ai la gaule.
eng	fra	He tried to persuade her.	Il a essayé de la persuader.
eng	fra	Why didn't you listen to him?	Pourquoi ne l'avez-vous pas écouté ?
eng	fra	Tell me. I'm all ears.	Raconte-moi, je suis tout ouïe.
eng	fra	Don't tell anybody.	Ne le dis à personne !
eng	fra	We're lucky to be alive.	Nous sommes chanceuses d'être vivantes.
eng	fra	I am to take over my father's business.	Je vais reprendre l'affaire de mon père.
eng	fra	"Oh. You're alive?" "Yes. Where is everyone?" "Dunno."	« Oh. T’es vivante ? » « Oui. Où est tout le monde ? » « J’sais pas. »
eng	fra	We're the good guys.	Nous sommes les gentils.
eng	fra	She painted the house.	Elle peignit la maison.
eng	fra	They all came by bike.	Ils sont tous venus à vélo.
eng	fra	We're not doing anything.	Nous ne faisons rien.
eng	fra	Doctors thought he had a cold.	Les docteurs pensaient qu'il avait un rhume.
eng	fra	You must turn off the light before you go out.	Il faut éteindre la lumière avant de sortir d'une pièce.
eng	fra	I broke off the engagement.	J'ai annulé les fiançailles.
eng	fra	To write good English requires a lot of practice.	Écrire du bon anglais demande beaucoup de pratique.
eng	fra	I only got your letter yesterday.	Je n'ai reçu votre lettre qu'hier.
eng	fra	They're very busy.	Ils sont très occupés.
eng	fra	I felt wonderful.	Je me suis senti très bien.
eng	fra	What he said could possibly be true.	Ce qu'il a dit est dans le domaine du possible.
eng	fra	Hurry up, the summer is almost over...	Dépêchez-vous, l'été est bientôt fini...
eng	fra	I don't need glasses anymore.	Je n'ai plus besoin de lunettes.
eng	fra	I think I can solve this problem by myself.	Je pense pouvoir résoudre ce problème par mes propres moyens.
eng	fra	She put in for a raise.	Elle sollicita une augmentation.
eng	fra	I think Tom would have liked that.	Je pense que Tom aurait apprécié.
eng	fra	He could not leave the thing alone.	Il ne pouvait pas s'empêcher de le tripoter.
eng	fra	Tom ate more than I did.	Tom mangea plus que moi.
eng	fra	Is this what you were looking for?	Est-ce ce que tu cherchais ?
eng	fra	Yes, in Osaka too we say "idiot" when we are insulting someone.	Oui, à Osaka aussi on dit "idiot" quand on insulte quelqu'un.
eng	fra	Above all, don't forget to write me.	Surtout, n'oublie pas de m'écrire.
eng	fra	You can't both be right.	Vous ne pouvez pas avoir tous les deux raison.
eng	fra	I'm getting tired of this.	Ça me fatigue.
eng	fra	What you're doing makes me nervous.	Ce que vous êtes en train de faire me rend nerveuse.
eng	fra	They're self-sufficient.	Elles sont autosuffisantes.
eng	fra	I wish someone would help me do that.	J'aimerais que quelqu'un m'aide pour le faire.
eng	fra	I don't like novels without heroes.	Je n'aime pas les romans sans héros.
eng	fra	Tom is actually not sleeping.	Tom n'est pas en train de dormir.
eng	fra	Go put your pajamas on.	Va mettre ton pyjama.
eng	fra	I'm sure I've seen her before somewhere.	Je suis certain de l'avoir déjà vue quelque part.
eng	fra	I'm not done with you yet.	Je n'en ai pas encore fini avec toi.
eng	fra	Does she know how you feel?	Sait-elle ce que tu éprouves ?
eng	fra	Tom isn't here today.	Tom n'est pas ici aujourd'hui.
eng	fra	I advise you to stop smoking.	Je te conseille d'arrêter de fumer.
eng	fra	It's far-fetched.	C'est tiré par les cheveux.
eng	fra	The first atomic bomb was dropped on Japan.	La première bombe atomique a été larguée sur le Japon.
eng	fra	I have to go.	Je dois y aller.
eng	fra	They live on the 12th floor of this condo.	Ils vivent au douzième étage de ces appartements.
eng	fra	I can show you a better time.	Je sais mieux te divertir.
eng	fra	Swimming is easy.	Nager, c'est facile.
eng	fra	The Japanese like to travel in groups.	Les Japonais aiment voyager en groupe.
eng	fra	I have to take some photos for my class project.	Il me faut prendre des photos pour mon exposé.
eng	fra	I'm so happy for you.	Je suis si heureuse pour toi.
eng	fra	By summit, do you mean the Group of Eight?	En parlant ici de sommet, voulez-vous dire le G8 ?
eng	fra	Sami was an uninvited guest.	Sami était un invité indésirable.
eng	fra	It absolutely wasn't Mary who went with him to the art gallery.	Ce n'est pas du tout Marie qui est allée avec lui à la galerie d'art.
eng	fra	They made the decision.	Elles ont décidé.
eng	fra	I have neither seen nor heard of such a thing.	Je n'ai jamais vu ni entendu parler d'une telle chose.
eng	fra	Mary has a strong personality.	Marie a une forte personnalité.
eng	fra	I thought about calling Tom, but I didn't.	J’ai pensé appeler Tom, mais je ne l’ai pas fait.
eng	fra	I lost my key.	J'ai perdu ma clef.
eng	fra	I'm smarter than you.	Je suis plus intelligente que vous.
eng	fra	They want to talk to you a moment.	Ils veulent vous parler, un moment.
eng	fra	It has been getting colder and colder, and I spend much more time in my futon.	Il s'est mis à faire de plus en plus froid et je passe beaucoup plus de temps dans mon futon.
eng	fra	She doesn't listen to her parents.	Elle n'écoute pas ses parents.
eng	fra	Take it all.	Prends tout !
eng	fra	I like your personality.	J'aime votre personnalité.
eng	fra	Who would you like to speak to?	À qui désirerais-tu parler ?
eng	fra	He is the man for whom we all have respect.	C'est l'homme que nous respectons tous.
eng	fra	Tom will tell me everything eventually.	Tom finira par tout me dire.
eng	fra	He's looking at you.	Il te regarde.
eng	fra	They won't allow me to do what I'm being paid to do.	Ils ne m'autoriseront pas à faire ce pour quoi je suis payée.
eng	fra	You are incorrigible.	Vous êtes incorrigibles.
eng	fra	Tom was busy all day yesterday.	Tout était occupé toute la journée d'hier.
eng	fra	Being an anglophone is a double-edged sword. On one hand, you speak perfectly the world's most useful language. But on the other, no one wants to speak anything else with you - making foreign language acquisition difficult.	Être un anglophone est à double tranchant. D'un côté, tu parles la langue la plus utile au monde à la perfection; mais de l'autre, personne ne veut parler une autre langue avec toi, ce qui rend difficile l'apprentissage d'une langue étrangère.
eng	fra	Why don't you tell me how you think it happened?	Pourquoi ne me dis-tu pas comment tu penses que ça s'est produit ?
eng	fra	She was looking for a room with a bath, and found one near here.	Elle cherchait une chambre avec salle de bain et en a trouvé une près d'ici.
eng	fra	That's a lot of work.	C'est beaucoup de boulot.
eng	fra	Where is the woman?	Où est la femme ?
eng	fra	Things went awry.	Les choses partirent de travers.
eng	fra	It doesn't start before eight thirty.	Ça ne commence pas avant huit heures trente.
eng	fra	Tom is the only one here who can't speak French.	Tom est ici le seul à ne pas savoir parler français.
eng	fra	I can't believe you're still hungry.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez encore faim.
eng	fra	She had an excellent idea.	Elle a eu une excellente idée.
eng	fra	I asked my teacher what I should do next.	J'ai demandé à mon maître ce que je devais faire ensuite.
eng	fra	It reminds me of the good old times.	Ça me rappelle le bon vieux temps.
eng	fra	Are you sure it was Tom?	Es-tu sûr que c'était Tom ?
eng	fra	Tom renovated a house.	Tom a rénové une maison.
eng	fra	This is one of the most venomous spiders in the world.	C'est l'une des araignées les plus venimeuses au monde.
eng	fra	He has a heated swimming pool.	Il a une piscine chauffée.
eng	fra	That is a reputable store.	C'est un magasin honorable.
eng	fra	Thank you for your recommendation.	Merci pour votre recommandation.
eng	fra	It won't happen again.	Ça ne se reproduira pas.
eng	fra	I expected you home an hour ago.	Je vous attendais chez nous il y a une heure.
eng	fra	If the number of cars increases, so will the traffic.	Si le nombre de véhicules augmente, la circulation augmentera aussi.
eng	fra	It doesn't surprise me.	Cela ne me surprend pas.
eng	fra	Do you mind if we sit down?	Vois-tu un inconvénient à ce que nous nous asseyions ?
eng	fra	He looks very sleepy.	Il a l'air très endormi.
eng	fra	My name isn't Tom.	Je ne m'appelle pas Tom.
eng	fra	Every crime must be punished.	Tout crime doit être puni.
eng	fra	Are you insinuating something?	Insinuez-vous quelque chose ?
eng	fra	They all knew.	Ils savaient tous.
eng	fra	Read the book again and again.	Lis le livre encore et encore.
eng	fra	That noise woke me up.	Ce bruit m'a réveillé.
eng	fra	You dropped your pencil.	Tu as fait tomber ton crayon.
eng	fra	I've been gone for a long time.	Je suis parti depuis longtemps.
eng	fra	Finding his office was easy.	Trouver son bureau fut facile.
eng	fra	The party was really fun.	La fête fut très amusante.
eng	fra	The military engaged the enemy five kilometers south of the capital.	Les militaires ont engagé le combat avec l'ennemi, cinq kilomètres au sud de la capitale.
eng	fra	I wanted to do some telephoning.	J'ai eu envie de passer quelques coups de fil.
eng	fra	What's this really about?	Qu'en est-il vraiment ?
eng	fra	You can not appreciate the poem until you have read it many times.	Tu ne peux pas apprécier ce poème tant que tu ne l'as pas lu plusieurs fois.
eng	fra	I won't eat that.	Je ne mangerai pas ça.
eng	fra	The delivery was very difficult.	L'accouchement a été très difficile.
eng	fra	Are you not tired?	N'êtes-vous pas fatigués ?
eng	fra	The little fridge is dirty.	Le petit réfrigérateur est sale.
eng	fra	Don't eat like a pig!	Ne mange pas comme un cochon !
eng	fra	Her hat looked very funny.	Son chapeau était très drôle.
eng	fra	The maximum response time is listed in the specification.	Le temps de réponse maximal est répertorié dans les spécifications.
eng	fra	Close the box.	Ferme la boîte.
eng	fra	Scents, colors, and sounds respond to one another.	Les parfums, les couleurs et les sons se répondent.
eng	fra	I'm coming at once.	J'arrive tout de suite.
eng	fra	I expected to see Tom yesterday.	Je pensais voir Tom hier.
eng	fra	We don't know what they want to use it for.	Nous ignorons à quel usage ils le destinent.
eng	fra	Going out in this rain is out of the question.	Il est hors de question de sortir avec cette pluie.
eng	fra	It is never too late to learn.	Tu n'es pas trop vieux pour apprendre.
eng	fra	Thanks for your report.	Merci pour ton compte-rendu.
eng	fra	No, I didn't go.	Non, je n'y suis pas allé.
eng	fra	Dan and Linda reconciled.	Dan et Linda se sont réconciliés.
eng	fra	This is the worst thing that has ever happened to me!	C'est la pire des choses qui me soit jamais arrivée !
eng	fra	This is communism.	C'est du communisme.
eng	fra	A kangaroo surprised security officers at Melbourne Airport when it was found hopping around one of the carparks!	Un kangourou a surpris des agents de sécurité à l'aéroport de Melbourne, alors qu'il a été découvert en train de bondir autour de l'un des parkings !
eng	fra	The tide is rising fast.	La marée monte vite.
eng	fra	Tom took part in the summer festival.	Tom a participé au festival d'été.
eng	fra	Do come and visit us.	Viens nous rendre visite.
eng	fra	Stop worrying.	Arrêtez de vous inquiéter.
eng	fra	The actor whose name I have forgotten has played the lead in many films.	L'acteur dont j'ai oublié le nom a joué le rôle principal dans beaucoup de films.
eng	fra	He took advantage of the good weather to do some gardening.	Il a profité du beau temps pour jardiner un peu.
eng	fra	You have to go.	Tu dois t'en aller.
eng	fra	I think we need a doctor.	Je pense que nous avons besoin d'un médecin.
eng	fra	I only eat kosher food.	Je ne mange que de la nourriture câchère.
eng	fra	It is going to be difficult to do.	Ça va être difficile à faire.
eng	fra	Do you think that's what we should do?	Tu penses que c'est ce qu'on devrait faire ?
eng	fra	The birds were hungry.	Les oiseaux avaient faim.
eng	fra	Man is a biped animal.	L'homme est un animal bipède.
eng	fra	How did you get out of your room?	Comment êtes-vous sorties de votre chambre ?
eng	fra	When the power of love overcomes the love of power, the world will know peace.	Quand le pouvoir de l'amour vaincra l'amour du pouvoir, le monde connaîtra la paix.
eng	fra	All right, listen carefully.	Bon, écoute attentivement !
eng	fra	I'll make you a new suit.	Je te ferai un nouveau costume.
eng	fra	Every once in a while, I taste dish soap on my food.	De temps en temps, je sens un goût de produit à vaisselle dans ma nourriture.
eng	fra	Children suck the mother when they are young, and the father when they are old.	Les enfants tètent leur mère quand ils sont jeunes, et leur père quand ils vieillissent.
eng	fra	He touched her hair.	Il lui a touché les cheveux.
eng	fra	I wanted the musician to play some sad tune on his flute.	Je voulais que le musicien joue un air triste à la flûte.
eng	fra	This clock seems to be broken.	Cette horloge semble cassée.
eng	fra	I lied to protect you.	J'ai menti pour te protéger.
eng	fra	I am going to need your help.	Je vais avoir besoin de ton aide.
eng	fra	I still have a suitcase to unpack.	J'ai encore une valise à déballer.
eng	fra	That should be enough for now.	Cela devrait suffire pour le moment.
eng	fra	I'm saying this out of kindness.	Je dis ça par gentillesse.
eng	fra	Are you ready for the trip?	Êtes-vous prêts pour le voyage ?
eng	fra	I think Tom would agree with me.	Je pense que Tom serait d'accord avec moi.
eng	fra	Is it happening?	Se produit-il ?
eng	fra	Laughter filled the room.	Des rires emplirent la salle.
eng	fra	I've been living in Boston for three years.	Je vis à Boston depuis trois ans.
eng	fra	Glad to see you, Tom.	Contente de te voir, Tom.
eng	fra	She was impressed with the altruistic service of nurses.	Elle a été impressionnée par l'altruisme des infirmières dans leur travail.
eng	fra	I want to stay home and read a book.	Je veux rester chez moi et lire un livre.
eng	fra	What kind of a sick joke is this?	Qu'est-ce que c'est que cette blague de malade ?
eng	fra	Cholera germs were found in the food.	Des germes de choléra ont été détectés dans la nourriture.
eng	fra	Tom is out with a friend.	Tom est sorti avec un ami.
eng	fra	What a thought!	Quelle idée !
eng	fra	It was excruciating.	Ça a été extrêmement douloureux.
eng	fra	He's done it before.	Il l'a fait auparavant.
eng	fra	Would you mind turning down the volume?	Pourriez-vous baisser le volume ?
eng	fra	This may not be possible.	Ceci pourrait ne pas être possible.
eng	fra	He thinks he can prove it.	Il pense pouvoir le prouver.
eng	fra	This is my territory.	C'est mon territoire.
eng	fra	Tom is one of Mary's students.	Tom est l'un des élèves de Marie.
eng	fra	It would be so cool if I could speak ten languages!	Ça serait trop cool si je pouvais parler dix langues !
eng	fra	You were the reason for my smile. You became the cause of my tears.	Tu étais la raison de mon sourire. Tu es devenu la cause de mes larmes.
eng	fra	The airport is closed, but nobody knows why.	L'aéroport est fermé, mais personne ne sait pourquoi.
eng	fra	It looks like Google deprecated that functionality.	Il semblerait que Google ait déprécié cette fonctionnalité.
eng	fra	The lid screws onto the jar.	Le couvercle se visse sur le bocal.
eng	fra	They dug a grave.	Ils ont creusé une tombe.
eng	fra	"Mom, do you know where the thermometer is?" "It's not in the usual place?" "Yeah, I checked."	« Maman, t’as pas vu le thermomètre pour prendre la température ? » « Il est pas là où on le range d’habitude ? » « Nan, on dirait pas. »
eng	fra	You can't blame me for that.	Vous ne pouvez pas me le reprocher.
eng	fra	In signing the Treaty of Tripoli in 1796, our second President John Adams wrote, "The United States has in itself no character of enmity against the laws, religion or tranquility of Muslims."	En signant le traité de Tripoli en 1796, notre second Président John Adams écrivit : "Les États-Unis n'ont en eux-mêmes aucun caractère d'inimitié à l'encontre des lois, de la religion ou de la tranquillité des Musulmans.
eng	fra	Riding a horse is great fun.	Monter à cheval est très marrant.
eng	fra	Having once landed the monster immediately jumped again and was over my head.	Après avoir atterri une fois, le monstre a sauté à nouveau et s'est trouvé au-dessus de ma tête.
eng	fra	I take sides with you.	Je prends parti pour vous.
eng	fra	You cannot be too careful when you drive a car.	Tu ne pourras jamais être trop prudent lorsque tu conduis une voiture.
eng	fra	The actress is learning her lines.	L'actrice apprend son texte.
eng	fra	I dream about you every night.	Je rêve de vous toutes les nuits.
eng	fra	Do you trust me?	Te fies-tu à moi ?
eng	fra	I'm glad to be the one who tells you.	Je me réjouis d'être celui qui te le dit.
eng	fra	They stayed in the room with me for the whole night.	Ils restèrent dans la pièce avec moi toute la nuit durant.
eng	fra	Don't go in there.	Ne rentre pas là-dedans.
eng	fra	We miss you and are really looking forward to you being here.	Tu nous manques et nous avons hâte que tu sois ici.
eng	fra	The plane will take off in one hour.	L'avion décollera dans une heure.
eng	fra	I don't like him much, in fact I hate him.	Je ne l'aime pas beaucoup, en fait je le déteste.
eng	fra	They replaced that factory's employees with mechanical arms.	Ils ont remplacé les employés de cette usine avec des bras mécaniques.
eng	fra	What time is your plane landing?	À quelle heure votre avion atterrit-il ?
eng	fra	Tom has no close friends.	Tom n'a pas de proches amis.
eng	fra	I thought you were my friend.	Je pensais que tu étais mon amie.
eng	fra	She interrupted him while he was speaking.	Elle l'interrompit tandis qu'il parlait.
eng	fra	She aimed at the target.	Elle a visé la cible.
eng	fra	I'll take this umbrella.	Je vais prendre ce parapluie.
eng	fra	Come to help me.	Viens m'aider.
eng	fra	There's a song I want to sing for you.	Il y a une chanson que je souhaite vous chanter.
eng	fra	Where did you go?	Où vous êtes-vous rendu ?
eng	fra	I told you I have a girlfriend.	Je vous ai dit que j'ai une petite amie.
eng	fra	What is your name?	Quel est votre nom ?
eng	fra	An accident has just happened.	Un accident vient tout juste d'arriver.
eng	fra	This product is a bargain.	Ce produit est une affaire.
eng	fra	I'm lusting after her.	J'ai très envie d'elle.
eng	fra	Would you like coffee with your dessert?	Veux-tu du café avec ton dessert ?
eng	fra	I paid for these tickets.	J'ai payé ces contraventions.
eng	fra	I felt it was necessary, so I did it.	J'eus l'impression que c'était nécessaire alors je le fis.
eng	fra	What did you watch?	Qu'est-ce que tu as regardé ?
eng	fra	I'm older than you think.	Je suis plus âgé que tu ne le penses.
eng	fra	I cut myself shaving.	Je me suis coupée en me rasant.
eng	fra	And for what?	Et pour quoi ?
eng	fra	They say they cannot compete with low-priced foreign products.	Ils disent qu'ils ne peuvent faire concurrence à des produits étrangers à bas prix.
eng	fra	You look like a doll.	Tu as l'air d'une poupée.
eng	fra	I'd like for you to leave.	J'apprécierais que vous partiez.
eng	fra	When you have a question, ask the teacher.	Quand tu as une question, demande au prof.
eng	fra	The body changes a lot during puberty.	Le corps change beaucoup au cours de la puberté.
eng	fra	Everything's taken care of.	On s'occupe de tout.
eng	fra	Are they all the same?	Sont-ils tous les mêmes ?
eng	fra	I have to do laundry while it's still sunny.	Je dois faire la lessive tant qu'il y a encore du soleil.
eng	fra	She often takes advantage of his ignorance.	Elle tire souvent profit de son ignorance.
eng	fra	I thought I'd prefer going by myself.	Je pensais que je préférerais m'y rendre seul.
eng	fra	The decision is not easy.	La décision n'est pas aisée.
eng	fra	It was bound to happen some day.	Ça devait arriver un jour.
eng	fra	Was the movie interesting?	Est-ce que le film était intéressant ?
eng	fra	Read between the lines.	Lis entre les lignes.
eng	fra	Tom spent three years in prison.	Tom passa trois ans en prison.
eng	fra	It seems warm outside.	Il a l'air de faire bon dehors.
eng	fra	Go upstairs.	Montez.
eng	fra	Send in something to eat or I'll kill a hostage.	Faites venir quelque chose à manger ou je tue un otage.
eng	fra	I need that.	J'ai besoin de ça.
eng	fra	What would you attempt to do if you knew you could not fail?	Que tenterais-tu si tu savais que tu ne pouvais pas échouer ?
eng	fra	My aim is to be a doctor.	Mon but est de devenir médecin.
eng	fra	I have a lot of work to get through today.	J'ai beaucoup de travail à faire aujourd'hui.
eng	fra	They were surprised.	Ils étaient surpris.
eng	fra	Where did you go to school?	Où êtes-vous allé à l'école ?
eng	fra	I don't believe you. You're always lying.	Je ne vous crois pas. Vous mentez tout le temps.
eng	fra	He was crushed to death.	Il fut écrasé.
eng	fra	How can I prevent this from happening?	Comment puis-je en prévenir l'occurrence ?
eng	fra	Look at that red building.	Regardez cet immeuble rouge.
eng	fra	Tom wanted to be a pharmacist.	Tom voulait faire pharmacien.
eng	fra	I'd explain it to you, but your brain would explode.	Je te l'expliquerais, mais ton cerveau exploserait.
eng	fra	Why do you put up with that?	Pourquoi endures-tu cela ?
eng	fra	When will you call?	Quand appelleras-tu ?
eng	fra	Can you get that to me by the end of the day?	Peux-tu me l'obtenir pour la fin de la journée ?
eng	fra	I won't forget any of you.	Je n'oublierai aucune d'entre vous.
eng	fra	I should've stayed.	J'aurais dû rester.
eng	fra	He doesn't love his girlfriend.	Il n'aime pas sa petite amie.
eng	fra	I'm so lonely.	Je suis si seule.
eng	fra	I just really need some time alone.	Je n'ai réellement besoin que de me trouver seule un moment.
eng	fra	There are some people who sleep in the daytime and work at night.	Il y a des gens qui dorment le jour et travaillent la nuit.
eng	fra	I don't know where I should look.	Je ne sais pas où je devrais regarder.
eng	fra	I will be sixteen in May.	J'aurai seize ans en mai.
eng	fra	I took Highway 58.	J'ai pris l'autoroute 58.
eng	fra	I want you to stay right where you are.	Je veux que tu restes où tu es.
eng	fra	She's minging.	Elle est à gerber.
eng	fra	I'm not going outside.	Je ne sors pas.
eng	fra	Don't do that to me.	Ne me faites pas ça.
eng	fra	Let me carry your suitcase for you.	Laissez-moi vous porter votre valise.
eng	fra	Don't handle my books with dirty hands.	Ne touche pas mes livres avec des mains sales.
eng	fra	Did you leave at the same time as my younger sister?	Êtes-vous parti en même temps que ma jeune sœur ?
eng	fra	Are you sure you've never met him?	Es-tu sûr que tu ne l'as jamais rencontré ?
eng	fra	He went surfing.	Il est allé faire du surf.
eng	fra	Nobody knows Tom like I know Tom.	Personne ne connaît Tom comme moi.
eng	fra	What do you learn at school?	Qu'apprenez-vous à l'école ?
eng	fra	A friend of mine commissioned a well-known artist to paint a portrait of his wife.	Un ami à moi a commissionné un artiste connu pour peindre un portrait de sa femme.
eng	fra	I hope you enjoyed your stay with us.	J'espère que vous avez apprécié votre séjour parmi nous.
eng	fra	We should do it, because it's right.	Nous devrions le faire parce que c'est juste.
eng	fra	Don't risk your life for me.	Ne risquez pas votre vie pour moi !
eng	fra	She wrote down their name so as not to forget it.	Elle nota son nom de manière à ne pas l'oublier.
eng	fra	You'll need a temporary bridge.	Vous avez besoin d'un bridge provisoire.
eng	fra	I saw your name on the list.	J'ai vu ton nom sur la liste.
eng	fra	From the day after tomorrow on, everything will be completely different.	À partir d'après-demain tout sera complètement différent.
eng	fra	Would you teach me?	Me l'enseigneriez-vous ?
eng	fra	Tom doesn't know how much Mary weighs.	Tom ne sait pas combien Mary pèse.
eng	fra	I don't like scary movies.	Je n'aime pas les films d'horreur.
eng	fra	That problem has really got me.	Ce problème m'a vraiment laissé perplexe.
eng	fra	I was seething with rage.	Je frémissais de colère.
eng	fra	I am from Egypt.	Je suis d'Égypte.
eng	fra	He killed the mood last time with his jokes.	Il a cassé l'ambiance la dernière fois avec ses blagues.
eng	fra	He spoke very loudly.	Il parlait d'une voix forte.
eng	fra	A problem immediately arose.	Un problème survint immédiatement.
eng	fra	Don't rely too much on your guidebook.	Ne vous en remettez pas trop à votre guide.
eng	fra	If I told you, you wouldn't understand.	Si je vous le disais, vous ne comprendriez pas.
eng	fra	I don't speak Elvish.	Je ne parle pas l'elfique.
eng	fra	She spoke only German.	Elle ne parlait qu'en allemand.
eng	fra	The fight lasted three seconds.	Le combat a duré trois secondes.
eng	fra	If you tell a lie enough times, you begin to believe it.	Si vous racontez un mensonge suffisamment de fois, vous commencez à le croire.
eng	fra	I have to take medicine.	Je dois prendre des médicaments.
eng	fra	This river isn't deep enough for this kind of boat.	Cette rivière n'est assez profonde pour ce genre de bateau.
eng	fra	Can you stay for a while?	Voulez-vous bien rester un moment ?
eng	fra	Where did you see that woman?	Où as-tu vu cette femme ?
eng	fra	It is difficult to see her.	Elle est difficile à voir.
eng	fra	That one usually works.	Celui-ci fonctionne en général.
eng	fra	That's probably not a good idea.	Ce n'est probablement pas une bonne idée.
eng	fra	Put them on the table.	Pose-les sur la table.
eng	fra	I know that she has been busy.	Je sais qu'elle a été occupée.
eng	fra	He is rarely in a good mood.	Il est rarement de bonne humeur.
eng	fra	That was really bad.	C'était vraiment mauvais.
eng	fra	I have an ingrown toenail that's bugging the shit out of me.	J'ai un ongle de pied incarné qui me fait vraiment chier.
eng	fra	I was tired.	J'étais fatigué.
eng	fra	Only he who does nothing makes no mistakes.	Seul celui qui ne fait rien ne fait jamais d'erreur.
eng	fra	Sit down and shut up.	Asseyez-vous et taisez-vous !
eng	fra	Smoking is suicide.	Le tabagisme c'est du suicide.
eng	fra	Tom's cooking.	Tom cuisine.
eng	fra	Please allow me to go.	Veuillez me permettre d'y aller.
eng	fra	That's not the way it happened.	Ce n'est pas comme ça que ça s'est produit.
eng	fra	You don't like love stories.	Tu n'aimes pas les histoires d'amour.
eng	fra	She wiggled her toes.	Elle gigota les orteils.
eng	fra	Don't scare me like that, OK?	Ne me faites pas peur comme ça ! D'accord ?
eng	fra	Almost all workers refused to work during the night.	Presque tous les travailleurs ont refusé de travailler la nuit.
eng	fra	Where's the kitchen?	Où est la cuisine ?
eng	fra	"Thence sprang great Dardanus; there lies thy seat; / thence sire Iasius and theTrojans came."	" Là du grand Dardanus la race a pris naissance : / où fut votre berceau, sera votre puissance. "
eng	fra	Our friendship did not last.	Notre amitié n'a pas duré.
eng	fra	The mother was reluctant to leave her children alone.	La mère était réticente à l'idée de laisser ses enfants seuls.
eng	fra	Which is your suitcase?	Quelle est ta valise ?
eng	fra	Don't forget to lock the door!	N'oublie pas de fermer la porte à clé.
eng	fra	I had dinner with a friend last night.	J'ai dîné, hier au soir, avec un ami.
eng	fra	In Japan, we still sometimes see someone use an abacus, but not as often as we used to.	Au Japon, on voit toujours parfois quelqu'un utiliser un boulier, mais pas aussi souvent que nous en avions l'habitude.
eng	fra	I was there early so that I might get a good seat.	J'étais là plus tôt pour obtenir une bonne place.
eng	fra	Nobody likes him.	Personne ne l'aime.
eng	fra	He's a nerd.	C'est un binoclard.
eng	fra	They are eating their apples.	Ils sont en train de manger leurs pommes.
eng	fra	Whenever you're in trouble or feeling down, I'll be there for you.	Qu'importe le moment où tu te trouves en difficulté ou abattu, je serai là pour toi.
eng	fra	Are you deaf or what?	T'es sourd ou quoi ?
eng	fra	Could you tell me where I could find a hotel?	Pouvez-vous me dire, où il y a un hôtel ?
eng	fra	Tom always walks to school.	Tom va toujours à l'école à pied.
eng	fra	I want to go over these numbers with you.	Je veux parcourir ces chiffres avec vous.
eng	fra	I don't regret what happened last night.	Je ne regrette pas ce qui est arrivé la nuit dernière.
eng	fra	What are some foods you usually eat with your children?	Quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec ses enfants ?
eng	fra	My uncle gave me a book yesterday. Here is the book.	Mon oncle m'a donné un livre hier. Voici le livre.
eng	fra	I think you ought to get a little sleep.	Je pense que vous devriez prendre un peu de sommeil.
eng	fra	There wasn't a living soul as far as the eye could see.	Il n'y avait pas âme qui vive, aussi loin que pouvait porter le regard.
eng	fra	It's their duty.	C'est leur devoir.
eng	fra	It was almost noon when you woke up.	Il était presque midi lorsque tu t'es réveillé.
eng	fra	It's a form of rebellion.	Il s'agit d'une forme de rébellion.
eng	fra	It's midday.	Il est midi.
eng	fra	I don't know. Let me check.	Je ne sais pas. Laisse-moi vérifier !
eng	fra	He sold all his land.	Il a vendu tout son terrain.
eng	fra	He hasn't sold the house.	Il n'a pas vendu la maison.
eng	fra	The leader will be whoever decides to accept the designation.	Le chef sera quiconque en acceptera l'appellation.
eng	fra	I don't want them to go away.	Je ne veux pas qu'elles s'en aillent.
eng	fra	I have lots of rubber bands.	J'ai beaucoup d'élastiques.
eng	fra	Before being able to write data on a hard disk, you first need to create a partition, then to create a filesystem on it, and finally to mount this filesystem.	Avant de pouvoir écrire des données sur un disque, vous devez d'abord créer une partition, ensuite un système de fichiers par dessus, et finalement monter ce système de fichiers.
eng	fra	The sky grew darker and darker.	Le ciel s'assombrit de plus en plus.
eng	fra	What shall we do with this delinquent girl?	Que devons-nous faire avec cette délinquante ?
eng	fra	I decided to ask for my friend's help.	Il a décidé de demander de l'aide à mes amis.
eng	fra	That made me think of you.	Cela m'a fait penser à toi.
eng	fra	A time bomb went off in the airport killing thirteen people.	Une bombe à retardement a explosé dans l’aéroport tuant treize personnes.
eng	fra	Can you help me learn Esperanto?	Pouvez-vous m'aider à apprendre l'espéranto?
eng	fra	What time did you arrive there?	À quelle heure y êtes-vous arrivée ?
eng	fra	Something happened.	Quelque chose est survenu.
eng	fra	They were scolded by the teacher.	Ils furent grondés par l'instituteur.
eng	fra	It makes me constantly depressed.	Ça me rend constamment déprimé.
eng	fra	I usually wake up at six o'clock.	Je me lève généralement à six heures.
eng	fra	You'll never be alone with schizophrenia.	Vous ne serez jamais seule avec la schizophrénie.
eng	fra	Tom gets up at 6:30.	Tom se lève à 6H30.
eng	fra	A cup of coffee, please.	Une tasse de café, s'il vous plaît.
eng	fra	I'll fix it now.	Je vais le réparer maintenant.
eng	fra	Put your hat on.	Mettez votre chapeau !
eng	fra	We are fighting an enemy we don't know.	Nous lutons contre un ennemi que nous ne connaissons pas.
eng	fra	Last night I could not do my homework on account of a long blackout.	Je n'ai pas pu faire mes devoirs la nuit dernière, à cause d'une longue panne d'électricité.
eng	fra	Tom can go with you if he likes.	Tom peut aller avec toi s'il veut.
eng	fra	I can't eat any more.	Je ne peux pas manger davantage.
eng	fra	Next week a family will move in.	La semaine prochaine, une famille emménagera.
eng	fra	I think you're cute.	Je pense que vous êtes adorables.
eng	fra	What you're saying isn't logical.	Ce que vous dites n'est pas logique.
eng	fra	My house works like my office.	Ma maison me sert de bureau.
eng	fra	I have five times as many stamps as he does.	J'ai cinq fois plus de timbres qu'il n'en a.
eng	fra	We don't have anything to worry about.	Nous n'avons rien à craindre.
eng	fra	You're the teacher.	C'est vous le professeur.
eng	fra	You missed a spot.	Tu as loupé une tache.
eng	fra	Who sent you?	Qui t'a envoyé ?
eng	fra	After the day's work, I was tired to death.	Après la journée de travail j'étais mort de fatigue.
eng	fra	The Algerian state is dictatorial.	L'Etat algérien est dictatorial.
eng	fra	Do you think Tom is still up?	Penses-tu que Tom est toujours debout ?
eng	fra	I think it's time for me to stop allowing her to always have her own way.	Je pense qu'il est temps que j'arrête de l'autoriser à toujours agir à sa guise.
eng	fra	I met him outside the greengrocer's.	Je l'ai rencontré devant chez le marchand de légumes.
eng	fra	The one who serves at the table is called a waiter.	On appelle celui qui sert à table un garçon ou un serveur.
eng	fra	He almost convinced me.	Il m'a presque convaincu.
eng	fra	Warning, do not panic. Power will be restored in a few minutes.	Attention, pas de panique ! Le courant sera rétabli dans quelques minutes.
eng	fra	She hired me.	Elle m'a embauché.
eng	fra	Reading makes me happy.	Lire me rend heureux.
eng	fra	This is a free sample.	C'est un échantillon gratuit.
eng	fra	You would make a good diplomat.	Tu ferais un bon diplomate.
eng	fra	I think it's time for me to get my eyes checked.	Je pense qu'il est temps que je me fasse contrôler les yeux.
eng	fra	Give me some strong coffee as well.	Donne-moi aussi du café fort !
eng	fra	Their sizes are much the same.	Ils ont presque la même taille.
eng	fra	Luck is against me.	La chance n'est pas de mon côté.
eng	fra	I'm counting on your help.	Je compte sur votre aide.
eng	fra	Hello, world!	Bonjour la Terre !
eng	fra	Throw the ball.	Lance la balle.
eng	fra	I was young and stupid.	J'étais jeune et idiot.
eng	fra	I asked my boss for a pay raise.	J'ai réclamé une augmentation à mon patron.
eng	fra	Thanks for the meal.	Merci pour le repas.
eng	fra	Be silent in the library, boys.	On fait silence dans la bibliothèque, les garçons.
eng	fra	You suck.	T'es nul.
eng	fra	I guess we could try doing that.	Je suppose que nous pourrions essayer de faire cela.
eng	fra	He fells trees in the mountain.	Il abat les arbres dans la montagne.
eng	fra	Do you deny it?	Le nies-tu ?
eng	fra	I like horses.	J'aime les chevaux.
eng	fra	She looked him right in the eye.	Elle le regarda droit dans les yeux.
eng	fra	I'm looking for a present for my mother. Do you have anything in mind?	Je cherche un cadeau pour ma mère. Avez-vous quelque chose à l'esprit ?
eng	fra	The cat is stuck in the tree.	La chatte est coincée dans l'arbre.
eng	fra	She is herself again.	Elle est à nouveau elle-même.
eng	fra	A team is composed of eleven players.	Une équipe est composée de onze joueurs.
eng	fra	They are about the same age.	Elles sont à peu près du même âge.
eng	fra	You have more energy than I.	Vous avez plus d'énergie que moi.
eng	fra	Tom started singing.	Tom a commencé à chanter.
eng	fra	I collect silver tea spoons.	Je collectionne les cuillères à café en argent.
eng	fra	I am married and I have two sons.	Je suis marié et j'ai deux fils.
eng	fra	The rock was moved by dynamite.	On déplaça le rocher à la dynamite.
eng	fra	He was embarrassed.	Il était embarrassé.
eng	fra	What's the minimum salary in Liechtenstein?	Quel est le salaire minimum au Liechtenstein ?
eng	fra	For heaven's sake.	Pour l'amour du Ciel.
eng	fra	This may sound crazy, but I think I want to go back and do it again.	Ça peut sembler fou, mais je pense que je veux y retourner et le refaire.
eng	fra	Is this thing edible?	Cette chose est-elle comestible ?
eng	fra	Tom and Mary split up after their son died.	Tom et Mary se sont séparés après la mort de leur fils.
eng	fra	I promised myself I wouldn't do this again.	Je me suis promis que je ne le ferais plus.
eng	fra	You'll be all right.	Ça va très bien aller pour vous.
eng	fra	She is very cunning.	Elle est très rusée.
eng	fra	I'm going to fix some dinner.	Je vais préparer à dîner.
eng	fra	The deer fell a prey to the lion.	Le cerf a été attrapé par un lion.
eng	fra	The old man knows that he will die soon.	Le vieux monsieur sait qu'il va bientôt mourir.
eng	fra	Wake up, Tom!	Réveille-toi, Tom !
eng	fra	Is there something wrong with your phone?	Y a-t-il quelque chose qui cloche avec ton téléphone ?
eng	fra	She's a member of a sorority.	Elle est membre d'une société d'étudiantes.
eng	fra	They're not my friends.	Ce ne sont pas mes amis.
eng	fra	Will you be open tomorrow?	Serez-vous ouvert demain ?
eng	fra	You're very religious, aren't you?	Vous êtes très religieuses, n'est-ce pas ?
eng	fra	I didn't think you were home.	Je ne pensais pas que vous étiez chez vous.
eng	fra	Did you think about our offer?	As-tu réfléchi à notre offre ?
eng	fra	She seems rich.	Elle semble riche.
eng	fra	I wish I were what I was when I wished I were what I am.	Si seulement j'avais été ce que j'étais quand je pensais que j'étais ce que je suis.
eng	fra	One of you two is going to have to go there.	Un de vous deux doit aller là-bas.
eng	fra	The squirrels ran and chased each other.	Les écureuils se couraient l'un après l'autre.
eng	fra	They want us to help them.	Ils veulent que nous les aidions.
eng	fra	There are many more yuan millionaires in the world than euro millionaires.	Il y a dans le monde bien plus de millionnaires en yuans que de millionnaires en euros.
eng	fra	I'm not happy.	Je ne suis pas contente.
eng	fra	I did not call you, but Tom.	Ce n'est pas toi que j'ai appelé, mais Tom.
eng	fra	I was skeptical.	J'étais sceptique.
eng	fra	He deals in used cars.	Il fait commerce de voitures d'occasion.
eng	fra	This room does not get much sun.	Cette pièce ne reçoit pas beaucoup de lumière du soleil.
eng	fra	I met a Canadian man named Tom.	J'ai rencontré un canadien qui s'appelle Tom.
eng	fra	Stop yelling.	Arrête de hurler.
eng	fra	I saw him.	Je l’ai vu.
eng	fra	Ironic, isn't it?	Ironique, non ?
eng	fra	Unmold them after taking them out of the oven.	Démouler dès la sortie du four.
eng	fra	I know what Tom was doing.	Je sais ce que Tom faisait.
eng	fra	How do you go there? By car?	Comment y allez-vous ? En voiture ?
eng	fra	This book is available at one shop only.	On trouve ce livre dans un seul magasin.
eng	fra	My father won't be busy tomorrow.	Mon père ne sera pas occupé demain.
eng	fra	What are we all doing?	Que sommes-nous toutes en train de faire ?
eng	fra	Give Sami a ride to the bus stop.	Déposez Sami à l'arrêt de bus.
eng	fra	I'm on a really tight schedule this week.	J'ai un programme vraiment chargé cette semaine.
eng	fra	I succeeded thanks to his advice.	J'ai réussi grâce à son conseil.
eng	fra	That's very odd.	C'est très bizarre.
eng	fra	You won't regret it!	Vous ne le regretterez pas !
eng	fra	Context is important.	Le contexte est important.
eng	fra	She is on the verge of a nervous breakdown.	Elle est au bord de la crise de nerfs.
eng	fra	This computer is operated using a mouse and keyboard.	Cet ordinateur fonctionne avec une souris et un clavier.
eng	fra	I love the beautiful town.	J'adore la belle ville.
eng	fra	Parties are fun.	Les fêtes sont amusantes.
eng	fra	He sold his car without hesitation.	Il a vendu son automobile sans hésitation.
eng	fra	Drinking was his ruin.	Boire fut sa perte.
eng	fra	Primitive calculating machines existed long before computers were developed.	Il existait des machines à calculer primitives longtemps avant le développement des ordinateurs.
eng	fra	They found Tom, didn't they?	Ils ont trouvé Tom, n'est-ce pas ?
eng	fra	The news spread fast.	Les nouvelles se diffusent vite.
eng	fra	You should take care not to catch cold.	Tu devrais faire attention à ne pas attraper froid.
eng	fra	Do you want to look at it?	Veux-tu le regarder ?
eng	fra	I burned myself with boiling water.	Je me suis brûlé avec de l'eau bouillante.
eng	fra	There's no need for you to study.	Tu n'as pas besoin d'étudier.
eng	fra	School sucks.	L'école fait chier.
eng	fra	This dog saved that little girl's life.	Ce chien a sauvé la vie de cette fillette.
eng	fra	I thought that you were a baron.	Je croyais que vous étiez baron.
eng	fra	You're being silly.	Vous êtes idiote.
eng	fra	You have only three options to select.	Tu as seulement trois options à sélectionner.
eng	fra	You really are pathetic.	Tu es vraiment pathétique.
eng	fra	I will tell you the history of my life.	Je vais vous raconter l'histoire de ma vie.
eng	fra	I don't know much more than that.	Je n'en sais pas beaucoup plus.
eng	fra	This is not my cup of tea.	Ce n'est pas ma tasse de thé.
eng	fra	I see the book.	Je vois le livre.
eng	fra	Military toys are abundant in the shops.	Les jouets militaires sont abondants dans les magasins.
eng	fra	Today is Valentine's Day.	Aujourd'hui c'est la Saint-Valentin.
eng	fra	It's right next door.	C’est juste à côté.
eng	fra	I'll see if I can find a cab.	Je vais voir si je peux trouver un taxi.
eng	fra	Don't open your book.	N'ouvre pas ton livre.
eng	fra	The suspect is armed and dangerous.	La suspecte est armée et dangereuse.
eng	fra	These alpaca wool mittens are soft and warm.	Ces mitaines en laine d'alpaga sont douces et chaudes.
eng	fra	I left my keys in the car!	J'ai laissé mes clés dans la voiture !
eng	fra	What do you have to lose?	Qu'avez-vous à perdre ?
eng	fra	We're better off without you.	Nous nous portons mieux sans vous.
eng	fra	Watch the door.	Surveillez la porte !
eng	fra	He's the one who touched me.	C'est celui qui m'a tripotée.
eng	fra	I didn't know whether I wanted to go to university.	Je ne savais pas si je voulais aller à l'université.
eng	fra	He pretended not to be listening.	Il faisait semblant de ne pas écouter.
eng	fra	I'm not sure about this.	Je ne suis pas sûr de ça.
eng	fra	There is one big difference.	Il y a une grande différence.
eng	fra	Keep this in your mind!	Garde ça en tête !
eng	fra	Be a man.	Soyez un homme !
eng	fra	Jimmy begged me to take him to the zoo.	Jimmy m'a supplié de l'emmener au zoo.
eng	fra	I was fired in 2013.	J'ai été licencié en 2013.
eng	fra	Reading books is important.	Lire des livres est important.
eng	fra	Every student was asked one question.	On posa à chaque élève une question.
eng	fra	I've got a feeling that something is about to happen.	J'ai le pressentiment que quelque chose est sur le point de se produire.
eng	fra	Do you travel a lot?	Voyagez-vous beaucoup ?
eng	fra	We'll attack.	Nous attaquerons.
eng	fra	I am shorter than you.	Je suis plus petit que toi.
eng	fra	Here?	Là ?
eng	fra	I was able to find out his address.	J'ai pu trouver son adresse.
eng	fra	I'm not old enough.	Je ne suis pas assez vieille.
eng	fra	We don't know English at all.	Nous ne connaissons pas du tout l'anglais.
eng	fra	We took a walk despite the rain.	Nous avons fait une promenade malgré la pluie.
eng	fra	It was a pleasure working with you folks.	C'était un plaisir de travailler avec vous autres.
eng	fra	My brain is fried.	Mon cerveau est grillé.
eng	fra	Health is essential to happiness.	La santé est indispensable au bonheur.
eng	fra	Let's get back to work.	Remettons-nous au travail !
eng	fra	I'm disappointed that he's not here.	Je suis déçu qu'il ne soit pas là.
eng	fra	Put that spy in the dungeon.	Mettez cet espion au cachot.
eng	fra	The king crushed his enemies.	Le roi écrasa ses ennemis.
eng	fra	"Honey, come to bed." "No, not yet. I still have to translate some sentences on Tatoeba."	"Chéri, viens te coucher." "Non, pas tout de suite. Je dois encore traduire quelques phrases sur Tatoeba."
eng	fra	I'm going to need more money.	Je vais avoir besoin de plus d'argent.
eng	fra	Cheers!	À la vôtre !
eng	fra	She takes care of many elderly people.	Elle s'occupe de beaucoup de personnes âgées.
eng	fra	I forgave you a long time ago.	Je vous ai pardonnées il y a longtemps.
eng	fra	I said yes.	J'ai dit oui.
eng	fra	He's cooking.	Il cuisine.
eng	fra	The police held back the protesters.	La police a contenu les manifestants.
eng	fra	This is the best book that I've ever read.	C'est le meilleur livre que j'aie jamais lu.
eng	fra	My wife's hands are slightly smaller than the shop assistant's.	Les mains de ma femme sont légèrement plus petites que celles de l'assistant du magasin.
eng	fra	Edison was an ingenious person.	Edison était quelqu'un d'ingénieux.
eng	fra	I shouldn't have to do all this work by myself.	Je ne devrais pas avoir à faire tout ce travail moi-même.
eng	fra	Get into the car.	Rentre dans la voiture.
eng	fra	She gave birth to her first child at twenty years old.	Elle mit au monde son premier enfant à vingt ans.
eng	fra	You need to fix it.	Il faut que tu le répares.
eng	fra	It's for a friend of mine.	C'est pour un de mes amis.
eng	fra	Don't let anyone come near the fire.	Ne laisse personne s'approcher du feu.
eng	fra	She has great ability in teaching English.	Elle est très douée pour enseigner l'anglais.
eng	fra	He will reach Hakodate tonight.	Il arrivera à Hakodate ce soir.
eng	fra	You're a prisoner.	Tu es un prisonnier.
eng	fra	It's your duty to finish the job.	Il est de votre devoir de terminer ce boulot.
eng	fra	How can this be?	Comment cela se peut-il ?
eng	fra	Please take more care in the future.	Veuillez faire plus attention à l'avenir.
eng	fra	Stop acting like a child.	Cesse de te conduire comme une enfant !
eng	fra	You must walk before you can run.	Il faut savoir marcher avant de courir.
eng	fra	I really like you.	Tu me plais vraiment.
eng	fra	Everything was working.	Tout fonctionnait.
eng	fra	You have only to watch what I do.	Il faut juste que vous regardiez ce que je fais.
eng	fra	A heavy tax was imposed on whiskey.	Le whisky fut imposé d'une lourde taxe.
eng	fra	I have a tool.	Je dispose d'un outil.
eng	fra	She waited for hours and hours.	Elle a attendu des heures et des heures.
eng	fra	I admit it.	Je l’admets.
eng	fra	It looks as if it's going to be a nice day.	On dirait que ce sera une belle journée.
eng	fra	Times are tough.	Les temps sont durs.
eng	fra	Tom is deaf in his left ear.	Tom est sourd de l'oreille gauche.
eng	fra	Toki Pona is a simple communication system.	Le toki pona est un système de communication simple.
eng	fra	You are so stupid.	Vous êtes tellement idiotes !
eng	fra	Don't worry, I have already fixed it.	Ne vous en faites pas, je l'ai déjà réparé.
eng	fra	We traveled around the world last year.	Nous avons fait un tour du monde l'an dernier.
eng	fra	What's taking you so long?	Qu'est-ce qui vous prend autant de temps ?
eng	fra	I noticed that she sat in the front row.	J'ai remarqué qu'elle était assise au premier rang.
eng	fra	Sorry to trouble you.	Je suis désolée de te déranger.
eng	fra	I need you to pull up a website for me.	J'ai besoin que tu ailles sur un site pour moi.
eng	fra	I kept an eye on her suitcase.	Je surveillais sa valise.
eng	fra	We need something to eat.	Nous avons besoin de quelque chose à manger.
eng	fra	Naples gathers many tourists.	Naples attire de nombreux touristes.
eng	fra	Tom is going to be back later today.	Tom va rentrer plus tard aujourd'hui.
eng	fra	Your ideas are not good.	Vos idées ne sont pas bonnes.
eng	fra	There was only a little milk left in the bottle.	Il ne restait plus qu'un peu de lait dans la bouteille.
eng	fra	Ecstasy is the upper system's drug.	L'ecstasy est la drogue du système supérieur.
eng	fra	When we watch a movie, play a video game, or read a book, we become emotionally attached to certain characters and gradually become like them.	Lorsque nous regardons un film, jouons à un jeu vidéo ou lisons un livre, nous développons un attachement émotionnel avec certains personnages et devenons progressivement comme eux.
eng	fra	Don't underestimate his determination.	Ne sous-estimez pas sa détermination.
eng	fra	I want money.	Je veux de l'argent.
eng	fra	I don't drink all that much beer.	Je ne bois pas autant de bière.
eng	fra	I always drink a glass of milk before going to bed.	Je bois toujours un verre de lait avant d'aller au lit.
eng	fra	I'll give you a call tomorrow night.	Je vous appellerai demain soir.
eng	fra	We couldn't have done this without your help.	Nous n'aurions pas pu faire cela sans ton aide.
eng	fra	Several soldiers were injured in the offensive.	Plusieurs soldats furent blessés lors de l'offensive.
eng	fra	Get up quick.	Debout, vite.
eng	fra	You can't do that here.	Vous ne pouvez pas faire cela ici.
eng	fra	In the heart of the city, there is an institution having a golden history.	Au cœur de la ville, il y a une institution ayant une histoire d'or.
eng	fra	I'm bringing wine.	J'apporte du vin.
eng	fra	I always feel good after I do my good deed for the day.	Je me sens toujours bien après avoir fait ma bonne action pour la journée.
eng	fra	I made you a surprise.	Je vous ai préparé une surprise.
eng	fra	Don't touch the flowers.	Ne touchez pas les fleurs.
eng	fra	Tom will need to go further.	Tom aura besoin d'aller plus loin.
eng	fra	I just don't believe you.	Je ne te crois simplement pas.
eng	fra	I keep a cat and a dog.	Je garde un chat et un chien.
eng	fra	Words failed her.	Les mots lui manquèrent.
eng	fra	We thought it was absurd that you got punished.	Nous pensions qu'il était absurde que vous soyez punie.
eng	fra	She kicked him.	Elle lui donna un coup de pied.
eng	fra	He was never to see his wife and family again.	Il ne devait jamais revoir sa femme et ses enfants.
eng	fra	I think you know that's not true.	Je pense que tu sais que ce n'est pas vrai.
eng	fra	I talk too much.	Je parle trop.
eng	fra	Please remember what he said.	Veuillez vous rappeler ce qu'il a dit.
eng	fra	I stayed indoors because it rained.	Je suis resté à l'intérieur car il pleuvait.
eng	fra	Sorry about the mess.	Désolé pour la pagaille !
eng	fra	I put my hand on his shoulder.	Je mets la main sur son épaule.
eng	fra	The carrots cost three dollars.	Les carottes coûtent trois dollars.
eng	fra	I was so disappointed.	J'étais tellement déçu.
eng	fra	Take care of yourself, OK?	Prenez soin de vous, d'accord ?
eng	fra	The elephant won't move an inch.	L'éléphant ne veut pas bouger d'un centimètre.
eng	fra	Would you like to have some tea?	Voudrais-tu un peu de thé ?
eng	fra	Checks are accepted.	Nous acceptons les chèques.
eng	fra	We can't allow Tom to do that.	On ne peut pas autoriser Tom à faire ça.
eng	fra	Logic is the beginning of wisdom, not the end.	La logique est le commencement de la sagesse, pas sa fin.
eng	fra	Publication of the article was timed to coincide with the professor's birthday.	La publication de l'article a été programmée pour coïncider avec l'anniversaire du professeur.
eng	fra	Words cannot express the extent to which you are wrong.	Les mots ne peuvent plus décrire à quel point tu es dans l'erreur.
eng	fra	Tell me what I have to do.	Dites-moi ce que j'ai à faire.
eng	fra	No one can achieve anything without effort.	Personne ne peut accomplir quoi que ce soit sans effort.
eng	fra	To begin with, we must tackle the problem.	Pour commencer, nous devons attaquer le problème.
eng	fra	Do you have a book?	As-tu un livre ?
eng	fra	He is tall and handsome.	Il est à la fois grand et beau.
eng	fra	It keeps raining.	Il continue à pleuvoir.
eng	fra	He managed to escape through a window.	Il s'est débrouillé pour s'échapper par la fenêtre.
eng	fra	I don't like the way you're acting.	Je n'aime pas ta façon de jouer.
eng	fra	Paris is the center of the world, in a way.	Paris est en un sens le centre du monde.
eng	fra	You don't have to go.	Vous n'êtes pas forcés de vous en aller.
eng	fra	Please put your baggage on this scale.	Veuillez placer vos bagages sur cette balance.
eng	fra	He has no sense of humor.	Il n'a pas le sens de l'humour.
eng	fra	The Netherlands is a small country.	Les Pays-Bas sont un petit pays.
eng	fra	It won't be done.	Ce ne sera pas fait.
eng	fra	Whatever happened to your pride?	Qu'est-il advenu de ta fierté ?
eng	fra	I'm a city dweller.	Je suis citadin.
eng	fra	He is acquainted with the custom.	Il a connaissance de la tradition.
eng	fra	I think you heard me.	Je crois que vous m'avez bien entendu.
eng	fra	Enjoy your evening.	Passez une bonne soirée !
eng	fra	Everything that you say may be used against you.	Tout ce que tu dis peut être utilisé contre toi.
eng	fra	I spilled my coffee on the carpet.	J'ai renversé mon café sur le tapis.
eng	fra	They bake a delicious pizza.	Ils font une pizza délicieuse.
eng	fra	Humans are conscious beings.	Les humains sont des êtres conscients.
eng	fra	What did your mom say?	Qu'a dit ta mère ?
eng	fra	She was wearing a mink coat.	Elle portait un vison.
eng	fra	Have you eaten?	Tu as mangé ?
eng	fra	The sun is red.	Le soleil est rouge.
eng	fra	That was the best meal I've ever eaten.	C'est le meilleur repas que j'ai jamais mangé.
eng	fra	She went to see him in the hospital every day.	Elle alla le voir à l'hôpital chaque jour.
eng	fra	I'm not bluffing.	Je suis sérieux.
eng	fra	She wrote example sentences all day.	Elle écrivit des phrases d'exemple toute la journée.
eng	fra	Days are getting longer.	Les jours s'allongent.
eng	fra	Hurry up, girls, you're going to be late.	Dépêchez-vous, les filles, vous allez être en retard !
eng	fra	Your shirt button is coming off.	Ton bouton de chemise est en train de partir.
eng	fra	I've got the feeling I already met her somewhere.	J'ai l'impression de l'avoir déjà rencontrée quelque part.
eng	fra	Notice how the hero in an action flick never seems to run out of ammo?	Tu as remarqué que les héros de films d'action semblent n'être jamais à court de munitions ?
eng	fra	He's got the bad habit of picking his nose.	Il a la manie de se curer le nez.
eng	fra	She's not old enough to get a driver's license.	Elle n'est pas assez âgée pour obtenir le permis de conduire.
eng	fra	No one understood.	Personne n'a compris.
eng	fra	The sun is larger than the moon.	Le Soleil est plus grand que la Lune.
eng	fra	The professor gave a presentation on the history of France.	Le professeur a donné une présentation sur l'histoire de France.
eng	fra	Do you think Tom saw anything?	Crois-tu que Tom a vu quelque chose ?
eng	fra	Don't you have friends?	N'avez-vous pas d'amis ?
eng	fra	It would be a good idea if I went.	Ce serait une bonne idée que je m'y rende.
eng	fra	I'm not like you!	Je ne suis pas comme vous !
eng	fra	I'm prejudiced.	J'ai des préjugés.
eng	fra	I'm not allowed to help you.	Je ne suis pas autorisée à vous aider.
eng	fra	Upon the day appointed for their execution she cut off her hair and dressed herself as if going to a fete.	Le jour fixé pour leur exécution, elle se coupa les cheveux et se vêtit comme pour se rendre à une fête.
eng	fra	Will you have another cup of tea?	Veux-tu encore une tasse de thé ?
eng	fra	I have decided to release all my English sentences, including this one.	J'ai décidé de me décharger de toutes mes phrases en anglais, celle-ci incluse.
eng	fra	I thought you'd be full after eating that big steak.	Je pensais que tu serais rassasiée après avoir mangé ce gros steak.
eng	fra	Here we are again.	Nous voici donc de nouveau au même point.
eng	fra	I hope you understand that.	J'espère que tu comprends cela.
eng	fra	Mary's had a string of failed relationships.	Marie a connu une série d'échecs sentimentaux.
eng	fra	I want a book to read.	Je veux un livre pour lire.
eng	fra	I'm very sorry, but I seem to have lost your parasol.	Je suis vraiment désolé mais apparemment j'ai perdu votre ombrelle.
eng	fra	I need to figure out what happened to Sami.	J'ai besoin de comprendre ce qui est arrivé à Sami.
eng	fra	I'm going to wash my car.	Je vais laver ma voiture.
eng	fra	Let's not waste any more of each other's time.	Ne gâchons plus le temps l'un de l'autre !
eng	fra	It's so hot outside that I want to spend all day in my air conditioned house.	Il fait si chaud dehors que je veux passer toute la journée dans ma maison qui a l'air conditionné.
eng	fra	The thief got away with the money.	Le voleur s'est échappé avec l'argent.
eng	fra	We cannot learn Japanese without learning Kanji.	On ne peut pas apprendre le japonais sans apprendre les kanjis.
eng	fra	I was so busy last week.	J'étais tellement occupée la semaine dernière.
eng	fra	Is there anything that I can do for you?	Y a-t-il quoi que ce soit que je puisse faire pour toi ?
eng	fra	Do you think you would ever consider suicide?	Pensez-vous que vous envisageriez jamais de vous suicider ?
eng	fra	If it hadn't been for the storm, I would've arrived sooner.	Si ce n'avait été à cause de la tempête, je serais arrivée plus tôt.
eng	fra	This is for you.	C'est pour ton bien.
eng	fra	A female friend of mine loves to go to gay bars with me.	Une amie à moi adore se rendre dans les bars gays avec moi.
eng	fra	We live in the atomic age.	Nous vivons à l'ère atomique.
eng	fra	The dog followed me to my home.	Le chien m'a suivi jusqu'à la maison.
eng	fra	They won't help us.	Ils ne vont pas nous aider.
eng	fra	Why do you always do that to me?	Pourquoi me fais-tu ça ?
eng	fra	No man is so old he cannot learn.	On est jamais trop vieux pour apprendre.
eng	fra	You don't look happy.	Vous n'avez pas l'air heureux.
eng	fra	Are you still happy?	Êtes-vous toujours heureuse?
eng	fra	She turned white.	Elle est devenue blanche.
eng	fra	I'll take care of that.	J’en prendrai soin.
eng	fra	The children are noisy.	Les enfants sont bruyants.
eng	fra	It's crowded today.	Il y a foule aujourd'hui.
eng	fra	He isn't back from the mountain.	Il n'est pas revenu de la montagne.
eng	fra	You may take this book as long as you keep it clean.	Tu pourras prendre ce livre tant que tu le gardes propre.
eng	fra	Nothing ever happens in this old village.	Rien n'est jamais arrivé dans ce vieux village.
eng	fra	Tom was devastated.	Tom a été dévasté.
eng	fra	Hey, what are you doing here?	Hé ! que faites-vous ici ?
eng	fra	Garlic is good for one's health.	L'ail est bon pour la santé.
eng	fra	I'm surprised Tom remembers us.	Je suis surprise que Tom se souvienne de nous.
eng	fra	Is there anything between you?	Il y a quelque chose entre vous?
eng	fra	In any case, I'll have to go there tomorrow.	Quoi qu'il arrive, je vais devoir y aller demain.
eng	fra	We held hands, once.	Nous nous sommes tenus la main, une fois.
eng	fra	After spending three weeks looking for a job, he found a well-paid one.	Après avoir passé trois semaines à chercher un travail, il en trouva un bien payé.
eng	fra	A book fell from the shelf and landed squarely on its face.	Un livre tomba de l'étagère et atterrit directement sur sa première de couverture.
eng	fra	I don't think John is suited for the job.	Je ne pense pas que John soit fait pour ce travail.
eng	fra	My robot's name is Maruchi.	Le nom de mon robot est Maruchi.
eng	fra	There was nothing he could have done.	Il n'y avait rien qu'il eût pu faire.
eng	fra	I have no siblings.	Je n'ai pas de frères et sœurs.
eng	fra	You're incredibly talented.	Vous êtes incroyablement talentueuses.
eng	fra	He is a man of vision.	Il est un homme de vision.
eng	fra	I didn't come here for that reason.	Je ne suis pas venu ici pour cette raison.
eng	fra	Don't worry about the cost.	Ne vous souciez pas du coût !
eng	fra	I sat at the front in order to hear the lecture clearly.	Je me suis assis devant pour bien entendre le cours.
eng	fra	Tom knew.	Tom savait.
eng	fra	The other people are idiots!	Les autres gens sont des idiots !
eng	fra	I cannot sing in front of an audience for shame.	Je ne peux pas chanter devant une telle audience.
eng	fra	You'll need their help.	Tu auras besoin de leur aide.
eng	fra	My father is fifty years old.	Mon père a cinquante ans.
eng	fra	Her apology was nothing but show.	Ses excuses n'étaient que feintes.
eng	fra	I hope you're happy, too.	J'espère que vous êtes également heureuses.
eng	fra	I feel like a heavy fatigue is falling on me.	Je sens comme une lourde torpeur s'abattre sur moi.
eng	fra	No one ate anything.	Personne ne mangea quoi que ce soit.
eng	fra	Sami has anything against gays.	Sami n'a rien contre les gays.
eng	fra	There is no dress code.	Il n'y a pas de code vestimentaire.
eng	fra	Is there a gas station around here?	Y a-t-il une station-service dans les environs ?
eng	fra	They put him in this clinic after he said he was hearing voices.	Ils l'ont mis dans cette clinique après qu'il a dit qu'il entendait des voix.
eng	fra	He fed his dog at the same time every day.	Il a nourri son chien à la même heure chaque jour.
eng	fra	When he asked who had broken the window, all the boys put on an air of innocence.	Lorsqu'il a demandé qui avait cassé la fenêtre, tous les garçons ont pris un air innocent.
eng	fra	I suddenly became dizzy.	J'ai soudain été pris de vertiges.
eng	fra	I think you ought to postpone the meeting.	Je pense que tu devrais remettre la réunion.
eng	fra	I was born in October.	Je suis né en octobre.
eng	fra	She was wearing a mink coat.	Elle portait un manteau de vison.
eng	fra	The country appealed to Japan for help.	Le pays appela le Japon à l'aide.
eng	fra	Sometimes I smoke just to give my hands something to do.	Parfois je fume juste pour donner à mes mains quelque chose à faire.
eng	fra	Where's the beach?	Où est la plage ?
eng	fra	I love honey.	J'adore le miel.
eng	fra	Come on, what's her name?	Allez, quel est son nom ?
eng	fra	It must've slipped my mind.	Ça a dû me sortir de la tête.
eng	fra	Poyang Lake is the largest freshwater lake in China.	Le lac Poyang est le plus grand lac d'eau douce de Chine.
eng	fra	I have already done all my tasks.	J'ai déjà fait toutes mes tâches.
eng	fra	I will win the game next time.	La prochaine fois je gagnerai la partie.
eng	fra	He dried his wet clothes by the fire.	Il fit sécher ses vêtements près du feu.
eng	fra	Please write back soon.	Écris bientôt en retour, s'il te plaît.
eng	fra	I would rather not go shopping alone.	Je préférerais ne pas aller faire les courses seul.
eng	fra	Tom seems to be much happier than Mary.	Tom semble être bien plus heureux que Mary.
eng	fra	His bicycle is different from this one.	Son vélo est différent de celui-ci.
eng	fra	Too much is too much!	Trop c'est trop !
eng	fra	How do you intend to do that?	Comment avez-vous l'intention de le faire ?
eng	fra	I go to work.	Je me rends au travail.
eng	fra	My office is a pigsty!	Mon bureau est une porcherie !
eng	fra	Everybody laughed.	Tout le monde riait.
eng	fra	Tom wasn't afraid of anyone.	Tom n'avait peur de personne.
eng	fra	I'm glad you could make it.	Je suis ravi que vous ayez pu venir.
eng	fra	I need to get to this meeting now.	Je dois aller à cette réunion maintenant.
eng	fra	Are you having fun?	Vous amusez-vous ?
eng	fra	I'll make a reservation.	Je vais réserver.
eng	fra	Can you at least try?	Peux-tu au moins essayer ?
eng	fra	You have to organize your time.	Tu dois organiser ton temps.
eng	fra	Hurry up, and you will be in time for the bus.	Dépêche-toi, et tu seras à l'heure pour le bus.
eng	fra	Ming wasn't dancing with Masao then.	Ming ne dansait pas avec Masao à ce moment-là.
eng	fra	I want to apologize to everybody.	Je veux présenter mes excuses à tout le monde.
eng	fra	If you're tired, go to bed.	Si vous êtes fatigué, allez vous cacher.
eng	fra	I started to cry too.	Je me mis également à pleurer.
eng	fra	I want to be an actor.	Je veux être acteur.
eng	fra	Reckless driving will lead to an accident.	La conduite inconsidérée provoquera un accident.
eng	fra	Don't make me wait!	Ne me faites pas attendre !
eng	fra	It was innovation in Muslim communities that developed the order of algebra; our magnetic compass and tools of navigation; our mastery of pens and printing; our understanding of how disease spreads and how it can be healed.	Ce fut l'innovation dans les communautés musulmanes qui développa l'ordre de l'algèbre ; notre compas magnétique et instruments de navigation ; notre maîtrise des crayons et de l'imprimerie ; notre compréhension de la dissémination de la maladie et de comment elle peut être soignée.
eng	fra	The policy will only accelerate inflation.	La politique ne fera qu'accélérer l'inflation.
eng	fra	This program is brought to you by the following sponsors.	Ce programme vous a été offert par les sponsors suivants.
eng	fra	This is a hard question to answer.	C'est une question à laquelle il est difficile de répondre.
eng	fra	You are going to have to pay for it.	Il va falloir que vous le payiez.
eng	fra	There are some differences between British English and American English.	Il y a des différences entre l'anglais britannique et l'anglais américain.
eng	fra	He was grateful in his last days because I helped him.	Il était reconnaissant dans ses derniers jours parce que je l'ai aidé.
eng	fra	Their conversation being in Chinese, I did not understand one word.	Comme ils parlaient en chinois, je ne comprenais pas un seul mot.
eng	fra	You're very emotional.	Vous êtes très émotif.
eng	fra	Tom runs fast.	Tom court vite.
eng	fra	Please give me a book.	Donnez-moi un livre s'il vous plaît.
eng	fra	I haven't been sick in over three years.	Je n'ai pas été malade depuis plus de trois ans.
eng	fra	I felt a drop of rain.	Je sentis une goutte de pluie.
eng	fra	There's so much I want to say to you.	Il y a tellement de choses que je veux te dire.
eng	fra	I've got accustomed to speaking in public.	Je me suis habitué à parler en public.
eng	fra	That'll make me happy.	Cela me rendra heureuse.
eng	fra	We close at 7 p.m.	Nous fermons à 7 heures du soir.
eng	fra	He is in a sense a representative of his company.	C'est le représentant délégué de sa société en quelque sorte.
eng	fra	Don't worry about what others say.	Ne te soucie pas de ce que les autres disent.
eng	fra	Don't treat me like I'm stupid.	Ne me traitez pas en idiot !
eng	fra	What do you make of all this?	Que retirez-vous de tout cela ?
eng	fra	Are you trying to manipulate me?	Est-ce que tu essayes de me manipuler ?
eng	fra	Tom got angry at the children.	Tom se fâcha contre les enfants.
eng	fra	They asserted that it was true.	Elles affirmèrent que c'était vrai.
eng	fra	I was told you were an expert.	On m'a dit que tu étais un expert.
eng	fra	It's very sticky.	C'est très embarrassant.
eng	fra	Why don't you just admit that you were wrong?	Pourquoi n'admettez-vous pas que vous aviez tort ?
eng	fra	The gun wasn't loaded.	Le pistolet n'était pas chargé.
eng	fra	I am going to stay here for a couple of days.	Je vais rester ici quelques jours.
eng	fra	I want you to take me with you.	Je veux que tu m'emmènes avec toi.
eng	fra	That's why we want you.	C'est pourquoi c'est toi que nous voulons.
eng	fra	You should have told me that yesterday!	Tu aurais dû me dire ça hier !
eng	fra	We need a plan.	Nous avons besoin d'un plan.
eng	fra	He can't help you.	Il ne peut pas vous aider.
eng	fra	Oh, no!	Oh non !
eng	fra	Old people have difficulty understanding modern technology.	Les personnes âgées ont des difficultés à comprendre la technologie moderne.
eng	fra	I want to look different.	Je veux avoir l'air différent.
eng	fra	Do you have any allergies?	As-tu la moindre allergie ?
eng	fra	It was his first trip as a captain.	C'était son premier voyage comme capitaine.
eng	fra	You feel much better when you get enough rest every night.	Lorsque tu prends assez de repos chaque nuit, tu te sens beaucoup mieux.
eng	fra	Akiji is a soldier turned teacher.	Akiji est un soldat devenu professeur.
eng	fra	My name is Maria Sara.	Je m'appelle Maria Sara.
eng	fra	I think we made the right call.	Je pense que nous avons fait le bon choix.
eng	fra	How much do I owe you?	Combien vous dois-je ?
eng	fra	The bottle is full.	La bouteille est pleine.
eng	fra	She's enjoying herself.	Elle s'amuse.
eng	fra	They should have one.	Elles devraient en avoir une.
eng	fra	From the doctor's grim expression, it was clear he had somber news for the patient.	D'après l'expression sinistre du docteur, il était clair qu'il avait de sombres nouvelles pour le patient.
eng	fra	Can we talk in private?	On peut parler en privé ?
eng	fra	Tom didn't like school.	Tom n'aimait pas l'école.
eng	fra	He succeeded in the examination at his first attempt.	Il a réussi l'examen à la première tentative.
eng	fra	Can I kiss you?	Puis-je vous embrasser ?
eng	fra	What is your greatest source of inspiration?	Quelle est votre plus grande source d'inspiration ?
eng	fra	Don't do that.	Ne fais pas ça.
eng	fra	I get along with everybody.	Je m'entends avec tout le monde.
eng	fra	Tom hasn't changed.	Tom n'a pas changé.
eng	fra	I wish she'd stop smoking.	J'aimerais qu'elle arrête de fumer.
eng	fra	He gave the dictionary back.	Il rendit le dictionnaire.
eng	fra	The negotiation is off.	La négociation est terminée.
eng	fra	What is two times two?	Combien font deux fois deux ?
eng	fra	You like elephants.	Les éléphants vous plaisent.
eng	fra	Guys, can you slow down a little?	Eh les mecs, vous pouvez ralentir un peu ?
eng	fra	His failure was the last thing that I expected.	Son échec était la dernière chose à laquelle je m'attendais.
eng	fra	Britain's currency crisis has turned into a political one over government failure to stop the pound from going into free-fall.	La crise monétaire britannique s'est transformée en crise politique avec l'échec du gouvernement d'arrêter la chute libre de la livre sterling.
eng	fra	A man's life has its ups and downs.	La vie d'un homme a des hauts et des bas.
eng	fra	I must help her.	Il faut que je l'aide.
eng	fra	I had no idea what was happening.	Je n'avais pas idée de ce qui arrivait.
eng	fra	What do you think of my costume?	Que pensez-vous de mon costume ?
eng	fra	It seems that Tom is upset about something.	Il semble que Tom est contrarié par quelque chose.
eng	fra	She's the cutest girl in town.	C'est la fille la plus mignonne en ville.
eng	fra	You look like somebody I went to high school with.	Tu ressembles à quelqu'un avec qui j'ai été au lycée.
eng	fra	I wish somebody would help me do that.	J'aimerais que quelqu'un m'aide pour le faire.
eng	fra	The zoo was closed on Christmas day.	Le zoo était fermé le jour de Noël.
eng	fra	I'm not going to name names.	Je ne vais pas citer de noms.
eng	fra	They fell into the conversation immediately.	Elles ont immédiatement commencé à discuter.
eng	fra	I shouldn't have to ever come back here.	Je ne devrais pas avoir à jamais revenir ici.
eng	fra	Tom seems to have trouble walking.	Tom semble avoir du mal à marcher.
eng	fra	They just want someone to blame.	Elles veulent juste quelqu'un à qui faire endosser la responsabilité.
eng	fra	She's not paying any attention to me.	Elle ne me prête aucune attention.
eng	fra	I can't make it any clearer.	Je ne saurais être plus claire.
eng	fra	I haven't eaten asparagus in a long time.	Je n'ai pas mangé d'asperges depuis longtemps.
eng	fra	I like every type of olives.	J'aime toutes les sortes d'olives.
eng	fra	He can read.	Il peut lire.
eng	fra	This is preposterous.	C'est grotesque.
eng	fra	I was young at the time.	J'étais jeune, à l'époque.
eng	fra	I hope to one day speak German as well as you speak English.	J'espère un jour parler l'allemand aussi bien que vous l'anglais.
eng	fra	We are tired of American imperialism.	On est fatigué de l'impérialisme américain.
eng	fra	"The economy has opened up a faultline in the Atlantic," announces La Stampa, reporting on the impact of recent remarks by Barack Obama which imply that the poor management of the Eurozone crisis is to blame for the feeble outlook for growth in the US.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.
eng	fra	I would like to improve my French but I really have no time.	J'aimerais améliorer mon français, mais je n'ai pas le temps.
eng	fra	Who watches the watchers?	Qui surveille les surveillants ?
eng	fra	Matter is composed chiefly of nothing.	La matière est principalement constituée de vide.
eng	fra	This year, the winter is mild, isn't it? It's very nice.	Cette année, l'hiver est doux, n'est-ce-pas ? C'est très agréable.
eng	fra	Tom is supposed to do that without any help.	Tom est censé faire cela sans aucune aide.
eng	fra	When was the last time you saw the cat?	Quand as-tu vu le chat pour la dernière fois ?
eng	fra	I slept with my wife before we were married. Did you?	J'ai couché avec ma femme avant notre mariage. Et toi ?
eng	fra	This is not a sentence.	Ce n'est pas une phrase.
eng	fra	Tom couldn't answer my questions.	Tom n'a pas pu répondre à mes questions.
eng	fra	Tom is sharpening his pencil.	Tom taille son crayon.
eng	fra	Tremble, you sentences!	Tremblez, phrases !
eng	fra	I'll tell you the truth now.	Je vais maintenant te dire la vérité.
eng	fra	What does this have to do with our current problems?	Qu'est-ce que ça a à voir avec nos problèmes actuels ?
eng	fra	I will get in touch with you.	Je te contacterai.
eng	fra	Do you want me to ask Tom?	Voulez-vous que je demande à Tom ?
eng	fra	I am deeply grateful to you for your kindness.	Je te suis profondément reconnaissant pour ta gentillesse.
eng	fra	Let's pretend this never happened.	Faisons comme si ça ne s'était jamais produit.
eng	fra	They are my friends.	Ils sont mes amis.
eng	fra	I knew this was going to happen.	Je savais que ça allait arriver.
eng	fra	We all escaped without injury.	Nous en sommes tous sortis indemnes.
eng	fra	Ostriches are incapable of flight.	Les autruches ne peuvent pas voler.
eng	fra	Were you at the concert?	Étiez-vous au concert ?
eng	fra	I'm not a millionaire.	Je ne suis pas millionnaire.
eng	fra	She surprised him with a kiss.	Elle le surprit par un baiser.
eng	fra	Your behavior was disgraceful.	Votre comportement a été honteux.
eng	fra	It's for my science project.	C'est pour mon projet en Sciences.
eng	fra	I'm uncomfortable.	Je suis gêné.
eng	fra	I don't know all of the students.	Je ne connais pas tous les étudiants.
eng	fra	There was nothing there.	Il n'y avait rien là-bas.
eng	fra	Would you please shut the window?	Veux-tu bien fermer la fenêtre ?
eng	fra	While I was eating, the phone rang.	Pendant que je mangeais, le téléphone a sonné.
eng	fra	We work from dawn until dusk.	Nous travaillons du lever au coucher du soleil.
eng	fra	I took part in the sporting event.	Je pris part à la manifestation sportive.
eng	fra	How long will this go on?	Combien de temps ceci va-t-il continuer ?
eng	fra	If the source is not specified, a quote is not a quote but plagiarism.	Si la source n'est pas mentionnée, une citation n'est pas une citation mais du plagiat.
eng	fra	My work is not complete yet.	Mon travail n'est pas encore terminé.
eng	fra	He isn't hungry.	Il n'a pas faim.
eng	fra	Do you think Tom saw us?	Pensez-vous que Tom nous a vus ?
eng	fra	Where are my socks?	Où sont mes chaussettes ?
eng	fra	Don't you pay attention?	Tu ne peux pas faire attention?
eng	fra	He declined to be interviewed.	Il a décliné l'entretien.
eng	fra	The duodenum is a section of the small intestine.	Le duodenum est un segment de l'intestin grêle.
eng	fra	It's useless to try.	C'est inutile d'essayer.
eng	fra	He picked up the phone.	Il a décroché le téléphone.
eng	fra	You know you're in pathetic shape when you can't even do one chin-up.	Tu sais que tu es dans une forme pathétique quand tu ne peux même pas faire une pompe.
eng	fra	He lost both his parents at an early age.	Il a perdu ses deux parents à un jeune âge.
eng	fra	Life is short, though a smile only lasts a second.	La vie est courte, même si un sourire ne dure qu'une seconde.
eng	fra	A lot of fish perished.	De nombreux poissons sont morts.
eng	fra	He used a lot of honey.	Il employait beaucoup de miel.
eng	fra	Fish and red wine don't go together.	Le poisson et le vin rouge ne vont pas bien ensemble.
eng	fra	Tom and Mary both complained about the weather.	Tom et Mary se sont tous deux plaints du temps qu'il faisait.
eng	fra	Dan started drinking at age 13.	Dan a commencé de boire à l'âge de treize ans.
eng	fra	I can follow the rules.	Je peux suivre les règles.
eng	fra	Is this the place where your mother works?	Est-ce là que votre mère travaille ?
eng	fra	Don't hurt anyone.	Ne fais de mal à personne !
eng	fra	Tom tried to talk to us in French.	Tom a essayé de nous parler en français.
eng	fra	One of my bags is missing.	L'un de mes sacs est manquant.
eng	fra	I'm gonna call the police!	Je vais appeler la police !
eng	fra	Are they taking care of you?	Est-ce qu'elles s'occupent de toi ?
eng	fra	Tom said he didn't know how to play tennis.	Tom a dit qu'il ne savait pas faire de tennis.
eng	fra	I was able to solve the problem.	J’étais capable de résoudre ce problème.
eng	fra	He reached the last level.	Il est parvenu au niveau ultime.
eng	fra	Mary was wearing her new dress.	Mary portait sa nouvelle robe.
eng	fra	You know this isn't the way we should be doing this.	Tu sais que ce n'est pas la manière avec laquelle nous devrions faire ça.
eng	fra	We arrived three days ago.	Nous sommes arrivées il y a trois jours.
eng	fra	Did you have fun?	Vous êtes-vous amusées ?
eng	fra	She is nothing but a child.	Ce n'est rien qu'une enfant.
eng	fra	I nailed it.	Je l'ai cloué.
eng	fra	That's Tom's house.	C'est la maison de Tom.
eng	fra	Wipe your shoes on the mat.	Essuie tes pieds sur le tapis.
eng	fra	The apples from the tree behind Tom's house are very delicious.	Les pommes de l'arbre derrière la maison de Tom sont vraiment délicieuses.
eng	fra	The investigation is continuing.	L'enquête se poursuit.
eng	fra	Traveling is a luxury I cannot afford.	Voyager est un luxe que je ne peux pas me permettre.
eng	fra	I'll be leaving now.	Je m'apprête à partir.
eng	fra	You aren't in a hurry, are you?	Vous n'êtes pas pressée, si ?
eng	fra	They demanded that the mayor should resign.	Ils exigèrent que le maire démissionnât.
eng	fra	Eat me.	Mangez-moi.
eng	fra	Your shoes are dirty.	Tes chaussures sont sales.
eng	fra	He is very proud of his toy.	Il est très fier de son jouet.
eng	fra	Mary has French and German nationality.	Marie a la nationalité française et allemande.
eng	fra	I slipped and hurt myself while I was clearing the road of snow this morning.	J'ai glissé et me suis blessé en dégageant la neige de la route ce matin.
eng	fra	Who else are we talking about?	De qui d'autre sommes-nous en train de parler ?
eng	fra	Is something wrong?	Quelque chose ne va pas ?
eng	fra	I haven't slept for days.	Je n'ai pas dormi depuis des jours.
eng	fra	The bill must be paid today.	La facture doit être payée aujourd'hui.
eng	fra	Would you mind telling me where you got this?	Est-ce que ça te dérangerait si tu pouvais me dire où tu as trouvé cela?
eng	fra	I have an itch right in the middle of my back and I can't reach it. Arrgghh!	Ça me gratte juste au milieu du dos et je ne peux pas l'atteindre. Arrgghh !
eng	fra	I really appreciate your offer to help me clean out my garage.	Je te suis vraiment reconnaissant pour ta proposition de m'aider à nettoyer mon garage.
eng	fra	A storm is going to batter Brittany in the coming hours.	Une tempête va s'abattre sur la Bretagne dans les heures à venir.
eng	fra	We have to do this the right way.	Il nous faut faire cela de la bonne manière.
eng	fra	It is now eight in the morning.	Il est huit heures du matin maintenant.
eng	fra	Where is the printer?	Où est l'imprimante ?
eng	fra	This is not a game.	Il ne s'agit pas d'un jeu.
eng	fra	He is a very earnest person.	C'est une personne très sérieuse.
eng	fra	I need to change my tires.	Il faut que je change mes pneus.
eng	fra	You'll understand all of this eventually.	Tu finiras pas comprendre tout ça.
eng	fra	You have no good reason for thinking as you do.	Vous n'avez pas de bonne raison pour penser comme vous le faites.
eng	fra	You can do that right now.	Tu peux faire cela maintenant.
eng	fra	Let her sleep.	Laisse-la dormir.
eng	fra	Do you find that washing machine easy to use?	Trouvez-vous cette machine à laver facile à utiliser ?
eng	fra	Why are you in my house?	Pourquoi êtes-vous dans ma maison ?
eng	fra	Don't let this information leak out.	Ne laisse pas cette information fuiter.
eng	fra	I'm ashamed that I did that.	J'ai honte d'avoir fait ça.
eng	fra	If I tell my mother, she'll worry, so I don't think I'll tell her.	Si j'en parle à ma mère, elle va se faire du souci, donc je ne pense pas que je lui en parlerai.
eng	fra	There is enough time to finish this homework.	Il y a suffisamment de temps pour terminer ce devoir.
eng	fra	This is really hard.	C'est très dur.
eng	fra	It's up to you to keep things running smoothly.	Il ne tient qu'à toi que les choses continuent à se dérouler en douceur.
eng	fra	God sent a sign.	Dieu a envoyé un écriteau.
eng	fra	What was he doing there?	Qu'était-il en train d'y faire ?
eng	fra	It's more than enough.	C'est plus que suffisant.
eng	fra	Breathe in, breathe out.	Inspirez, expirez.
eng	fra	Do you speak French fluently?	Parles-tu français couramment ?
eng	fra	Nobody is irreplaceable.	Personne n’est irremplaçable.
eng	fra	Why did you buy it?	Pourquoi l'as-tu acheté ?
eng	fra	The snow is melted.	La neige est fondue.
eng	fra	He made her a new coat.	Il lui a fait un nouveau manteau.
eng	fra	I'll see you around.	Je te verrai dans le coin.
eng	fra	Did you say that Tom is your friend?	As-tu dit que Tom est ton ami ?
eng	fra	He caught a big fish.	Il a attrapé un gros poisson.
eng	fra	I'm tired.	Je suis fatigué !
eng	fra	I will sue you.	Je te ferai un procès.
eng	fra	Sad!	C'est triste !
eng	fra	I'm a new student.	Je suis un nouvel élève.
eng	fra	May I be excused for a minute?	Puis-je être excusée une minute ?
eng	fra	I don't have a lot of options.	Je n'ai pas beaucoup d'options.
eng	fra	Drop the gun.	Lâchez l'arme !
eng	fra	Here's the key to your room.	Voici la clé de ta chambre.
eng	fra	Tom asked how much the ticket cost.	Tom demanda combien le ticket coûtait.
eng	fra	I'm homesick.	J'ai le mal du pays.
eng	fra	It's Tom I want to meet.	C'est Tom que je veux rencontrer.
eng	fra	Two major rivers, the Tigris and Euphrates, run through Iraq.	Deux principaux cours d'eau, le Tigre et l'Euphrate, traversent l'Irak.
eng	fra	The cows give us good milk.	Les vaches nous donnent du bon lait.
eng	fra	You must take things as they are.	Tu dois prendre les choses telles qu'elles sont.
eng	fra	I'll try to write about ethnic and religious minorities.	J'essaierai d'écrire au sujet des minorités ethniques et religieuses.
eng	fra	You should probably go, Tom.	Tu devrais probablement y aller, Tom.
eng	fra	I'm trying to quit smoking.	J'essaye d'arrêter de fumer.
eng	fra	Please don't forget to write the letter.	S'il te plaît, n'oublie pas d'écrire la lettre !
eng	fra	You're a horrible driver.	Vous conduisez horriblement mal.
eng	fra	Don't they drive you mad?	Ne vous rendent-elles pas folle ?
eng	fra	I love you all.	Je vous adore tous.
eng	fra	These ruins are ancient.	Ces ruines sont anciennes.
eng	fra	When a medical doctor follows the coffin of a patient, it is in fact sometimes the cause that follows the effect.	Lorsqu'un médecin suit le cercueil d'un patient, c'est en fait parfois la cause qui suit l'effet.
eng	fra	That's an understatement!	C'est peu dire !
eng	fra	I made a promise.	J'ai fait une promesse.
eng	fra	Honestly, Tom, I can't remember. It was more than 10 years ago.	Honnêtement, Tom, je ne m'en souviens pas. C'était il y a plus de dix ans.
eng	fra	I want to know if my baggage is going to arrive.	J'aimerais bien savoir si mes bagages vont bientôt arriver.
eng	fra	Trust Tom.	Fais confiance à Tom.
eng	fra	Have they spotted you?	Vous ont-ils repérés ?
eng	fra	He ran toward me as fast as he could.	Il courut vers moi du plus vite qu'il put.
eng	fra	The students are sitting in a circle.	Les élèves sont assis en rond.
eng	fra	My shoes are smaller than yours.	Mes chaussures sont plus petites que les tiennes.
eng	fra	I'd like you to meet my sister.	J'aimerais que vous rencontriez ma sœur.
eng	fra	He denied that he knew that man.	Il nia connaître cet homme.
eng	fra	Write your goals down.	Notez vos objectifs.
eng	fra	Is that too hard?	Est-ce trop difficile ?
eng	fra	Have you heard whether Tom got the job?	Avez-vous entendu si Tom a obtenu le poste ?
eng	fra	I can't help myself.	Je ne peux pas m'en empêcher.
eng	fra	Why are you leaving so soon?	Pourquoi partez-vous si tôt ?
eng	fra	We could hear wolves howling in the distance.	Nous pouvions entendre des loups hurler au loin.
eng	fra	Are you from here?	Vous êtes du coin ?
eng	fra	You're fascinating.	Vous êtes fascinant.
eng	fra	I'm sorry. I can't let you in.	Je suis désolé, je ne peux vous laisser entrer.
eng	fra	Help me out here.	Aidez-moi à sortir d'ici !
eng	fra	Give me five days.	Donne-moi cinq jours.
eng	fra	Please give me your permanent address.	Donne-moi ton adresse permanente, s'il te plaît.
eng	fra	I wake up with difficulty.	Je me réveille avec difficulté.
eng	fra	It is in the restaurant where Dan eats lunch.	C'est dans ce restaurant que Dan déjeune.
eng	fra	The book is out of print.	L'ouvrage est épuisé.
eng	fra	If you can't explain it easily, you don't yet understand it.	Si on ne sait pas facilement l'expliquer , c'est qu'on ne le comprend pas encore.
eng	fra	Lucy was brought up by her grandparents.	Lucy a été élevée par ses grand-parents.
eng	fra	I invited my friends to dinner.	J'ai invité mes amis à dîner.
eng	fra	Starting to speak and making mistakes is a lot better than to keep silent in resignation.	Commencer de parler avec des erreurs vaut mieux que de garder le silence avec résignation.
eng	fra	Look after Tom.	Prenez soin de Tom.
eng	fra	He picked her at random.	Il l'a choisie au hasard.
eng	fra	I'll tell someone.	Je le dirai à quelqu'un.
eng	fra	We managed to get it back without her knowing.	On est parvenu à le récupérer sans qu'elle le sache.
eng	fra	Tom is sitting on his desk.	Tom est assis sur son bureau.
eng	fra	He's a modern boy.	C'est un garçon moderne.
eng	fra	Bill signed up for the exam.	Bill entra pour son examen.
eng	fra	I tried to cheer him up.	J'ai essayé de lui remonter le moral.
eng	fra	You don't know everything.	Vous ne savez pas tout.
eng	fra	Mary is expecting.	Mary est enceinte.
eng	fra	Being crazy is healthy.	Il est sain d'être fou.
eng	fra	I dare say that he's right.	J'ose dire qu'il a raison.
eng	fra	She explained to him how to solve the puzzle.	Elle lui a expliqué comment résoudre l'énigme.
eng	fra	This one's on me.	Celui-ci est pour moi.
eng	fra	I regret eating those oysters.	Je regrette d'avoir mangé ces huîtres.
eng	fra	Ichiro will go to Nagoya for the first time.	Ichiro ira à Nagoya pour la première fois.
eng	fra	On another plan there was the prediction of a new age.	D'un autre côté, il y avait l'annonce de temps nouveaux.
eng	fra	Let's start tonight.	Commençons ce soir.
eng	fra	I'm meditating.	Je suis en train de méditer.
eng	fra	I'm exhausted.	Je suis épuisé.
eng	fra	I want for you and me to be happy.	Je veux que vous et moi soyons heureuses.
eng	fra	Have I changed that much?	Ai-je tant changé ?
eng	fra	Get some sleep.	Prenez un peu de sommeil.
eng	fra	The Italians say that translators are traitors.	Les Italiens disent que les traducteurs sont des traîtres.
eng	fra	Am I ready?	Suis-je prêt ?
eng	fra	Would you mind opening the window?	Cela vous dérangerait-il d'ouvrir la fenêtre ?
eng	fra	I am thirsty.	J’ai soif.
eng	fra	I wear glasses.	Je porte des lunettes.
eng	fra	Convenience stores sell candy bars.	Un dépanneur vend des barres de chocolat.
eng	fra	It's no concern of mine.	Ce n'est pas mon affaire.
eng	fra	I suppose I could wait a little longer.	Je suppose que je pourrais attendre un peu plus longtemps.
eng	fra	I've broken enough rules for one day.	J'ai brisé assez de règles pour aujourd'hui.
eng	fra	He fell into a deep slumber.	Il est tombé dans un profond sommeil.
eng	fra	We're all going home.	Nous allons tous à la maison.
eng	fra	This is the longest novel that I have ever read.	C'est le plus grand roman que j'ai jamais lu.
eng	fra	Is there someone who speaks English?	Y a-t-il quelqu'un qui parle anglais ?
eng	fra	I retired in 2013.	J'ai pris ma retraite en 2013.
eng	fra	Make sure he doesn't do anything stupid.	Assurez-vous qu'il ne fasse rien de stupide.
eng	fra	The road is in a deplorable state.	La route se trouve dans un état déplorable.
eng	fra	That was no ordinary storm.	Ce n'était pas une tempête ordinaire.
eng	fra	This is what you're supposed to do.	Voici ce que vous êtes supposés faire.
eng	fra	She did the right thing.	Elle fit ce qu'il fallait.
eng	fra	The first season of the year is spring.	La première saison de l'année c'est le printemps.
eng	fra	He is accustomed to working hard.	Il a l'habitude de travailler dur.
eng	fra	The problem is that that circuit is in series.	Le problème est qu'il s'agit d'un circuit en série là.
eng	fra	Soap has the property of removing dirt.	Le savon a la propriété d'enlever la saleté.
eng	fra	I went there by bus and train.	J'y suis allé en bus et en train.
eng	fra	What do you want to see while you're here?	Que voulez-vous voir tant que vous y êtes ?
eng	fra	Who did Tom plan on going to Australia with?	Avec qui Tom voulait-il aller en Australie ?
eng	fra	I don't think we can guarantee your safety.	Je ne pense pas que nous puissions garantir ta sécurité.
eng	fra	I'm sure Tom doesn't think that.	Je suis sûre que Tom ne pense pas cela.
eng	fra	He had an accident.	Il eut un accident.
eng	fra	I know the reason, but I can't tell you.	J'en sais la raison, mais je ne peux pas te la dire.
eng	fra	I objected to his paying the bill.	Je m'opposai à ce qu'il paie la note.
eng	fra	Bring a camera.	Apporte un appareil photo !
eng	fra	Tom didn't kiss anybody.	Tom n'a embrassé personne.
eng	fra	How is your business going?	Comment se porte ton affaire ?
eng	fra	You need to stay awake.	Vous devez rester éveillée.
eng	fra	Light the candle.	Allume la bougie !
eng	fra	I stayed there for three days.	Je suis resté trois jours là-bas.
eng	fra	They are looking for a house to live in.	Ils cherchent une maison où habiter.
eng	fra	Fish live in the sea.	Les poissons vivent dans la mer.
eng	fra	"Where's your book?" "On the table."	« Où se trouve votre livre ? » « Sur la table. »
eng	fra	Good luck convincing her.	Bonne chance pour la convaincre !
eng	fra	I remember what Tom used to be like.	Je me souviens de comment était Tom avant.
eng	fra	The US Navy apologized after one of its pilots drew a giant penis in the sky using the contrails of his aircraft.	La US Navy s'est excusée après qu'un de ses pilotes ait dessiné un pénis géant dans le ciel. grâce aux traînées de condensation de son appareil.
eng	fra	The curtains were all open.	Les rideaux étaient grands ouverts.
eng	fra	She treated her broken leg.	Elle a soigné sa jambe cassée.
eng	fra	I'm so confused right now.	Je suis tellement perplexe, en ce moment.
eng	fra	This table is unusable since it is missing a leg.	Cette table est inutilisable car il lui manque un pied.
eng	fra	I don't like big cities.	Je n'aime pas les grandes villes.
eng	fra	Everybody likes Tom.	Tout le monde aime Tom.
eng	fra	A secure income is an important thing for me.	Un revenu assuré est une chose importante pour moi.
eng	fra	We can't see anything.	On n'arrive à rien voir.
eng	fra	Human rights is the soul of our foreign policy.	Les droits humains sont l'âme de notre politique étrangère.
eng	fra	Did I mention that before?	Ai-je mentionné cela auparavant ?
eng	fra	Why not love one's own wife? We even love others'.	Pourquoi n'aimerait-on pas sa femme ? On aime bien celle des autres.
eng	fra	Life is like a cockroach. It'll fall on your head while you're brushing your teeth.	La vie, c'est comme une blatte. Elle tombe sur ta tête quand t'es en train de te brosser les dents.
eng	fra	I couldn't figure out how to do it.	Je ne suis pas parvenue à comprendre comment le faire.
eng	fra	Tom has lived in Paris for years.	Tom habite à Paris depuis des années.
eng	fra	Today is a holiday.	Aujourd'hui est un jour férié.
eng	fra	How big is this park?	Quelle taille fait ce parc ?
eng	fra	It's a rental.	C'est une location.
eng	fra	The definition from the dictionary is different.	La définition du dictionnaire est différente.
eng	fra	Worry often gives a small thing a large shadow.	Le souci dote souvent une petite chose d'une grande ombre.
eng	fra	I had to go back.	J'ai dû retourner.
eng	fra	The two of them split up.	Les deux se séparèrent.
eng	fra	Hokkaido is to the north of Honshu.	Hokkaido est au nord de Honshu.
eng	fra	I'm sorry, could you say that again?	Désolé, pourriez-vous répéter ?
eng	fra	The accident occurred at dawn.	L'accident survint à l'aube.
eng	fra	Don't be disgusting.	Ne sois pas dégoûtant.
eng	fra	If we love to do good, we do what we love.	Si nous aimons faire le bien, nous faisons ce que nous aimons.
eng	fra	You don't have to come.	Tu n'es pas obligée de venir.
eng	fra	I lifted the box.	J'ai soulevé la boite.
eng	fra	I am a man that is always sick.	Je suis un homme toujours malade.
eng	fra	In whose name shall I make the reservation?	A quel nom dois-je faire la réservation ?
eng	fra	Kouji was lucky; his traffic accident left only a minor scratch on the side of his car.	Kouji a eu de la chance : l'accident de la route a seulement laissé une petite rayure sur le côté de sa voiture.
eng	fra	It seems she hates you.	Il semble qu'elle te déteste.
eng	fra	Is there anybody left?	Reste-t-il qui que ce soit ?
eng	fra	It's a phone call from a Mr Brown.	Un certain Monsieur Brun vous demande au téléphone.
eng	fra	He will look after the cats for me while I'm abroad.	Il s'occupera des chats pour moi quand je serai à l'étranger.
eng	fra	Some photos were printed in black and white.	Certaines photos furent imprimées en noir et blanc.
eng	fra	The water is rising.	L'eau monte.
eng	fra	Can you speak German?	Parlez-vous allemand ?
eng	fra	It's not enough.	Ce n'est pas assez.
eng	fra	She didn't like the horse at first.	Elle n'aimait pas le cheval au début.
eng	fra	He's all yours.	Il est tout à vous.
eng	fra	Why are you being so negative?	Pourquoi êtes-vous si négatives ?
eng	fra	They like girls.	Ils apprécient les filles.
eng	fra	Did you read them?	Les as-tu lus ?
eng	fra	Help me take it apart.	Aidez-moi à le démonter.
eng	fra	It brings me great joy.	Cela me cause une grande joie.
eng	fra	I failed the written test.	J'ai raté le test écrit.
eng	fra	I have recently given up smoking.	J'ai récemment arrêté de fumer.
eng	fra	Tom is too tired to help you today.	Tom est trop fatigué pour t'aider aujourd'hui.
eng	fra	Please show me this book.	Montre-moi ce livre, s'il te plaît.
eng	fra	Are you sure? Why not?	Es-tu sûr ? Pourquoi pas ?
eng	fra	Your father was right.	Ton père avait raison.
eng	fra	Take care of it.	Prenez-en soin !
eng	fra	Part of this conviction is rooted in my own experience.	Une part de cette conviction est enracinée dans ma propre expérience.
eng	fra	How can I get my toddler to eat vegetables?	Comment puis-je faire en sorte que mon gamin mange des légumes ?
eng	fra	Dan devised an escape scheme with one of his cellmates.	Dan élabora une plan pour s'échapper avec l'un de ses compagnons de cellule.
eng	fra	Tom needs help now.	Tom a besoin d'aide en ce moment.
eng	fra	Tom should've been dancing with Mary.	Tom aurait dû danser avec Mary.
eng	fra	The cow supplies us with milk.	La vache nous fournit du lait.
eng	fra	She solved the problem with ease.	Elle a résolu le problème facilement.
eng	fra	I'm sure that is the truth.	Je suis certain qu'il s'agit de la vérité.
eng	fra	He thinks of everything in terms of money.	Il pense à tout en termes d'argent.
eng	fra	Every rule has its exceptions.	Toute règle a ses exceptions.
eng	fra	Tom seems to have disappeared.	Tom semble avoir disparu.
eng	fra	I've always wanted to learn to cook like you.	J'ai toujours voulu apprendre à cuisiner comme toi.
eng	fra	My headache has gone.	Je n'ai plus mal à la tête.
eng	fra	Most of the time, he doesn't get to sleep before two or even three o'clock in the morning.	La plupart du temps, il ne s'endort pas avant deux voire trois heures du matin.
eng	fra	I'm used to no one liking me.	Je suis habitué à ce que personne ne m'aime.
eng	fra	We're not old.	Nous ne sommes pas vieilles.
eng	fra	What do you think of this book?	Qu'est-ce que tu penses de ce livre ?
eng	fra	It's an heirloom. Been in my family for generations.	C'est un meuble de famille. Il a été dans ma famille depuis des générations.
eng	fra	My best friend is currently in Rome.	Mon meilleur ami est actuellement à Rome.
eng	fra	The only thing that matters is that you are safe.	La seule chose qui importe est que tu sois en sécurité.
eng	fra	You've had all week to study.	Tu as eu toute la semaine pour étudier.
eng	fra	He speaks Arabic.	Il parle l'arabe.
eng	fra	Yet giving up is not impossible.	Pourtant, abandonner n'est pas impossible.
eng	fra	I haven't seen her for ages.	Je ne l'ai pas vue depuis une éternité.
eng	fra	We had fun with them.	Nous nous sommes amusées avec eux.
eng	fra	You re-entered.	Tu es rentré.
eng	fra	Why didn't you tell me that Tom was here?	Pourquoi ne m'as-tu pas dit que Tom était ici ?
eng	fra	We had a narrow escape.	Nous nous sommes échappés de justesse.
eng	fra	The priest blessed the newly built church.	Le prêtre a béni l'église nouvellement construite.
eng	fra	Can you keep a secret?	Peux-tu garder un secret ?
eng	fra	I suppose you want to ask me how I was able to make so much money in so little time.	Je suppose que tu veux me demander comment j'ai été en mesure de me faire tant d'argent en si peu de temps.
eng	fra	He has set out for Canada.	Il a déménagé pour le Canada.
eng	fra	My friend is bilingual.	Mon amie est bilingue.
eng	fra	Aren't you afraid of dogs?	N'avez-vous pas peur des chiens ?
eng	fra	The roses gave off a nice smell.	Les roses exhalaient une délicate odeur.
eng	fra	She got a new CD player yesterday.	Elle a eu un nouveau lecteur de CD hier.
eng	fra	It's important, so I'll do it.	C'est important, donc je le ferai.
eng	fra	They want you dead.	Ils te veulent morte.
eng	fra	Do you think you'll be here tomorrow?	Penses-tu que tu seras là demain ?
eng	fra	We must hurry.	Il nous faut nous dépêcher.
eng	fra	If you want, you can go.	Si vous voulez, vous pouvez partir.
eng	fra	Stop talking.	Arrête de parler.
eng	fra	That team has strong players.	Cette équipe a de bons joueurs.
eng	fra	Read after me.	Lisez après moi.
eng	fra	How much longer is this storm going to last?	Combien de temps va encore durer cette tempête ?
eng	fra	She has never seen the ocean.	Elle n'a jamais vu l'océan.
eng	fra	Is she really that pretty?	Est-elle vraiment si belle ?
eng	fra	Please send it by express mail.	S'il te plaît, envoie-le par courrier express.
eng	fra	Tom drank a glass of wine.	Tom a bu un verre de vin.
eng	fra	You'd better not see her now.	Vous feriez mieux de ne pas la voir maintenant.
eng	fra	Cobalt is a transition metal.	Le cobalt est un métal de transition.
eng	fra	It's cloudy but it's very warm.	Il y a des nuages, mais il fait très chaud.
eng	fra	My sister is very intelligent.	Ma sœur est très intelligente.
eng	fra	I'm on crutches since I broke both my legs.	Depuis que je me suis cassé les deux pieds, je marche avec des béquilles.
eng	fra	Now that I am a teacher, I think otherwise.	Maintenant que je suis un professeur, je pense différemment.
eng	fra	He whispered "I love you" into my ear and then kissed me on the cheek.	Il me chuchota « je t'aime » à l'oreille et puis m'embrassa sur la joue.
eng	fra	Words rarely have only one meaning.	Les mots ont rarement un seul sens.
eng	fra	My life is almost over.	Ma vie est presque achevée.
eng	fra	He tried to awake people from their ignorance.	Il essaya de sortir les gens de leur ignorance.
eng	fra	Maybe he'll come tomorrow.	Peut-être viendra-t-il demain.
eng	fra	Oh no, I forgot to bring my wallet!	Oh non, j'ai oublié de prendre mon porte-monnaie.
eng	fra	The girls won.	Les filles l'emportèrent.
eng	fra	Why don't you buy a car?	Pourquoi n'achètes-tu pas une voiture ?
eng	fra	Tom is already here.	Tom est déjà là.
eng	fra	I always have trouble pronouncing that word.	J'ai toujours du mal à prononcer ce mot.
eng	fra	The game lasted too long.	Le jeu a duré trop longtemps.
eng	fra	I bought this book at the bookstore in front of the station.	J'ai acheté ce livre dans la librairie en face de la gare.
eng	fra	A good appetite is a good sauce.	Dans le monde, il n'existe aucune sauce comparable à la faim.
eng	fra	Search every room.	Fouillez chaque chambre.
eng	fra	I grasped the rope so as not to fall.	Je me suis accroché à la corde pour ne pas tomber.
eng	fra	I live and work in France.	Je vis et travaille en France.
eng	fra	This package must be brought to the post office.	Il faut apporter ce paquet à la poste.
eng	fra	I want to know who started it.	Je veux savoir qui l'a commencé.
eng	fra	Are you the girl Tom has been dating?	Es-tu la fille que Tom a fréquentée ?
eng	fra	Only a miracle can save us now.	Seul un miracle peut nous sauver maintenant.
eng	fra	I don't know if that's a good idea.	Je ne sais pas si c'est une bonne idée.
eng	fra	Would you mind sharing your table?	Cela ne vous dérangerait-il pas de partager votre table ?
eng	fra	Tom knew he was going to die.	Tom savait qu'il allait mourir.
eng	fra	You were told to stay on the ship.	On t'avait dit de rester sur le bateau.
eng	fra	I don't think Tom will be at school tomorrow.	Je ne pense pas que Tom sera à l'école demain.
eng	fra	Your phone's ringing.	Votre téléphone sonne.
eng	fra	He can't continue without Tom.	Il ne peut pas continuer sans Tom.
eng	fra	I was caught in a shower on my way home.	J'ai été surpris par une averse sur le chemin du retour à la maison.
eng	fra	She got the money from him.	Elle a reçu l'argent de lui.
eng	fra	Stay home.	Restez à la maison.
eng	fra	I'm sorry. I didn't mean to make you cry.	Je suis désolé. Je ne voulais pas vous faire pleurer.
eng	fra	Look at that drawing.	Regarde ce dessin.
eng	fra	The apple trees blossomed early this year.	Les pommiers ont fleuri tôt cette année.
eng	fra	Thieves respect property. They merely wish the property to become their property that they may more perfectly respect it.	Les voleurs respectent la propriété. Ils veulent seulement que la propriété devienne leur propriété afin qu'ils puissent plus parfaitement la respecter.
eng	fra	I miss hanging out there.	Ça me manque de traîner là-bas.
eng	fra	Hell! My network link is down.	Mille diables ! Ma liaison réseau est interrompue.
eng	fra	That was the basic idea.	C'était l'idée de base.
eng	fra	The point of the pencil has become dull.	La pointe du crayon s'est émoussée.
eng	fra	We also went to the temple.	Nous sommes aussi allés au temple.
eng	fra	The damage was done.	Le mal était fait.
eng	fra	I'm not going to sign this.	Je ne vais pas signer ceci.
eng	fra	Cut off the gas!	Coupe le gaz !
eng	fra	Tom doesn't think he could do that.	Tom ne pense pas pouvoir faire ça.
eng	fra	Have you been crying all night? Your eyes are all puffy.	Tu as pleuré toute la nuit ? Tes yeux sont gonflés.
eng	fra	I want to stay here longer.	Je veux rester ici plus longtemps.
eng	fra	Have you gone nuts?	Es-tu devenu fou ?
eng	fra	Why do you want to work for our company?	Pourquoi veux-tu travailler pour notre entreprise ?
eng	fra	I live in Boston.	J'habite à Boston.
eng	fra	I paid double the sum.	J'ai payé le double de la somme.
eng	fra	That dress fit her perfectly.	Cette robe lui allait à ravir.
eng	fra	Nearly a thousand people participated in the demonstration.	Presque mille personnes ont participé à cette manifestation.
eng	fra	OK, take it.	D'accord, prenez-le.
eng	fra	They took a two week vacation on Phuket island in southern Thailand through a travel agency.	Ils ont pris deux semaines de vacances sur l'île de Phuket dans le sud de la Thaïlande par l'intermédiaire d'une agence de tourisme.
eng	fra	I never meant for things to happen the way they did.	Je n'ai jamais voulu que ça se passe comme ça.
eng	fra	The restaurant is empty.	Le restaurant est désert.
eng	fra	I will never forget the day when I first met him.	Je n'oublierai jamais le jour où je l'ai rencontré pour la première fois.
eng	fra	The author killed himself in his study.	L'écrivain s'est suicidé à son bureau.
eng	fra	I don't think this is for you.	Je ne pense pas que ce soit pour vous.
eng	fra	I know him very well.	Je le connais fort bien.
eng	fra	She is not about to get married.	Elle ne se mariera pas de si tôt.
eng	fra	I was promoted three months ago.	J'ai été promu il y a trois mois.
eng	fra	Let's eat while the food is warm.	Mangeons pendant que c'est chaud.
eng	fra	Everybody wanted me to do it.	Tout le monde voulait que je le fasse.
eng	fra	Have you done the laundry?	Est-ce que tu as fait la lessive ?
eng	fra	We were eating.	Nous mangions.
eng	fra	I have been to London before.	J'ai déjà été à Londres avant.
eng	fra	We have to clear the snow off the roof.	Nous devons dégager la neige du toit.
eng	fra	I don't have much money on me.	Je n'ai pas beaucoup d'argent sur moi.
eng	fra	The speaker hinted at corruption in the political world.	Le présentateur fit allusion à la corruption dans le monde politique.
eng	fra	She tried to commit suicide.	Elle a tenté de se suicider.
eng	fra	I saw Tom kissing another girl.	J'ai vu Tom embrasser une autre fille.
eng	fra	He is suffering from a headache.	Il souffre d'un mal de tête.
eng	fra	Take my hand. I want to show you something.	Prends-moi la main. Je veux te montrer quelque chose.
eng	fra	I feel kind of hungry.	J'ai assez faim.
eng	fra	If you have something to say, say it to my face.	Si vous avez quelque chose à dire, dites-le-moi en face !
eng	fra	It's tax season.	C'est l'époque des impôts.
eng	fra	This is a huge house.	C'est une grande maison.
eng	fra	Are you really that stupid?	Êtes-vous vraiment si stupide ?
eng	fra	She began doing her homework immediately after dinner.	Elle commença à faire ses devoirs immédiatement après déjeuner.
eng	fra	I would rather die than marry him.	Je préférerais plutôt mourir que de l'épouser.
eng	fra	You should complement your nutrition with vitamins.	Tu devrais compléter ton alimentation en vitamines.
eng	fra	You said you didn't care.	Tu dis que tu t'en fichais.
eng	fra	Tom knows how to play poker.	Tom sait jouer au poker.
eng	fra	You were kind to help me.	C'était gentil à vous de m'aider.
eng	fra	I've just eaten the chocolate you gave me.	Je viens de manger le chocolat que tu m'as donné.
eng	fra	Big people aren't always strong.	Les gens qui sont grands ne sont pas toujours forts.
eng	fra	Tom wants to forgive his father for abandoning him.	Tom veut pardonner à son père de l'avoir abandonné.
eng	fra	I've known him for years.	Je le connais depuis des années.
eng	fra	Tom was going to help us.	Tom allait nous aider.
eng	fra	Is there anyone who can speak Chinese here?	Y a-t-il quelqu'un qui parle mandarin, ici ?
eng	fra	This is not the proper way to hold a teacup.	Ce n'est pas la manière convenable de tenir sa tasse de thé.
eng	fra	Would you do something for me?	Voudriez-vous faire quelque chose pour moi ?
eng	fra	However much she eats, she never gains weight.	Quoi qu'elle mange, elle ne grossit pas.
eng	fra	You should turn off your cell phone.	Tu devrais éteindre ton téléphone portable.
eng	fra	He seems to think nothing of telling a lie.	Il semble ne pas hésiter à dire un mensonge.
eng	fra	He caught three fish.	Il prit trois poissons.
eng	fra	Tom knows what the problem is.	Tom sait quel est le problème.
eng	fra	He has not less than ten dictionaries.	Il n'a pas moins de dix dictionnaires.
eng	fra	I won't have time to do that today.	Je n'aurai pas le temps de le faire aujourd'hui.
eng	fra	You should get some exercise.	Tu devrais faire de l'exercice.
eng	fra	These are my sister's magazines.	Ce sont les magazines de ma sœur.
eng	fra	Open the door, please.	Ouvrez la porte, s'il vous plaît.
eng	fra	Don't you wish you lived here?	N'aimerais-tu pas vivre ici ?
eng	fra	Whose books are these?	À qui sont ces livres ?
eng	fra	Stop hitting the cat!	Arrêtez de frapper le chat !
eng	fra	He gets a reasonable salary as a bank clerk.	Il reçoit un salaire raisonnable en tant qu'employé de banque.
eng	fra	Sami has his own methods.	Sami a ses propres méthodes.
eng	fra	You're incredibly talented.	Tu es incroyablement talentueux.
eng	fra	He is precisely the one you are looking for.	Il est précisément celui que vous cherchez.
eng	fra	You're fortunate.	Tu as de la chance.
eng	fra	Whoever you vote for, make sure he's honest.	Quel que soit celui pour qui vous votez, assurez-vous qu'il est honnête.
eng	fra	Are you happy right now?	Es-tu heureuse en ce moment ?
eng	fra	I prefer to go alone.	Je préfère y aller seul.
eng	fra	He is handsome and clever.	Il est beau et intelligent.
eng	fra	There is no progress without communication.	Il n'y a pas de progrès sans communication.
eng	fra	He had little choice.	Il n'avait pas beaucoup de choix.
eng	fra	Sami cried all the time.	Sami pleurait tout le temps.
eng	fra	Alas!	Hélas !
eng	fra	I don't want to know any more.	Je ne veux pas en savoir plus.
eng	fra	The Allies wasted no time.	Les alliés ne perdirent pas de temps.
eng	fra	When I was a child, I was spanked if I did something wrong.	Quand j'étais petit, je recevais une fessée si je faisais quelque chose de mal.
eng	fra	It happened when Tom was in Boston.	C'est arrivé quand Tom était à Boston.
eng	fra	If you try, you'll succeed.	Si tu essaies, tu réussiras.
eng	fra	We've had a lot of rain this year.	Nous avons eu beaucoup de pluie cette année.
eng	fra	This sentence is not in English.	Cette phrase n'est pas en anglais.
eng	fra	I think we're all a bit crazy.	Je pense que nous sommes tous un peu fous.
eng	fra	Tom is living with his uncle now.	Tom vit avec son oncle en ce moment.
eng	fra	Sami fell down like a baby.	Sami est tombé comme un bébé.
eng	fra	I'm not going to allow that.	Je ne vais pas autoriser ça.
eng	fra	I am not ashamed of my father's poverty.	Je n'ai pas honte de la pauvreté de mon père.
eng	fra	He is suffering from a serious illness.	Il souffre d'une maladie grave.
eng	fra	She will be seventeen years old next February.	Elle aura dix-sept ans en février.
eng	fra	A handful of soldiers is always better than a mouthful of arguments.	Une poignée de soldats vaut toujours mieux qu'une poignée d'arguments.
eng	fra	I didn't ask you to do that.	Je ne t'ai pas demandé de le faire.
eng	fra	You'll forget about me someday.	Vous m'oublierez un jour.
eng	fra	The volcano has erupted twice this year.	Le volcan est, cette année, entré deux fois en éruption.
eng	fra	He started it!	C'est lui qui a commencé !
eng	fra	You're skinny.	Vous êtes maigrichon.
eng	fra	We've found a dead dog in the garden.	On a trouvé un chien mort dans le jardin.
eng	fra	He acknowledged me by lifting his hat.	Il me reconnut en ôtant son chapeau.
eng	fra	He's a plain speaker.	Il parle franchement.
eng	fra	His dog barks at me.	Son chien m'aboie.
eng	fra	I didn't run away from home.	Je ne me suis pas enfui de chez moi.
eng	fra	I don't want to live with you anymore.	Je ne veux plus vivre avec toi.
eng	fra	Is tomorrow a holiday?	C'est férié, demain ?
eng	fra	I just want to get married.	Je veux simplement me marier.
eng	fra	Follow your heart, for it never lies.	Suis ton cœur, car il ne ment jamais.
eng	fra	I was deeply impressed by Roman architecture.	J'ai été très impressionné par l'architecture romane.
eng	fra	Before going to Cannes, we bought bathing suits.	Avant d'aller à Cannes, nous avons acheté des maillots de bain.
eng	fra	I forgot to tell them.	J'ai oublié de leur raconter.
eng	fra	We're unhappy.	Nous ne sommes pas satisfaites.
eng	fra	My sister is fond of music.	Ma sœur adore la musique.
eng	fra	I am worried about my mother's health.	Je suis inquiet pour la santé de ma mère.
eng	fra	What am I supposed to tell Tom now?	Qu'est-ce que je suis supposé dire à Tom maintenant ?
eng	fra	They teach Chinese at that school.	On enseigne le chinois dans cette école.
eng	fra	He is not so much a politician as a scholar.	Ce n'est pas tant un homme politique qu'un érudit.
eng	fra	He wasn't watching TV then.	Il ne regardait pas la télé à ce moment-là.
eng	fra	I was last.	J'ai été dernière.
eng	fra	That's only part of the truth.	Ce n'est qu'une partie de la vérité.
eng	fra	What do you say to taking a cup of coffee?	Est-ce que ça vous dirait de prendre un petit café ?
eng	fra	You're cute.	Vous êtes mignonnes.
eng	fra	A wise man would not say such a thing.	Un homme sage ne dirait pas une telle chose.
eng	fra	They have scarcely gone out since the baby was born.	Elles ont à peine mis le nez dehors depuis que le bébé est né.
eng	fra	You can't ask us to do nothing.	Vous ne pouvez pas nous demander de ne rien faire.
eng	fra	They camped on the beach.	Elles ont campé sur la plage.
eng	fra	Tom lit the candle that was on the table.	Tom a allumé la bougie qui était sur la table.
eng	fra	I am shattered.	Je suis crevée.
eng	fra	Our baby isn't speaking yet.	Notre bébé ne parle pas encore.
eng	fra	If you see Tom, please tell him to call me.	Si vous voyez Tom, veuillez lui dire de m'appeler.
eng	fra	Do it when you have time.	Fais-le quand tu auras du temps.
eng	fra	This box contains apples.	Cette caisse contient des pommes.
eng	fra	Most Algerians are against secularism because they are deeply Muslim.	La plupart des algériens sont contre la laïcité car ils sont profondément musulmans.
eng	fra	They're going to have a baby.	Ils vont avoir un bébé.
eng	fra	I still couldn't format my hard disk.	Je ne peux toujours pas formater mon disque dur.
eng	fra	Why are you worried?	Pourquoi êtes-vous inquiètes ?
eng	fra	They come from the same town.	Ils viennent de la même ville.
eng	fra	Comb your hair before you go out.	Coiffe-toi avant de sortir.
eng	fra	Don't worry!	Ne vous inquiétez pas !
eng	fra	The first seven games were drawn.	Les sept premières parties ont fait égalité.
eng	fra	Give him back the ball!	Rendez-lui le ballon !
eng	fra	I'd like to help her if I can.	Je l'aiderai volontiers, si je peux.
eng	fra	If you should die, what would become of your family?	Si vous mouriez, qu'adviendrait-il de votre famille ?
eng	fra	Go boil your head!	Va te faire cuire un œuf !
eng	fra	Are there still women who use your language at home?	Y a-t-il encore des femmes qui emploient votre langue à la maison ?
eng	fra	I know you like him.	Je sais que tu l'apprécies.
eng	fra	We saw you.	Nous vous avons vus.
eng	fra	My father is always forgetting things.	Mon père oublie tout.
eng	fra	He denies himself nothing.	Il ne se prive de rien.
eng	fra	You've got to be intrepid!	Tu dois être intrépide !
eng	fra	I forgot to lock the door.	J'oubliai de fermer la porte à clé.
eng	fra	At present it is medically impossible to cure this disease.	Il est à l'heure actuelle médicalement impossible de guérir cette maladie.
eng	fra	I'd rather clean my room than spend time doing my homework.	Je ferais mieux de nettoyer ma chambre que de passer du temps à faire mes devoirs.
eng	fra	Why didn't you do anything?	Pourquoi n'avez-vous rien fait ?
eng	fra	Imagine that you are veritably a bad poet.	Figure-toi que tu es véritablement un mauvais poète.
eng	fra	Why are there stars in the sky?	Pourquoi y a-t-il des étoiles dans le ciel ?
eng	fra	Tom was kind enough to carry my suitcase for me.	Tom était suffisamment gentil pour tenir ma valise.
eng	fra	Tom will be in Boston next year.	Tom sera à Boston l'année prochaine.
eng	fra	Gestures are very important in human communication.	Les gestes sont très importants dans la communication entre humains.
eng	fra	He is speaking English.	Il parle anglais.
eng	fra	Do you sometimes go abroad on your holidays?	Vas-tu quelquefois en vacances à l'étranger ?
eng	fra	She is always smoking.	Elle est toujours à fumer.
eng	fra	The stock market is very active.	Le marché des changes est très actif.
eng	fra	Half of them are students.	La moitié d'entre eux sont étudiants.
eng	fra	Were you at work?	Étais-tu au travail?
eng	fra	There is nothing wrong with him.	Tout va bien avec lui.
eng	fra	There is only space for thirty students in this classroom.	Cette classe ne peut contenir que trente élèves.
eng	fra	Italy is bounded on the north by Switzerland.	L'Italie est bordée, au nord, par la Suisse.
eng	fra	Did you see the way Tom was looking at you?	Avez-vous vu la façon dont Tom vous regardait ?
eng	fra	The summer had gone before I knew.	L'été était passé avant que je m'en aperçoive.
eng	fra	How old were you when you did that?	Quel âge aviez-vous quand vous avez fait cela ?
eng	fra	I didn't think you would come.	Je ne pensais pas que vous viendriez.
eng	fra	Are you sure you want to leave without saying goodbye?	Êtes-vous sûr que vous veuillez partir sans dire au revoir ?
eng	fra	We saw the parade move down the street.	On a vu la parade descendre la rue.
eng	fra	We think that's a good thing.	Nous pensons que c'est une bonne chose.
eng	fra	Mary is a woman.	Marie est une femme.
eng	fra	She has long hair.	Elle a de longs cheveux.
eng	fra	No one believes your story.	Personne ne croit votre histoire.
eng	fra	He was nicknamed "The Potato King."	Il a été surnommé « le Roi de la pomme de terre ».
eng	fra	I'm not sure I understand.	Je ne suis pas sûre de comprendre.
eng	fra	I am going to work.	Je vais travailler.
eng	fra	What do you suppose is in this box?	Que supposes-tu qu'il y ait dans cette boîte ?
eng	fra	I have time.	Je dispose de temps.
eng	fra	He sometimes goes to Tokyo on business.	Il va de temps en temps à Tokyo pour le travail.
eng	fra	I don't have any pens.	Je n'ai aucun stylo.
eng	fra	His doctor advised him to give up smoking.	Son médecin lui conseilla d'arrêter de fumer.
eng	fra	Tom reads to his daughter.	Tom lit à sa fille.
eng	fra	Europeans are the largest consumers of alcohol in the world.	Les Européens sont les plus grands consommateurs d'alcool au monde.
eng	fra	A sparrow is very alert in its movements.	Un moineau a des mouvements très rapides.
eng	fra	The hill lay covered with snow.	La colline disparaissait sous la neige.
eng	fra	Whoever told you that is a liar.	Quiconque vous a dit cela est un menteur.
eng	fra	You can't be happy all the time.	Vous ne pouvez pas toujours être heureuse.
eng	fra	The ghost vanished suddenly.	Le fantôme disparut tout à coup.
eng	fra	Richard Of York Gave Battle In Vain.	Vous inventez bien, vous, jeune oisif ridicule.
eng	fra	Tom filled out the form.	Tom remplit le formulaire.
eng	fra	Bring me a glass of water, please.	Apportez-moi un verre d'eau, s'il vous plaît.
eng	fra	Don't try to trick me!	N'essaye pas de m’embêter !
eng	fra	No one moved.	Personne ne bougea.
eng	fra	Mary is respected by everyone.	Marie est respectée de tous.
eng	fra	The following morning, the snowman was completely melted.	Le lendemain matin, le bonhomme de neige avait complètement fondu.
eng	fra	You were working yesterday afternoon, weren't you?	Vous étiez en train de travailler, hier après-midi, n'est-ce pas ?
eng	fra	It gets cold here at this time of the year.	Ici, le temps se refroidit à cette époque de l'année.
eng	fra	I like this one.	J‘aime celui-ci.
eng	fra	Bring along your friend.	Amenez votre ami.
eng	fra	It is worthwhile listening to his concert.	Cela vaut la peine d'écouter son concert.
eng	fra	Do you really want to know?	Veux-tu vraiment le savoir ?
eng	fra	I can do a lot of things.	Je peux faire beaucoup de choses.
eng	fra	Mary was attempting to push the words toward the other end of the sentence in order to dump Tom.	Mary tentait de pousser les mots vers l'autre extrémité de la phrase pour faire tomber Tom.
eng	fra	No one's home.	Personne n'est à la maison.
eng	fra	I'm going to the convenience store. Is there anything you want?	Je vais au dépanneur. Tu veux quelque chose?
eng	fra	Tom looked at it more closely.	Tom l'a regardé de plus près.
eng	fra	Who told you the news?	Qui vous a conté les nouvelles ?
eng	fra	He is greatly respected by his students.	Il est hautement respecté par ses étudiants.
eng	fra	My father works hard because he wants to give us everything we need.	Mon père travaille dur, parce qu'il veut nous donner tout ce dont nous avons besoin.
eng	fra	We slowly putrefy.	Nous nous décomposons lentement.
eng	fra	Well, have you decided?	Alors, vous êtes-vous décidé ?
eng	fra	Everyone's gone home.	Tout le monde est parti chez lui.
eng	fra	Am I included?	Suis-je inclus ?
eng	fra	It won't be possible.	Il ne sera pas possible.
eng	fra	How did they get in here?	Comment sont-elles entrées ici ?
eng	fra	You put in too much pepper.	Tu y as mis trop de poivre.
eng	fra	Tom is getting freaked out.	Tom pète les plombs.
eng	fra	You have lovely eyes, don't you?	Vous avez des yeux adorables, n'est-ce pas ?
eng	fra	I've been working on this for months.	Je travaille sur ceci depuis des mois.
eng	fra	Tom can always wait!	Tom peut toujours attendre !
eng	fra	It's not that deep.	Ce n'est pas si profond.
eng	fra	Don't kill me.	Ne me tuez pas !
eng	fra	You make it look easy.	Ça semble tellement simple avec toi.
eng	fra	The prisoners tried to escape.	Les prisonniers ont essayé de s'enfuir.
eng	fra	I shook hands with Tom.	J'ai serré la main de Tom.
eng	fra	She said something to him.	Elle lui dit quelque chose.
eng	fra	There was a striking resemblance between them.	Il y avait une ressemblance frappante entre elles.
eng	fra	Till death do us part.	Jusqu'à ce que la mort nous sépare.
eng	fra	What's in these boxes?	Qu'est-ce qu'il y a dans ces boîtes ?
eng	fra	She is the one who feeds our dog.	C'est elle qui nourrit notre chien.
eng	fra	You have visitors.	Vous avez des visiteurs.
eng	fra	I was happy to help you.	J'étais heureux de vous aider.
eng	fra	I think that Tom will tell you the truth.	Je pense que Tom te dira la vérité.
eng	fra	I'm right in the middle of doing something.	Je suis en plein en train de faire quelque chose.
eng	fra	A man is not always what he seems.	Un homme n'est pas toujours ce qu'il semble être.
eng	fra	I'm the one who brought the subject up.	C'est moi qui ai introduit le sujet.
eng	fra	Traffic lights are used to regulate traffic.	Les feux tricolores sont utilisés pour réguler le trafic.
eng	fra	I'm willing to attend the meeting.	Je suis prêt à assister à la réunion.
eng	fra	If you were in my place, what would you do?	Que feriez-vous si vous étiez à ma place ?
eng	fra	Why are you helping me?	Pourquoi m'aidez-vous ?
eng	fra	Whose car is this?	À qui est cette voiture ?
eng	fra	Birds of a feather will gather together.	Les oiseaux aux mêmes plumes se rassemblent entre eux.
eng	fra	We visited St. Petersburg and Moscow.	Nous avons visité Saint-Pétersbourg et Moscou.
eng	fra	I am afraid you have the wrong number.	J'ai bien peur que vous n'ayez un mauvais numéro.
eng	fra	Don't be so narrow-minded!	Ne soyez pas si bornés !
eng	fra	Don't put any sugar in my coffee.	Ne mets pas de sucre dans mon café.
eng	fra	I just wanted to play poker.	Je voulais juste jouer au poker.
eng	fra	I wasn't born yesterday.	Je ne suis pas né de la dernière pluie.
eng	fra	I asked my mother if breakfast was ready.	J'ai demandé à ma mère si le petit-déjeuner était prêt.
eng	fra	Is this information correct?	Cette information est-elle exacte ?
eng	fra	So, who won the Italian elections?	Donc, qui a remporté les élections italiennes ?
eng	fra	I had a good time, too.	Moi aussi j'ai passé du bon temps.
eng	fra	Horses are distinct from donkeys.	Les chevaux sont différents des ânes.
eng	fra	I'm all out of tricks.	Je suis à court d'expédients.
eng	fra	Tom can also speak some French.	Tom peut parler aussi un peu de français.
eng	fra	I'm keeping three secrets from you.	Je te cache trois secrets.
eng	fra	You're not the only one that was hurt.	Tu n'es pas le seul à avoir été blessé.
eng	fra	They're all guilty.	Elles sont toutes coupables.
eng	fra	Why did you stop?	Pourquoi t'es-tu arrêté ?
eng	fra	She cooked a special dinner for him.	Elle cuisina un dîner spécial pour lui.
eng	fra	How do these things work?	Comment ces choses fonctionnent-elles ?
eng	fra	The path is broken.	Le chemin est effondré.
eng	fra	Why do you clean the house each week?	Pourquoi est-ce que vous faites le ménage chaque semaine?
eng	fra	He fought until the end.	Il se battit jusqu'au bout.
eng	fra	His presence of mind deserted him.	Sa présence d'esprit l'a déserté.
eng	fra	I'm very busy these days!	Je suis très occupé ces temps-ci !
eng	fra	Never have I been so happy.	Je n'ai jamais été aussi heureux.
eng	fra	The end of containment will be a relief for the whole world.	La fin du confinement soulagera le monde entier.
eng	fra	Please deal the card.	Distribuez les cartes, s'il vous plaît.
eng	fra	That's funny.	C'est amusant.
eng	fra	Cherry trees are planted along the street.	Des cerisiers sont plantés le long de la rue.
eng	fra	Do you always sing this song in this key?	Chantez-vous toujours cette chanson dans cette tonalité ?
eng	fra	I can't understand why Tom refused to help us.	Je n'arrive pas à comprendre pourquoi Tom a refusé de nous aider.
eng	fra	My father is not a teacher but a doctor.	Mon père n'est pas enseignant, il est docteur.
eng	fra	You'll be in trouble.	Vous aurez des ennuis.
eng	fra	The lord held absolute power over his subjects.	Le seigneur avait un pouvoir absolu sur ses sujets.
eng	fra	Tom has decided to major in music.	Tom a décidé de se spécialiser dans la musique.
eng	fra	Everyone can make a difference in their own lives and thereby collectively make the world a better place for themselves and others around them.	Chacun peut faire la différence dans sa propre vie et ainsi faire collectivement du monde un endroit meilleur, pour eux et pour les autres autour d'eux.
eng	fra	Even a loser can dress for success.	Même un raté peut se vêtir pour la réussite.
eng	fra	This graph breaks down the different costs involved in producing the iPad.	Ce graphique détaille les différents postes de coûts impliqués dans la production de l'iPad.
eng	fra	Eat fruit!	Mange des fruits !
eng	fra	I feel like taking a rest.	J'ai envie de me reposer.
eng	fra	But I will always be honest with you about the challenges we face. I will listen to you, especially when we disagree. And above all, I will ask you to join in the work of remaking this nation, the only way it's been done in America for 221 years; block by block, brick by brick, calloused hand by calloused hand.	Mais je serai toujours sincère avec vous concernant les défis que nous affrontons. Je vous écouterai, en particulier quand nous serons en désaccord. Et avant tout, je vous demanderai de rejoindre le travail de reconstruction de cette nation, de la même façon que cela a été fait aux États-Unis depuis 221 ans; bloc par bloc, pierre par pierre, main calleuse après main calleuse.
eng	fra	My internet connection was cut off.	Ma connexion Internet a été coupée.
eng	fra	Whoever gets home first starts cooking the supper.	Celui qui arrive à la maison en premier commence à préparer le dîner.
eng	fra	They're not home yet.	Elles ne sont pas encore chez elles.
eng	fra	This brings a tear to my eye.	Ça me fait pleurer.
eng	fra	Sometimes I wonder whether or not I made the right decision.	Parfois, je me demande si j'ai pris ou pas la bonne décision.
eng	fra	I held on to the rope tightly so I wouldn't fall.	Je tins la corde fermement pour ne pas tomber.
eng	fra	Tom wants his children to learn French.	Tom veut que ses enfants apprennent le français.
eng	fra	The king of this country isn't a person, but a divine beast with three pairs of wings said to be in far away in the sky.	Le roi de ce pays n'est pas un homme, mais une bête divine avec trois paires d'ailes et qu'on dit vivant loin dans le ciel.
eng	fra	Upon getting home, I went straight to bed.	Après être rentré à la maison je me rendis directement au lit.
eng	fra	Tom's drunk.	Tom est saoul.
eng	fra	I want you to see her.	Je veux que tu la voies.
eng	fra	I'd like to come along.	J'aimerais me joindre.
eng	fra	He stood like that without moving, just like a statue.	Il se tenait comme ça sans bouger, comme une statue.
eng	fra	Does he need to go right away?	A-t-il besoin de partir immédiatement ?
eng	fra	Kiss me.	Embrassez-moi.
eng	fra	He was no match for a lawyer.	Il n'était pas de taille à se mesurer à un avocat.
eng	fra	Nobody believes that anymore.	Personne ne croit plus cela.
eng	fra	It isn't that bad.	Ce n'est pas si mal.
eng	fra	I can't do it justice.	Je ne peux pas le juger à sa juste valeur.
eng	fra	Modern science has turned many impossibilities into possibilities.	La science moderne a transformé beaucoup d'impossibilités en possibilités.
eng	fra	That's really not necessary.	Ce n'est pas vraiment nécessaire.
eng	fra	He is proficient in both Spanish and Italian.	Il est compétent en espagnol et en italien.
eng	fra	We appreciate your kind advice.	Nous apprécions votre aimable conseil.
eng	fra	He has a point.	Il a raison là-dessus.
eng	fra	Without the sun, life is impossible.	Sans le soleil, la vie est impossible.
eng	fra	I had things to do.	J'ai eu des choses à faire.
eng	fra	You look very good.	Vous avez l'air très bien.
eng	fra	We've got to stay awake.	Nous devons rester éveillés.
eng	fra	I don't think I can help you.	Je ne pense pas pouvoir t'aider.
eng	fra	I'd like to take advantage of this opportunity.	Je souhaiterais profiter de cette occasion.
eng	fra	Tom is thinking about getting married.	Tom pense à se marier.
eng	fra	Charity begins at home.	Charité bien ordonnée commence par soi-même.
eng	fra	Our company's base is in Tokyo.	Le siège de notre entreprise est à Tokyo.
eng	fra	There's nothing on TV.	Il n'y a rien à la téloche.
eng	fra	Never forget to put out the fire.	N'oublie jamais d'éteindre le feu.
eng	fra	I'm doing the right thing.	Je fais le bon choix.
eng	fra	I don't think he is fit for the job.	Je ne pense pas qu'il convienne pour ce poste.
eng	fra	She reminds him of his mother.	Elle lui rappelle sa mère.
eng	fra	He has a daughter who is pretty.	Il a une fille qui est jolie.
eng	fra	My roommate complained about the noise.	Mon camarade de chambrée s'est plaint du bruit.
eng	fra	Because of the famine, the cattle starved to death.	À cause de la famine les bovins sont morts de faim.
eng	fra	Just leave it on my desk.	Laisse-le simplement sur mon bureau !
eng	fra	Let Tom make the decisions.	Laisse Tom prendre les décisions.
eng	fra	She hit me on the head with a hammer.	Elle m'a tapé sur la tête avec un marteau.
eng	fra	Rome is worthy of a visit.	Rome vaut la peine d'être visité.
eng	fra	Accidents will happen.	Les accidents sont inévitables.
eng	fra	I can explain it to you, but I can't understand it for you!	Je peux vous l'expliquer mais je ne peux pas le comprendre à votre place !
eng	fra	Tom kept singing.	Tom a continué de chanter.
eng	fra	In his free time, he likes to be on the Internet.	Pendant son temps libre, il aime être sur Internet.
eng	fra	Her daughter has become a beautiful woman.	Sa fille est devenue une belle femme.
eng	fra	He carried the chairs out of the room.	Il a transporté les chaises en dehors de la pièce.
eng	fra	When you want to fool the world, tell the truth.	Quand vous voulez tromper le monde, dites la vérité.
eng	fra	The coffee is very hot.	Le café est très chaud.
eng	fra	He whispered sweet nothings into her ear.	Il murmura de doux mots à son oreille.
eng	fra	Tom calculated his expenses.	Tom a calculé ses dépenses.
eng	fra	My father doesn't like soccer.	Le football ne plaît pas à mon père.
eng	fra	She is an expert in mathematics.	Elle est experte en mathématiques.
eng	fra	Tom will arrive in Boston tomorrow morning.	Tom arrivera demain matin à Boston.
eng	fra	Don't do the crime, if you can't do the time.	Ne commets pas le crime si tu ne peux pas purger la peine.
eng	fra	I'm paying a lot of taxes.	Je paye beaucoup d'impôts.
eng	fra	Yesterday, Mark had a bit of a fever, but today, he's doing great	Hier, Marc a eu un peu de fièvre, mais aujourd'hui, il va très bien.
eng	fra	I went to Boston for Tom.	J'ai été à Boston pour Tom.
eng	fra	He is an Irishman by origin.	Il est irlandais d'origine.
eng	fra	Wash your face.	Lavez-vous le visage.
eng	fra	Tom's rather busy just now.	Tom est plutôt occupé en ce moment.
eng	fra	The new tunnel will link Great Britain and France.	Le nouveau tunnel reliera la Grande-Bretagne et la France.
eng	fra	We have waited for you the whole day.	Nous vous avons attendu toute la journée.
eng	fra	I don't know how you do that.	Je ne sais pas comment vous faites cela.
eng	fra	He doesn't want it.	Il n'en veut pas.
eng	fra	As he wants to buy a car, he puts aside money.	Il met de l'argent de côté parce qu'il veut acheter une voiture.
eng	fra	It'll be useless to stand against them.	Cela ne servirait à rien de s'opposer à eux.
eng	fra	Sami got nervous.	Sami s'est énervé.
eng	fra	You're very upset.	Vous êtes fort contrariés.
eng	fra	You aren't really going to do that, are you?	Tu ne vas pas vraiment faire ça, n'est-ce pas ?
eng	fra	This bread is very delicious.	Ce pain est délicieux.
eng	fra	She has traveled all over the globe.	Elle a voyagé sur la planète entière.
eng	fra	I don't like this book.	Je n'aime pas ce livre.
eng	fra	I know a lot about this computer.	J'en sais beaucoup sur cet ordinateur.
eng	fra	He worked through the night.	Il a travaillé toute la nuit.
eng	fra	Mary looked beautiful to Tom.	Marie avait l'air superbe aux yeux de Tom.
eng	fra	Don't buy that.	N'achète pas ça.
eng	fra	Do you like sports?	Aimes-tu le sport ?
eng	fra	He's always looking at you.	Il vous regarde toujours.
eng	fra	What happened in here?	Que s'est-il passé, ici ?
eng	fra	He was a brave warrior who had spent most of his life fighting his enemies.	Il fut un guerrier courageux, qui avait passé la plus grande partie de sa vie à combattre ses ennemis.
eng	fra	We are his sons.	Nous sommes ses fils.
eng	fra	All of them are not present.	Ils ne sont pas tous présents.
eng	fra	I met her on the street.	Je l'ai rencontrée dans la rue.
eng	fra	I see a red car ahead.	Je vois une voiture rouge devant.
eng	fra	I have to go. It's getting late.	Je dois y aller. Il se fait tard.
eng	fra	It was raining yesterday.	Hier le temps était pluvieux.
eng	fra	There's no harm in trying.	On peut toujours essayer.
eng	fra	I need to learn.	Je dois apprendre.
eng	fra	Do you understand how this works?	Comprends-tu comment ça fonctionne ?
eng	fra	I can understand what she is saying.	Je peux comprendre ce qu'elle dit.
eng	fra	I'm 30 now.	J'ai maintenant 30 ans.
eng	fra	Dan was screaming and yelling.	Dan hurlait comme une bête.
eng	fra	As you say, Russian is very hard!	Comme tu le dis, le russe est très difficile.
eng	fra	Whether sick or well, she is always cheerful.	Qu'elle soit malade ou en bonne santé, elle est toujours joyeuse.
eng	fra	Turkey was stronger than Greece.	La Turquie a été plus forte que la Grèce.
eng	fra	"Where are you going?" "To the movies."	« Où allez-vous ? » « Au cinéma. »
eng	fra	A man is known by the company he keeps.	Dis-moi qui sont tes amis, je te dirais qui tu es.
eng	fra	The population of Tokyo is four times as large as that of Yokohama.	La population de Tokyo est quatre fois plus grande que celle de Yokohama.
eng	fra	Does Tom like his job?	Tom aime-t-il son travail ?
eng	fra	Will you let me know when he comes?	Me feras-tu savoir quand il viendra ?
eng	fra	She asked him why he was crying, but he didn't answer.	Elle lui demanda pourquoi il pleurait, mais il ne répondit pas.
eng	fra	To what degree can we trust him?	À quel niveau peut-on le croire ?
eng	fra	What's your e-mail address?	Quelle est ton adresse e-mail?
eng	fra	They're really ugly.	Ils sont vraiment moches.
eng	fra	What's the minimum salary in Kenya?	Quel est le salaire minimum au Kenya ?
eng	fra	Tom adopted Mary's three children.	Tom a adopté les trois enfants de Mary.
eng	fra	Everyone was listening very carefully.	Tout le monde écoutait attentivement.
eng	fra	I don't think we should be talking to each other.	Je ne pense pas que nous devrions nous parler.
eng	fra	Every seat was full.	Toutes les chaises étaient occupées.
eng	fra	Nothing happens by chance.	Rien ne survient par hasard.
eng	fra	She writes to her son every so often.	Elle écrit à son fils de temps en temps.
eng	fra	It takes about ten minutes to boil an egg.	Il faut quelque dix minutes pour cuire un œuf.
eng	fra	All men who profit from the fruits of the earth must give back part of them to the Church, who will apply them to three uses: providing for pastors, the maintenance of religious buildings, help to the poor.	Tous les hommes qui jouissent des fruits de la terre doivent en donner une part à l'Église qui l'affectera à trois objets : la subsistance des pasteurs, l'entretien des bâtiments du culte, le soulagement des pauvres.
eng	fra	We're not breaking anything.	Nous n'allons pas casser quoi que ce soit.
eng	fra	I almost forgot to tell Tom about the party.	J'ai failli oublier de parler de la soirée à Tom.
eng	fra	More seasoning?	Plus d'assaisonnement ?
eng	fra	It wasn't as easy as I thought it would be.	Ce n'était pas aussi facile que je le pensais.
eng	fra	Why do you want to learn a foreign language?	Pourquoi voulez-vous apprendre une langue étrangère ?
eng	fra	Is anything up?	Quoi que ce soit se trame-t-il ?
eng	fra	My friend told me that he had bought a new watch.	Mon ami m'a dit qu'il avait acheté une nouvelle montre.
eng	fra	If my brother hadn't helped me, I would've drowned.	Mon frère ne m'eût-il pas aidée, je me serais noyée.
eng	fra	Everything speaks in the universe; there is nothing that doesn't have its language.	Tout parle dans l'univers ; il n'est rien qui n'ait son langage.
eng	fra	You'll like it, believe me.	Tu l'aimeras, crois-moi.
eng	fra	I'm not the only one who wants to go.	Je ne suis pas le seul à vouloir y aller.
eng	fra	They made us work all day.	Elles nous ont fait travailler toute la journée.
eng	fra	My house is small.	Ma maison est petite.
eng	fra	After eight months, he eventually started dating girls again.	Il a finalement recommencé à sortir avec des filles après huit mois.
eng	fra	I thought you were in charge.	Je pensais que vous étiez le responsable.
eng	fra	That was unexpected.	Ce n'était pas prévu.
eng	fra	I don't belong to any club.	Je n'appartiens à aucun cercle.
eng	fra	It wasn't easy.	Ce ne fut pas facile.
eng	fra	Don't move unless I tell you.	Ne bougez pas à moins que je ne vous le dise !
eng	fra	Finnish is finished.	C'est terminé pour le finnois.
eng	fra	I'll take care of the bill.	Je m'occupe de la note.
eng	fra	I know exactly how to fix it.	Je sais exactement comment le corriger.
eng	fra	What's the cost?	Quel est le coût ?
eng	fra	Her heart was throbbing with excitement.	Son cœur battait d'excitation.
eng	fra	There was a feeling of constraint in the room; no one dared to tell the king how foolish his decision was.	Il y avait une sensation de retenue dans la pièce ; personne n'osait dire au roi à quel point sa décision était insensée.
eng	fra	They have enough capital to build a second factory.	Ils disposent de suffisamment de capital pour bâtir une seconde usine.
eng	fra	He speaks English better than I do.	Il parle l'anglais mieux que moi.
eng	fra	Tom told me Mary was dead.	Tom m'a dit que Marie était morte.
eng	fra	Is it still raining?	Pleut-il encore ?
eng	fra	I never thought it would be this bad.	Je n'ai jamais pensé que ce serait aussi désastreux.
eng	fra	He borrowed from his brother to finance the loss he made on the project.	Il a emprunté de l'argent à son frère pour compenser le déficit de son affaire.
eng	fra	This plan, while looking great on paper, turned out to be a disaster.	Ce plan, qui avait l'air bien sur le papier, se révéla être un désastre.
eng	fra	Tom said he didn't know you.	Tom a dit qu'il ne vous connaissait pas.
eng	fra	Can I at least get a hug?	Puis-je au moins avoir un câlin ?
eng	fra	I'm looking for a cash machine.	Je suis à la recherche d'un distributeur de billets.
eng	fra	Tom is a failure as a father.	Tom est un désastre en tant que père.
eng	fra	I want this matter taken care of immediately.	Je veux qu'on prenne immédiatement soin de cette affaire.
eng	fra	In this line of work, if you make a grim face the customers won't come.	Si tu fais triste mine dans ce métier, les clients ne viendront pas.
eng	fra	We need a password to use this computer.	Il faut un mot de passe pour utiliser cet ordinateur.
eng	fra	They asked me to be their friend.	Ils me demandèrent d'être leur ami.
eng	fra	I thought you needed money.	Je pensais que vous aviez besoin d'argent.
eng	fra	You look like you don't want to be here.	On dirait que tu n'as pas envie de te trouver là.
eng	fra	I believe beyond doubt that she is innocent.	Je crois, sans l'ombre d'un doute, qu'elle est innocente.
eng	fra	Tom is a morning person.	Tom est un lève-tôt.
eng	fra	I'll come straight to the point. You're fired.	Je vais être direct. Vous êtes viré.
eng	fra	A dachshund is a dog from Germany with a very long body and short legs.	Un teckel est un chien originaire d'Allemagne avec un très long corps et de courtes pattes.
eng	fra	I prefer to do it alone.	Je préfère le faire seule.
eng	fra	What I want isn't tea, but coffee.	Ce que je veux, ce n'est pas du thé mais du café.
eng	fra	He was a tall man.	C'était un homme de grande taille.
eng	fra	Could I have the bill, please?	Pourrais-je avoir l'addition, s'il vous plait ?
eng	fra	Do you believe our destinies are controlled by the stars?	Croyez-vous que notre destin soit régi par les étoiles ?
eng	fra	I have to change clothes.	Il faut que je change de vêtements.
eng	fra	You don't sound very confident.	À t'entendre, tu n'as pas l'air très confiante.
eng	fra	I washed my hands with soap and water.	Je me suis lavé les mains avec de l'eau et du savon.
eng	fra	What did you try to do?	Qu’as-tu essayé de faire ?
eng	fra	He was born in Africa.	Il est né en Afrique.
eng	fra	We have refused.	Nous avons refusé.
eng	fra	Buy him a beer.	Payez-lui une bière !
eng	fra	Are you looking at a crown?	Regardes-tu une couronne ?
eng	fra	Tom visited Australia in 2013.	Tom a visité l'Australie en 2013.
eng	fra	His breath reeks of alcohol.	Son haleine empeste l'alcool.
eng	fra	He belongs to the brass band.	Il fait partie d'une fanfare.
eng	fra	She gave me an album as a birthday present.	Elle m'a offert un album en tant que cadeau d'anniversaire.
eng	fra	You'll feel better.	Vous vous sentirez mieux.
eng	fra	I saw them kissing.	Je les ai vues s'embrasser.
eng	fra	They missed the deadline.	Elles ont manqué la date limite.
eng	fra	I knew he was lying.	Je savais qu'il était en train de mentir.
eng	fra	I ran away in a hurry.	J'ai déguerpi dare-dare.
eng	fra	When do you mean to start?	Quand as-tu l'intention de commencer ?
eng	fra	The boss just chewed him out again.	Le chef vient de le réprimander à nouveau.
eng	fra	I deserved that.	Je méritais ça.
eng	fra	Tom has never met Mary.	Tom n'a jamais rencontré Marie.
eng	fra	To master English is hard.	Maîtriser l'anglais est difficile.
eng	fra	Thanks for your quick answer.	Merci pour votre prompte réponse !
eng	fra	I always make it a point to paint things as they are.	Je me suis toujours efforcé de peindre les choses telles qu'elles sont.
eng	fra	You ruined my life.	Vous avez ruiné ma vie.
eng	fra	What was it for?	C'était pour quoi ?
eng	fra	Put this in French.	Mets ça en français.
eng	fra	His story cannot be true.	Son histoire ne peut être vraie.
eng	fra	I want the truth from you.	Je veux que vous me disiez la vérité.
eng	fra	That market has been rapidly expanding.	Ce marché s'est rapidement développé.
eng	fra	I think we should tell Tom.	Je pense que nous devrions en parler à Tom.
eng	fra	I can't figure out why he didn't tell the truth.	Je n'arrive pas à me figurer pourquoi il n'a pas dit la vérité.
eng	fra	Which is your suitcase?	Laquelle est votre valise ?
eng	fra	He is successful in everything.	Tout lui réussit.
eng	fra	You're the teacher.	Vous êtes l'institutrice.
eng	fra	They won't make it.	Ils n'y arriveront pas.
eng	fra	If it were not for your help, I might have failed.	N'eût été grâce à votre aide, j'aurais pu échouer.
eng	fra	Mary is a brave girl.	Marie est une brave fille.
eng	fra	Tom was Mary's first boss.	Tom a été le premier patron de Mary.
eng	fra	He left in the blink of an eye.	Il partit en un clin d'œil.
eng	fra	Actually, you're right.	En fait, tu as raison.
eng	fra	Don't drink too much, okay?	Ne buvez pas trop, d'accord ?
eng	fra	Before we go anywhere, we should exchange some money.	Avant d'aller quelque part, nous devrions changer un peu d'argent.
eng	fra	Your reply is wrong.	Ta réponse est fausse.
eng	fra	These are the shoes I bought last week.	Ce sont les chaussures que j'ai achetées la semaine dernière.
eng	fra	After the traffic accident, his car had to be towed by a crane truck.	Après l'accident de la circulation, sa voiture a dû être remorquée par un camion-grue.
eng	fra	I've got to speak to you.	Il me faut te parler.
eng	fra	The law needs to be amended.	La loi a besoin d'être amendée.
eng	fra	Where did you learn to cook like this?	Où as-tu appris à cuisiner de la sorte ?
eng	fra	I'm a hero.	Je suis un héros.
eng	fra	My expertise at the Space Academy was astrobiology, aka exobiology.	Mon domaine d'expertise à l'Académie Spatiale était l'astrobiologie, c'est-à-dire l'exobiologie.
eng	fra	When did you find out?	Quand avez-vous trouvé ?
eng	fra	I think Tom should go.	Je pense que Tom devrait y aller.
eng	fra	He is above me.	Il est au-dessus de moi.
eng	fra	I didn't understand that.	Je n'ai pas compris cela.
eng	fra	We booked seats for the play.	Nous avons réservé les places pour la pièce de théâtre.
eng	fra	He's donating blood as much as he can.	Il donne autant de sang qu'il peut.
eng	fra	Hi! How are you?	Salut ! Comment vas-tu ?
eng	fra	Tom didn't waste any time.	Tom n'a pas perdu de temps.
eng	fra	What do you see in her?	Que lui trouves-tu ?
eng	fra	The time will come when your dream will come true.	Le moment viendra où votre rêve s'incarnera.
eng	fra	There are many airlines in this airport.	Il y a beaucoup de lignes aériennes dans cet aéroport.
eng	fra	Tom is a workaholic.	Tom est un bourreau de travail.
eng	fra	Did you buy these for me?	Les as-tu achetées pour moi ?
eng	fra	I'm surprised that you're so naïve.	Je suis surpris que tu sois si naïf.
eng	fra	Do you think she will like that?	Pensez-vous qu'elle appréciera cela ?
eng	fra	To start with, who is that man?	Pour commencer, qui est cet homme ?
eng	fra	I rang the bell.	J'ai fait résonner la cloche.
eng	fra	I think we did a very good job.	Je trouve que nous avons fait du très bon boulot.
eng	fra	She was buried in her hometown.	Elle fut ensevelie dans sa ville natale.
eng	fra	I've seen Mt. Fuji.	J'ai vu le Mont Fuji.
eng	fra	You don't eat anything.	Vous ne mangez rien.
eng	fra	By the time we got there, it was already too late.	Le temps que nous y parvenions, c'était déjà trop tard.
eng	fra	We thought you were sleeping.	Nous avons pensé que vous dormiez.
eng	fra	Manon is not like the other girls.	Manon n'est pas comme les autres filles.
eng	fra	Don't be alarmed.	Ne soyez pas alarmés.
eng	fra	Dogs bark.	Les chiens aboient.
eng	fra	You cheated.	Tu as triché.
eng	fra	I feel more confident now.	Je me sens désormais plus sûre de moi.
eng	fra	It's new.	C'est nouveau.
eng	fra	I'm going there now.	J'y vais maintenant.
eng	fra	Thomas lives in France but works in Belgium.	Thomas habite en France, mais travaille en Belgique.
eng	fra	We liked the food, especially the fish.	Nous avons apprécié la nourriture, surtout le poisson.
eng	fra	This is wonderful.	C'est magnifique.
eng	fra	Where did you go for spring break?	Où vous êtes-vous rendue pour les congés de printemps ?
eng	fra	He passed for a learned man in our community.	Il passait pour un savant dans notre communauté.
eng	fra	I almost drowned.	Je me suis presque noyée.
eng	fra	Would you lend me your pen?	Me prêterais-tu ton stylo ?
eng	fra	How did he fool you?	Comment qu'il t'as eu ?
eng	fra	We're looking for somebody who is well versed in French.	Nous recherchons quelqu'un qui soit bien expérimenté en français.
eng	fra	Tom came by himself.	Tom est venu de lui-même.
eng	fra	You deserve so much more than this.	Vous méritez tellement plus que ceci.
eng	fra	I am stronger than my brother.	Je suis plus fort que mon frère.
eng	fra	I don't see it that way.	Je ne le vois pas de cette façon.
eng	fra	My conscience is not clean.	Je n'ai pas la conscience tranquille.
eng	fra	I'm glad you liked it.	Je suis heureux que tu l'aies apprécié.
eng	fra	Tom ate dinner in the dark.	Tom dîna dans le noir.
eng	fra	You are very brave.	Tu es très brave.
eng	fra	How come you don't know your own name?	Comment se fait-il que vous ne connaissiez pas votre propre nom ?
eng	fra	Tom is selling his house.	Tom vend sa maison.
eng	fra	When are you going home?	À quelle heure est-ce que tu vas chez toi ?
eng	fra	We confirmed the hotel reservations by telephone.	Nous avons confirmé les réservations à l'hôtel par téléphone.
eng	fra	It's already eleven o'clock. I must be leaving now.	Il est déjà onze heures. Je dois partir.
eng	fra	The rooms are deserted.	Les pièces sont désertes.
eng	fra	They fought until the end.	Ils se battirent jusqu'au bout.
eng	fra	Actually, I did want to ask you one thing.	En réalité, je voulais te demander quelque chose.
eng	fra	Yes, in Osaka too we say "idiot" when we are insulting someone.	Oui, à Osaka aussi nous disons "idiot" quand nous insultons quelqu’un.
eng	fra	I need sugar.	J'ai besoin de sucre.
eng	fra	Tom helped you, didn't he?	Tom vous a aidés, n'est-ce pas ?
eng	fra	How many times do you think you've eaten here?	Combien de fois penses-tu avoir mangé ici ?
eng	fra	I never saw you.	Je ne vous ai jamais vues.
eng	fra	He seems hungry.	Il a l'air d'avoir faim.
eng	fra	There was a cold wind blowing from the north.	Il y avait un vent froid soufflant du nord.
eng	fra	You can't blame yourself.	Tu ne peux pas te faire de reproches.
eng	fra	He's a grouch.	C'est un rouspéteur.
eng	fra	I'll get you!	Je t'aurai !
eng	fra	He does not know what it is to be poor.	Il ne sait pas ce que c'est que d'être pauvre.
eng	fra	Who recommended that?	Qui a recommandé ça ?
eng	fra	What's Latin?	Qu'est-ce que le latin ?
eng	fra	Will you tell me why you like her?	Pourrais-tu me dire pourquoi tu l'aimes ?
eng	fra	We'll buy one car for each.	Nous achèterons une voiture à chacun.
eng	fra	I haven't the faintest idea what you mean.	Je n'ai pas la moindre idée de ce que tu veux dire.
eng	fra	I'm sorry I've kept you waiting so long.	Je vous ai fait attendre longtemps, je vous prie de m'excuser.
eng	fra	Can you show me that on the map?	Pouvez-vous me l'indiquer sur la carte?
eng	fra	Wood burns.	Le bois brûle.
eng	fra	Tom doesn't understand what Mary is trying to say.	Tom ne comprend pas ce que Mary essaie de dire.
eng	fra	I'd like to learn to play the harp.	J'aimerais apprendre à jouer de la harpe.
eng	fra	If you could do that for me, I'd appreciate it.	Si vous pouviez faire ça pour moi, je l'apprécierais.
eng	fra	I thought you were serious.	J'ai pensé que vous étiez sérieux.
eng	fra	You're very emotional.	Vous êtes fort émotif.
eng	fra	What will you be reincarnated as?	En quoi serez-vous réincarné ?
eng	fra	Faggot.	Pédé.
eng	fra	Who owns this house?	Qui est le propriétaire de cette maison ?
eng	fra	Just let me handle this.	Laisse-moi simplement traiter ceci.
eng	fra	Tom is haunted by the demons of his past.	Tom est hanté par les démons de son passé.
eng	fra	Do you really believe it's necessary to do that?	Croyez-vous vraiment nécessaire de faire cela ?
eng	fra	Mother prepared us lunch.	Mère nous a préparé le déjeuner.
eng	fra	I knew right off the bat that something was wrong.	J'ai su instantanément que quelque chose clochait.
eng	fra	We must observe the rules.	Nous devons suivre les règles.
eng	fra	Tom whispered something in Mary's ear.	Tom a chuchoté quelque chose à l'oreille de Mary.
eng	fra	Don't pick your nose.	Ne te cure pas le nez.
eng	fra	I'm glad to have learned correct English.	Je suis content d'avoir appris le bon anglais.
eng	fra	I had some trouble finding her house yesterday.	J'ai eu du mal à trouver sa maison hier.
eng	fra	My grandpa is sick.	Mon grand-père est malade.
eng	fra	Just stay as you are.	Restez simplement comme vous êtes !
eng	fra	Get real!	Sois réaliste !
eng	fra	Let me think a minute.	Laisse-moi réfléchir une minute !
eng	fra	You will find the restaurant on your right.	Tu trouveras le restaurant à ta droite.
eng	fra	The young man has joined our army and courageously fought with us against our enemies.	Le jeune homme s'est enrôlé dans notre armée et a courageusement combattu avec nous contre nos ennemis.
eng	fra	He was late as usual.	Il était en retard, comme à l'habitude.
eng	fra	Science has brought about many changes in our lives.	La science a apporté de nombreuses choses à nos vies.
eng	fra	Can you tell barley from wheat at first sight?	Peux-tu distinguer de l'orge du blé au premier coup d'œil ?
eng	fra	I know all this.	Je sais tout ceci.
eng	fra	This is how the accident happened.	C'est ainsi que s'est passé l'accident.
eng	fra	This is the hottest summer we have had in fifty years.	C'est l'été le plus chaud que nous ayons eu en cinquante ans.
eng	fra	She was appointed chairperson.	Elle a été nommée présidente.
eng	fra	There is an urgent need for water.	Il y a un besoin urgent d'eau.
eng	fra	I'll make some coffee.	Je vais faire un peu de café.
eng	fra	I never thought I'd find Tom.	Je n’aurais jamais pensé trouver Tom.
eng	fra	I think you'll regret it if you don't go with us.	Je pense que tu regretteras de ne pas être venue avec nous.
eng	fra	Who developed it?	Qui l'a développée ?
eng	fra	If you think betting and gambling are going to make you rich, Tom, then you're wrong.	Si tu penses que les paris et le jeu vont te rendre riche, Tom, alors tu as tort.
eng	fra	Many consider seven to be a lucky number.	Nombreux sont ceux qui considèrent le sept comme chiffre de chance.
eng	fra	He speaks Chinese.	Il parle le chinois.
eng	fra	I told you it wouldn't work, didn't I?	Je vous avais dit que ça ne fonctionnerait pas, n'est-ce pas ?
eng	fra	Do you know how to count to ten in French?	Sais-tu compter jusqu'à dix en français ?
eng	fra	Her oldest daughter got married.	Sa fille aînée s'est mariée.
eng	fra	Allow me to introduce to you my friend Yamada.	Permettez-moi de vous présenter mon ami Yamada.
eng	fra	Send me a racket and my tennis shoes.	Envoie-moi une raquette et mes chaussures de tennis.
eng	fra	Sami received his inheritance from his father.	Sami a reçu son héritage de son père.
eng	fra	This coat doesn't fit me.	Ce manteau n'est pas à ma taille.
eng	fra	I'm convinced you'll love it.	Je suis persuadée que tu vas l'adorer.
eng	fra	Sami has been learning Arabic for about two years.	Sami apprend l'arabe depuis environ deux ans.
eng	fra	Why would you ever want to do a job like that?	Pourquoi voudriez-vous jamais faire un boulot comme celui-là ?
eng	fra	I thought you were at work.	Je pensais que tu étais au travail.
eng	fra	I play tennis every day.	Je joue au tennis tous les jours.
eng	fra	In the name of the moon, we'll punish you!	Au nom de la lune, je vais te punir !
eng	fra	I have everything.	J'ai tout.
eng	fra	Today is Wednesday.	Aujourd'hui, c'est mercredi.
eng	fra	Keep your room as neat as you can.	Maintiens ta chambre aussi nette que tu peux.
eng	fra	I really need to take a shower.	J'ai vraiment besoin de prendre une douche.
eng	fra	Tom died at a very old age.	Tom est mort à un très vieux âge.
eng	fra	I would've drowned if you hadn't saved me.	Je me serais noyée si tu ne m'avais pas sauvée.
eng	fra	Tom wouldn't accept my apology.	Tom ne voulait pas accepter mes excuses.
eng	fra	Translate the underlined sentences.	Traduis les phrases soulignées.
eng	fra	It was a nice party. You should have come, too.	C'était une super fête. Tu aurais vraiment dû venir.
eng	fra	Wow! What a big box!	Ouf ! Quelle grosse boîte !
eng	fra	The teacher pointed out the grammatical errors made by the students.	L'enseignant fit remarquer les fautes grammaticales commises par les étudiants.
eng	fra	She slept in the car.	Elle dormit dans la voiture.
eng	fra	The more you possess, the more you desire.	Plus on possède, plus on convoite.
eng	fra	He helps her.	Il l'aide.
eng	fra	This sentence is grammatically correct.	Cette phrase est grammaticalement correcte.
eng	fra	He fell overboard and was drowned.	Il tomba par-dessus bord et se noya.
eng	fra	I'll just help you get started.	Je vais simplement t'aider à démarrer.
eng	fra	I am too old for this world.	Je suis trop vieille pour ce monde.
eng	fra	I'm certainly not your friend.	Je ne suis certainement pas votre amie.
eng	fra	Am I approved?	M’approuve-t-on ?
eng	fra	She sounds angry.	Elle a l'air en colère.
eng	fra	No clouds were in the sky.	Il n'y avait aucun nuage dans le ciel.
eng	fra	My mother tongue is Klingoranto, a mixture of Klingon and Esperanto.	Ma langue natale est le klingoranto, un mélange de klingon et d'esperanto.
eng	fra	I think we should all go outside.	Je pense que nous devrions toutes aller à l'extérieur.
eng	fra	You shouldn't have gone fishing today.	Vous n'auriez pas dû aller pêcher aujourd'hui.
eng	fra	My uncle plays guitar.	Mon oncle joue de la guitare.
eng	fra	At what time will you be able to be there?	À quelle heure seras-tu en mesure d'être là ?
eng	fra	Show me your hand.	Montre-moi ta main.
eng	fra	Don't beat yourself up.	Ne te torture pas !
eng	fra	I've a lot of work for tomorrow morning.	J'ai beaucoup de travail demain matin.
eng	fra	Leave me.	Laisse-moi !
eng	fra	The battery gave out.	La batterie est morte.
eng	fra	His eyes fixed on her.	Ses yeux se fixèrent sur elle.
eng	fra	Put it on Tom's desk.	Mets-le sur le bureau de Tom.
eng	fra	I deserve that.	Je mérite ça.
eng	fra	But for my advice, you would have failed.	Sans mon conseil, tu aurais échoué.
eng	fra	He lifted the weight without effort.	Il a soulevé le poids sans effort.
eng	fra	I'd like to have her teeth straightened.	J'aimerais qu'on lui redresse les dents.
eng	fra	I failed chemistry.	J'ai échoué en chimie.
eng	fra	They painted the fence green.	Ils ont peint la clôture en vert.
eng	fra	We should be proud of ourselves.	Nous devrions êtres fiers de nous.
eng	fra	The man committed murder.	L'homme a commis un meurtre.
eng	fra	The police are after you.	La police est à vos trousses.
eng	fra	I told the truth.	Je disais la vérité.
eng	fra	We traveled all over the country.	Nous avons voyagé à travers tout le pays.
eng	fra	I'm going to Berlin to visit my friend.	Je vais à Berlin visiter mon ami.
eng	fra	He told me to be here at noon.	Il m'a dit d'être ici à midi.
eng	fra	Whose are they?	À qui sont-elles ?
eng	fra	There is no wine in that bottle.	Il n'y a pas de vin dans cette bouteille.
eng	fra	I have to go to the city.	Il me faut me rendre en ville.
eng	fra	Not now!	Pas maintenant !
eng	fra	Bread is made from wheat.	Le pain est produit à partir de blé.
eng	fra	Few people can speak a foreign language perfectly.	Peu de gens parlent parfaitement une langue étrangère.
eng	fra	One's destination is never a place but rather a new way of looking at things.	Une destination n'est jamais un lieu, mais plutôt une nouvelle façon de voir les choses.
eng	fra	You're unusually quiet today.	Vous êtes inhabituellement calmes aujourd'hui.
eng	fra	I want vengeance.	Je veux ma vengeance.
eng	fra	Are you playing games with me?	Es-tu en train de jouer avec moi ?
eng	fra	Don't worry. It's a common mistake.	Ne t'inquiète pas. C'est une erreur fréquente.
eng	fra	I suggest keeping your opinions to yourself from now on.	Je suggère que vous gardiez vos opinions pour vous, dorénavant.
eng	fra	Mayuko has sharp eyes.	Mayuko a une bonne vue.
eng	fra	Are you sure they can do this?	Êtes-vous sûre qu'ils peuvent faire ça ?
eng	fra	It is a pity you cannot come.	C'est dommage que tu ne puisses pas venir.
eng	fra	Mt. Fuji is higher than any other mountain in Japan.	Le mont Fuji est la plus haute des montagnes du Japon.
eng	fra	All big cities have traffic problems.	Toutes les grandes villes connaissent des problèmes de circulation.
eng	fra	Let's hurry so we can catch the bus.	Dépêchons-nous, de manière à attraper le bus.
eng	fra	I don't know if I should tell you.	J'ignore si je devrais vous le dire.
eng	fra	I just can't stand this hot weather anymore.	Je ne peux juste plus supporter cette chaleur.
eng	fra	We'll talk about it tomorrow.	Nous en parlerons demain.
eng	fra	This book is intended for students who do not speak Japanese as a native language.	Ce livre est destiné aux étudiants dont le japonais n'est pas la langue maternelle.
eng	fra	I've drawn a map.	J'ai dessiné une carte.
eng	fra	Your composition is the best yet.	Votre dissertation est la meilleure jusqu'à présent.
eng	fra	He hasn't returned yet.	Il n'est pas encore revenu.
eng	fra	You're probably right.	Vous avez probablement raison.
eng	fra	"Do you want to go to the dance with me?" "I'm really sorry, but I can't."	« Veux-tu aller au bal avec moi ? » « Je suis vraiment désolée, mais je ne peux pas. »
eng	fra	Come on, tell me!	Allez, dis-moi !
eng	fra	I'm learning Cantonese.	J'apprends le cantonais.
eng	fra	It'll be known sooner or later.	Ça se saura tôt ou tard.
eng	fra	Tom told me not to lock the door.	Tom m'a dit de ne pas verrouiller la porte.
eng	fra	New York is the biggest city in the world.	New York est la plus grande ville du monde.
eng	fra	Is there a knife in the kitchen?	Y a-t-il un couteau dans la cuisine ?
eng	fra	I should've been there with you.	J'aurais dû y être avec vous.
eng	fra	Wait. I will pay for this.	Attends. Je vais régler ça.
eng	fra	I did so for the sake of my health.	Je l'ai fait pour préserver ma santé.
eng	fra	Do you understand what's going on?	Comprends-tu ce qui se produit ?
eng	fra	Now what's the deal?	Qu'en est-il, maintenant ?
eng	fra	The square root of four is two.	La racine carrée de quatre est deux.
eng	fra	Now I am too old to walk.	Maintenant je suis trop vieux pour marcher.
eng	fra	That's one of them.	C'est l'une d'elles.
eng	fra	Tom refused to provide a blood sample.	Tom refusa de fournir un échantillon de sang.
eng	fra	I figured you'd probably never want to see me again.	J'ai imaginé que vous ne voudriez probablement jamais plus me revoir.
eng	fra	I'm sure that he will take part in the contest.	Je suis sûr qu'il va participer à la compétition.
eng	fra	You should choose a job in relation to your talents and interests.	Vous devriez choisir un emploi en rapport avec vos talents et vos intérêts.
eng	fra	I didn't expect to see you at a place like this.	Je ne m'attendais pas à te voir dans un endroit pareil.
eng	fra	Can you spin a basketball on your fingertip?	Peux-tu faire tourner un ballon de basket sur le bout de ton doigt ?
eng	fra	Here is my key.	Voici ma clef.
eng	fra	Where's your plane ticket?	Où est votre billet d'avion ?
eng	fra	She lied about being pregnant.	Elle a menti quant à sa grossesse.
eng	fra	Jim runs as fast as Ron.	Jim court aussi vite que Ron.
eng	fra	Happy birthday!	Bon anniversaire !
eng	fra	Who's protecting Tom?	Qui protège Tom ?
eng	fra	You should turn off your cell phone.	Vous devriez éteindre votre téléphone portable.
eng	fra	It made me very happy.	Ça m'a rendue très heureuse.
eng	fra	We should get going.	Nous devrions y aller.
eng	fra	Tom put a bandage on Mary's arm.	Tom mis un bandage sur le bras de Marie.
eng	fra	We have to figure out when the best time to buy that stock is.	Il nous faut comprendre quand est le meilleur moment pour acheter cette action.
eng	fra	This thin book is mine.	Ce mince livre est le mien.
eng	fra	He also saw it.	Il l’a aussi vu.
eng	fra	I'd like to drink a Coke.	J'aimerais boire un coca.
eng	fra	Why don't you run for student council?	Pourquoi ne vous portez-vous pas candidat au conseil des élèves ?
eng	fra	I know that you understand.	Je sais que tu comprends.
eng	fra	I wish it would happen more often.	J'aimerais que ça se produise plus souvent.
eng	fra	I've given Tom something to eat.	J'ai donné à Tom quelque chose à manger.
eng	fra	Can you start tomorrow?	Pouvez-vous commencer demain ?
eng	fra	We haven't known each other very long.	Nous ne nous connaissons pas depuis longtemps.
eng	fra	Three years have passed since then.	Trois ans se sont écoulés depuis.
eng	fra	Excuse me, but would you please tell me the way to the post office?	Excusez-moi, pourriez-vous m'indiquer la route pour la poste ?
eng	fra	That's a tricky question.	C'est une question délicate.
eng	fra	That's going to take some time.	Cela va prendre du temps.
eng	fra	You finally succeeded in getting a job.	Vous avez finalement réussi à trouver un emploi.
eng	fra	I'd appreciate it if you'd help me.	J'apprécierais que tu m'aides.
eng	fra	Oh please, not so fast.	Oh ! Pas si vite, je vous prie.
eng	fra	Do not look too much to others for help.	N'attends pas trop d'aide des autres.
eng	fra	How much did you pay?	Combien avez-vous payé ?
eng	fra	It takes eight hours to fly from Zurich to Boston, but only six for the return trip.	Il faut huit heures pour un vol de Zurich à Boston, mais seulement six pour le retour.
eng	fra	Sentence Number 888,888 will bring its owner years upon years of luck.	La phrase numéro 888,888 apportera des années de chance à son propriétaire.
eng	fra	According to what I heard, he went over to America to study biology.	D'après ce que j'ai entendu, il est parti en Amérique pour étudier la biologie.
eng	fra	You're very understanding.	Vous êtes fort compréhensif.
eng	fra	I wish you could come with us.	J'aimerais que tu puisses venir avec nous.
eng	fra	We'll have two hot dogs with mustard and ketchup.	On va prendre deux hotdogs avec de la moutarde et du ketchup.
eng	fra	Tom's wife is also a scientist.	La femme de Tom est aussi scientifique.
eng	fra	I need you.	J'ai besoin de toi.
eng	fra	My kids don't usually lie to me.	D'habitude, mes enfants ne me mentent pas.
eng	fra	He doesn't even remember what happened last night.	Il ne se souvient même pas de ce qui est arrivé hier soir.
eng	fra	I'm trying something new.	J'essaye quelque chose de nouveau.
eng	fra	Let's not get angry!	Ne nous fâchons pas !
eng	fra	I know that Tom knows.	Je sais que Tom sait.
eng	fra	I am free from care.	Je ne m'en fais pas.
eng	fra	He can see nothing without his glasses.	Il ne voit rien sans ses lunettes.
eng	fra	I don't work today.	Je ne travaille pas aujourd'hui.
eng	fra	Have everything ready.	Que tout soit prêt.
eng	fra	Do more exercise, or you'll get too fat.	Fais plus d'exercice ou tu engraisseras.
eng	fra	I think it's dangerous for children to swim in this lake.	Je crois que c'est dangereux pour les enfants de nager dans ce lac.
eng	fra	I have a couple questions.	J'ai quelques questions.
eng	fra	They had no idea what to expect.	Ils n'avaient aucune idée à quoi s'attendre.
eng	fra	The latter half of the drama was a little dull.	La dernière partie du téléfilm était un peu ennuyeuse.
eng	fra	Why is that baby crying?	Pourquoi ce bébé pleure-t-il ?
eng	fra	Do you have Saturday off?	Es-tu en congé le samedi ?
eng	fra	We can talk about it later.	Nous pouvons en parler plus tard.
eng	fra	Did you know that?	Savais-tu cela ?
eng	fra	Mobiles are so convenient that one can hardly imagine what life would be without them.	Les portables sont tellement pratiques qu'on s'imagine mal vivre sans eux.
eng	fra	I'm delighted to meet you.	Je suis ravi de te rencontrer.
eng	fra	He took a short cut.	Il prit un raccourci.
eng	fra	I went there out of curiosity.	Je m'y suis rendu par curiosité.
eng	fra	He is trying hard to give up smoking.	Il fait des efforts pour arrêter de fumer.
eng	fra	They say most airplane accidents occur at landing or takeoff stages.	Il paraît que la plupart des accidents d'avion a lieu lors des phases d'atterrissage et de décollage.
eng	fra	Can I ask you a question?	Puis-je vous poser une question ?
eng	fra	How can I pick out fresh fish?	Comment puis-je choisir du poisson frais ?
eng	fra	He's young, but he has a white beard.	Il est jeune mais (il) a la barbe blanche.
eng	fra	Music has charms to soothe the savage breast.	La musique adoucit les mœurs.
eng	fra	They did not invite me to their wedding.	Ils ne m'ont pas invité à leur mariage.
eng	fra	I slipped and fell on the icy sidewalk.	J'ai glissé et suis tombé sur le trottoir verglacé.
eng	fra	What is this bird called?	Comment nomme-t-on cet oiseau ?
eng	fra	Tom doesn't know the difference between linen and wool.	Tom ne fait pas la différence entre le lin et la laine.
eng	fra	And then something amazing happened.	Et puis quelque chose d'étonnant est survenu.
eng	fra	Sami got hit by a car.	Sami a été renversé par une voiture.
eng	fra	We're sure of that.	Nous sommes sûrs de cela.
eng	fra	He spends all his time extolling her virtues.	Il passe son temps à chanter ses louanges.
eng	fra	What was he doing here?	Que faisait-il ici ?
eng	fra	I sat down.	Je me suis assis.
eng	fra	Don't you think that's a bit odd?	Ne penses-tu pas que c'est un peu bizarre ?
eng	fra	Would you like to take a recess?	Voudriez-vous prendre un congé ?
eng	fra	It's all about money.	Tout est question d'argent.
eng	fra	I wonder if a day will come when money will be something found only in museums.	Je me demande si un jour viendra où l'argent sera quelque chose qui ne se trouvera plus que dans les musées.
eng	fra	Tom laughed nervously.	Tom riait nerveusement.
eng	fra	Is anyone on board?	Qui que ce soit se trouve-t-il à bord ?
eng	fra	The greatness of a nation and its moral progress can be judged by the way its animals are treated.	La grandeur d’une nation et ses progrès moraux peuvent être jugés par la manière dont ses animaux sont traités.
eng	fra	He left the window open.	Il a laissé la fenêtre ouverte.
eng	fra	Nancy looks tired.	Nancy a l'air fatiguÃ©e.
eng	fra	I almost forgot that it was his birthday.	J'oubliai presque que c'était son anniversaire.
eng	fra	That'll make me happy.	Cela me rendra heureux.
eng	fra	Christopher Columbus once saw a UFO, and ordered his men to fire his ship's cannons at it.	En une occasion, Christophe Colomb a aperçu un OVNI et a ordonné à ses hommes de l'abattre avec les canons du vaisseau.
eng	fra	They're very close friends.	Ce sont des amies très proches.
eng	fra	My sister lives near Yokohama.	Ma sœur habite près de Yokohama.
eng	fra	You know very well what she wants.	Tu sais très bien ce qu'elle veut.
eng	fra	I think Tom went to Harvard.	Je pense que Tom est allé à Harvard.
eng	fra	I plan to throw all of this away. You may take whatever you like.	Je prévois de jeter tout ça en l'air. Tu peux prendre ce qui te chante.
eng	fra	I don't know how to tie my shoes.	Je ne sais pas lacer mes chaussures.
eng	fra	This beach is a paradise for surfers.	Cette plage est un paradis pour les surfeurs.
eng	fra	He tried wooing her with love poems.	Il essaya de la courtiser avec des poèmes amoureux.
eng	fra	She hasn't come yet.	Elle n'est pas encore venue.
eng	fra	His French is improving little by little.	Son français s'améliore petit à petit.
eng	fra	You have to see it.	Tu dois le voir.
eng	fra	Why wasn't Tom there?	Pourquoi Tom n'était-il pas là ?
eng	fra	May God help us!	Que Dieu nous vienne en aide !
eng	fra	No one knows his name.	Personne ne sait son nom.
eng	fra	I've seen it all.	J'ai tout vu.
eng	fra	Ask her to stay.	Demande-lui qu'elle reste.
eng	fra	The problem resolved itself.	Le problème s'est résolu de lui-même.
eng	fra	Is he dead?	Est-il décédé ?
eng	fra	We ordered some new books from abroad.	Nous avons commandé des nouveaux livres de l'étranger.
eng	fra	"How many keys?" asked Pepperberg.	"Combien de clés ?" demanda Pepperberg.
eng	fra	I want you to go to your room and pack your things.	Je veux que tu ailles dans ta chambre et que tu emballes tes affaires.
eng	fra	That's what I'm supposed to be doing.	C'est ce que je suis censée être en train de faire.
eng	fra	You can't smoke in here.	Vous ne pouvez pas fumer ici.
eng	fra	Tom is wearing a blue hat.	Tom porte un chapeau bleu.
eng	fra	Tom handed Mary a bottle of water.	Tom tendit une bouteille d'eau à Mary.
eng	fra	Children should not be spoiled.	Les enfants ne devraient pas être pourris.
eng	fra	There isn't any film in this camera.	Il n'y a aucune pellicule dans cet appareil photo.
eng	fra	That's the last straw!	C'est la goutte qui fait déborder le vase !
eng	fra	You're off the hook.	Vous êtes tiré d'affaire.
eng	fra	Most young adults enjoy going out at night.	La plupart des jeunes adultes aiment sortir la nuit.
eng	fra	Don't worry. We are well.	Ne t'en fais pas, nous allons bien.
eng	fra	I can't remember which is my racket.	Je n'arrive pas à me rappeler laquelle est ma raquette.
eng	fra	Mum's frying some fish for dinner.	Maman fait frire des poissons pour le dîner.
eng	fra	The dog sniffed her luggage.	Le chien a reniflé ses bagages.
eng	fra	The dog looks at the cat.	Le chien regarde le chat.
eng	fra	He cherished the memory of his dead wife.	Il chérissait le souvenir de sa défunte femme.
eng	fra	I'm still mad at them.	Je suis toujours furieuse contre eux.
eng	fra	He was poor and could not buy it.	Il était pauvre et ne pouvait pas acheter cela.
eng	fra	I hope that's not true.	J'espère que ce n'est pas vrai.
eng	fra	Let's put her in charge of that.	Mettons-la en charge de cela.
eng	fra	Tom tried, unsuccessfully, to smile.	Tom essaya, sans succès, de sourire.
eng	fra	Tom understood me.	Tom me comprenait.
eng	fra	I'm sorry I hurt you.	Je suis désolé de t'avoir blessé.
eng	fra	What can I do for my image?	Que puis-je faire pour mon image ?
eng	fra	Do you live in this building?	Est-ce que tu vis dans ce bâtiment ?
eng	fra	Just say no.	Dites simplement non !
eng	fra	A Mr Smith has come to see you.	Un certain M. Smith est venu vous voir.
eng	fra	This is silly!	C'est stupide !
eng	fra	Would you like some more cake?	Voudrais-tu davantage de pâtisserie ?
eng	fra	We're following you.	Nous vous suivons.
eng	fra	I'm getting off at the next stop.	Je descends au prochain arrêt.
eng	fra	Mary doesn't love me.	Mary ne m'aime pas.
eng	fra	I'm certainly not the only one.	Je ne suis certainement pas la seule.
eng	fra	You're depressed, aren't you?	Tu es déprimée, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'd be devastated.	Je serais anéantie.
eng	fra	I had business to take care of.	J'ai eu à faire.
eng	fra	I want to make friends with your sister.	Je veux devenir ami avec votre sœur.
eng	fra	Sami is going to work this afternoon.	Sami va travailler cet après-midi.
eng	fra	Draw two concentric circles of differing diameters.	Tracez deux cercles concentriques de diamètres différents.
eng	fra	Tom adopted our method of bookkeeping.	Tom a adopté notre méthode de comptabilité.
eng	fra	I don't understand the meaning of the question.	Je ne comprends pas le sens de la question.
eng	fra	The advantages outweigh the disadvantages.	Les avantages l'emportent sur les désavantages.
eng	fra	Sooner or later, I'll probably visit Boston.	Un jour ou l'autre, je visiterai sûrement Boston.
eng	fra	He never mentioned it again.	Il ne l'a plus jamais mentionné.
eng	fra	I cannot understand what happened.	Je n'arrive pas à comprendre ce qui s'est passé.
eng	fra	I've decided to go with you.	J'ai décidé d'aller avec vous.
eng	fra	I have to cook dinner today.	Je dois préparer le dîner aujourd'hui.
eng	fra	How many people were at your party?	Combien de gens étaient à votre fête ?
eng	fra	He does it faster than me.	Il le fait plus rapidement que moi.
eng	fra	Can you recommend any vegetarian dishes?	Est-ce que vous pouvez recommander des plats végétariens ?
eng	fra	I owe somebody something.	Je dois quelque chose à quelqu'un.
eng	fra	What do you remember?	Que te rappelles-tu ?
eng	fra	I know that you're very angry.	Je sais que tu es très énervée.
eng	fra	They're very fond of him.	Ils l'adorent.
eng	fra	If all goes well, I can make 2-3 pieces per day.	Si tout se passe bien, je peux faire 2-3 morceaux par jour.
eng	fra	The cat sat on the mat.	Le chat s'assit sur le tapis.
eng	fra	The storm is dangerous.	La tempête est dangereuse.
eng	fra	She came home disappointed.	Elle est rentrée déçue à la maison.
eng	fra	I often perform in nightclubs.	Je me produis souvent dans les boites de nuit.
eng	fra	The company assures service without interruption at noon.	L'entreprise assure le service sans pause à midi.
eng	fra	You can't do this to us.	Vous ne pouvez pas nous faire ça.
eng	fra	I figured that you weren't coming.	Je me suis figuré que vous ne veniez pas.
eng	fra	That was hard to believe.	Cela était difficile à croire.
eng	fra	He speaks Arabic.	Il parle en arabe.
eng	fra	She'll understand.	Elle comprendra.
eng	fra	All you do is party.	Tout ce que vous faites, c'est de faire la fête.
eng	fra	I am getting a cold.	Je suis en train d'attraper froid.
eng	fra	You always lie to me.	Vous me mentez constamment.
eng	fra	Are you motivated?	Es-tu motivée ?
eng	fra	What's the minimum salary in the Czech Republic?	Quel est le salaire minimum en République tchèque ?
eng	fra	Will you watch the Super Bowl?	Allez-vous regarder le Super Bowl ?
eng	fra	I've already packed my things.	J'ai déjà fait mes bagages.
eng	fra	My grandfather used to make furniture for himself.	Mon grand-père fabriquait ses propres meubles.
eng	fra	Where are your friends going?	Où se rendent vos amis ?
eng	fra	The calendar featured photos of bikini-clad vixens draped over sports cars.	Le calendrier faisait figurer des photos de bimbos vêtues de bikinis, étalées sur des voitures de sport.
eng	fra	Why don't you tell me how you think it happened?	Pourquoi ne me dites-vous pas comment vous pensez que c'est arrivé ?
eng	fra	I want the two of you to quit arguing.	Je veux que vous cessiez, toutes les deux, de vous disputer.
eng	fra	What a big supermarket!	Quel grand supermarché !
eng	fra	Guess what I'm holding in my hand.	Devine ce que je tiens dans ma main !
eng	fra	Tom is shorter than all of his friends.	Tom est plus petit que tous ses amis.
eng	fra	We all enjoyed the movie.	Le film nous a tous plu.
eng	fra	No one will harm you.	Personne ne va te faire de mal.
eng	fra	You're the first person I told that to.	Tu es la première personne à laquelle j'ai dit ça.
eng	fra	A rack of lamb makes a great meal.	Un travers d'agneau constitue un repas de choix.
eng	fra	I don't understand why it happened.	Je ne comprends pas pourquoi ça a eu lieu.
eng	fra	She didn't tell me the truth.	Elle ne m'a pas dit la vérité.
eng	fra	I didn't feel like celebrating.	Je n'eus pas le cœur à faire la fête.
eng	fra	If you give me six lines written by the hand of the most honest of men, I will find something in them which will hang him.	Qu'on me donne six lignes écrites de la main du plus honnête homme, j'y trouverai de quoi le faire pendre.
eng	fra	Lend me something with which to cut the string.	Prête-moi quelque chose pour couper cette corde.
eng	fra	Don't call me when I'm at the office.	Ne m'appelez pas quand je suis au bureau.
eng	fra	This summer we had an unusual amount of rain.	Cet été nous avons eu un nombre inhabituel de précipitations.
eng	fra	Don't worry about me so much.	Ne te soucie pas tant de moi !
eng	fra	Do you have something to say?	As-tu quelque chose à dire ?
eng	fra	Would you like that?	Apprécierais-tu cela ?
eng	fra	I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire combien je suis heureux que tu sois venu nous rendre visite.
eng	fra	Is there somewhere we can talk privately about this?	Y a-t-il un endroit où l'on puisse en parler en privé ?
eng	fra	I wouldn't care.	Je m'en ficherais.
eng	fra	I look forward to it.	J'attends cela avec impatience.
eng	fra	There isn't a person on the street.	Il n'y a personne dans la rue.
eng	fra	You should really tell him.	Tu devrais vraiment lui dire.
eng	fra	They accept other opinions.	Elles acceptent d'autres opinions.
eng	fra	I wasn't here last week.	Je n'étais pas ici la semaine passée.
eng	fra	I have the conviction that a few weeks in a well-organized summer camp may be of more value educationally than a whole year of formal school work.	J'ai la conviction que quelques semaines passées dans une colonie de vacances bien organisée peuvent être d'une plus grande valeur éducative qu'une année entière consacrée au travail scolaire traditionnel.
eng	fra	I'm proud of you all.	Je suis fière de vous toutes.
eng	fra	I hate to waste my time.	J'ai horreur de gaspiller mon temps.
eng	fra	Mary cut herself while she was chopping up onions.	Marie s'est coupée alors qu'elle hachait des oignons.
eng	fra	It's no easy task to keep up with him.	Ce n'est pas tâche facile de le suivre.
eng	fra	We all have fun.	Nous nous amusons toutes.
eng	fra	Is it only about money?	S'agit-il seulement d'argent ?
eng	fra	Get out of here quickly!	Vite, sors d'ici !
eng	fra	Do you think I'm ugly?	Me trouves-tu laid ?
eng	fra	My mother cannot drive a car at all.	Ma mère ne sait pas du tout rouler en voiture.
eng	fra	I went hiking.	Je suis parti en excursion.
eng	fra	I have been looking for you.	Je vous cherchais.
eng	fra	I need a hammer.	J'ai besoin d'un marteau.
eng	fra	I thought you were injured.	J'ai pensé que vous étiez blessée.
eng	fra	Everyone fell asleep.	Tout le monde s'endormit.
eng	fra	They went surfing.	Ils sont allés faire du surf.
eng	fra	She slept more than ten hours yesterday.	Hier, elle a dormi plus de 10 heures.
eng	fra	"Why are you angry?" "I'm not angry!"	« Pourquoi êtes-vous fâché ? » «Je ne suis pas fâché ! »
eng	fra	Do you remember the time we went to Paris?	Te souviens-tu de l'époque où nous sommes allés à Paris ?
eng	fra	Did she send you?	T'a-t-elle envoyé ?
eng	fra	Let go.	Laissez tomber.
eng	fra	I want to sit down.	Je veux m'asseoir.
eng	fra	If it snows tomorrow, I'll build a snowman.	S'il neige demain, je ferai un bonhomme de neige.
eng	fra	I don't actually have them.	En réalité, je ne les ai pas.
eng	fra	That's what I told them.	C'est ce que je leur ai dit.
eng	fra	Put that down!	Posez ça !
eng	fra	Formal dress must be worn.	Tenue correcte exigée.
eng	fra	They shouldn't be doing that.	Elles ne devraient pas faire cela.
eng	fra	You're very intelligent.	Vous êtes très intelligents.
eng	fra	You have no proof.	Vous n'avez aucune preuve.
eng	fra	He cut off a slice of meat.	Il découpa une tranche de viande.
eng	fra	He speaks English well.	Il parle bien anglais.
eng	fra	I've had a good sleep.	J'ai bien dormi.
eng	fra	We sprinkle salt for purification.	Nous répandons du sel en signe de purification.
eng	fra	This is the house in which he was born.	C'est la maison dans laquelle il est né.
eng	fra	Tom doesn't want to live in Boston.	Tom ne veut pas vivre à Boston.
eng	fra	I need to lose a few pounds.	Je dois perdre quelques kilos.
eng	fra	The soldiers lost the courage to fight.	Les soldats ont perdu le courage de se battre.
eng	fra	Taro speaks English, doesn't he?	Taro parle anglais, n'est-ce pas ?
eng	fra	Perhaps you would have preferred a French dish.	Peut-être auriez-vous préféré un plat français.
eng	fra	We discovered relics of an ancient civilization.	Nous avons découvert les vestiges d'une ancienne civilisation.
eng	fra	I do not understand you.	Je ne te comprends pas.
eng	fra	I don't know how you do that.	Je ne sais pas comment tu fais ça.
eng	fra	I really enjoyed myself.	Je me suis vraiment bien amusée.
eng	fra	Is this project even feasible?	Ce projet est-il seulement réalisable ?
eng	fra	These are bad times.	Les temps sont durs.
eng	fra	Did you sign?	Avez-vous signé ?
eng	fra	You can't change the past.	Vous ne pouvez pas changer le passé.
eng	fra	I usually drive myself to work.	J'ai l’habitude de conduire pour aller au travail.
eng	fra	I hate that you have to leave.	Je suis désolé que vous dussiez partir.
eng	fra	Burj Khalifa is currently the tallest building in the world.	Le Burj Khalifa est actuellement le plus grand bâtiment au monde.
eng	fra	He took a day off.	Il prit un jour de congé.
eng	fra	I didn't sleep long enough.	Je n'ai pas assez dormi.
eng	fra	I almost always do that in the afternoon.	Je le fais presque toujours l'après-midi.
eng	fra	His lips brushed against mine.	Ses lèvres ont effleuré les miennes.
eng	fra	Daddy, you smell like you've been drinking.	Papa, tu sens l'alcool.
eng	fra	With his arms, he dances.	Avec son bras il danse
eng	fra	He says that he is innocent.	Il dit qu'il est innocent.
eng	fra	She's not from here. She was born out of country.	Elle n'est pas d'ici. Elle est née hors du pays.
eng	fra	Tom wants to visit you.	Tom veut venir te voir.
eng	fra	I'll talk.	Je vais parler.
eng	fra	I love you, do you hear me? I love you!	Je vous aime, vous m'entendez ? Je vous aime !
eng	fra	Can you give me an example?	Tu peux me donner un exemple ?
eng	fra	You won't be fired.	On ne te virera pas.
eng	fra	Since he was able to walk so far, he must have strong legs.	Étant donné qu'il a été en mesure de marcher si loin, il doit avoir de bonnes jambes.
eng	fra	He tried his best only to fail again.	Il fit de son mieux, pour finalement échouer à nouveau.
eng	fra	Is there something you haven't told us?	Y a-t-il quelque chose que tu ne nous as pas dit ?
eng	fra	I was speechless.	J’étais sans voix.
eng	fra	Come back.	Reviens !
eng	fra	We'll work on it.	Nous travaillerons dessus.
eng	fra	I'd be delighted if that happened again.	Je serais ravi que ça se reproduise.
eng	fra	Just act as if nothing has happened.	Comporte-toi simplement comme si rien n'était arrivé.
eng	fra	The cat ran up the tree.	Le chat courut au haut de l'arbre.
eng	fra	I bathe daily.	Je me baigne tous les jours.
eng	fra	Who can do this work?	Qui peut faire ce travail ?
eng	fra	Tom went fishing for crayfish.	Thomas est allé à la pêche aux écrevisses.
eng	fra	This is awesome.	C'est effarant !
eng	fra	This is the right answer.	C'est la bonne réponse.
eng	fra	Do you have this new book?	As-tu ce nouveau livre ?
eng	fra	You were incompetent.	Tu étais incompétent.
eng	fra	We all want the same thing.	Nous voulons tous la même chose.
eng	fra	This will cost €30.	Ça va faire 30 euros.
eng	fra	This text is aimed at beginners.	Ce texte est destiné aux débutants.
eng	fra	I feel sleepy.	J'ai sommeil.
eng	fra	He's going to show them the documents.	Il va leur montrer les documents.
eng	fra	I want to buy my car back.	Je veux racheter ma voiture.
eng	fra	That documentary about the environmental crisis was a real eye-opener.	Ce documentaire sur la crise environnementale nous a vraiment ouvert les yeux.
eng	fra	Could we talk in private?	Pourrait-on parler en privé ?
eng	fra	Do your best.	Faites de votre mieux.
eng	fra	John can't play the guitar.	John ne sait pas jouer de la guitare.
eng	fra	There's a rumor going around that she got a new job.	Une rumeur circule qu'elle aurait un nouvel emploi.
eng	fra	I think Tom said he'd be back.	Je pense que Tom a dit qu'il serait de retour.
eng	fra	This dictionary is not useful at all.	Ce dictionnaire est totalement inutile.
eng	fra	A trip to America is out of the question.	Un voyage en Amérique est hors de question.
eng	fra	It is forbidden for you to touch that switch.	Il t'est interdit de toucher cet interrupteur.
eng	fra	She said I am the one, but the kid is not my son.	Elle a dit que c'était moi, mais le garçon n'est pas mon fils.
eng	fra	We should ask Tom.	Nous devrions demander à Tom.
eng	fra	The antiquities collection is housed in a state-of-the-art facility.	La collection d'antiquités est entreposée dans un garde-meuble dernier cri.
eng	fra	Prices have risen in Japan and Tokyo is very expensive to live in.	Les prix ont augmenté au Japon et vivre à Tokyo coûte cher.
eng	fra	I cannot whistle.	Je ne sais pas siffler.
eng	fra	We have to be prepared for anything.	Il nous faut être prêts à tout.
eng	fra	Did you do the last problem of the homework?	As-tu fait le dernier problème de tes devoirs ?
eng	fra	The team played so poorly that their fans booed them after the game.	L'équipe à tellement mal joué qu'elle s'est fait huer par ses fans, après la partie.
eng	fra	Why is no one doing that?	Pourquoi est-ce que personne ne fait ça ?
eng	fra	Peak oil, an event based on Hubbert's theory, is the point in time when the maximum rate of petroleum extraction is reached, after which the rate of production is expected to enter terminal decline.	Le pic pétrolier, événement basé sur la théorie de Hubbert, est le point du temps auquel le taux maximal d'extraction pétrolière est atteint, après quoi, on s'attend à ce que le taux de production entre en déclin final.
eng	fra	Why are you doing that, Tom?	Pourquoi est-ce que tu fais ça, Tom ?
eng	fra	It's your responsibility.	C'est votre responsabilité.
eng	fra	It is a shameful fact that, while there are lands where people suffer from hunger, within Japan there are many households and restaurants where much food is thrown away.	Il est honteux qu'en même temps qu'il existe des endroits où des personnes souffrent de la faim, à l'intérieur du Japon il y ait des maisons et des restaurants où beaucoup de nourriture est gaspillée.
eng	fra	I'm not in a position to stop it.	Je ne suis pas en mesure de l'arrêter.
eng	fra	I will shed light on that incident.	Je vais faire la lumière sur cet incident.
eng	fra	Here's something I want you to give to Tom.	Voici quelque chose que je veux que tu donnes à Tom.
eng	fra	You need to take these pills.	Vous devez prendre ces pilules.
eng	fra	This part of town is mainly residential.	Cette partie de la ville est principalement résidentielle.
eng	fra	I enjoy reading.	J'ai plaisir à lire.
eng	fra	What is it really about?	De quoi s'agit-il, en fait ?
eng	fra	This book is really interesting.	Ce livre est vraiment intéressant.
eng	fra	Is it to go?	Cela doit-il partir ?
eng	fra	Many American planes were shot down.	De nombreux appareils étasuniens furent abattus.
eng	fra	I've always considered you a friend.	Je t'ai toujours considéré comme un ami.
eng	fra	Both you and I are students.	Toi et moi sommes étudiants.
eng	fra	I have something to ask Tom.	J'ai quelque chose à demander à Tom.
eng	fra	Fewer young people know how to write in longhand.	Moins de jeunes savent écrire en cursive.
eng	fra	The water heater runs on gas.	Le chauffe-eau marche au gaz.
eng	fra	You're absolutely right!	Vous avez tout à fait raison.
eng	fra	They're at home.	Ils sont à la maison.
eng	fra	Wolves live in areas where game is plentiful.	Les loups vivent sur des territoires où le gibier est abondant.
eng	fra	I want them to be your friends.	Je veux qu'elles soient vos amies.
eng	fra	That'll be a lot of fun.	On va bien rigoler.
eng	fra	She has been a photographer all weekend.	Elle a été photographe durant tout le week-end.
eng	fra	Tom paid.	Tom a payé.
eng	fra	I must protest.	Il me faut soulever une protestation.
eng	fra	You were removed from the list.	Tu as été retiré de la liste.
eng	fra	What makes you think I'm not happy?	Qu'est-ce qui te fait croire que je ne suis pas heureux ?
eng	fra	Aren't you ashamed of yourself for having lost your temper like that?	N'êtes-vous pas honteux de vous être emporté de la sorte?
eng	fra	Don't you know how?	Ne sais-tu pas comment ?
eng	fra	He cares about no one, but himself.	Il ne se préoccupe de personne d'autre que lui-même.
eng	fra	I'll spend Christmas with my family.	Je passerai Noël avec ma famille.
eng	fra	My last period was two months ago.	Mes dernières règles remontent à il y a deux mois.
eng	fra	Please fill in this form.	S'il vous plaît remplissez ce formulaire.
eng	fra	My hovercraft is full of eels, and there's a bit of chewing gum stuck to my keyboard.	Mon aéroglisseur est rempli d'anguilles, et il y a un peu de chewing-gum collé à mon clavier.
eng	fra	Do you remember saying that?	Tu te souviens avoir dit ça ?
eng	fra	She woke up.	Elle s'est réveillée.
eng	fra	He is on board the ship.	Il est à bord du bateau.
eng	fra	The captain was the last person to leave the sinking ship.	Le capitaine fut la dernière personne à quitter le navire qui sombrait.
eng	fra	He didn't ask any question.	Il ne posa aucune question.
eng	fra	I don't have a washing machine at home, and so I have to go to the washing room in order to do the laundry.	Comme je n'ai pas de machine à laver chez moi, je dois aller à la laverie pour nettoyer mes vêtements.
eng	fra	She did nothing but cry all the while.	Elle n'a rien fait pendant tout ce temps si ce n'est pleurer.
eng	fra	I feel the same way about you.	J'ai le même sentiment à votre sujet.
eng	fra	I am unable to agree on that point.	Je ne peux pas être d'accord sur ce point.
eng	fra	I think Tom is a nice name.	Je pense que Tom est un joli nom.
eng	fra	We'll probably all be dead soon.	Nous serons bientôt probablement tous morts.
eng	fra	She plays the piano by ear.	Elle joue du piano à l'oreille.
eng	fra	That was, as it were, part of the job.	Cela faisait, pour ainsi dire, partie du contrat.
eng	fra	I want to be noticed.	Je veux être remarqué.
eng	fra	You'll break it if you're not careful.	Vous allez le briser si vous ne faites pas attention.
eng	fra	OK, that's enough.	Bien, en voilà assez !
eng	fra	He read the poem in a monotone.	Il a récité ce poème avec monotonie.
eng	fra	Show me some respect.	Montrez-moi du respect !
eng	fra	For years he has been at the market every Tuesday morning with his fish stall.	Depuis des années, il se trouve chaque mardi au marché à son étal de poisson.
eng	fra	He stopped drinking alcohol.	Il a cessé de boire de l'alcool.
eng	fra	They are all of an age.	Elles sont toutes du même âge.
eng	fra	My husband sends his best regards to you.	Mon mari vous transmet ses sincères salutations.
eng	fra	I have already read today's paper.	J'ai déjà lu le journal d'aujourd'hui.
eng	fra	Don't be disgusting.	Ne soyez pas dégoûtants.
eng	fra	Tom was very kind to everyone.	Tom était très gentil avec n'importe qui.
eng	fra	Please tell me where to park my car.	Merci de me dire où je dois garer ma voiture.
eng	fra	Both Tom and Mary have already eaten.	Tom et Mary ont tous deux déjà mangé.
eng	fra	I wish I didn't have to tell you this.	J'aimerais ne pas avoir à te dire ça.
eng	fra	I know him by sight, but not by name.	Je le connais de vue, mais je ne connais pas son nom.
eng	fra	She started ten minutes ago.	Elle a commencé depuis dix minutes.
eng	fra	You're no doctor.	Tu n'es pas médecin.
eng	fra	I always have a good supply of tissues in my pockets.	J'ai toujours une bonne réserve de mouchoirs dans mes poches.
eng	fra	Takashi said he wasn't afraid of ghosts, but when he heard some sounds from the supposedly empty second floor, he quickly scrambled away.	Bayard dit qu'il n'avait pas peur des fantômes, mais quand il entendit des bruits en provenance du premier étage supposé vide, il se carapata sans tarder.
eng	fra	Alice is sleeping in her room.	Alice dort dans sa chambre.
eng	fra	We have to be prepared to cope with violent storms.	Nous devons nous préparer à faire face à de violentes tempêtes.
eng	fra	It's for you to decide.	C'est à vous de décider.
eng	fra	Don't be crazy.	Ne sois pas folle !
eng	fra	It's a beautiful story.	C'est une belle histoire.
eng	fra	I'm not going to tell you again.	Je ne vais pas te le répéter.
eng	fra	That's a nice pair of legs.	C'est une belle paire de jambes.
eng	fra	The poet expressed his burning passion for the woman he loved.	Le poète exprima sa passion ardente pour la femme qu'il aimait.
eng	fra	Are you sure you don't want to wait till tomorrow?	Êtes-vous sûre de ne pas vouloir attendre jusqu'à demain ?
eng	fra	My daughter is three years old.	Ma fille a trois ans.
eng	fra	As far as I'm concerned, laws that require drivers to wear seatbelts are paternalistic.	En ce qui me concerne, les lois requérant le port de la ceinture par les conducteurs sont paternalistes.
eng	fra	I raise orchids.	Je cultive des orchidées.
eng	fra	I can do without your help, too.	Je peux aussi me passer de votre aide.
eng	fra	She began to like him right away.	Elle a commencé à l'aimer immédiatement.
eng	fra	I wish to live in a big city.	Je désire vivre dans une métropole.
eng	fra	Reject all its lies and vulgarity.	Rejetez tous ses mensonges et sa vulgarité.
eng	fra	I don't like watching TV.	Je n'aime pas regarder la télé.
eng	fra	Are you busy right now?	Es-tu occupé actuellement ?
eng	fra	I'm not rich.	Je ne suis pas riche.
eng	fra	He has been working for two hours.	Il travaille depuis deux heures.
eng	fra	I was the only one not invited to the party.	J'ai été la seule à ne pas être invitée à la fête.
eng	fra	I hate these things.	Je déteste ces choses.
eng	fra	Ah! Everything is clear now.	Ah ! Tout s'éclaire maintenant !
eng	fra	You're not young anymore.	Vous n'êtes plus jeunes.
eng	fra	I beg you, give me a visa.	Je vous en prie, donnez-moi un visa.
eng	fra	He likes taking a walk by himself.	Il aime se promener seul.
eng	fra	I'm not talking to you, Tom.	Ce n'est pas à toi que je parle, Tom.
eng	fra	You're the one.	C'est toi qui l'est !
eng	fra	I don't want you to get involved.	Je ne veux pas que tu t'en mêles.
eng	fra	While I accept what you say, I still think I'm right.	En admettant ce que vous dites, je crois toujours que j'ai raison.
eng	fra	Don't worry about a thing.	Ne vous souciez de rien !
eng	fra	Botany deals with the study of plants.	La botanique traite de l'étude des plantes.
eng	fra	You're swimming.	Vous nagez.
eng	fra	Can you do it faster?	Arrives-tu à le faire plus rapidement ?
eng	fra	By chance, I found a hot spring.	Par chance, je suis tombé sur une source chaude.
eng	fra	You should look this word up.	Tu devrais rechercher ce mot.
eng	fra	Mary is busy plucking the feathers from the chicken.	Marie est occupée à plumer le poulet.
eng	fra	The world has changed.	Le monde a changé.
eng	fra	Welsh is an official language in Wales and Chubut.	Le gallois est une langue officielle au pays de Galles et à Chubut.
eng	fra	Let me check.	Laissez-moi contrôler.
eng	fra	Mary is a nutty old bat.	Marie est une vieille sorcière.
eng	fra	What are you afraid of?	De quoi avez-vous peur ?
eng	fra	Which is cheaper?	Lequel est le moins cher ?
eng	fra	He has an idea.	Il a une idée.
eng	fra	Whatever floats your boat.	Si ça vous convient...
eng	fra	You can't be a lawyer.	Vous ne pouvez pas être avocate.
eng	fra	I'd be honored.	Je serais honorée.
eng	fra	He is walking towards the station.	Il marche en direction de la gare.
eng	fra	Empty your bag.	Videz votre sac.
eng	fra	As π is transcendental, the quadrature of a circle - a classical problem in geometry - is impossible.	Comme π est transcendant, la quadrature du cercle - un problème classique de géométrie - est impossible.
eng	fra	The revolution has its own laws.	La révolution a ses propres lois.
eng	fra	You liked chocolate.	Tu aimais le chocolat.
eng	fra	My sister is shorter than you.	Ma sœur est plus petite que toi.
eng	fra	I know that Tom is busy.	Je sais que Tom est occupé.
eng	fra	Please choose one person.	Choisissez une seule personne, s'il vous plaît.
eng	fra	I'm not allowed to help you.	Je ne suis pas autorisé à t'aider.
eng	fra	Are you homeless?	Es-tu un sans-abri ?
eng	fra	Is he still there?	Y est-il toujours ?
eng	fra	I'm not deaf.	Je ne suis pas sourd.
eng	fra	I love you guys.	Les mecs, je vous adore.
eng	fra	I know Tom is prejudiced.	Je sais que Tom est plein de préjugés.
eng	fra	You aren't really going to join the army, are you?	Tu ne vas pas vraiment t'enrôler dans l'armée, si ?
eng	fra	What fell on me?	Qu'est-ce qui m'est tombé dessus ?
eng	fra	Tom was obviously worried about what might happen.	Tom était évidemment inquiet de ce qui pourrait arriver.
eng	fra	They used a high-speed camera.	Ils ont utilisé un appareil photo à haute vitesse.
eng	fra	His wife doesn't seem ugly to me.	Sa femme ne me parait pas laide.
eng	fra	Music is the universal language.	La musique est une langue commune pour l'humanité.
eng	fra	Sugar dissolves in water.	Le sucre se dissout dans l'eau.
eng	fra	Sami won't be able to substantiate that alibi.	Sami ne pourra pas prouver cet alibi.
eng	fra	My father is a bit old-fashioned.	Mon papa est un peu démodé.
eng	fra	Can I carry this on the plane?	Est-ce que je peux emporter ça dans l'avion ?
eng	fra	Where do I sleep?	Je dors où ?
eng	fra	Do you have health insurance?	Es-tu couvert par une assurance médicale ?
eng	fra	I want to go to town.	Je veux aller en ville.
eng	fra	Never have I dreamed of marrying you.	Jamais je n'ai rêvé de vous épouser.
eng	fra	I caught Tom.	J'ai attrapé Tom.
eng	fra	You are not permitted to bring dogs into this building.	Vous n'êtes pas autorisées à amener des chiens dans ce bâtiment.
eng	fra	What time do you leave home in the morning?	À quelle heure pars-tu de chez toi, le matin ?
eng	fra	She bought a shirt for him to wear to the party.	Elle lui a acheté une chemise à porter à la fête.
eng	fra	I strongly urge you to follow my advice.	Je t'exhorte à suivre mes conseils.
eng	fra	I thought you'd eventually realize Tom didn't like you.	Je pensais que vous finiriez par réaliser que Tom ne vous aimait pas.
eng	fra	You're not a woman.	Tu n'es pas une femme.
eng	fra	Tom pressed a hidden button.	Tom appuya sur un bouton caché.
eng	fra	What do you expect us to do?	Qu'attends-tu de nous ?
eng	fra	I have to leave now.	Il faut que j'y aille, maintenant.
eng	fra	I tried not to think about that.	J'ai essayé de ne pas penser à cela.
eng	fra	You should have stopped.	Tu aurais dû arrêter.
eng	fra	I am a university student.	Je suis étudiant à l'université.
eng	fra	Tom is probably at home now.	Tom est probablement à la maison maintenant.
eng	fra	I'm no one special.	Je ne suis personne de particulier.
eng	fra	I knew it would happen.	Je savais que ça arriverait.
eng	fra	He's photogenic.	Il est photogénique.
eng	fra	If an Icelandic sentence has a translation in English, and the English sentence has a translation in Swahili, then indirectly, this will provide a Swahili translation for the Icelandic sentence.	Si une phrase islandaise a une traduction anglaise, et que la phrase anglaise a une traduction en swahili, alors, indirectement, cela fournira une traduction en swahili pour la phrase islandaise.
eng	fra	He has postponed his departure until tomorrow.	Il a reporté son voyage à demain.
eng	fra	I felt something crawling up my arm.	Je sentis quelque chose qui rampait le long de mon bras.
eng	fra	Apply to the office for further details.	Adressez-vous au bureau pour plus de détails.
eng	fra	I can fly.	Je peux voler.
eng	fra	I will eat your oranges.	Je mangerai tes oranges.
eng	fra	Please give me the exact address.	Je te prie de me donner l'adresse exacte.
eng	fra	The house is too big for us, and what is more, it is too expensive.	La maison est trop grande pour nous et qui plus est, elle est trop chère.
eng	fra	I wanted to go.	Je voulais y aller.
eng	fra	That way!	Ainsi !
eng	fra	We're not allowed to do that.	Nous ne sommes pas autorisées à faire ça.
eng	fra	I don't like your friends.	Je n'apprécie pas tes amies.
eng	fra	Have you seen my son?	As-tu vu mon fils ?
eng	fra	This ball is that boy's treasure.	Ce ballon est le trésor de ce garçon.
eng	fra	I solved the problem in this way.	C'est de cette façon que j'ai résolu ce problème.
eng	fra	It is almost ten o'clock.	Il est presque dix heures.
eng	fra	He did not work on Sunday night.	Il n'a pas travaillé dimanche soir.
eng	fra	I'm asking you for your help.	Je requiers votre aide.
eng	fra	He speaks only English and German, neither of which I understand.	Il ne parle que l'anglais et l'allemand et je ne comprends ni l'un ni l'autre.
eng	fra	You want to speak.	Vous voulez parler.
eng	fra	I made it on time.	J'y suis arrivé à temps.
eng	fra	I already know who did it.	Je sais déjà qui l'a fait.
eng	fra	She visited him once a year.	Elle lui rendit visite une fois par an.
eng	fra	Eureka!	Eurêka !
eng	fra	No one is asking you to eat that.	Personne ne vous demande de manger cela.
eng	fra	We can't get through. We have to find another way.	Nous n'arriverons pas à passer. Nous devons trouver un autre chemin.
eng	fra	We don't want Tom to go.	Nous ne voulons pas que Tom y aille.
eng	fra	Natto is sticky.	Le natto est collant.
eng	fra	Your voice carries well.	Ta voix porte bien.
eng	fra	She wants children.	Elle veut des enfants.
eng	fra	You're the teacher.	C'est vous l'enseignante.
eng	fra	Tell you what, I'll come to you, that'll be easier.	Je vais vous dire, je viendrai vous voir, ça sera plus facile.
eng	fra	Show me how it works.	Montre-moi comment ça fonctionne.
eng	fra	What you need is a friend.	Ce qu'il te faut, c'est un ami.
eng	fra	I am taller than he.	Je suis plus grand que lui.
eng	fra	We talked.	Nous nous entretînmes.
eng	fra	It's hard being a parent.	Il est difficile d'être parent.
eng	fra	I'd like to look things over.	J'aimerais examiner des choses.
eng	fra	I was momentarily blinded.	J'ai été momentanément aveuglée.
eng	fra	I told Tom that I didn't want to see him ever again.	J'ai dit à Tom que je ne voulais plus jamais le revoir.
eng	fra	We have to do this by ourselves.	Nous devons le faire nous-mêmes.
eng	fra	I want to go abroad one day.	Je veux aller un jour à l'étranger.
eng	fra	Nothing is as expensive as what one gets for free.	Rien n'est plus cher que ce que l'on reçoit gratuitement.
eng	fra	What do you call this flower?	Comment appelez-vous cette fleur ?
eng	fra	The strange-looking woman was thought to be a witch.	On pensait que cette femme étrange était une sorcière.
eng	fra	He cannot afford to buy a car.	Une voiture est hors de ses moyens.
eng	fra	The airplane is ready.	L'avion est prêt.
eng	fra	I hate those spiders. They're always there to freak me out when I'm cleaning.	Je déteste ces araignées, elles sont toujours là pour me ficher la trouille quand j'fais le ménage.
eng	fra	Now be a good boy or I'm going to send you to Oberon.	Maintenant, sois un bon garçon et sinon, je t'enverrai sur Obéron.
eng	fra	Do you want some breakfast, darling?	Voulez-vous prendre le petit-déjeuner, chérie ?
eng	fra	Children should always mix their wine, with at least two-thirds water.	Les enfans doivent toujours tremper leur vin, au moins de deux tiers d'eau.
eng	fra	All I have to do is wait.	Tout ce que j'ai à faire est d'attendre.
eng	fra	I have two dogs, three cats, and six chickens.	J'ai deux chiens, trois chats et six poules.
eng	fra	There also was another reason.	Il y avait aussi une autre raison.
eng	fra	How much am I paying you?	Combien est-ce que je vous paye ?
eng	fra	Which students will take the test?	Quels étudiants vont passer l'examen ?
eng	fra	Cars are indispensable to suburban life.	Les voitures sont indispensables pour les banlieusards.
eng	fra	My explanation may be absolutely wrong. I still think it is the most plausible one.	Il se peut que mon explication soit absolument erronée. Je pense cependant qu'elle est la plus plausible.
eng	fra	There's something in the box.	Il y a quelque chose dans la boîte.
eng	fra	What do you mean by "dead"?	Qu'est-ce que tu veux dire par "mort" ?
eng	fra	I still don't know your name.	Je ne connais toujours pas ton nom.
eng	fra	He does nothing but complain from morning till night.	Il ne fait que se plaindre du matin au soir.
eng	fra	I've always loved plants.	J'ai toujours adoré les plantes.
eng	fra	It's not enough to just say you're going to vote. You need to vote.	Il ne suffit pas simplement de dire qu'on va aller voter. Il faut voter.
eng	fra	He is beyond help.	Il n'y a rien à en tirer.
eng	fra	I have someone I want you to meet.	Il y a quelqu'un que je veux que tu rencontres.
eng	fra	They all drowned.	Elles se sont toutes noyées.
eng	fra	Hurry up, guys.	Dépêchez-vous, les mecs !
eng	fra	Yumi speaks English very well.	Yumi parle très bien anglais.
eng	fra	I haven't asked them.	Je ne leur ai pas demandé.
eng	fra	Going to Boston was Tom's lifelong dream.	Aller à Boston était pour Tom le rêve de toute une vie.
eng	fra	Stop staring at her breasts!	Arrête de lui fixer les seins !
eng	fra	Making friends is easy when you're young.	Se faire des amis est facile quand on est jeune.
eng	fra	I don't think of Tom as shy, so much as introverted.	Je ne considère pas Tom comme timide, mais plutôt introverti.
eng	fra	Has he read this article?	A-t-il lu cet article ?
eng	fra	Is he kind to you?	Est-il gentil avec toi ?
eng	fra	The question was much discussed.	La question a été beaucoup débattue.
eng	fra	The Titanic hit an iceberg.	Le Titanic a remporté un iceberg.
eng	fra	He brought forward a strong objection to my proposal.	Il a fortement objecté à ma proposition.
eng	fra	The doctor told Tom to stop eating dog food.	Le docteur a dit à Tom d'arrêter de manger de la nourriture pour chien.
eng	fra	The rest of them will come soon.	Les autres viendront bientôt.
eng	fra	If you hurt her, I'll kill you.	Si vous lui faites du mal, je vous tuerai.
eng	fra	Can you introduce me to a lawyer who speaks French?	Pouvez-vous me présenter à un avocat parlant français ?
eng	fra	He was under suspicion of being a spy.	On le soupçonnait d'être un espion.
eng	fra	I want to find out if the warranty has expired yet.	Je veux déterminer si la garantie est déjà expirée.
eng	fra	I will not let you do it.	Je ne vous le laisserai pas faire.
eng	fra	Sorry, I didn't hear you.	Désolée, je ne vous ai pas entendu.
eng	fra	You must be careful.	Vous devez être prudents.
eng	fra	You need to get some rest.	Il faut que tu te reposes.
eng	fra	I am a gentleman's daughter.	Je suis la fille d'un gentilhomme.
eng	fra	I thought they wouldn't like you.	Je pensais qu'ils ne t'apprécieraient pas.
eng	fra	Let's ponder that for a moment.	Soupesons cela un instant !
eng	fra	Tom didn't expect to sell his old car for so much money.	Tom ne s'attendait pas à vendre sa vieille voiture pour autant d'argent.
eng	fra	I'm from Bulgaria.	Je viens de Bulgarie.
eng	fra	Cats are smarter than you think.	Les chats sont plus malins que vous ne pensez.
eng	fra	I bought this dress at a low price.	J'ai acheté cette robe à un bas prix.
eng	fra	I have to go to the bathroom.	Je dois me rendre aux toilettes.
eng	fra	What would your mother think?	Que penserait ta mère ?
eng	fra	Why do you need a doctor?	Pourquoi as-tu besoin d'un docteur ?
eng	fra	Is it not a bit extreme?	N'est-ce pas un tantinet extrême ?
eng	fra	You're coming with me.	Vous m'accompagnez.
eng	fra	Tom can't hurt me.	Tom ne peut pas me blesser.
eng	fra	What are some good foods to eat with potatoes?	Qu'y a-t-il comme bons aliments à manger avec des pommes de terre ?
eng	fra	I don't have the ball.	Je n'ai pas la balle.
eng	fra	"Is there a book on the chair?" "Yes, there is."	« Y a-t-il un livre sur la chaise ? » « Oui, il y en a un. »
eng	fra	By postponing what you have to do, you run the risk of never being able to do it.	En remettant à plus tard ce qu'on a à faire, on court le risque de ne jamais pouvoir le faire.
eng	fra	I wasn't the one who kissed Tom.	Ce n'était pas moi qui avait embrassé Tom.
eng	fra	We study English every day at school.	Nous étudions l'anglais tous les jours à l'école.
eng	fra	There are my sister's magazines.	Ce sont les magazines de ma sœur.
eng	fra	You don't understand how worried I was about you.	Vous ne comprenez pas combien j'étais soucieuse à votre sujet.
eng	fra	I just want to know why you brought me here.	Je veux juste savoir pourquoi tu m'as amenée ici.
eng	fra	What did I tell you?	Que t'ai-je dit ?
eng	fra	Tom hasn't told me who helped Mary.	Tom ne m'a pas dit qui avait aidé Mary.
eng	fra	I was so sure this was what I wanted.	J'étais sûre que c'était ce que je voulais.
eng	fra	I asked a policeman for directions.	J'ai demandé mon chemin à un policier.
eng	fra	The accident happened because he wasn't careful.	L'accident a eu lieu parce qu'il n'était pas prudent.
eng	fra	What's your favorite racing game?	Quel est ton jeu de course préféré ?
eng	fra	Young people like popular music.	Les jeunes gens aiment la musique populaire.
eng	fra	I haven't eaten for days.	Je n'ai pas mangé depuis des jours.
eng	fra	I went to Europe before the war.	Je suis allé en Europe avant guerre.
eng	fra	You were told to stay on the ship.	On vous avait dit de rester sur le bateau.
eng	fra	You don't need to thank me. I'm here to serve you.	Tu n'as pas besoin de me remercier. Je suis là pour te servir.
eng	fra	You should've seen that movie last night.	Tu aurais dû voir ce film hier soir.
eng	fra	Thanks to television, boys and girls are apt to neglect reading books.	Les enfants ont tendance à négliger la lecture à cause de la télévision.
eng	fra	No one flinched.	Personne ne s'est dérobé.
eng	fra	In one week, the classes will start over.	Dans une semaine, les cours reprendront.
eng	fra	On Tatoeba, there are a lot of grammatically correct but strange sentences, hardly comprehensible out of context.	Sur Tatoeba, il y a beaucoup de phrases grammaticalement correctes, mais étranges et peu compréhensibles hors de leurs contextes.
eng	fra	I don't believe this is happening.	Je ne parviens pas à croire que ça se produise.
eng	fra	He sees nothing wrong with it.	Il n'y voit rien de mal.
eng	fra	For today's match, Tom is the goalkeeper.	Pour le match d'aujourd'hui Tom est le gardien de but.
eng	fra	I've got everything I need right here.	J'ai tout ce dont j'ai besoin ici.
eng	fra	Whenever the school bell rang, Ivan would stare into space and drool. Several failed exorcisms later, his parents realized that he was the reincarnation of one of Pavlov's dogs.	À chaque fois que la cloche de l'école sonnait, Ivan se mettait à regarder dans le vide et à saliver. Après plusieurs exorcismes ratés, ses parents réalisèrent qu'il était en fait la réincarnation de l'un des chiens de Pavlov.
eng	fra	I could use a drink.	Je ne dirais pas non à un verre.
eng	fra	He looked well.	Il avait l'air bien.
eng	fra	Don't you think that all our politicians are too old?	Ne penses-tu pas que tous nos politiciens sont trop vieux ?
eng	fra	Call me when it's done.	Appelez-moi quand c'est fait.
eng	fra	Tom's eating.	Tom est en train de manger.
eng	fra	The queen visited the museum.	La reine visita le musée.
eng	fra	Are you expecting anyone?	Attendez-vous qui que ce soit ?
eng	fra	Why don't you give me a break?	Pourquoi est-ce que vous ne me fichez pas la paix ?
eng	fra	Sami was trying to better his life.	Sami essayait d'améliorer sa vie.
eng	fra	I was ready to do it.	J'étais prêt à le faire.
eng	fra	He died after naming his successor.	Il est décédé après avoir nommé son successeur.
eng	fra	Where's the nearest church?	Où est l'église la plus proche ?
eng	fra	It's a flying bird.	C'est un oiseau volant.
eng	fra	The landscape is unfamiliar to me.	Ce paysage ne m'est pas familier.
eng	fra	She lit some candles in her room.	Elle a allumé des bougies dans sa chambre.
eng	fra	Security before everything else.	La sécurité avant tout.
eng	fra	Sami had breakfast.	Sami prit son petit-déjeuner.
eng	fra	He frankly pointed out my faults.	Il m'a montré mes fautes avec franchise.
eng	fra	Our school is on the other side of the station.	Notre école est de l'autre côté de la gare.
eng	fra	Teachers must get tired of rectifying the same mistakes over and over again in their students' papers.	Les professeurs doivent être fatigués de rectifier encore et encore les mêmes erreurs dans les copies de leurs élèves.
eng	fra	Taro concentrated on memorizing English words.	Tari se concentrait sur la mémorisation des mots anglais.
eng	fra	I didn't do that on Monday.	Je n'ai pas fait ça lundi.
eng	fra	Did you shoot this video?	As-tu filmé cette vidéo ?
eng	fra	Do not open your book.	N'ouvre pas ton livre !
eng	fra	I think you should go to college.	Je pense que tu devrais aller au collège.
eng	fra	He wrote example sentences all night.	Il a écrit des phrases d'exemple toute la nuit.
eng	fra	I want you to put the room in order quickly.	Je veux que tu ranges la pièce rapidement.
eng	fra	He seems to be sick.	Il semble être malade.
eng	fra	Can you help me learn Esperanto?	Peux-tu m'aider à apprendre l'espéranto?
eng	fra	I thought you said you were going to be on vacation.	Je croyais que vous aviez dit que vous alliez être en vacances.
eng	fra	I have many model cars.	J'ai de nombreuses petites voitures.
eng	fra	She held her baby in her arms.	Elle tenait son bébé dans les bras.
eng	fra	I don't want you to get hurt.	Je ne veux pas que tu sois blessé.
eng	fra	I will be back at half past six.	Je reviens à 6 heures et demie.
eng	fra	Tom showed Mary several pictures of his house.	Tom a montré plusieurs photos de sa maison à Marie.
eng	fra	Doing homework is extremely boring.	Faire ses devoirs est extrêmement ennuyeux.
eng	fra	I called him on the telephone.	Je l'ai appelé au téléphone.
eng	fra	My father came home at nine.	Mon père est rentré à la maison à neuf heures.
eng	fra	You're the only person I can trust.	Vous êtes la seule personne en qui j'ai confiance.
eng	fra	Do you have a bottle opener I could use?	Auriez-vous un décapsuleur à me prêter ?
eng	fra	You seem upset.	Vous semblez contrariée.
eng	fra	Can you tell us what you're wearing?	Peux-tu nous dire ce que tu portes ?
eng	fra	These boxes are fragile.	Ces boîtes sont fragiles.
eng	fra	I'm looking forward to seeing you dance.	Je suis impatiente de te voir danser.
eng	fra	I wish I had time for a girlfriend.	J'aimerais avoir le temps pour une petite copine.
eng	fra	Do you mind if I sit?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je m'asseye ?
eng	fra	Mary awoke Tom in the middle of the night.	Marie réveilla Tom au milieu de la nuit.
eng	fra	I'm going to open the window to get some air.	Je vais ouvrir la fenêtre pour avoir de l'air.
eng	fra	I had no idea you could speak French so well.	Je n'avais aucune idée que vous pouviez parler français si bien.
eng	fra	The disagreement between the union and management could lead to a strike.	Le désaccord entre le syndicat et la direction pourrait mener à la grève.
eng	fra	At the theater, Kathy changed seats with her mother.	Au théâtre, Kathy changea de place avec sa mère.
eng	fra	The grenade blew up before the terrorist could throw it, and his arm was blown off!	La grenade explosa avant que le terroriste ne puisse la jeter, et son bras fut déchiqueté !
eng	fra	I sang the national anthem.	J’ai chanté l’hymne national.
eng	fra	They who dream by day are cognizant of many things which escape those who dream only by night.	Ceux qui dorment le jour connaissent plusieurs choses qui échappent à ceux qui ne dorment que la nuit.
eng	fra	She's in a bad mood.	Elle est de mauvaise humeur.
eng	fra	You forgot to mention that.	Vous avez oublié de le mentionner.
eng	fra	They've done it before.	Ils l'ont fait auparavant.
eng	fra	I'm sure of my sentence.	Je suis sûre de ma phrase.
eng	fra	Do you know what the time is?	Sais-tu quelle heure il est ?
eng	fra	I got home a little late last night.	Je suis rentré un peu tard, cette nuit.
eng	fra	The insulin was making her fat.	L'insuline la faisait grossir.
eng	fra	We spoke of several issues.	Nous avons parlé de différents sujets.
eng	fra	You can go back to bed.	Tu peux retourner au lit.
eng	fra	I've got eyes.	Je suis pourvu d'yeux.
eng	fra	The girls talked about boys.	Les filles ont parlé des garçons.
eng	fra	He is included among my friends.	Il compte parmi mes amis.
eng	fra	When you are in Rome, comport yourself as a Roman.	Quand tu es à Rome, comporte-toi comme un Romain.
eng	fra	That boy is speaking English.	Ce garçon sait parler anglais.
eng	fra	I know you're on vacation.	Je sais que vous êtes en congé.
eng	fra	When was this temple built?	Quand a été construit ce temple ?
eng	fra	He is proud of being a musician.	Il est fier d'être musicien.
eng	fra	Have they arrived yet?	Sont-elles déjà arrivées ?
eng	fra	Now that you are an adult, you should know better.	Maintenant que vous êtes adultes, vous devriez le savoir.
eng	fra	Are you expecting anyone?	Attends-tu qui que ce soit ?
eng	fra	A virus infected Tom's computer.	Un virus a infecté l'ordinateur de Tom.
eng	fra	Take a look around you.	Regardez autour de vous.
eng	fra	I just don't want to overdo it.	Je ne veux pas en faire trop.
eng	fra	The doctor continued to observe the patient's behavior.	Le docteur a continué à observer le comportement du patient.
eng	fra	She is used to sitting.	Elle est habituée à se tenir assise.
eng	fra	When there are no men around, the night is somewhat spooky.	Lorsqu'il n'y a pas d'hommes aux alentours, la nuit est quelque peu sinistre.
eng	fra	The rich are not always happy.	Les riches ne sont pas toujours heureux.
eng	fra	Tom's crazy.	Tom est dingue.
eng	fra	I thought you'd never call.	Je pensais ne jamais vous avoir.
eng	fra	Are you awake yet?	Êtes-vous déjà réveillé ?
eng	fra	Here's a problem for you.	Voici un problème pour vous.
eng	fra	The emergency call "Mayday" comes from the French sentence, "Venez m'aider."	Le mot d'urgence « Mayday » vient de la phrase française « Venez m'aider. »
eng	fra	Your English is perfect.	Votre anglais est parfait.
eng	fra	I shivered with cold when I went outside.	Je tremblais de froid quand je suis sorti.
eng	fra	The union members were up in arms.	Les membres du syndicat s'étaient rebellés.
eng	fra	I saw a dog.	Je vis un chien.
eng	fra	You can pick out any book you like.	Vous pouvez choisir le livre que vous aimez.
eng	fra	All things must pass.	Toutes les choses doivent passer.
eng	fra	Would you be willing to write a letter for me?	Serais-tu prêt à écrire une lettre pour moi ?
eng	fra	I didn't want you involved in this.	Je ne voulais pas que vous soyez mêlé à ça.
eng	fra	The cat looks at the dog.	Le chat regarde le chien.
eng	fra	It is often said that the Japanese are hard workers.	On entend souvent dire que les Japonais sont des bons travailleurs.
eng	fra	I hate those words.	Je déteste ces mots.
eng	fra	Tom didn't know that Mary understood French.	Tom ne savait pas que Marie comprenait le français.
eng	fra	Please don't tell anyone.	Ne le dites à personne, je vous prie !
eng	fra	The camel marches while the dogs bark.	Le chameau défile tandis que les chiens aboient.
eng	fra	Tom will like me.	Je plairai à Tom.
eng	fra	Please tell me what's going on here.	Dis-moi ce qu'il se passe ici, s'il te plaît.
eng	fra	I'm too tired to walk any longer.	Je suis trop fatigué pour marcher plus longtemps.
eng	fra	Have a look.	Jette un œil !
eng	fra	Taro, go and brush your teeth.	Taro, va te brosser les dents.
eng	fra	There's something going on here.	Quelque chose ne va pas.
eng	fra	You must be back by 10 o'clock.	Vous devez rentrer à environ 10 heures.
eng	fra	I believe you'll get over it soon.	Je crois que tu t'en remettras bientôt.
eng	fra	I know nothing.	Je ne sais rien.
eng	fra	They apologized for the inconvenience.	Ils se sont excusés pour le désagrément.
eng	fra	The polar bear, which lives on the polar ice-cap, will lose its home and die out.	L'ours polaire, qui vit sur la calotte glaciaire du pôle, perdra son habitat et disparaîtra.
eng	fra	In Canada, there are many areas where it is illegal to log trees.	Au Canada, il est interdit de couper des arbres à plusieurs endroits.
eng	fra	It's excruciatingly slow.	C'est horriblement lent.
eng	fra	It was so hot that she felt like eating ice cream.	Il faisait si chaud qu'elle avait le goût de manger de la crème glacée.
eng	fra	I didn't bring this topic up with her.	Je n'ai pas évoqué ce sujet avec elle.
eng	fra	I captured butterflies with a net.	J'ai capturé des papillons au filet.
eng	fra	I may have seen that girl somewhere.	J'ai dû voir cette fille quelque part.
eng	fra	Why did Tom tell Mary that?	Pourquoi Tom a-t-il dit ça à Mary ?
eng	fra	The mountaineer was as hungry as a wolf.	L'alpiniste avait une faim de loup.
eng	fra	I don't know what to do about it.	Je ne sais pas quoi faire à ce sujet.
eng	fra	There's one thing I must tell you.	Il y a une chose que je dois vous dire.
eng	fra	He's blind, deaf and mute.	Il est aveugle, sourd et muet.
eng	fra	You will find the job easy.	Vous trouverez le travail facile.
eng	fra	"Are you a teacher?" "Yes, I am."	« Vous êtes enseignant ? » « Oui, c'est cela. »
eng	fra	He told us he had gone through many hardships.	Il nous raconta qu'il était passé par de nombreuses épreuves.
eng	fra	The house was surrounded by fields.	La maison est entourée de champs.
eng	fra	Good night!	Bonne nuit !
eng	fra	Why didn't you stop Tom?	Pourquoi n'avez-vous pas arrêté Tom ?
eng	fra	Nobody can outdo my generosity, but I am only a little boastful.	Personne ne peut surpasser ma générosité, mais je suis seulement un peu vantard.
eng	fra	I think Tom moved to Boston.	Je pense que Tom a déménagé à Boston.
eng	fra	The boys are excited.	Les garçons sont enthousiastes.
eng	fra	Help me and I'll help you.	Aidez-moi et je t'aiderai.
eng	fra	In a general maner, one can say that the learning method suited for a particular student is not suited for another student, in such a way that the efficiency of the learning method relies mostly on the modification of the ranking of the students.	Généralement, on peut dire que la méthode qui convient pour un certain élève ne convient pas pour un autre, de telle sorte que l'efficacité du changement de méthode repose, pour l'essentiel, sur la modification de l'ordre des élèves.
eng	fra	Mary is Tom's mother.	Marie est la mère de Tom.
eng	fra	You're one of them, aren't you?	Tu en fais partie, n'est-ce pas ?
eng	fra	My bicycle has got a flat tire.	Mon vélo a un pneu crevé.
eng	fra	I don't have anything to complain about.	Je n'ai pas de quoi me plaindre.
eng	fra	Life begins when you're ready to live it.	La vie commence lorsque tu es prêt à la vivre.
eng	fra	Let us work!	Laisse-nous travailler !
eng	fra	To suppose justice to do this, is to destroy the principle of its existence, which is the thing itself.	Supposer que la justice fasse cela, c'est détruire le principe de son existence qui est la chose elle-même.
eng	fra	This is not a cat. This is a dog.	Ce n'est pas un chat. C'est un chien.
eng	fra	Tom didn't want Mary to drive drunk.	Tom ne voulait pas que Marie conduise ivre.
eng	fra	Over seven years ago, the United States pursued al Qaeda and the Taliban with broad international support. We did not go by choice, we went because of necessity.	Il y a plus de sept ans, les États-Unis poursuivaient al Qaeda et les Talibans avec un large soutien international. Nous n'y sommes pas allés par choix, nous y sommes allés par nécessité.
eng	fra	You will be better off buying a new one than trying to fix it.	Vous feriez mieux d'en acheter un neuf plutôt que d'essayer de le réparer.
eng	fra	Picasso is a famous artist.	Picasso est un artiste célèbre.
eng	fra	This star is five light years away.	Cette étoile se situe à cinq années-lumière.
eng	fra	I've got an Italian handbag.	J'ai un sac à main italien.
eng	fra	What a beautiful picture!	Quelle jolie photo !
eng	fra	What size are you looking for?	Quelle taille cherchez-vous?
eng	fra	Hanako is set on going to Paris.	Hanako est décidée à aller à Paris.
eng	fra	Chuck Norris can win a game of Connect Four in three moves.	Chuck Norris peut remporter une partie de Puissance Quatre en trois coups.
eng	fra	His bag was stolen yesterday.	Son sac a été volé hier.
eng	fra	I wish I knew what to say.	J'aimerais savoir quoi dire.
eng	fra	Don't you think that's strange?	Ne trouves-tu pas cela étrange ?
eng	fra	I think we should do that again.	Je pense que nous devrions refaire ça.
eng	fra	I'm not as old as you, of course.	Je ne suis pas aussi vieille que toi, bien sûr.
eng	fra	I fed the horses.	J'ai nourri les chevaux.
eng	fra	Tom is a rebellious boy.	Tom est un adolescent rebelle.
eng	fra	He tried to prepare himself.	Il a essayé de se préparer.
eng	fra	I'm going to do some reading.	Je vais lire un peu.
eng	fra	You were my friend.	Vous fûtes mon amie.
eng	fra	This won't make the matter any easier.	Cela ne va pas faciliter les choses.
eng	fra	No one can tell what'll happen in the future.	Personne ne peut dire ce qu'il se passera dans le futur.
eng	fra	They unloaded the ship.	Ils ont déchargé le bateau.
eng	fra	We shot pheasants by the hundred.	Nous abattîmes des faisans par centaines.
eng	fra	Tom loved his family very much.	Tom aimait beaucoup sa famille.
eng	fra	Give examples.	Donnez des exemples !
eng	fra	Tom insisted.	Tom a insisté
eng	fra	That's not bad.	Ce n'est pas mauvais.
eng	fra	There are signs of growing tensions between the two countries.	Il y a des signes de tension grandissante entre les deux pays.
eng	fra	She touched his hand.	Elle toucha sa main.
eng	fra	He beat the shit out of me.	Il m'a foutu sur la gueule.
eng	fra	Tom thinks it's stupid.	Tom pense que c'est stupide.
eng	fra	I rescued her.	Je l'ai sauvée.
eng	fra	Did you buy a new phone?	As-tu acheté un nouveau téléphone ?
eng	fra	"This looks pretty interesting," Hiroshi says.	« Ça semble très intéressant », dit Hiroshi.
eng	fra	You're just a boy.	Tu n'es qu'un enfant.
eng	fra	Sami telephoned Layla's family and talked to her brother.	Sami a téléphoné à la famille de Layla et a parlé à son frère.
eng	fra	Hatred stirreth up strifes: but love covereth all sins.	La haine allume des querelles, l'amour couvre toutes les offenses.
eng	fra	What is it that you liked about her?	Qu'est-ce que tu lui trouvais ?
eng	fra	Let me introduce my parents to you.	Laisse-moi te présenter mes parents.
eng	fra	A slip of the tongue is sometimes fatal to a politician.	Un lapsus est parfois fatal pour les politiciens.
eng	fra	The old houses were torn down to make room for a supermarket.	Les vieilles maisons furent détruites pour faire place à un supermarché.
eng	fra	Everyone has a right to live.	Tout le monde a le droit de vivre.
eng	fra	I wanted to talk with Tom.	Je voulais parler avec Tom.
eng	fra	I wanted to pay.	Je voulais payer.
eng	fra	I want to go to the top of the Eiffel Tower.	Je veux me rendre en haut de la Tour Eiffel.
eng	fra	In our family all siblings were born with the help of an old male midwife.	Dans notre famille tous les enfants sont venus au monde avec l'aide d'un vieux maïeuticien.
eng	fra	He came here ten minutes ago.	Il est venu ici il y a dix minutes.
eng	fra	I would like you to meet my parents.	J'aimerais que tu rencontres mes parents.
eng	fra	Do you want to join them?	Voulez-vous vous joindre à eux ?
eng	fra	Soldiers are used to danger.	Les soldats sont habitués au danger.
eng	fra	I'll pay anything.	Je payerai n'importe quel prix.
eng	fra	Tom is very popular.	Tom est très populaire.
eng	fra	Without water, we cannot exist.	Sans eau, nous ne pouvons exister.
eng	fra	Has the mailman already come?	Est-ce que le facteur est venu ?
eng	fra	His story can't be false.	Son histoire ne peut pas être fausse.
eng	fra	I know Tom is prejudiced.	Je sais que Tom est partial.
eng	fra	No one will find us here.	Personne ne nous trouvera ici.
eng	fra	I wish there were more hours in the day.	J'aimerais qu'il y ait plus d'heures dans une journée.
eng	fra	Mary gave him a reproaching look.	Marie lui lança un regard réprobateur.
eng	fra	Why are we being punished?	Pourquoi sommes-nous punies ?
eng	fra	When they got to the station, the train had already left.	Quand ils parvinrent à la gare, le train était déjà parti.
eng	fra	Why did you try to run away?	Pourquoi avez-vous essayé de vous enfuir ?
eng	fra	The wind blew her hat off.	Le vent lui souffla son chapeau.
eng	fra	I need first aid.	J'ai besoin de premiers soins.
eng	fra	How many ways are there to do that?	Combien de façons y a-t-il de faire cela ?
eng	fra	There is a curious crowd on both sides of the avenue.	Il y a une foule curieuse des deux côtés de l'avenue.
eng	fra	Tom doesn't make enough money to support his family.	Tom ne gagne pas assez d'argent pour subvenir aux besoins de sa famille.
eng	fra	The lid doesn't want to come off.	Le couvercle ne veut pas s'enlever.
eng	fra	Stars can be seen clearly in this area.	On peut clairement voir les étoiles à cet endroit.
eng	fra	That dog has a short tail.	Le chien a une queue courte.
eng	fra	Why are people scared of you?	Pourquoi les gens ont-ils peur de toi ?
eng	fra	Where is the book?	Où est le livret ?
eng	fra	Go get changed.	Allez vous changer !
eng	fra	You seem to like fruit.	Tu sembles aimer les fruits.
eng	fra	Do good to those who hate you.	Faites du bien à ceux qui vous haïssent.
eng	fra	Stop hitting your brother.	Arrête de frapper ton frère !
eng	fra	He knows the universe and doesn't know himself.	Il connaît l'univers et ne se connaît pas.
eng	fra	Tom wrote a very detailed report.	Tom a écrit un rapport très détaillé.
eng	fra	He asked me if I wanted to go abroad.	Il m'a demandé si je voulais me rendre à l'étranger.
eng	fra	Tom held a seat for me.	Tom a gardé une place pour moi.
eng	fra	My name's Ricardo.	Je m'appelle Ricardo.
eng	fra	Nice flowers don't yield good fruits.	Les belles fleurs ne font pas de bons fruits.
eng	fra	She attempted to persuade her father.	Elle essaya de convaincre son père.
eng	fra	Almost no one believed her.	Pratiquement personne ne l'a crue.
eng	fra	I like what you did.	J'apprécie ce que tu as fait.
eng	fra	It's morally repugnant.	C'est moralement répugnant.
eng	fra	Creationism is a pseudo-science.	Le créationnisme est une pseudo-science.
eng	fra	I will teach you how to play chess.	Je vous apprendrai à jouer aux échecs.
eng	fra	He can swim well.	Il nage bien.
eng	fra	I am pretty pleased with you.	Je suis assez satisfait de toi.
eng	fra	Marie prepared her own meal.	Marie a préparé son propre repas.
eng	fra	I need a little time.	J'ai besoin d'un peu de temps.
eng	fra	I'm unbiased.	Je suis impartiale.
eng	fra	They're dragging their heels.	Ils traînent les pieds.
eng	fra	He is busy all the time.	Il est toujours occupé.
eng	fra	Mary hid the money in her bra.	Marie cacha l'argent dans son soutien-gorge.
eng	fra	Autumn is coming.	L'automne arrive.
eng	fra	Why do you call me that?	Pourquoi m'appelez-vous comme cela ?
eng	fra	In respect of this question, there are three opinions.	Concernant cette question, il y a trois opinions.
eng	fra	When I last saw him, he was wearing a blue shirt and white slacks.	La dernière fois que je le vis, il portait une chemise bleue et un pantalon blanc.
eng	fra	I have to go to the police station.	Je dois me rendre au poste de police.
eng	fra	Let me show you how to do it.	Laissez-moi vous montrer comment faire.
eng	fra	Brazil is very rich; its richness is immense; coffee is one of its greatest riches.	Le Brésil est très riche, sa richesse est immense ; le café est l'une de ses plus grandes richesses.
eng	fra	Too many expedients may spoil a business.	Le trop d'expédients peut gâter une affaire.
eng	fra	I have never stopped loving you.	Je n'ai jamais cessé de vous aimer.
eng	fra	"Were you at home?" "No, I wasn't."	«Vous étiez chez vous ?» «Non».
eng	fra	I'm behind schedule.	Je suis en retard sur le programme.
eng	fra	We are going to make up for lost time by taking a short cut.	On va essayer de rattraper le retard en prenant un raccourci.
eng	fra	It may freeze next week.	Il se peut qu'il gèle la semaine prochaine.
eng	fra	I'm going to take care of it for you.	Je vais m'en occuper pour toi.
eng	fra	Holes gaped open in the streets after the earthquake.	Des trous s'ouvrirent dans les rues après le tremblement de terre.
eng	fra	Fewer and fewer people are working to support more and more people living on government benefits.	De moins en moins de gens travaillent à assister de plus en plus de gens vivant des subsides du gouvernement.
eng	fra	I'm going to be doing that soon.	Je vais faire ça bientôt.
eng	fra	I'd like to eat spaghetti.	J'aimerais manger des spaghettis.
eng	fra	Hindsight is always twenty-twenty.	Rétrospectivement, on a toujours dix dixièmes.
eng	fra	Tom wants to be married to Mary.	Tom veut être marié avec Mary.
eng	fra	She speaks Spanish well.	Elle parle bien espagnol.
eng	fra	He is respected by them.	Il a leur respect.
eng	fra	This was part of the plan.	Ça faisait partie du plan.
eng	fra	I feel so cold.	J'ai tellement froid.
eng	fra	Are you sure? Why not?	En êtes-vous sûre ? Pourquoi pas ?
eng	fra	I used to be the same age as you.	J'ai eu le même âge que vous.
eng	fra	Japan depends on foreign trade.	Le Japon dépend du commerce extérieur.
eng	fra	I think we need those.	Je pense que nous avons besoin de celles-là.
eng	fra	You're a child.	Tu es un enfant.
eng	fra	Tom can't swim as fast as Mary.	Tom ne peut pas nager aussi vite que Mary.
eng	fra	I am going to get a lemonade.	Je vais prendre une limonade.
eng	fra	Tom says it as it is.	Tom expose les choses comme elles sont.
eng	fra	Fadil and Layla's problems reached the point of no-return.	Les problèmes de Fadil et de Layla ont atteint le point de non retour.
eng	fra	Do you spend much time writing email?	Passez-vous beaucoup de temps à rédiger des courriels ?
eng	fra	Is this water okay to drink?	Cette eau est-elle potable ?
eng	fra	When you skateboard, it puts quite a strain on your knees.	Quand vous faites du skateboard, ça vous met les genoux à rude épreuve.
eng	fra	He weighs 70 kilos.	Il pèse soixante-dix kilos.
eng	fra	She is the one you should model yourself after.	Elle est celle dont tu devrais prendre modèle.
eng	fra	Am I the only one that sees the humor in this?	Suis-je la seule à y percevoir l'humour ?
eng	fra	I'm truthful.	Je dis la vérité.
eng	fra	Can she see me?	Peut-elle me voir ?
eng	fra	Trust those who seek the truth but doubt those who claim they have found it.	Croyez ceux qui cherchent la vérité, doutez de ceux qui la trouvent.
eng	fra	The grandfather is on his deathbed.	Le grand-père est mourant.
eng	fra	She tried to hide her tears.	Elle essaya de dissimuler ses larmes.
eng	fra	Make way!	Faites place !
eng	fra	He has no religious mind.	Il n'a aucune conscience religieuse.
eng	fra	How much money is left?	Combien reste-t-il d'argent ?
eng	fra	Tom is truly gifted.	Tom est vraiment doué.
eng	fra	We were in love.	Nous étions amoureuses.
eng	fra	Don't be upset.	Ne soyez pas fâché !
eng	fra	This came like a bolt from the blue.	C'est arrivé comme un coup de tonnerre.
eng	fra	Translators often tend, consciously or not, to "explain" a text by making it more logical than the original.	Les traducteurs ont souvent tendance - consciemment ou pas - à « expliquer » un texte, à le rendre plus logique que l'original.
eng	fra	My grandfather was a fervent atheist.	Mon grand-père était un fervent athéiste.
eng	fra	No, not yet.	Non, pas maintenant.
eng	fra	I never went back.	Je n'y suis jamais retournée.
eng	fra	I have no beef with him.	Je n'ai pas à me plaindre de lui.
eng	fra	I believed in myself.	J'ai cru en moi.
eng	fra	You enjoyed that, didn't you?	Vous avez apprécié cela, n'est-ce pas ?
eng	fra	Sweet dreams, my princess.	Fais de beaux rêves, ma princesse.
eng	fra	I don't know if I can do this job.	Je ne sais pas si je peux faire ce travail.
eng	fra	If you convey to a woman that something ought to be done, there is always a dreadful danger that she will suddenly do it.	Si vous dîtes à une femme que quelque chose doit être fait, il y a toujours l'horrible danger qu'elle le fasse soudainement.
eng	fra	I think this medicine will do you good.	Je pense que ce médicament vous fera du bien.
eng	fra	I heard that he'd died.	J'ai entendu qu'il était mort.
eng	fra	You're picky, aren't you?	Tu es difficile, pas vrai ?
eng	fra	This is probably a bad idea.	C'est probablement une mauvaise idée.
eng	fra	I hope that you have a good lawyer.	J'espère que tu as un bon avocat.
eng	fra	In Japan, the "Beckoning Cat" is believed to bring good fortune to its owner.	Au Japon, le « chat qui salue » est censé apporter la bonne fortune à son propriétaire.
eng	fra	No one's blaming you.	Personne ne vous fait de reproche.
eng	fra	Tom had to come clean.	Tom a dû tomber le masque.
eng	fra	He is always complaining.	Il se plaint tout le temps.
eng	fra	You have to go to the party.	Vous devez aller à la fête.
eng	fra	Thank you, my dear.	Merci ma chère !
eng	fra	The conditions were difficult.	Les conditions étaient difficiles.
eng	fra	Environmental pollution triggered climatic changes all over Earth.	La pollution de l'environnement déclencha des changements climatiques sur toute la surface de la Terre.
eng	fra	This is a support group for widows.	C'est un groupe de soutien pour veuves.
eng	fra	Looters stole ancient artifacts from the tomb.	Des pillards ont dérobé des objets antiques de la tombe.
eng	fra	No one knew who did it.	Personne ne savait qui l'avait fait.
eng	fra	Two months have passed since he left for France.	Deux mois ont passé depuis qu'il est parti pour la France.
eng	fra	Tom knows who stole your car.	Tom sait qui à volé votre voiture.
eng	fra	At first, I thought he was sick.	Au début, je croyais qu'il était malade.
eng	fra	She put her hands on his shoulders.	Elle plaça ses mains sur ses épaules.
eng	fra	How far can you stick your finger up your nose?	Jusqu'à quelle profondeur peux-tu t'enfoncer le doigt dans le nez ?
eng	fra	What're you writing?	Qu'es-tu en train d'écrire ?
eng	fra	He is employed in a bank.	Il est employé de banque.
eng	fra	If it hurt that much, he wouldn't be playing outside.	Si ça faisait si mal, il ne serait pas en train de jouer dehors.
eng	fra	I'm not worried about money.	Je ne me fais pas de soucis pour l'argent.
eng	fra	Sami thought his marriage was over.	Sami pensait que son mariage était fini.
eng	fra	Give me another little kiss.	Donne-moi encore un petit baiser.
eng	fra	I'll tell you on the way.	Je te le dirai en chemin.
eng	fra	Where is your house?	Où est votre maison ?
eng	fra	A police officer told me to stop the car.	Un officier de police m'a dit d'arrêter la voiture.
eng	fra	Can I keep this?	Puis-je garder ceci ?
eng	fra	The young lady is modest like a violet.	La demoiselle est modeste comme une violette.
eng	fra	It's better than doing nothing.	C'est mieux que de rester les bras ballants.
eng	fra	All her years of work and effort have gone up in flames.	Toutes ses années de travail et d'efforts sont parties en flammes.
eng	fra	Your mom speaks six languages — that's nuts.	C'est fou ! Ta mère parle 6 langues.
eng	fra	It was sort of fun.	C'était, en sorte, amusant.
eng	fra	We hadn't gone very far when it started to rain.	Nous ne nous étions pas encore beaucoup éloignés qu'il se mit à pleuvoir.
eng	fra	They sell meat at that store.	On vend de la viande dans ce magasin-là.
eng	fra	Do you want to get drunk?	Voulez-vous vous saouler ?
eng	fra	What's the sign over the door say?	Que dit le panneau sur la porte ?
eng	fra	This one's all yours.	Celui-ci est entièrement à vous.
eng	fra	Old people in supermarkets piss me off.	Les vieux au supermarché me gonflent.
eng	fra	Do you know the man who's staring at you?	Connais-tu l'homme qui te dévisage ?
eng	fra	Everyone was hungry.	Tous avaient faim.
eng	fra	Is it not pleasant to learn with a constant perseverance and application?	N'est-il pas satisfaisant d'étudier avec une constante persévérance et une constante application ?
eng	fra	It is going to be rather cool.	Le fond de l'air va être frais.
eng	fra	Much work still remains to be done.	Il reste encore beaucoup de travail à faire.
eng	fra	I like to read the news.	J'aime lire les nouvelles.
eng	fra	This is the hardest question.	C'est la question la plus difficile.
eng	fra	It means a lot to me.	Ça veut dire beaucoup de choses pour moi.
eng	fra	He answered as follows.	Il a répondu ainsi.
eng	fra	I left.	Je suis partie.
eng	fra	I'm sorry about last night.	Je suis désolé à propos de cette nuit.
eng	fra	I'll explain how to take this medicine.	J'expliquerai comment prendre ce médicament.
eng	fra	What favorable wind pushed you towards us?	Quel vent favorable vous a poussés vers nous ?
eng	fra	Don't despise a man because he is poor.	Ne méprise pas un homme parce qu'il est pauvre.
eng	fra	The Ukrainian language is very melodious.	La langue ukrainienne est très mélodieuse.
eng	fra	Come first, talk later.	Viens d'abord, on parlera après.
eng	fra	Which do you prefer, rice or bread?	Que préférez-vous, du riz ou du pain ?
eng	fra	All hospitals are equipped with a spare generator in case of a power outage.	Tous les hôpitaux sont équipés de générateurs de secours en cas de panne de secteur.
eng	fra	You'll lose time.	Tu perdras du temps.
eng	fra	He ruled for five years. In the sixth year, another king, who was stronger than he, waged war against him.	Il a régné pendant cinq ans. La sixième année, un autre roi, qui était plus fort que lui, lui a fait la guerre.
eng	fra	There was an explosion.	Il y a eu une explosion.
eng	fra	What is this for?	Quel est le but de ceci ?
eng	fra	We'll have loads of fun.	Nous allons bien nous marrer.
eng	fra	Which is stronger, a tiger or a lion?	Lequel est plus fort, un tigre ou un lion ?
eng	fra	I never expected to find such a nice hotel in a place like this.	Je n'aurais jamais pensé trouver un hôtel aussi sympa dans un lieu comme celui-ci.
eng	fra	I'm very busy so don't count on me.	Je suis très occupée, alors ne compte pas sur moi.
eng	fra	Are you ready to go?	Êtes-vous prête à partir ?
eng	fra	It is not too much to say that she is one of the best tennis players in Japan.	Il n'est pas exagéré d'affirmer qu'elle est l'une des meilleures joueuses de tennis du Japon.
eng	fra	No, you can't.	Non, tu ne peux pas.
eng	fra	It seems that Tom is not a man.	On dirait que Tom n'est pas un homme.
eng	fra	The product was discontinued after one year.	Le produit a été abandonné après un an.
eng	fra	I finally found out what happened.	J'ai enfin découvert ce qui s'est passé.
eng	fra	Sleazebag!	Vieille ordure !
eng	fra	I'm not speaking to you.	Ce n'est pas à toi que je parle.
eng	fra	Jiro seems to have missed the train.	On dirait que Jiro a raté son train.
eng	fra	I saw a horse pulling a cart.	J'ai vu un cheval tirant une carriole.
eng	fra	When in Rome, do as the Romans do.	À Rome comme chez les Romains.
eng	fra	I'm glad you're OK again.	Je suis content que tu ailles à nouveau bien.
eng	fra	How long does it take to go to the Toshima Ward Office?	Combien de temps faut-il pour aller à la mairie de Toshima ?
eng	fra	He was born in Athens in 1956.	Il est né à Athènes en 1956.
eng	fra	Sodium hydroxide is used in making soaps.	L'hydroxyde de sodium est utilisé dans la fabrication des savons.
eng	fra	Her name is known all over the world.	Son nom est connu à travers le monde.
eng	fra	The structural integrity of the building is compromised.	L'intégrité structurelle du bâtiment est compromise.
eng	fra	Can I set a place at the table for you?	Puis-je te mettre un couvert ?
eng	fra	The fly prowls around food.	C’est autour de la nourriture que la mouche rôde.
eng	fra	The way things are going, an armed conflict may well be unavoidable.	De la manière dont les choses vont, un conflit armé peut bien s'avérer inévitable.
eng	fra	On the way to London Mr Higgins told Tom and Susie many interesting things.	Sur le chemin de Londres, M. Higgins raconta beaucoup de choses intéressantes à Tom et Susie.
eng	fra	You can be pretty helpful when you want to be.	Tu peux être assez serviable lorsque tu le veux.
eng	fra	What did Tom say about me?	Qu'a dit Tom à propos de moi ?
eng	fra	Are you having fun?	Vous vous amusez bien ?
eng	fra	I'm sure Tom doesn't do that anymore.	Je suis sûr que Tom ne fait plus cela.
eng	fra	Last summer, I spent three weeks in Boston.	L'été dernier, j'ai passé trois semaines à Boston.
eng	fra	You are taller than she.	Tu es plus grand qu'elle.
eng	fra	Dan checked the weather forecast before taking off.	Dan a vérifié la météo avant de décoller.
eng	fra	This city is called the Japanese Denmark.	Cette ville est appelée le Danemark japonais.
eng	fra	Tom always likes to joke around.	Tom aime toujours faire des blagues.
eng	fra	Kevin has bought a diamond ring and is going to pop the question to Kim tonight.	Kevin a acheté une bague et va demander Kim en mariage cette nuit.
eng	fra	I'm happy to see you in one piece.	Heureux de te voir en un seul morceau !
eng	fra	That's why I came.	C'est pour ça que je suis venue.
eng	fra	You'll be held responsible.	Tu seras tenu responsable.
eng	fra	What Sami really needs now is our love.	Ce dont Sami a vraiment besoin maintenant, c'est notre amour.
eng	fra	Remember that a picture, before being a battle horse, a nude woman, or some anecdote, is essentially a plane surface covered with colours assembled in a certain order.	Se rappeler qu'un tableau — avant d'être un cheval de bataille, une femme nue, ou une quelconque anecdote — est essentiellement une surface plane recouverte de couleurs en un certain ordre assemblées.
eng	fra	You're wasting time.	Tu gaspilles du temps.
eng	fra	I was your mother's first boyfriend.	J'étais le premier petit ami de ta mère.
eng	fra	Is this your first examination?	Est-ce votre premier examen ?
eng	fra	She promised that she would meet him after school.	Elle lui promit qu'elle le rencontrerait après l'école.
eng	fra	Is that possible now?	Est-ce possible maintenant ?
eng	fra	She doesn't have many friends.	Elle n'a pas beaucoup d'amis.
eng	fra	You should have listened to me.	Tu aurais dû m'écouter.
eng	fra	Tom spends very little time with his family.	Tom passe très peu de temps avec sa famille.
eng	fra	All you have to do is smile.	Tout ce que vous avez à faire, c'est sourire.
eng	fra	Tom is an old man.	Tom est un vieil homme.
eng	fra	I know what it's like to be alone.	Je sais ce qu'est être seul.
eng	fra	She was exactly like a child. She wanted to be with me always.	Elle était exactement comme une enfant. Elle voulait toujours être avec moi.
eng	fra	You should lower your standards.	Vous devriez abaisser vos prétentions.
eng	fra	She baked a pie.	Elle a confectionné une tarte.
eng	fra	It is evident that he has made a mistake.	Il est évident qu'il a commis une erreur.
eng	fra	He opened the cages.	Il a ouvert les cages.
eng	fra	I just want a place that's near the beach and the city centre.	Je cherche juste une place près de la plage et du centre-ville.
eng	fra	We'll use the house as collateral so we can borrow some money.	Nous allons mettre la maison en gage de manière à pouvoir emprunter un peu d'argent.
eng	fra	This makes me curious.	Ça excite ma curiosité.
eng	fra	Were you one of them?	Étais-tu l'un d'entre eux ?
eng	fra	How does your opinion differ from his?	En quoi ton opinion diffère-t-elle de la sienne ?
eng	fra	May I come in?	Je peux entrer ?
eng	fra	I'll help.	J'aiderai.
eng	fra	A reporter is interviewing Dr. Patterson about Koko, a talking gorilla.	Un reporter est en train d'interviewer Docteur Patterson à propos de Koko, un gorille parlant.
eng	fra	He was banished from the kingdom.	Il fut banni du royaume.
eng	fra	I resent the dentist who hurt my teeth.	J'ai une dent contre le dentiste qui m'a fait mal aux dents.
eng	fra	When I get through with my work, I'll call you.	Je t'appellerai dès que j'en aurai fini avec mon travail.
eng	fra	Left-hand threads have now become unsual in mechanics but they can still be found on some objects, such as on bicycles' pedals, for instance.	Les filetages à gauches sont devenus rares en mécanique mais on les trouve encore sur certains objets, comme sur les pédaliers de vélo, par exemple.
eng	fra	I hope that I can do it.	J'espère que je peux le faire.
eng	fra	You said it was important.	Tu as dit que c'était important.
eng	fra	I'm sure it wasn't me who broke this.	Je suis sûr que ce n'est pas moi qui ai cassé ceci.
eng	fra	I don't know who else to turn to for help.	Je ne sais plus vers qui me tourner pour avoir de l'aide.
eng	fra	Tom snores loudly.	Tom ronfle fort.
eng	fra	My uncle made a fortune.	Mon oncle a fait fortune.
eng	fra	He cares a lot about his reputation.	Il se préoccupe beaucoup de sa réputation.
eng	fra	Would Tom like that?	Tom aimerait-il cela ?
eng	fra	Dan has been fighting with Linda.	Dan s'est battu avec Linda.
eng	fra	He doesn't speak a single word of French, but on the other hand, he speaks English like he was born into it.	Il ne sait même pas dire la moindre phrase en français, par contre il parle anglais comme si c'était sa langue maternelle.
eng	fra	The young should respect the old.	Les jeunes devraient respecter les vieux.
eng	fra	She has a nice rack.	Elle a de belles loches.
eng	fra	Do you think he's in trouble?	Pensez-vous qu'il ait des ennuis ?
eng	fra	I've never been in love before.	Je n'ai jamais été amoureux auparavant.
eng	fra	She managed to back up through the narrow driveway.	Elle a réussi à faire marche arrière dans l'allée étroite.
eng	fra	Both Tom and Mary work full time.	Tom et Marie travaillent tous les deux à plein temps.
eng	fra	It's difficult to learn a foreign language.	Il est difficile d'apprendre une langue étrangère.
eng	fra	He went to the store.	Il est allé au magasin.
eng	fra	Did you hear all that?	Avez-vous tout entendu ?
eng	fra	Do you want me to do that?	Tu veux que je fasse ça ?
eng	fra	We know you lied to Tom.	Nous savons que tu as menti à Tom.
eng	fra	I knew this would be hard for you.	Je savais que ce serait dur pour toi.
eng	fra	Tom pointed at Mary.	Tom a montré Mary du doigt.
eng	fra	You look so beautiful.	Tu as l'air si beau.
eng	fra	I work for you.	Je travaille pour vous.
eng	fra	She was angry at herself.	Elle était en colère contre elle-même.
eng	fra	Are you afraid of blood?	Avez-vous peur du sang ?
eng	fra	We wish him all success in his future endeavor.	Nous lui souhaitons un plein succès dans sa future entreprise.
eng	fra	Pleasure is not bad in itself, but certain pleasures bring more pain than pleasure.	Le plaisir n'est pas un mal en soi, mais certains plaisirs apportent plus de peine que de plaisir.
eng	fra	The truth hurts.	La vérité fait mal.
eng	fra	I had to borrow money to purchase the car.	J'ai dû emprunter de l'argent pour acheter la voiture.
eng	fra	We're taking off.	Nous sommes en train de décoller.
eng	fra	I haven't gotten around to doing it yet.	Je ne suis pas encore parvenu à le faire.
eng	fra	She regretted that she had not followed his advice.	Elle regretta ne pas avoir suivi son conseil.
eng	fra	Do you think I could do that?	Pensez-vous que je pourrais faire cela ?
eng	fra	If I tell her the truth, she will never forgive me.	Si je lui dis la vérité, elle ne me pardonnera jamais.
eng	fra	Tom and Mary are on good terms with each other.	Tom et Mary sont en bons termes.
eng	fra	I think you're wrong.	Je pense que vous avez tort.
eng	fra	It's very entertaining.	C'est très divertissant.
eng	fra	You should be more careful.	Tu devrais être plus prudente.
eng	fra	Your behaviour was disgraceful.	Ton comportement a été honteux.
eng	fra	I had to be sure.	Je devais être sûre.
eng	fra	You cannot live by love alone.	On ne saurait vivre que d'amour.
eng	fra	She speaks not only English but also French.	Elle parle non seulement l'anglais mais aussi le français.
eng	fra	Who could forget it?	Qui pourrait l'oublier ?
eng	fra	This book was printed in England.	Ce livre a été imprimé en Angleterre.
eng	fra	Well? Will you come?	Alors ? Viendrez-vous ?
eng	fra	Let me handle it.	Laisse-moi m'en occuper !
eng	fra	I'm not sure what she was thinking.	Je ne suis pas certaine de ce qu'elle pensait.
eng	fra	He was born of poor parents.	Il est né de parents pauvres.
eng	fra	She's worrying for your safety.	Elle se fait du souci pour votre sécurité.
eng	fra	She beat the shit out of him.	Elle l'a battu à plates coutures.
eng	fra	Don't worry about a thing.	Ne te soucie de rien !
eng	fra	Where is the book?	Où est le livre ?
eng	fra	Which weighs less, a kilogram of gold or a kilogram of silver?	Qu'est-ce qui pèse le moins lourd, un kilogramme d'or ou un kilogramme d'argent ?
eng	fra	He has been sick for a long time.	Il a été longtemps malade.
eng	fra	She has a blog.	Elle tient un journal.
eng	fra	You don't know why Tom didn't come yesterday, do you?	Vous ne savez pas pourquoi Tom était absent hier, n'est-ce pas ?
eng	fra	The very pure spirit does not bother about the regard of others or human respect, but communes inwardly with God, alone and in solitude as to all forms, and with delightful tranquility, for the knowledge of God is received in divine silence.	Un esprit vraiment pur ne se préoccupe pas de la considération ni du respect des autres, mais communie intérieurement avec Dieu, dans la solitude sous toutes ses formes et avec une heureuse sérénité, car la connaissance de Dieu se reçoit dans un silence divin.
eng	fra	Yoga helps to unwind.	Le yoga aide à se détendre.
eng	fra	You've got the wrong person.	Vous avez la mauvaise personne.
eng	fra	It was not my fault.	Ce n'était pas de ma faute.
eng	fra	We're different.	Nous sommes différents.
eng	fra	Is that enough?	Est-ce assez ?
eng	fra	Now that we are at nearly the same level, we can start learning some piano duets.	Maintenant que nous avons à peu près le même niveau, nous pouvons commencer à apprendre quelques morceaux à quatre mains.
eng	fra	Nobody told me you were here.	Personne ne m'a dit que tu te trouvais là.
eng	fra	Why didn't you tell me about this before?	Pourquoi est-ce que tu ne m'as pas dit ça plus tôt ?
eng	fra	I'd like to be called Tom.	J'aimerais être appelé Tom.
eng	fra	Nobody likes it.	Personne ne l'aime.
eng	fra	When we hear of a divorce we assume that it was caused by the inability of those two people to agree upon fundamentals.	Lorsque nous entendons parler d'un divorce, nous supposons qu'il a été causé par l'incapacité de ces deux personnes à s'entendre sur les fondamentaux.
eng	fra	I use Google every day.	J'utilise Google tous les jours.
eng	fra	I want to do it for you.	Je veux le faire pour vous.
eng	fra	I've upset you.	Je vous ai contrariées.
eng	fra	Is your menstruation normal?	Est-ce que tes menstruations sont normales ?
eng	fra	The boy has learned to read.	Le garçon a appris à lire.
eng	fra	You know it as well as I do.	Tu le sais tout autant que moi.
eng	fra	I think you should do it yourself.	Je pense que tu devrais le faire toi-même.
eng	fra	Furniture made of good materials sells well.	Le mobilier fait avec de bons matériaux se vend bien.
eng	fra	Don't cross the road while the signal is red.	Ne traverse pas la rue tant que le feu est rouge.
eng	fra	Please don't leave me here by myself.	S'il vous plaît, ne me laissez pas tout seul ici.
eng	fra	I have given up smoking for good and all.	J'ai arrêté de fumer une bonne fois pour toutes.
eng	fra	Tom finished washing the dishes.	Tom a fini de faire la vaisselle.
eng	fra	The forest animals are on time, only the fox arrived late.	Les animaux de la forêt étaient à l'heure, seul le renard arrivait en retard.
eng	fra	Do you like football?	Aimes-tu le football ?
eng	fra	Don't use too much glue.	N'utilise pas trop de colle.
eng	fra	You're the one who trained me.	Tu es celle qui m'a entraîné.
eng	fra	You're a funny guy.	Vous êtes un drôle de zozo.
eng	fra	I married my daughter.	J'ai marié ma fille.
eng	fra	Maybe Tom and Mary were mistaken.	Peut-être que Tom et Marie ont eu tort.
eng	fra	We had lived there for ten years when the war broke out.	Nous vivions ici depuis dix ans quand la guerre éclata.
eng	fra	We want to go to the Baltic coast this weekend.	Nous voulons aller au bord de la mer Baltique ce week-end.
eng	fra	Every day my dad leaves for work at eight o'clock.	Chaque jour mon père part au travail à huit heures.
eng	fra	I got up very early this morning.	Je me suis levée fort tôt, ce matin.
eng	fra	I perspired under the arms.	Je transpirais sous les bras.
eng	fra	Tom couldn't find anyone to dance with.	Tom ne put trouver personne avec qui danser.
eng	fra	We transported the computer to the office.	Nous avons amené l'ordinateur jusqu'au bureau.
eng	fra	I'm studying in the library.	Je suis en train d’étudier à la bibliothèque.
eng	fra	Does Tom like to swim?	Tom aime-t-il nager ?
eng	fra	If Tom wants to leave, he can.	Si Tom veut partir, il peut.
eng	fra	The lamp is hanging from the ceiling.	La lampe pend du plafond.
eng	fra	It's close to my house.	C'est près de ma maison.
eng	fra	The girls talked about boys, and the boys talked about girls.	Les filles ont parlé des garçons et les garçons ont parlé des filles.
eng	fra	I am not allergic to penicillin.	Je ne suis pas allergique à la pénicilline.
eng	fra	I haven't finished my breakfast yet.	Je n'ai pas encore fini mon déjeuner.
eng	fra	How old are you?	Quel âge avez-vous ?
eng	fra	She cremated him against his wishes.	Elle l'a incinéré, contrairement à ses dernières volontés.
eng	fra	I'm so happy to see you again.	Je suis si heureux de te revoir.
eng	fra	Were you at home yesterday?	Étiez-vous chez vous, hier ?
eng	fra	I was already tired.	J'étais déjà fatigué.
eng	fra	I made a deposit of $1,000 at the bank.	J'ai fait un dépôt de 1000 dollars à la banque.
eng	fra	We're smashed.	Nous sommes bourrés.
eng	fra	Does the average Italian really exist?	L'Italien moyen existe-t-il réellement ?
eng	fra	I can't decide what to order.	Je n'arrive pas à me décider quoi commander.
eng	fra	Does your dog bite?	Votre chien mord-il ?
eng	fra	He helped me to carry the bag.	Il m'aida à porter le sac.
eng	fra	Computers are capable of doing extremely complicated work.	Les ordinateurs sont capables d'effectuer des tâches extrêmement compliquées.
eng	fra	A wise man would not act in that way.	Un homme sage n'agirait pas de cette manière.
eng	fra	It's the same thing.	Cela revient au même.
eng	fra	Don't make me answer that question.	Ne me forcez pas à répondre à cette question !
eng	fra	It was your idea.	Ce fut votre idée.
eng	fra	I know what it means to be alone.	Je sais ce que c'est d'être seul.
eng	fra	It's my father who stopped drinking.	C'est mon père qui a arrêté de boire.
eng	fra	Your house needs painting.	Ta maison aurait besoin d'être peinte.
eng	fra	Tom is kidding.	Tom rigole.
eng	fra	His essay was full of original ideas.	Sa rédaction était remplie d'idées originales.
eng	fra	He came, despite the heavy snowfall.	Il vint, en dépit de la lourde chute de neige.
eng	fra	I am glad to hear that you have got well.	Je suis heureux d'apprendre que vous êtes remis.
eng	fra	Don't worry, guys. I've got this.	Ne vous inquiétez pas les gars, je m'en occupe.
eng	fra	The time has come when I must tell you the truth.	Il est temps pour moi de te dire la vérité.
eng	fra	Tom is waiting for you.	Tom t'attend.
eng	fra	Dan persuaded Linda to return with him to London.	Dan a persuadé Linda de revenir avec lui vers Londres.
eng	fra	The month is drawing to an end.	Le mois prend fin.
eng	fra	It is easier to write a bad poem than to understand a good one.	Il est plus facile d'écrire un mauvais poème que d'en comprendre un bon.
eng	fra	I felt the same way.	Je ressentis la même chose.
eng	fra	Life is not always a walk in the park.	La vie n'est pas toujours un long fleuve tranquille.
eng	fra	I got what you asked for.	J'ai obtenu ce que tu as demandé.
eng	fra	Tom is a little disoriented.	Tom est légèrement désorienté.
eng	fra	Are you up for it?	Y êtes-vous prêts ?
eng	fra	No one knows his real name.	Personne ne connaît son vrai nom.
eng	fra	She took a shower.	Elle a pris une douche.
eng	fra	Everybody's worried.	Tout le monde est inquiet.
eng	fra	I let my sister use my new computer.	Je laisse ma sœur utiliser mon nouvel ordinateur.
eng	fra	There's no need to be rude.	Pas besoin d'être aussi malpolie.
eng	fra	Who could not love you?	Qui pourrait ne pas t'aimer ?
eng	fra	Perhaps we can help.	Nous pourrons peut-être aider.
eng	fra	I saw through their plot at once.	J'ai immédiatement percé leur complot.
eng	fra	Do you have many friends here in Japan?	Avez-vous beaucoup d'amis ici au Japon ?
eng	fra	Mary is angry at you, isn't she?	Mary est en colère contre toi, non ?
eng	fra	You're not that interesting.	Tu n'es pas si intéressant.
eng	fra	No I'm not; you are!	Non je ne le suis pas, c'est toi qui l'es !
eng	fra	How did you think it would go?	Comment pensiez-vous qu'il en irait ?
eng	fra	Let's get this over with.	Finissons-en.
eng	fra	I'm planning to stay at the Hillside Hotel.	J'envisage de rester à l'hôtel Hillside.
eng	fra	You'll be crying before long.	Tu vas bientôt pleurer.
eng	fra	My plan is different from yours.	Mon plan est différent du tien.
eng	fra	You made it possible.	Vous l'avez rendu possible.
eng	fra	Tom didn't see it.	Tom ne l'a pas vue.
eng	fra	He spoke French.	Il parlait français.
eng	fra	We agree on this point.	Nous sommes d'accord sur ce point.
eng	fra	It's raining heavily.	Il pleut beaucoup.
eng	fra	Tom said that he needed to go shopping.	Tom a dit qu'il devait faire les courses.
eng	fra	Please accept this little gift.	Je te prie d'accepter ce petit cadeau.
eng	fra	I dislike living in such a noisy place.	Je n'aime pas vivre dans un endroit si bruyant.
eng	fra	They call each other almost every day.	Elles se téléphonent presque tous les jours.
eng	fra	Nobody can break his record.	Personne ne peut battre son record.
eng	fra	Sometimes, we don't know if we are in love.	Parfois, nous ignorons si nous sommes amoureux.
eng	fra	Tom has never been overweight.	Tom n'a jamais été en surpoids.
eng	fra	Sami was too old to be here.	Sami était trop âgé pour être là.
eng	fra	Someone ratted me out.	Quelqu'un m'a cafté.
eng	fra	In the morning, I cannot eat fruit.	Le matin je n'arrive pas à manger de fruits.
eng	fra	Have you seen my purse?	Avez-vous vu mon porte-monnaie ?
eng	fra	Everyone was stunned.	Tout le monde fut paralysé.
eng	fra	If students have a question about their homework they can e-mail the teacher at anytime.	Si les étudiants ont une question au sujet de leurs devoirs, ils peuvent à tout moment envoyer un courriel à leur professeur.
eng	fra	You recognized him, didn't you?	Vous l'avez reconnu, n'est-ce pas ?
eng	fra	Dan's house must have been burglarized.	La maison de Dan a dû être cambriolée.
eng	fra	You were the one who gave me that tip.	C'est toi qui m'as donné cette astuce.
eng	fra	I'd never do what Tom did.	Jamais je ne ferais ce que Tom a fait.
eng	fra	Tom carried his son on his back.	Tom a porté son fils sur son dos.
eng	fra	Did you manage to get in touch with Tom?	As-tu réussi à contacter Tom ?
eng	fra	He lost his umbrella again.	Il a encore perdu son parapluie.
eng	fra	Don't worry if you find a green one you like.	Ne t'inquiète pas si tu en trouves un vert que tu aimes.
eng	fra	Goodbye till tomorrow.	Au revoir et à demain.
eng	fra	Thank you for your courtesy.	Je vous remercie pour votre courtoisie.
eng	fra	I'll take the next bus.	Je vais prendre le prochain bus.
eng	fra	The ship wasn't ready for battle.	Le navire n'était pas en ordre de bataille.
eng	fra	You remind me of somebody.	Vous me faites penser à quelqu'un.
eng	fra	I am over forty.	J'ai passé quarante ans.
eng	fra	I took a long nap after lunch.	J'ai fait une longue sieste après le déjeuner.
eng	fra	I require your advice.	Je requiers vos conseils.
eng	fra	People cling on to life more than anything - a funny idea, given all the beautiful things that exist in the world.	Les gens tiennent à la vie plus qu'à n'importe quoi, c'est même marrant quand on pense à toutes les belles choses qu'il y a dans le monde.
eng	fra	Have you already read this book?	Avez-vous déjà lu ce livre ?
eng	fra	I don't have the time to read this book.	Je n'ai pas le temps de lire ce livre.
eng	fra	I want to name the baby after you.	Je veux donner ton nom au bébé.
eng	fra	I was tired of watching TV.	Je suis lassé de regarder la télé.
eng	fra	That girl just drives me wild.	Cette fille me rend fou.
eng	fra	Who taught you French?	Qui t'a enseigné le français ?
eng	fra	We'll be together soon.	Nous serons bientôt ensemble.
eng	fra	You must look over the contract before you sign it.	Tu dois regarder le contrat avant de le signer.
eng	fra	All are present.	Toutes sont présentes.
eng	fra	That's disturbing.	C'est dérangeant.
eng	fra	You're supposed to be resting.	Tu es censé te reposer.
eng	fra	We had to shut the window because of the mosquitoes.	Nous avons dû fermer la fenêtre à cause des moustiques.
eng	fra	A bead of sweat started forming on his brow.	Une goutte de sueur perla sur son sourcil.
eng	fra	These elevators are each capable of carrying ten persons.	Chacun de ces ascenseurs est capable de supporter le poids de dix personnes.
eng	fra	How many kids do you have?	Combien d'enfants as-tu ?
eng	fra	His bravery to save the child from drowning is above praise.	Sa bravoure pour sauver l'enfant de la noyade est au-delà des éloges.
eng	fra	Why not just call the police?	Pourquoi n'appelez-vous pas les policiers ?
eng	fra	I swept the yard.	J’ai balayé la cour.
eng	fra	Everyone is asking me how is to be colorblind.	Tous me demandent comment c'est d'être daltonien.
eng	fra	Ask him whether he comes.	Demande-lui s'il vient.
eng	fra	How about some chocolate cheese?	Que penses-tu du fromage au chocolat ?
eng	fra	The Prime Minister's speech was calculated to anger the opposition parties.	Le discours du Premier ministre était conçu pour mettre en colère les partis de l'opposition.
eng	fra	Bilingual dictionaries are allowed.	Les dictionnaires bilingues sont autorisés.
eng	fra	The feast was to last all night.	Le festin devait durer toute la nuit.
eng	fra	How old is your father?	Quel âge a votre père ?
eng	fra	Tom scratched his name off the list.	Tom a rayé son nom de la liste.
eng	fra	It is our rainy season.	C'est notre saison des pluies.
eng	fra	I just hope nothing goes wrong this time.	J'espère juste que rien ne va mal se passer cette fois-ci.
eng	fra	My prescription is ready at the pharmacist's.	Mon ordonnance est prête chez le pharmacien.
eng	fra	I wish you would tell me what I ought to do in this difficult situation.	Je souhaiterais que tu me dises ce que je me dois de faire dans cette situation difficile.
eng	fra	He pushed me gently.	Il me poussa gentiment.
eng	fra	She is interested in learning new ideas.	Elle est intéressée d'apprendre de nouvelles idées.
eng	fra	I'm thinking of having dinner at 5.	Je pense dîner à 5 heures.
eng	fra	At ease.	Mettez-vous à l'aise.
eng	fra	You can't buy that kind of loyalty.	Tu ne peux pas acheter ce genre de loyauté.
eng	fra	I know Tom was horrified.	Je sais que Tom était horrifié.
eng	fra	Don't get so carried away.	Ne soyez pas si excités.
eng	fra	As is often the case with him, he was late.	Comme cela lui arrive souvent, il était en retard.
eng	fra	Please drive safely.	S'il vous plaît conduisez prudemment.
eng	fra	He can't stop thinking like that.	Il ne peut s'empêcher de penser ainsi.
eng	fra	I'd like to attend the party.	J'aimerais assister à la fête.
eng	fra	Sleep!	Dormez !
eng	fra	I have two passes to the Imperial Theater.	J'ai deux billets gratuits pour l'Impérial.
eng	fra	Send my greetings to your wife.	Passez le bonjour à votre femme.
eng	fra	We're so sorry.	Nous sommes tellement désolés.
eng	fra	I wish her a good night.	Je lui dis bonne nuit.
eng	fra	Tom didn't want to be intimate with Mary before marriage.	Tom ne voulait pas avoir des rapports intimes avec Marie avant leur mariage.
eng	fra	I shrugged my shoulders.	J'ai haussé les épaules.
eng	fra	Do you think Tom will be home on October 20th?	Pensez-vous que Tom sera de retour à la maison le 20 octobre?
eng	fra	In Algeria, patients are sent to exorcists and imams.	En Algérie on envoie les malades chez des exorcistes et des imams.
eng	fra	Good luck getting permission.	Bonne chance pour obtenir la permission.
eng	fra	He seemed to like that.	Il sembla l'apprécier.
eng	fra	I lost my passport. I'll have to get a new one.	J'ai perdu mon passeport. Je devrai en refaire faire un.
eng	fra	I owe him my life.	Je lui dois la vie.
eng	fra	Hurry up.	Dépêche-toi.
eng	fra	This tea is too bitter.	Ce thé est par trop amer.
eng	fra	You should have seen me.	Vous auriez dû me voir !
eng	fra	What a memory you have.	Quelle mémoire tu as !
eng	fra	Compare the signatures.	Compare les signatures.
eng	fra	I will be sixteen next birthday.	J'aurai 16 ans à mon prochain anniversaire.
eng	fra	He said to himself, "I will do it."	Il se dit : « Je vais le faire. »
eng	fra	We're freezing.	On se gèle.
eng	fra	I hate liars.	Je déteste les menteurs.
eng	fra	I already have a bus ticket.	J'ai déjà un ticket de bus.
eng	fra	He doesn't get jokes.	Il ne comprend pas la plaisanterie.
eng	fra	Tom put a bandage on Mary's finger.	Tom a mis un pansement sur le doigt de Mary.
eng	fra	He didn't recognize me.	Il ne m'a pas reconnu.
eng	fra	He is tired of watching television.	Il est fatigué de regarder la télévision.
eng	fra	Is he nice to her?	Est-il sympa avec elle ?
eng	fra	I'll tell you why I don't like Tom.	Je vous dirai pourquoi je n'aime pas Tom.
eng	fra	They teased the new student.	Ils ont taquiné la nouvelle étudiante.
eng	fra	The hedgehog is an omnivore.	Le hérisson est omnivore.
eng	fra	Don't you just love a mystery?	N'adorez-vous pas les mystères ?
eng	fra	Our class is a small one.	Notre classe est une petite classe.
eng	fra	I need to take your temperature.	Il me faut prendre ta température.
eng	fra	I believe you.	Je vous crois.
eng	fra	I thought this was a hospital.	Je pensais que c'était un hôpital.
eng	fra	There are very rare animals in Australia.	Il y a des animaux très rares en Australie.
eng	fra	Why don't you take off?	Pourquoi ne prends-tu pas congé ?
eng	fra	The game got more and more exciting.	Le jeu est devenu de plus en plus excitant.
eng	fra	I'm playing with my friends.	Je suis en train de jouer avec mes amis.
eng	fra	A whisper ran through the crowd.	Un murmure se propagea dans la foule.
eng	fra	Good evening, ladies and gentlemen.	Bonsoir Mesdames et Messieurs !
eng	fra	Do you know her name?	Connais-tu son nom ?
eng	fra	Because she couldn't find a pillow, she smothered him with a handkerchief.	Faute de coussin, elle l'asphyxia avec un mouchoir.
eng	fra	We ran and ran so as to catch the bus.	Nous courûmes et courûmes encore afin d'attraper le bus.
eng	fra	What time shall I pick you up?	À quelle heure dois-je venir vous prendre ?
eng	fra	He's a talented writer.	C'est un écrivain de talent.
eng	fra	You accused the people wrongly.	Vous accusiez les gens à tort.
eng	fra	Are you guys stupid or something?	Les mecs, vous êtes cons, ou quoi ?
eng	fra	I don't want people to hate me.	Je ne veux pas que les gens me détestent.
eng	fra	Yesterday I received a letter from an old friend.	J'ai reçu hier une lettre d'un vieil ami.
eng	fra	We are not yet in the worst of the hurricane.	On n'est pas encore dans le pire de l'ouragan.
eng	fra	Who are you and where do you come from?	Qui êtes-vous et d'où venez-vous ?
eng	fra	The opera ain't over till the fat lady sings.	L'opéra n'est pas terminé avant que la grosse dame n'ait chanté.
eng	fra	The word has unpleasant associations.	Ce mot a des connotations désagréables.
eng	fra	I wonder how many horses died during the Civil War.	Je me demande combien de chevaux sont morts durant la guerre de sécession.
eng	fra	Mary has visited Hungary.	Mary a visité la Hongrie.
eng	fra	This product is fun to use.	Ce produit est amusant à utiliser.
eng	fra	He's wearing a new coat.	Il porte un nouveau manteau.
eng	fra	Look, I don't want to lose my job.	Écoutez, je ne veux pas perdre mon boulot.
eng	fra	The bus runs between the school and the station.	Le bus relie l'école à la gare.
eng	fra	Do it in this manner.	Faites ça comme ça.
eng	fra	My father is upstairs.	Mon père est en haut.
eng	fra	The man robbed him of all his money.	L'homme lui déroba tout son argent.
eng	fra	The report has not been confirmed yet.	Le rapport n'a pas encore été confirmé.
eng	fra	I'm a doctor.	Je suis toubib.
eng	fra	Tom and Mary both wanted a lot of kids.	Tom et Marie voulaient tous les deux beaucoup d'enfants.
eng	fra	Let me see what's in your hand.	Laisse-moi voir ce que tu as dans la main !
eng	fra	Tom was convinced, but not me.	Tom était convaincu, mais moi pas.
eng	fra	My aunt now lives in comfort.	Ma tante vit maintenant dans le confort.
eng	fra	The trip cost me a lot.	Le voyage m'a coûté cher.
eng	fra	The fish are safe to eat.	Ces poissons peuvent être mangés.
eng	fra	The attraction was mutual.	L'attirance était réciproque.
eng	fra	I'm not like them.	Je ne suis pas comme elles.
eng	fra	Isn't that true?	N'est-ce pas vrai ?
eng	fra	A woman's wardrobe isn't complete without a little black dress.	La garde-robe d'une femme n'est pas complète sans une petite robe noire.
eng	fra	She's lazy.	Elle est paresseuse.
eng	fra	She has just finished washing dishes.	Elle vient de finir de faire la vaisselle.
eng	fra	Wash!	Lave !
eng	fra	She stopped.	Elle s'arrêta.
eng	fra	I feel tired all the time.	Je me sens tout le temps fatiguée.
eng	fra	She kept her word.	Elle a tenu parole.
eng	fra	Do you have your laptop with you?	As-tu ton ordinateur portable avec toi ?
eng	fra	See you later.	On se voit plus tard.
eng	fra	It's early.	Il est tôt.
eng	fra	I've never felt like this before.	Je ne me suis jamais senti comme ceci avant.
eng	fra	He did not understand the question.	Il n'a pas compris la question.
eng	fra	I'm sorry to have kept you waiting so long.	Je suis désolé de vous avoir fait attendre si longtemps.
eng	fra	Tom analysed the results.	Tom analysait les résultats.
eng	fra	You were hot, weren't you?	Vous étiez très désirable, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom takes everything for granted.	Tom prend tout pour acquis.
eng	fra	I would like to kiss you.	Je voudrais t'embrasser.
eng	fra	To our great annoyance, he barged in on our party.	À notre grand mécontentement, il a fait irruption à la fête.
eng	fra	This is exactly what I wanted to see.	C'est exactement ce que je voulais voir.
eng	fra	He has the bad habit of chewing his pencil.	Il a la mauvaise habitude de mâchouiller son crayon.
eng	fra	Never tell a lie!	Ne mens jamais !
eng	fra	Take that box away!	Éloigne cette boîte !
eng	fra	How fast does he run?	À quelle vitesse court-il?
eng	fra	The sun is beating down and there's no shade in sight.	Le soleil tape et il n'y a pas d'ombre en vue.
eng	fra	They don't pay you enough.	Ils ne te paient pas assez.
eng	fra	It looks a bit like favouritism to me.	Ça ressemble un peu à du favoritisme, selon moi.
eng	fra	He is of royal blood.	Il est de sang royal.
eng	fra	He is a fast speaker.	Il parle vite.
eng	fra	Go back to your work.	Retourne au travail.
eng	fra	How did you come to know her?	Comment as-tu fait sa connaissance ?
eng	fra	She looked after her baby.	Elle s'occupa du bébé.
eng	fra	Nothing out of the ordinary happened.	Rien d'extraordinaire n'est survenu.
eng	fra	I presented my ticket at the door.	J'ai présenté mon billet à la porte.
eng	fra	I don't think they heard us.	Je ne pense pas qu'ils nous ont entendus.
eng	fra	An oil leak was contained by a beaver dam in Alberta.	Une fuite de pétrole a été endiguée par un barrage de castors en Alberta.
eng	fra	I have caught a cold.	J'ai attrapé froid.
eng	fra	We found footprints in the sand.	Nous avons trouvé des traces de pas dans le sable.
eng	fra	Many foreigners speak good Japanese.	Beaucoup d'étrangers parlent bien japonais.
eng	fra	She's smarter than him.	Elle est plus maligne que lui.
eng	fra	Why are you so happy?	Pourquoi êtes-vous si heureuses ?
eng	fra	You have to put up with all this noise.	Il vous faut faire avec tout ce bruit.
eng	fra	I really hope things work out for you.	J'espère vraiment que les choses marchent pour vous.
eng	fra	The pain has started to ease now.	La douleur commence à s'estomper.
eng	fra	You're a liar.	Vous êtes une menteuse.
eng	fra	I like Esperanto.	J’aime l’espéranto.
eng	fra	There was no cat.	Il n'y avait aucun chat.
eng	fra	The typhoon gathered strength.	Le typon se renforça.
eng	fra	You probably don't want to talk to me.	Vous ne voulez probablement pas me parler.
eng	fra	According to my experience, it takes one year to master French grammar.	Selon mon expérience, il faut un an pour maîtriser la grammaire française.
eng	fra	Before that, we had better make sure of the fact.	Avant cela, nous ferions mieux de nous assurer du fait.
eng	fra	I didn't see you.	Je ne vous ai pas vues.
eng	fra	I have nothing against the proposal.	Je n'ai rien contre la proposition.
eng	fra	When does No.4 bus arrive?	Quand le bus numéro quatre arrivera-t-il ?
eng	fra	Are you sure that's safe?	Es-tu certaine que c'est sûr ?
eng	fra	This will do for a chair.	Ceci nous servira de chaise.
eng	fra	There aren't that many synagogues in this city.	Il n'y a pas tant de synagogues dans cette ville.
eng	fra	Michael Jackson died.	Michael Jackson est mort.
eng	fra	Critics do not solve the crisis.	Les critiques ne résolvent pas les crises.
eng	fra	The wind brought this tree down.	Le vent a fait tomber cet arbre.
eng	fra	I think we need more information.	Je pense que nous avons besoin de plus d'information.
eng	fra	Are you going to arrest me?	Allez-vous m'arrêter ?
eng	fra	Most accidents happen near home.	La plupart des accidents ont lieu près de chez soi.
eng	fra	All of the cake is gone.	Tout le gâteau est parti.
eng	fra	What to make of it?	Qu'en conclure ?
eng	fra	I didn't hear you.	Je ne vous ai pas entendu.
eng	fra	The old man is hard to please.	Le vieux est difficile à contenter.
eng	fra	The boughs that bear most hang lowest.	Les ramures les plus abondantes sont celles qui pendent le plus vers le bas.
eng	fra	What did you do with my luggage?	Qu'as-tu fait de mes bagages ?
eng	fra	Spare me the grisly details.	Épargne-moi les détails macabres !
eng	fra	Both policemen were killed.	Les deux policiers ont été tués.
eng	fra	Tom left France to live in Switzerland.	Tom a quitté la France pour venir vivre en Suisse.
eng	fra	Do you think it'll stay that way?	Penses-tu qu'il restera comme ça ?
eng	fra	The derivatives of distance with respect to time are velocity, acceleration, and jerk.	Les dérivées de la distance, relativement au temps, sont la vitesse, l'accélération et les secousses.
eng	fra	I forgave you a long time ago.	Je t'ai pardonnée il y a longtemps.
eng	fra	I have a friend who works at that store.	J'ai un ami qui travaille dans ce magasin.
eng	fra	I require your assistance.	Je requiers ton assistance.
eng	fra	Tom must be furious.	Tom doit être furieux.
eng	fra	You're arrogant.	Vous êtes arrogant.
eng	fra	The sun is shining, the temperature is 6 degrees C, therefore cycling is possible.	Le soleil brille, la température est de six degrés Celsius, par conséquent il est possible de faire du vélo.
eng	fra	Put some clothes on.	Mets des vêtements !
eng	fra	I won't ask you to do that.	Je ne vous demanderai pas de faire cela.
eng	fra	Let me see what's in your hand.	Laissez-moi voir ce que vous avez dans la main !
eng	fra	Whenever I lie down on my bed and read a book, I fall asleep.	Chaque fois que je me couche sur mon lit et lis un livre, je m'endors.
eng	fra	These figures don't add up.	La somme de ces chiffres ne colle pas.
eng	fra	I have another engagement.	J'ai un autre rendez-vous.
eng	fra	The only way to do great work is to love what you do.	Le seul moyen de bien faire son travail est d'aimer ce que l'on fait.
eng	fra	I happened upon her.	Je lui suis tombé dessus.
eng	fra	I tried to make the best of it.	J'ai essayé d'en tirer le meilleur parti.
eng	fra	They're all thieves.	Ce sont tous des voleurs.
eng	fra	I actually don't know.	En réalité, je ne sais pas.
eng	fra	I love that place.	J'adore cet endroit.
eng	fra	Don't forget to turn off the gas before leaving the house.	N'oubliez pas de couper le gaz avant de quitter la maison.
eng	fra	I just want you to remember this feeling.	Je veux juste que tu te rappelles cette sensation.
eng	fra	She was shocked when she heard his story.	Elle était choquée quand elle a entendu l'histoire.
eng	fra	What do you think of this plan?	Que pensez-vous de ce projet ?
eng	fra	It was his first trip as a captain.	Ce fut son premier voyage en tant que capitaine.
eng	fra	What makes you think you won't be able to do it?	Qu'est-ce qui te fait croire que tu n'en seras pas capable ?
eng	fra	Nothing succeeds like success.	Rien n'a plus de succès que le succès.
eng	fra	Why don't you read it for yourself?	Pourquoi ne la lis-tu pas toi-même ?
eng	fra	Do you feel guilty?	Vous sentez-vous coupable ?
eng	fra	Are we broke?	Sommes-nous fauchés ?
eng	fra	She loved fat men, so she decided to convert to Buddhism.	Elle aimait les hommes gras, elle décida donc de se convertir au Bouddhisme.
eng	fra	Do you recycle?	Pratiquez-vous le recyclage ?
eng	fra	I don't remember!	Je ne me souviens pas !
eng	fra	The train was about to leave the station.	Le train était sur le point de quitter la gare.
eng	fra	Have you heard anything about the organization?	Avez-vous entendu quoi que ce soit à propos de l'organisation ?
eng	fra	I'm really angry about this.	Je suis vraiment en colère à ce sujet.
eng	fra	Your name affects your personality.	Ton nom affecte ta personnalité.
eng	fra	Thank you for all you've done for us.	Merci pour tout ce que tu as fait pour nous.
eng	fra	That is the bus stop.	C'est l'arrêt de bus.
eng	fra	It all depends how you handle it.	Cela dépend de comment vous le gérez.
eng	fra	Brexit means Brexit.	Le Brexit, c'est le Brexit.
eng	fra	Language, as we know it, is a human invention.	Le langage tel que nous le connaissons est une invention humaine.
eng	fra	We could've done better.	On aurait pu faire mieux.
eng	fra	I'm not interested in your opinion.	Je ne suis pas intéressée par ton opinion.
eng	fra	Change was in the air.	Les choses étaient en train de changer.
eng	fra	I like the way you walk.	J'aime ta manière de marcher.
eng	fra	I didn't want to insult you.	Je ne voulais pas vous insulter.
eng	fra	Can you persuade him to join our club?	Peux-tu le persuader de se joindre à notre cercle ?
eng	fra	I never should have come here.	Je n'aurais jamais dû venir ici.
eng	fra	How dare you treat me like a criminal!	Comment oses-tu me traiter comme un criminel !
eng	fra	You should stop drinking.	Vous devriez cesser de boire.
eng	fra	He is absent because of illness.	Il est absent pour cause de maladie.
eng	fra	He married her.	Il l'épousa.
eng	fra	I know Tom is flexible.	Je sais que Tom est flexible.
eng	fra	Think of your future.	Pense à ton futur.
eng	fra	I get dizzy when I stand up.	Je suis pris de vertige lorsque je me redresse.
eng	fra	This is the cheapest shop in town.	Ceci est le magasin le moins cher de la ville.
eng	fra	He paid no attention to my advice.	Il ne prêta pas attention à mon conseil.
eng	fra	Tell Tom that I won't be there.	Dis à Tom que je n'y serai pas.
eng	fra	Consider the following scenario.	Considérez le scénario suivant.
eng	fra	Do you need keys?	Avez-vous besoin des clés ?
eng	fra	Is it a military secret or something?	Est-ce un secret défense, ou quoi ?
eng	fra	He has changed his name.	Il a changé de nom.
eng	fra	What am I eating?	Que suis-je en train de manger ?
eng	fra	Don't hesitate to ask a question if you don't understand.	N'hésitez pas à poser une question si vous ne comprenez pas.
eng	fra	My house is just across the street.	Ma maison est juste de l'autre côté de la rue.
eng	fra	A swarm of locusts descended on the cornfield.	Un essaim de sauterelles s'abattit sur le champ de maïs.
eng	fra	I have many talents.	Je suis dotée de nombreux talents.
eng	fra	I love that dress.	J'adore cette robe.
eng	fra	I think you like me.	Je pense que tu m'apprécies.
eng	fra	I've been thinking about it, too.	J'y ai également réfléchi.
eng	fra	The water from this fountain is safe to drink.	L'eau de cette fontaine est potable.
eng	fra	Is your father in the garden?	Votre père est-il au jardin ?
eng	fra	If for some reason a man stopped thinking, that man would no longer be a man.	Si, pour une quelconque raison, un homme s'arrêtait de penser, il cesserait d'être un homme.
eng	fra	Life is often compared to a voyage.	On compare souvent la vie à un voyage.
eng	fra	We have the best ideas.	Nous avons les meilleures idées.
eng	fra	She wants to be more independent.	Elle veut être davantage indépendante.
eng	fra	She advised him to save money.	Elle lui a conseillé d'épargner de l'argent.
eng	fra	We're not here to talk about music, Tom.	On n'est pas là pour parler de musique, Tom.
eng	fra	He is actually not the manager.	En réalité, il n'est pas l'imprésario.
eng	fra	Can you help me paint my house?	Pouvez-vous m'aider à peindre ma maison ?
eng	fra	He finished drinking one beer and ordered another.	Il finit de boire une bière et en commanda une autre.
eng	fra	Happy Valentine's Day.	Joyeuse Saint-Valentin.
eng	fra	You should get up early.	Vous devriez vous lever tôt.
eng	fra	Do you know where my watch is?	Savez-vous où est ma montre ?
eng	fra	This makes me curious.	Ça éveille ma curiosité.
eng	fra	Where is my book?	Où se trouve mon livre ?
eng	fra	I think Tom can help.	Je pense que Tom peut vous aider.
eng	fra	What a beautiful sweater!	Quel beau chandail !
eng	fra	The fighting lasted about three months.	Les combats durèrent environ trois mois.
eng	fra	We won't sharpen the knives.	Nous n'aiguiserons pas les couteaux.
eng	fra	It is none of your business.	Ce ne sont pas tes oignons.
eng	fra	We cannot tell a good person from a bad one by looks alone.	On ne peut pas distinguer une bonne personne d'une mauvaise personne seulement par l'apparence.
eng	fra	Our guests are in a hurry.	Nos invités sont pressés.
eng	fra	Are you smoking crack or something?	Tu fumes du crack ou quelque autre substance ?
eng	fra	I think it good for you to read this book.	Je pense que ce serait bien si tu lisais ce livre.
eng	fra	She didn't like living in the city.	Elle n'aimait pas vivre en ville.
eng	fra	This bird's large wings enable it to fly very fast.	Les grandes ailes de cet oiseau le rendent capable de voler très rapidement.
eng	fra	How far is it from the airport to the hotel?	Quelle est la distance entre l’aéroport et l'hôtel ?
eng	fra	I can survive alone.	Je peux survivre seul.
eng	fra	Tom was the first one here, wasn't he?	Tom était le premier ici, n'est-ce pas ?
eng	fra	Where are my grandchildren?	Où sont mes petits-enfants ?
eng	fra	She wore a dark blue scarf.	Elle porta une écharpe bleu foncé.
eng	fra	Tom said it was raining.	Tom a dit qu'il pleuvait.
eng	fra	You should have gotten up earlier.	Vous auriez dû vous lever plus tôt.
eng	fra	She was sorry to hear the bad news.	Elle était désolée d'entendre les mauvaises nouvelles.
eng	fra	Please leave your message on my answering machine.	S'il vous plait laissez un message sur mon répondeur.
eng	fra	I needed to talk to you.	J'avais besoin de te parler.
eng	fra	He could get over every difficulty.	Il pouvait surmonter toutes les difficultés.
eng	fra	Green suits you.	Le vert te va bien.
eng	fra	I'm not going to sell it.	Je ne le vendrai pas.
eng	fra	All participants are Japanese.	Tous les participants sont japonais.
eng	fra	This house was the first thing my parents ever bought together.	Cette maison a été la première chose que mes parents ont achetée ensemble.
eng	fra	Why does the US government let people have guns?	Pourquoi le gouvernement américain laisse-t-il les gens posséder des armes ?
eng	fra	You can't back out.	Vous ne pouvez pas vous retirer.
eng	fra	He has got as many as fifty novels written in English.	Il possède quelque cinquante romans écrits en anglais.
eng	fra	I don't know when you must turn off the device.	Je ne sais pas quand on doit éteindre l'appareil.
eng	fra	I want a puppy.	Je veux un chiot.
eng	fra	Were they in the library yesterday?	Étaient-ils hier à la bibliothèque ?
eng	fra	Could you wrap them up separately?	Peux-tu les emballer séparément ?
eng	fra	Are you looking for me?	Me cherchez-vous ?
eng	fra	Don't be shy.	Ne soyez pas timide.
eng	fra	He's in big trouble.	Il a de gros problèmes.
eng	fra	Didn't you read the book?	N'as-tu pas lu le livre ?
eng	fra	Do you want this done quickly or do you want this done right?	Voulez-vous que ceci soit fait rapidement ou voulez-vous que ceci soit correctement ?
eng	fra	An Englishman would not pronounce it like that.	Un Anglais ne le prononcerait pas ainsi.
eng	fra	You're too trusting.	Vous êtes trop confiantes.
eng	fra	We were worried about you.	Nous étions inquiets pour toi.
eng	fra	I have only half as many books as he does.	Je ne dispose que de moitié moins de livres que lui.
eng	fra	Not so fast, one thing at the time.	Pas si vite, une chose après l'autre.
eng	fra	None of them look surprised.	Aucun d'elles n'a l'air surprise.
eng	fra	Don't do this to me! It's not funny!	Ne me fais pas ça ! Ce n'est pas marrant !
eng	fra	The greatest happiness lies in freedom.	Le plus grand des bonheurs c'est la liberté.
eng	fra	There's a catch.	Il y a une attrape.
eng	fra	How many of your students are here?	Combien de vos élèves se trouvent-ils ici ?
eng	fra	Tom is taller than I.	Tom est plus grand que moi.
eng	fra	The area of Canada is greater than that of the United States.	La superficie du Canada est plus grande que celle des États-Unis.
eng	fra	Couscous is the traditional dish of Kabylie.	Le couscous est le plat traditionnel de la Kabylie.
eng	fra	Do you want to stay here all night?	Voulez-vous rester ici toute la nuit ?
eng	fra	These two are standing abreast.	Ces deux-là se tiennent côte à côte.
eng	fra	I figured you'd be impressed.	Je pensais que tu serais impressionné.
eng	fra	What happens tomorrow?	Que va-t-il se passer demain ?
eng	fra	You aren't smiling.	Vous ne souriez pas.
eng	fra	No one likes losing.	Personne n'aime perdre.
eng	fra	I've chosen her to be my wife.	Je l'ai choisie pour être ma femme.
eng	fra	Tom did not survive.	Tom n'a pas survécu.
eng	fra	I have a cousin who is a lawyer.	J'ai un cousin avocat.
eng	fra	I am tired after swimming in that river.	Je suis fatigué d'avoir nagé dans cette rivière.
eng	fra	It's time to make up your mind.	Il faut vous décider.
eng	fra	This is good.	C’est bon.
eng	fra	We had a lot of problems yesterday.	Nous avons eu des tas de problèmes hier.
eng	fra	He is a bad boy.	C'est un mauvais garçon.
eng	fra	The town has many high buildings.	Cette ville comporte de nombreux bâtiments de grande taille.
eng	fra	We're anxious about your health.	Nous sommes anxieux à propos de ta santé.
eng	fra	It covers everything from the fundamentals of microbiology to the latest news.	Il inclut tout, des fondements de la microbiologie jusqu'aux dernières nouvelles.
eng	fra	We're all single.	Nous sommes tous célibataires.
eng	fra	I saw what you did.	Je vis ce que tu avais fait.
eng	fra	I'm sorry, but I can't help you.	Je suis désolé mais je ne peux pas t'aider.
eng	fra	Let's continue working together to make that happen.	Continuons à travailler ensemble pour que cela se produise.
eng	fra	Do you know where the girl lives?	Savez-vous où vit cette fille ?
eng	fra	I want to kiss you.	Je veux vous embrasser.
eng	fra	Don't talk to my sister like that.	Ne parlez pas à ma sœur comme cela.
eng	fra	I guess that I'm just tired.	J'imagine que je suis juste fatigué.
eng	fra	Breandán is a lawyer.	Breandan est avocat.
eng	fra	He learned Chinese so fast, everyone says he's very smart, that he really has a gift with languages.	Il apprend le chinois tellement vite que tout le monde dit qu'il est très intelligent, voire qu'il a un don inné pour les langues.
eng	fra	Give me the notebook.	Donne-moi le cahier.
eng	fra	She knows ten times more English words than me.	Elle connaît dix fois plus de mots anglais que moi.
eng	fra	She talked him into quitting his job.	Elle l'a persuadé de quitter son emploi.
eng	fra	My car is a gas-hog.	Ma voiture consomme beaucoup d'essence.
eng	fra	I am terribly busy because the report deadline is near.	Je suis horriblement occupé parce que la date limite de remise du rapport approche.
eng	fra	What beautiful teeth you have!	Quelles belles dents tu as !
eng	fra	He worked harder than ever.	Il a travaillé plus dur que jamais.
eng	fra	I don't notice any difference.	Je ne remarque aucune différence.
eng	fra	Take a chance.	Essaie !
eng	fra	I don't feel like working. How about going to a movie instead?	Je n'ai pas envie de travailler. Et si on allait au cinéma plutôt ?
eng	fra	The honeymoon is over.	La lune de miel est terminée.
eng	fra	Someone has ripped out the first three pages of this book.	Quelqu'un a arraché les trois premières pages de ce livre.
eng	fra	That's my story and I'm sticking to it.	C'est ma version et je m'y tiens.
eng	fra	He's my partner.	C'est mon associé.
eng	fra	I got it right by accident.	J'ai eu bon par accident.
eng	fra	I didn't get much sleep last night so I was nodding off all day at work.	Je n'ai pas beaucoup dormi cette nuit, du coup j'ai somnolé toute la journée.
eng	fra	Be a man.	Sois un homme !
eng	fra	I enjoy being with her.	J'apprécie sa compagnie.
eng	fra	I need to get my oboe repaired.	Je dois faire réparer mon hautbois.
eng	fra	He fell ill a few days ago.	Il est tombé malade il y a quelques jours.
eng	fra	We shouldn't be doing this.	Nous ne devrions pas faire ça.
eng	fra	Within the French government, Nicolas Sarkozy is the interieur minister.	Au sein du gouvernement français, Nicolas Sarkozy fut ministre de l'intérieur.
eng	fra	We followed him single file till we reached the cabin.	Nous le suivîmes en file indienne jusqu'à ce que nous parvînmes à la cabane.
eng	fra	He decided not to go.	Il a décidé de ne pas partir.
eng	fra	I know Tom was horrified.	Je sais que Tom a été horrifié.
eng	fra	It's occupied.	C'est occupé.
eng	fra	You spend too much time in front of your computer.	Tu passes trop de temps devant ton ordinateur.
eng	fra	I oiled my bicycle.	J'ai lubrifié mon vélo.
eng	fra	I had hardly got into the bath when the phone rang.	Je venais à peine de rentrer dans mon bain quand le téléphone sonna.
eng	fra	How do you know they're looking for us?	Comment savez-vous que c'est nous qu'elles recherchent ?
eng	fra	Are you hungry?	Avez-vous faim ?
eng	fra	I'm very impressed.	Je suis fort impressionné.
eng	fra	You should have seen me.	T'aurais dû me voir !
eng	fra	Why didn't you tell me you were sick?	Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu étais malade ?
eng	fra	This book is easy to read.	Ce livre est facile à lire.
eng	fra	After he had given a lecture, he had an interview with some students.	Après avoir donné une conférence, il a eu une interview avec quelques étudiants.
eng	fra	I guess I'd better be going.	Je suppose que je ferais mieux d'y aller.
eng	fra	He likes you!	Il vous apprécie !
eng	fra	I wanted to make you feel at home.	Je voulais vous faire sentir comme chez vous.
eng	fra	I want to find a box for this.	Je veux trouver une boîte pour ceci.
eng	fra	Our dog was nearly run over by a car.	Notre chien a failli être écrasé par une voiture.
eng	fra	He is a tennis champion.	C'est un champion de tennis.
eng	fra	He tried to keep back his tears.	Il essaya de retenir ses larmes.
eng	fra	You can't blame her for not knowing what she hasn't been taught.	Tu ne peux pas la blâmer d'ignorer ce qu'on ne lui a pas enseigné.
eng	fra	My dad thinks my boyfriend is a real whack job.	Mon paternel pense que mon petit ami est un vrai dingue.
eng	fra	Is that an order?	Est-ce un ordre ?
eng	fra	She made a bet with him.	Elle a fait un pari avec lui.
eng	fra	I am sure of his honesty.	Je suis certain de son honnêteté.
eng	fra	We meant well.	Nos intentions étaient bonnes.
eng	fra	They have four classes in the morning.	Ils ont quatre cours le matin.
eng	fra	He has only one aim in life, to make money.	Il n'a qu'un seul but dans la vie, gagner de l'argent.
eng	fra	Daily exercise is essential for your health.	Un exercice sportif quotidien est indispensable pour la santé.
eng	fra	OK, I think I get it.	D'accord, je pense que je capte.
eng	fra	We must either set the standard or lose our cool.	Il nous faut soit définir la norme soit perdre notre côté sympa.
eng	fra	Young people like to go on bike trips.	Les jeunes gens aiment faire des excursions à vélo.
eng	fra	They let me go.	Ils m'ont laissée partir.
eng	fra	Can I go now?	Puis-je partir maintenant ?
eng	fra	It works well.	Ça marche bien.
eng	fra	Tom is looking forward to retirement.	Tom a hâte d'être à la retraite.
eng	fra	When I'm with you, time just flies by.	Auprès de vous, le temps me semble très court.
eng	fra	You know that I'm married.	Tu sais que je suis marié.
eng	fra	The house was full of colorful art objects.	La maison était pleine d'objets d'art polychromes.
eng	fra	Our town does not have a corps of firemen.	Notre ville n'a pas de corps de pompiers.
eng	fra	I called and pretended I was Tom.	J'ai téléphoné, en prétendant être Tom.
eng	fra	Do you want me to come cook you something?	Veux-tu que je vienne vous cuisiner quelque chose ?
eng	fra	I go where I'm told to go.	Je vais là où on me dit de me rendre.
eng	fra	That ball could've hit me.	La balle aurait pu me frapper.
eng	fra	I heard what you were saying.	J'ai entendu ce que tu disais.
eng	fra	It's delicious.	C'est délicieux.
eng	fra	She found me a good seat.	Elle m'a trouvé une bonne place.
eng	fra	A loud noise jolted me awake from a deep sleep.	Un bruit strident me réveilla en sursaut d'un sommeil profond.
eng	fra	I'm smart.	Je suis intelligente.
eng	fra	They're anxious for peace.	Ils s'inquiètent pour la paix.
eng	fra	Why is your cat so big?	Pourquoi ton chat est-il si grand ?
eng	fra	My name is Sascha.	Je m'appelle Sascha.
eng	fra	Could you please tell me the truth?	Pourriez-vous me dire la vérité, s'il vous plaît ?
eng	fra	I don't feel like studying English today.	Je n'ai pas envie d'étudier l'anglais aujourd'hui.
eng	fra	I can't reach that can of tomatoes.	Je n'arrive pas à atteindre cette boîte de tomates.
eng	fra	It's just not right, what you are saying!	Ce que tu dis ne colle simplement pas !
eng	fra	I cried a lot.	J'ai beaucoup pleuré.
eng	fra	I want you to have this.	Je veux que tu aies ceci.
eng	fra	I want to make it right.	Je veux le faire bien.
eng	fra	I can't believe you're trying to bribe me.	Je n'arrive pas à croire que vous essayiez de me corrompre.
eng	fra	If so, what should we do?	S'il en est ainsi, que devrions-nous faire ?
eng	fra	I don't know how to handle children.	Je ne sais pas comment m'occuper d'enfants.
eng	fra	I want to devote my life to education.	Je veux consacrer ma vie à l'éducation.
eng	fra	These are my CDs.	Ce sont mes CDs.
eng	fra	Tom's glad.	Tom est content.
eng	fra	"To tell you the truth, I am scared of heights." "You are a coward!"	« Pour être franc, j'ai le vertige » « Tu es un trouillard ! »
eng	fra	I would like a less expensive double room.	Je voudrais une chambre double moins chère.
eng	fra	He put up a notice about the change in price.	Il a affiché une note sur le changement de prix.
eng	fra	You'll ask Tom, won't you?	Vous demanderez à Tom, n'est-ce pas ?
eng	fra	Does the smoke bother you?	La fumée vous dérange-t-elle ?
eng	fra	Hello! I'm a new user.	Salut ! Je suis une nouvelle utilisatrice.
eng	fra	No one can bring back time gone by.	Personne ne peut ramener le temps passé.
eng	fra	Do you spend much time writing email?	Passes-tu beaucoup de temps à rédiger des courriels ?
eng	fra	And last but not least.	Et pour couronner le tout.
eng	fra	I heard that a South American camper was eaten by an anaconda.	J'ai entendu dire qu'un campeur sud-américain a été mangé par un anaconda.
eng	fra	There is no miracle recipe.	Il n'y a pas de recette miracle.
eng	fra	I know Tom is frantic.	Je sais que Tom est paniqué.
eng	fra	I want them alive.	Je les veux vivantes.
eng	fra	Are you bored?	Vous ennuyez-vous ?
eng	fra	"I wish you were all mine!" said the little black rabbit.	"Si seulement tu pouvais entièrement être à moi !" dit le petit lapin noir.
eng	fra	This looks like a good spot for fishing.	Ça a l'air d'un bon endroit pour pêcher.
eng	fra	It's not secure.	Ce n'est pas sécurisé.
eng	fra	Where is my watch?	Où est ma montre ?
eng	fra	I brush my teeth clean after meals.	Je me brosse les dents après les repas.
eng	fra	The last thing I want to do is cause you any more pain.	La dernière chose que je veuille faire est de te causer le moindre mal supplémentaire.
eng	fra	The dog was sleeping on the mat.	Le chien dormait sur le tapis.
eng	fra	I'm sorry, but I already have other plans.	Je suis désolé mais j'ai déjà d'autres projets.
eng	fra	His new movie is disappointing.	Son nouveau film est décevant.
eng	fra	Everything is tough.	Tout est dur.
eng	fra	I was wondering when you were going to tell me you loved me.	Je me demandais quand vous alliez me dire que vous m'aimiez.
eng	fra	He was left all alone in the woods.	Il fut laissé tout seul dans les bois.
eng	fra	Eat more fruit.	Mange plus de fruits.
eng	fra	The employee stole money from the cash register.	L'employé vola de l'argent dans la caisse.
eng	fra	Are you sure you don't want one?	Êtes-vous sûre de ne pas en vouloir un ?
eng	fra	Do you want to have a drink with us?	Veux-tu boire un coup avec nous ?
eng	fra	Is that why you want to kill me?	Est-ce pour cela que vous voulez me tuer ?
eng	fra	Tom's harmless.	Tom est inoffensif.
eng	fra	It's a must-see.	C'est quelque chose à voir absolument.
eng	fra	I went back to work.	Je suis retourné au travail.
eng	fra	The coffee was so hot that I couldn't drink it.	Le café était tellement chaud que je n'ai pas pu le boire.
eng	fra	He's already here.	Il est déjà là.
eng	fra	I thought you'd want to help me.	Je pensais que vous voudriez m'aider.
eng	fra	This guy is quick in seducing women so you better beware.	Ce type est un Don Juan donc tu devrais faire attention.
eng	fra	Who allowed him in?	Qui lui a permis d'entrer ?
eng	fra	They speak French, don't they?	Ils parlent français, n'est-ce pas ?
eng	fra	It never occurred to me that the whole thing might be a scam.	Il ne m'est jamais venu à l'esprit que toute l'affaire pouvait être une escroquerie.
eng	fra	You can't touch the paintings.	Vous ne pouvez pas toucher les tableaux.
eng	fra	He looked miserable.	Il avait l'air très malheureux.
eng	fra	I'm not sure if this is correct.	Je ne suis pas sûr que ce soit correct.
eng	fra	She fell in love with an older man.	Elle tomba amoureuse d'un homme plus âgé.
eng	fra	She is not a student.	Elle n'est pas étudiante.
eng	fra	Could you try to be a little less selfish for a change?	Pourrais-tu essayer d'être un peu moins égoïste, pour changer ?
eng	fra	Millionaire CEOs used to be lionized in the press, but no more.	Les directeurs généraux millionnaires étaient traités en héros par la presse, mais plus maintenant.
eng	fra	He is a better swimmer than I.	Il est meilleur nageur que moi.
eng	fra	"H" is not pronounced in French.	Le "H" ne se prononce pas en français.
eng	fra	The city is at the foot of the mountain.	La ville se dresse au pied de la montagne.
eng	fra	It's not that cold.	Il ne fait pas si froid.
eng	fra	Nothing will hinder my malicious plan.	Rien n'entravera mon projet malveillant.
eng	fra	Everyone says that he is the very image of his father.	Tout le monde dit qu'il est le portrait de son père.
eng	fra	Tom carried the suitcases for me.	Tom a porté les valises pour moi.
eng	fra	The frost killed the tomatoes I seeded.	Mes semis de tomates n'ont pas résisté au gel.
eng	fra	Too many sweets make you fat.	Trop de sucreries te rendent gros.
eng	fra	Tom is just joking.	Tom plaisante seulement.
eng	fra	We have plenty of work to do this morning.	Nous avons beaucoup à faire ce matin.
eng	fra	I think watching people playing chess isn't much fun.	Je pense que regarder des gens jouer aux échecs n'a rien d'amusant.
eng	fra	I am sick only now.	Ce n'est que maintenant que je suis malade.
eng	fra	I have nothing in particular to say about this problem.	Je n'ai rien de particulier à dire quant à ce problème.
eng	fra	I need you to tell me the unvarnished truth.	Il faut que tu me dises la vérité sans fard.
eng	fra	She was crying last night.	Elle pleurait hier soir.
eng	fra	That guy's got a big mouth.	Ce mec est une grande gueule.
eng	fra	Never have I read so terrifying a novel as this.	Je n'ai jamais lu un roman aussi terrifiant que celui-ci.
eng	fra	It is not wise to put your money on a horse.	Il n'est pas sage de mettre ton argent sur un cheval.
eng	fra	Excuse me sir, could you spare some change?	Excusez-moi, Monsieur, auriez-vous une petite pièce ?
eng	fra	We're going to protect you.	Nous allons vous protéger.
eng	fra	I hope you will be completely cured.	J'espère que vous serez complètement guéries.
eng	fra	Novels aren't being read as much as they used to be.	Les romans ne sont plus aussi lus qu'auparavant.
eng	fra	I'm afraid I have work to do.	Je crains d'avoir du travail à faire.
eng	fra	Did you notice that Tom wasn't wearing his wedding ring today?	As-tu remarqué que Tom ne portait pas son alliance aujourd'hui ?
eng	fra	The dog was wagging his tail.	Le chien remuait la queue.
eng	fra	The 'Fasten Seatbelts' sign has currently been switched off.	Le signal « Attachez vos ceintures » a pour l'instant été éteint.
eng	fra	You know this is different.	Tu sais que c'est différent.
eng	fra	I have to study for a biology test.	Je dois étudier pour un test de biologie.
eng	fra	We have precious little time.	Il nous reste peu de temps.
eng	fra	There is much truth in what you say.	Il y a beaucoup de vérité dans ce que tu dis.
eng	fra	Had he been there, would you have wanted to come?	S'il avait été là, aurais-tu voulu venir ?
eng	fra	Do you work here?	Travaillez-vous ici ?
eng	fra	Could I have your phone number?	Est-ce que je pourrais avoir ton numéro de téléphone ?
eng	fra	The song of this bird is very melodious.	Le chant de cet oiseau est très mélodieux.
eng	fra	I've never seen him wearing jeans.	Je ne l'ai jamais vu porter de jeans.
eng	fra	Please write it down.	Veuillez le noter.
eng	fra	I did them a favor.	Je leur ai accordé une faveur.
eng	fra	Books are the paper memory of mankind.	Les livres sont la mémoire sur papier de l'humanité.
eng	fra	My grandfather is a carpenter.	Mon grand-père est menuisier.
eng	fra	I saw Tom tonight.	J'ai vu Tom ce soir.
eng	fra	There are not enough doctors to give proper care to the children.	Il n'y a pas suffisamment de médecins pour apporter des soins appropriés aux enfants.
eng	fra	She cleaned her room in a hurry.	Elle a nettoyé sa chambre en vitesse.
eng	fra	I began a meeting with her.	Je commençai une réunion avec elle.
eng	fra	He came back home a while ago.	Il est rentré chez lui il y a un moment.
eng	fra	She felt herself being lifted up.	Elle se sentait remontée.
eng	fra	I'm usually pretty good with faces, but I didn't recognize him at all.	Je suis pourtant physionomiste, d'ordinaire, mais je ne l'ai pas du tout reconnu.
eng	fra	Actions speak louder than words. Stop complaining and do it.	Les actes sont plus éloquents que les paroles. Arrête de te plaindre et fais-la.
eng	fra	Father took his place at the head of the table.	Papa prit place au bout de la table.
eng	fra	Stop spending money on stupid things.	Arrête de dépenser de l'argent en idioties !
eng	fra	Tom took an exhilarating walk round the lake.	Tom a fait une promenade rafraîchissante autour du lac.
eng	fra	You must not be a virgin, right?	Tu ne dois pas être vierge, n'est-ce pas ?
eng	fra	I know why you didn't tell the truth.	Je sais pourquoi tu n'as pas dit la vérité.
eng	fra	What's your greatest fear?	Quelle est votre plus grande crainte ?
eng	fra	She unbuttoned her shirt.	Elle déboutonna sa chemise.
eng	fra	Don't congratulate me!	Ne me félicitez pas !
eng	fra	You must tighten the knot.	Tu dois serrer le nœud.
eng	fra	He removed his shirt.	Il a tombé la chemise.
eng	fra	He became world famous.	Il est devenu célèbre dans le monde entier.
eng	fra	Is eating meat morally wrong?	Manger de la viande est-il moralement condamnable ?
eng	fra	I wouldn't be surprised if that happened.	Je ne serais pas surprise que cela arrive.
eng	fra	I got this typewriter at a bargain price.	J'ai eu cette machine à écrire à prix cassé.
eng	fra	My father stopped smoking.	Mon père a arrêté de fumer.
eng	fra	The increase in juvenile delinquency is a serious problem.	L'augmentation de la délinquance juvénile est un problème grave.
eng	fra	He fainted in the midst of his speech.	Il s'est évanoui au milieu de son discours.
eng	fra	That mountain is in the clouds.	Cette montagne est dans les nuages.
eng	fra	They're creative.	Elles sont créatives.
eng	fra	That house appears deserted.	La maison paraît déserte.
eng	fra	This story is far more interesting than that one.	Cette histoire-ci est bien plus intéressante que celle-là.
eng	fra	Tom is the person I saw yesterday.	Tom est la personne que j'ai vue hier.
eng	fra	The game has been postponed.	La partie a été reportée.
eng	fra	I didn't mean to offend you.	Je n'avais pas l'intention de vous offenser.
eng	fra	The pond was encircled with trees.	L'étang était bordé d'arbres.
eng	fra	It seems that I have lost my keys.	J'ai l'impression d'avoir perdu mes clés.
eng	fra	The engine is overheating.	Le moteur surchauffe.
eng	fra	Please remain seated until the bus comes to a complete stop.	Veuillez rester assis jusqu'à l'arrêt complet du bus.
eng	fra	The sound came from that direction.	Le son venait de cette direction.
eng	fra	Could you talk a little slower?	Pourrais-tu parler un peu plus lentement ?
eng	fra	It's very interesting.	C'est fort intéressant.
eng	fra	I wish her the very best in her future endeavors.	Je lui souhaite le meilleur dans ses futures entreprises.
eng	fra	Tom hid Mary's doll behind the door.	Tom a caché la poupée de Mary derrière la porte.
eng	fra	I hope you're staying for dinner.	J'espère que vous rester pour le dîner.
eng	fra	I did that voluntarily.	J'ai fait ça volontairement.
eng	fra	46 million Americans lived under the poverty line in 2010.	46 millions d’Américains vivaient sous le seuil de pauvreté en 2010.
eng	fra	How should you advertise on the Internet?	Comment devrait-on faire de la publicité sur Internet ?
eng	fra	Sami didn't know that Layla had all those feelings for him.	Sami ne savait pas que Layla avait tous ces sentiments pour lui.
eng	fra	What's the use of talking?	À quoi sert de parler ?
eng	fra	It was raining last night.	Il a plu la nuit dernière.
eng	fra	Elizabeth killed Alister in cold blood.	Elisabeth a tué Alister de sang froid.
eng	fra	He asked me for my phone number.	Il m'a demandé mon numéro de téléphone.
eng	fra	I don't mean half of what I say.	Je ne pense pas la moitié de ce que je dis.
eng	fra	That house belongs to him.	Cette maison est à lui.
eng	fra	We are obliged to regard many of our original minds as crazy — at least until we have become as clever as they are.	Nous sommes obligés de considérer comme fous beaucoup de nos esprits originaux — au moins jusqu'à ce que nous soyons devenus aussi malins qu'eux.
eng	fra	Is that black bag yours?	Ce sac noir est-il à vous ?
eng	fra	I have things I want to do.	Il y a des choses que je veux faire.
eng	fra	Sami opened a second comic bookstore in Cairo.	Sami a ouvert une deuxième librairie de bandes dessinées au Caire.
eng	fra	Put this list in alphabetical order.	Mettez cette liste dans l'ordre alphabétique.
eng	fra	Everyone always speaks well of Tony.	Tous ne disent que du bien de Tony.
eng	fra	She went to the museum by taxi.	Elle est venue au musée en taxi.
eng	fra	Did you pass your exams?	Avez-vous réussi vos examens ?
eng	fra	The dolphin is an intelligent and playful creature.	Le dauphin est une créature intelligente et joueuse.
eng	fra	I'm glad you invited me.	Je suis content que tu m'aies invité.
eng	fra	In general, the Japanese are polite.	Généralement, les Japonais sont polis.
eng	fra	Good.	Bien.
eng	fra	He lives inside an apple.	Il habite dans une pomme.
eng	fra	They say Zen cultivates our mind.	On dit que le Zen cultive notre esprit.
eng	fra	Do not touch the exhibits.	Ne touchez pas les objets en vitrine.
eng	fra	I hope I did the right thing.	J'espère que j'ai fait ce qu'il fallait faire.
eng	fra	Are you referring to me?	Tu fais allusion à moi ?
eng	fra	I sure am cold.	J'ai vraiment froid.
eng	fra	Cinderella had two evil stepsisters.	Cendrillon avait deux belles-sœurs perfides.
eng	fra	Who taught you to write?	Qui t'as appris à écrire ?
eng	fra	Facebook is blocked in China.	Facebook est bloqué en Chine.
eng	fra	She went to the movies by herself.	Elle est allé au cinéma toute seule.
eng	fra	I read a lot of books in my youth; I am a scholar in my own way.	J'ai lu beaucoup de livres dans ma jeunesse ; je suis un érudit à ma manière.
eng	fra	He fell while skiing off-piste.	Il est tombé en skiant hors-piste.
eng	fra	Old Mr Smith is saving as much money as he can.	Le vieux M. Smith économise autant qu'il peut.
eng	fra	Tom is always present.	Tom est toujours présent.
eng	fra	I'm really old.	Je suis vraiment vieux.
eng	fra	You are tired, aren't you?	Tu es fatigué, non ?
eng	fra	She took my words as a joke.	Elle a pris ce que j'ai dit pour de la blague.
eng	fra	I like this old car more than a new one.	J'aime cette vielle voiture plus que la nouvelle.
eng	fra	She loves squirrels.	Elle adore les écureuils.
eng	fra	Feel free to ask any questions.	N'hésitez pas à poser des questions.
eng	fra	You can't seriously expect that they won't recognize you in that disguise. That lopsided, dime store moustache is a dead giveaway!	Tu ne peux pas sérieusement escompter qu'ils ne te reconnaîtront pas avec ce déguisement. Cette moustache de travers à deux sous est un indice révélateur instantané !
eng	fra	I don't give a damn about my CV.	Je me fiche de mon CV.
eng	fra	Do you remember what you did last Friday?	Vous souvenez-vous de ce que vous avez fait vendredi dernier ?
eng	fra	I'll be back in time for my mother's birthday.	Je serai de retour à temps pour l'anniversaire de ma mère.
eng	fra	Are you finished?	En avez-vous terminé ?
eng	fra	She loves chocolate, too.	Elle raffole également du chocolat.
eng	fra	Take a break, or you'll fall apart.	Fais une pause, ou tu vas finir par craquer.
eng	fra	"Can I come with you?" "Sure!"	«Puis-je venir avec toi ?» «Bien sûr !»
eng	fra	A sign of a celebrity is often that his name is worth more than his services.	Un signe qu'on a affaire à une célébrité est souvent que son nom vaut plus que ses services.
eng	fra	The rest is easy.	Le reste est facile.
eng	fra	It is no use arguing with such a foolish man.	Ça ne sert à rien de discuter avec un homme aussi dérangé.
eng	fra	Let's meet up for a drink later.	Rencontrons-nous pour prendre un verre, plus tard !
eng	fra	Whose bike is this?	À qui est cette bicyclette ?
eng	fra	I was good.	J'ai été bonne.
eng	fra	The depravity of the king's deeds lead the people to believe he was nothing more than a tyrant that needed to be overthrown.	La dépravation du roi amena les gens à croire qu’il n’était rien d’autre qu’un tyran qu’il fallait renverser.
eng	fra	She called while I was out.	Elle a appelé tandis que j'étais sorti.
eng	fra	Would you like some help?	Voudriez-vous de l'aide ?
eng	fra	Fish can't live out of water.	Les poissons ne peuvent vivre hors de l'eau.
eng	fra	I love his daughter.	J'aime sa fille.
eng	fra	I have to say I envy you.	Je dois dire que je t'envie.
eng	fra	Do you believe in God?	Crois-tu en Dieu ?
eng	fra	I've never had a friend like you before.	Je n'ai jamais eu d'ami comme toi auparavant.
eng	fra	Yesterday I met two Americans who are bicycling through Japan.	Hier j'ai rencontré deux Américaines qui font du vélo à travers le Japon.
eng	fra	In my opinion, you're wrong.	À mon avis, tu as tort.
eng	fra	Treat her with respect.	Traite-la avec respect.
eng	fra	I've got a pair of sunglasses.	J'ai une paire de lunettes de soleil.
eng	fra	The train stopped.	Le train s'est arrêté.
eng	fra	Be prepared!	Soyez préparée !
eng	fra	It's dark.	C'est sombre.
eng	fra	He exhausted all his energy.	Il a épuisé toutes ses forces.
eng	fra	An injury is much sooner forgotten than an insult.	Une blessure s'oublie bien plus vite qu'une insulte.
eng	fra	I can't understand what they were thinking.	Je n'arrive pas à comprendre ce qu'ils pensaient.
eng	fra	Anything the group decides is OK is fine with me.	Quoi que le groupe approuve me va bien.
eng	fra	I think you and I need to have a talk.	Je crois qu'il faut qu'on parle, toi et moi.
eng	fra	Did you sew this by hand?	Tu l'as cousu à la main ?
eng	fra	Are you finished?	En as-tu fini ?
eng	fra	Due to the lack of attendees, we have to postpone the general assembly.	En raison du peu de présents, on doit remettre l'assemblée générale.
eng	fra	Doing the laundry, fine, but I hate folding it.	Laver la lessive, passe, mais je déteste plier le linge.
eng	fra	Don't make me go back there.	Ne me fais pas y retourner !
eng	fra	A large dog was running in the meadow.	Un gros chien courait dans la prairie.
eng	fra	No doubt! You're totally right.	Sans aucun doute! Tu as absolument raison.
eng	fra	Can I have some hot chocolate?	Puis-je avoir du chocolat chaud ?
eng	fra	Are you busy?	Êtes-vous occupés ?
eng	fra	I need to speak with him alone.	J'ai besoin de lui parler seul.
eng	fra	I meant no offense.	Mon intention n'était pas de les offenser.
eng	fra	That store is open all year.	Ce magasin est ouvert toute l'année.
eng	fra	The spirit of patriotism has its source in the love of the family.	C'est dans l'amour de son foyer que l'amour de sa patrie prend sa source.
eng	fra	I'm afraid I've offended you.	Je crains de t'avoir offensée.
eng	fra	The river which flows through Paris is the Seine.	Le fleuve traversant Paris se nomme la Seine.
eng	fra	You've got to try this.	Tu dois essayer cela.
eng	fra	The storm shouldn't affect our plans.	La tempête ne devrait pas affecter nos plans.
eng	fra	The tree fell down.	L'arbre s'abattit.
eng	fra	I'm not taking any orders.	Je ne reçois pas d'ordres.
eng	fra	She is careful about her child's nutrition.	Elle fait attention à l'alimentation de son enfant.
eng	fra	Tom should do that inside.	Tom devrait le faire à l’intérieur.
eng	fra	There was nothing Tom could do to help Mary.	Tom ne pouvait rien faire pour aider Mary.
eng	fra	I am beginning to understand.	Je commence à comprendre.
eng	fra	I'd have waited for you.	Je vous aurais attendues.
eng	fra	What do you like to eat for lunch?	Qu'aime-t-on manger au déjeuner ?
eng	fra	Humility is truth.	L'humilité est la vérité.
eng	fra	She has got a lot of weak points.	Elle a beaucoup de faiblesses.
eng	fra	Both Tom and Mary don't like spinach.	Tom et Mary n'aiment pas les épinards.
eng	fra	Tom is a postman.	Tom est facteur.
eng	fra	This job has no future.	Ce métier n'a pas d'avenir.
eng	fra	She asked him some questions, but he refused to answer.	Elle lui posa quelques questions, mais il refusa de répondre.
eng	fra	You're a terrible person.	Tu es une personne exécrable.
eng	fra	What day is it today?	Quel jour sommes-nous aujourd'hui ?
eng	fra	He was asleep in his room.	Il dormait dans sa chambre.
eng	fra	Please lock the door when you leave.	Aie la gentillesse de fermer la porte à clé quand tu sortiras.
eng	fra	It's so big!	Elle est tellement grande !
eng	fra	If you read, you will survive.	Si vous lisez, vous survivrez.
eng	fra	They want to see you dead.	Elles veulent vous voir morte.
eng	fra	All men naturally hate each other.	Tous les hommes se haïssent naturellement l'un l'autre.
eng	fra	He broke up with his girlfriend; that's why he often tries to kill himself.	Il s'est séparé de sa petite amie, c'est pourquoi il tente souvent de se suicider.
eng	fra	I don't know what's going to happen to you.	J'ignore ce qui va vous arriver.
eng	fra	You're never going to believe this.	Tu ne vas jamais le croire.
eng	fra	I'm afraid that there isn't any coffee left.	Je crains qu'il ne reste plus de café.
eng	fra	I'm having an adrenaline rush.	J'ai une montée d'adrénaline.
eng	fra	He was to have dined with us, but he became seriously sick all of a sudden.	Il devait dîner avec nous, mais il est tombé malade soudainement.
eng	fra	It is not certain when he came here.	La date de son arrivée ici est incertaine.
eng	fra	You don't fool me, you know.	Tu ne m'abuses pas, tu sais.
eng	fra	Tom went outside to smoke a cigarette.	Tom sortit pour fumer une cigarette.
eng	fra	By plucking her petals, you do not gather the beauty of the flower.	En cueillant ses pétales, vous ne saisissez pas la beauté de la fleur.
eng	fra	What a lot of pens!	Quel tas de stylos !
eng	fra	A frog came out of the water.	Une grenouille sortit de l'eau.
eng	fra	I was a bit embarrassed.	J'étais un peu embarrassé.
eng	fra	Is there a McDonald's near here?	Est-ce qu'il y a un McDonald près d'ici ?
eng	fra	The doctor didn't allow my father to carry heavy things.	Le médecin a interdit à mon père de porter des choses lourdes.
eng	fra	I want to see for myself.	Je veux le voir de mes propres yeux.
eng	fra	I know I'm good enough.	Je sais que je suis assez bon.
eng	fra	I believe that story.	Je crois à cette histoire.
eng	fra	Will he come to the meeting next week?	Viendra-t-il à la réunion la semaine prochaine ?
eng	fra	Actually, I'm not quite sure.	En vérité, je n'en suis pas tout à fait sûre.
eng	fra	I missed the first part of the concert.	J'ai raté la première partie du concert.
eng	fra	Don't you think it's time you left?	Ne pensez-vous pas qu'il soit l'heure que vous partiez ?
eng	fra	Still, if it were true, I think I'd know it.	Si c'était vrai, je pense que je le saurais, quand même !
eng	fra	You're famous.	Tu es connue.
eng	fra	Make a sketch of your house.	Fais un croquis de ta maison.
eng	fra	I think it wouldn't be too hard to come up with a better system.	Je pense que ça ne devrait pas être trop difficile de concevoir un meilleur système.
eng	fra	It's not without risks.	Ce n'est pas sans risques.
eng	fra	These plums are ripe.	Ces prunes sont mûres.
eng	fra	He stood against the wall.	Il se tenait contre le mur.
eng	fra	It wasn't an accident.	Ce n'était pas un accident.
eng	fra	Tom started screaming at me for no reason at all.	Tom a commencé à me crier dessus sans aucune raison.
eng	fra	I feel exactly the same as Mr Isoda.	Je ressens exactement la même chose que M. Isoda.
eng	fra	Do you know if Lucy can speak Japanese?	Sais-tu si Lucy parle le japonais ?
eng	fra	He leveled his gun at me.	Il pointa son arme vers moi.
eng	fra	Pardon me, but that is my racket.	Pardonnez-moi, mais c'est ma raquette.
eng	fra	Why so many questions?	Pourquoi tant de questions ?
eng	fra	This is a story of love and betrayal.	Il s'agit d'une histoire d'amour et de trahison.
eng	fra	We had snow this morning.	Nous avons eu de la neige ce matin.
eng	fra	I saw you yesterday.	Je t'ai vu hier.
eng	fra	I'd like to sleep late tomorrow.	Demain, j'aimerais dormir tard.
eng	fra	He fell asleep immediately.	Il s'est endormi immédiatement.
eng	fra	He got angry with me.	Il s'est mis en colère après moi.
eng	fra	Tom tried to lift the box.	Tom a essayé de lever la boîte.
eng	fra	As you get older you start to feel that health is everything.	En grandissant, tu commences à réaliser que la santé est tout ce qui compte.
eng	fra	Don't speak ill of him in public.	Ne le critique pas en public.
eng	fra	He discharged his duties.	Il s'est acquitté de ses fonctions.
eng	fra	I'm not all that busy.	Je ne suis pas si occupée que ça.
eng	fra	Sleeping on a carpet is great.	C'est super de dormir sur un tapis.
eng	fra	There isn't enough cake for everyone.	Il n'y a pas assez de gâteau pour tout le monde.
eng	fra	He caught a large trout.	Il captura une grosse truite.
eng	fra	There's still so much left to do.	Il y a encore tellement à faire.
eng	fra	Tom and Mary have recently moved to Boston.	Tom et Mary ont récemment déménagé à Boston.
eng	fra	How long does it take to get to the station?	Combien de temps cela prend-il pour arriver à la station ?
eng	fra	He does speak well.	Il parle bien.
eng	fra	I was hungry.	J'avais faim.
eng	fra	What are you cooking today?	Qu'est-ce que tu cuisines aujourd'hui?
eng	fra	Forgive me Father for I have sinned.	Pardonnez-moi mon Père parce que j'ai péché.
eng	fra	I don't know anybody in this town.	Je ne connais personne dans cette ville.
eng	fra	The church is between my house and yours.	L'église se situe entre ta maison et la mienne.
eng	fra	Did Tom forget to pay?	Tom a-t-il oublié de payer ?
eng	fra	Do you have a crush on him?	T'es-tu entichée de lui ?
eng	fra	Who is she?	Qui est-elle ?
eng	fra	The Japanese economy is in depression.	L'économie japonaise est en récession.
eng	fra	I made fun of him.	Je me suis moqué de lui.
eng	fra	I can't speak French at all.	Je ne parle pas du tout français.
eng	fra	You really do have a beautiful voice.	Vous avez vraiment une belle voix.
eng	fra	I don't think they allow that.	Je ne pense pas qu'ils autorisent cela.
eng	fra	What makes you think Tom can do this?	Qu'est-ce qui te fait croire que Tom peut faire ça ?
eng	fra	I don't like him.	Je ne l'aime pas.
eng	fra	I cannot agree to your proposal.	Je ne peux pas être d'accord avec votre proposition.
eng	fra	What's written on the stone?	Qu'est-ce qui est écrit sur la pierre ?
eng	fra	I love him none the less for his faults.	Je l'aime malgré ses défauts.
eng	fra	Fill in the blanks with suitable words.	Remplissez les blancs par des mots appropriés.
eng	fra	You could've killed somebody.	Tu aurais pu tuer quelqu'un.
eng	fra	One of the twins is alive, but the other is dead.	L'un des jumeaux est en vie, mais l'autre est mort.
eng	fra	He went to the store.	Il a été au magasin.
eng	fra	Who notified you?	Qui t'as informé ?
eng	fra	I am in your hands.	Je suis entre vos mains.
eng	fra	Why are you trying and picking a quarrel with them?	Pourquoi leur cherchez-vous des noises ?
eng	fra	Excuse me but, would you mind if I opened the window?	Veuillez m'excuser mais verriez-vous un inconvénient à ce que j'ouvre la fenêtre ?
eng	fra	The river overflowed its banks and flooded the fields around it.	La rivière a débordé et inondé les champs qui l'entouraient.
eng	fra	They come from the same country.	Ils proviennent du même pays.
eng	fra	I will do whatever I think is right.	Je ferai tout ce que je pense être juste.
eng	fra	I can't decode the message.	Je n'arrive pas à décoder le message.
eng	fra	I jog before breakfast every morning.	Je fais un jogging tous les matins, avant mon petit déjeuner.
eng	fra	I'm going to buy you a watch.	Je vais t'acheter une montre.
eng	fra	Do you want anything?	Veux-tu quelque chose ?
eng	fra	Do you have some money?	Avez-vous un peu d'argent ?
eng	fra	You must have dropped your phone in your haste to catch the bus.	Vous avez dû laisser tomber votre téléphone dans votre hâte pour attraper le bus.
eng	fra	He amassed a large fortune before he died.	Il a amassé une grosse fortune avant de mourir.
eng	fra	I've been looking forward to this.	J'attendais ceci avec impatience.
eng	fra	I thought you were Tom's friend.	Je pensais que tu étais l'ami de Tom.
eng	fra	I can see myself in the mirror.	Je peux me voir dans le miroir.
eng	fra	Was there a lot of traffic?	Y eut-il beaucoup de circulation ?
eng	fra	Be serious.	Sois sérieux !
eng	fra	My kitchen help has the intelligence of a spatula.	Mon aide culinaire a l'intelligence d'une spatule.
eng	fra	I'll prove it to you.	Je te le prouverai.
eng	fra	Over my dead body!	Il faudra passer par-dessus mon cadavre !
eng	fra	I want to let this room to a student.	Je veux louer cette chambre à un étudiant.
eng	fra	I had a good time during the trip.	Je me suis bien amusé pendant ce voyage.
eng	fra	He can play baseball.	Il sait jouer au baseball.
eng	fra	I've never tried.	Je n'ai jamais essayé.
eng	fra	Don't worry. This won't happen again.	Ne te fais pas de souci ! Ça n'arrivera plus.
eng	fra	Good to know you're fine.	C'est bon de savoir que tu vas bien.
eng	fra	I'm so vain.	Je suis si vaniteux !
eng	fra	They were not impressed.	Elles n'ont pas été impressionnées.
eng	fra	Bear these rules in mind.	Garde ces règles en tête.
eng	fra	Is there anything you want that you don't have?	Y a-t-il quoi que ce soit que tu veuilles qui te manque ?
eng	fra	I felt ill.	Je me suis senti mal.
eng	fra	I've invited my friends.	J'ai invité mes amis.
eng	fra	Tom's healthy.	Tom est en bonne santé.
eng	fra	When will the MCA take place?	Quand l'accident maximal hypothétique aura-t-il lieu ?
eng	fra	I'll come back.	Je reviens.
eng	fra	Monetary policy in United States has been characterized by tight credit over the months.	La politique monétaire aux États-Unis a été caractérisée par un crédit faible pendant des mois.
eng	fra	The house with the green roof is mine.	La maison avec le toit vert c'est la mienne.
eng	fra	Yesterday, I found a tiny piece of land for sale in a quiet residential area and I immediately decided to buy it.	Hier, j'ai trouvé un petit bout de terrain à vendre dans un quartier résidentiel tranquille et j'ai aussitôt décidé de l'acheter.
eng	fra	He adores him.	Il l'adore.
eng	fra	Kissing a person who smokes is like licking an ashtray.	Embrasser une personne qui fume, c'est comme lécher un cendrier.
eng	fra	A dog was running.	Un chien était en train de courir.
eng	fra	They're not so bad.	Ils ne sont pas si mauvais.
eng	fra	Tom is behaving strangely.	Tom a un comportement étrange.
eng	fra	Don't lie to us.	Ne nous mens pas.
eng	fra	The only plug-in that crashes on my browser is Flash.	La seule extension qui plante dans mon navigateur est Flash.
eng	fra	I thought they wouldn't like you.	Je pensais qu'elles ne t'apprécieraient pas.
eng	fra	Dan admitted that when he rolled Linda over, he was under the influence of marijuana.	Dan a reconnu que quand il a roulé sur Linda, il était sous l'influence du cannabis.
eng	fra	They're ignoring me.	Ils ne me prêtent pas attention.
eng	fra	Go where you will in Holland, you will see windmills.	Où que tu ailles en Hollande, tu verras des moulins.
eng	fra	I see life differently now.	Désormais, je vois la vie autrement.
eng	fra	Tom is OK.	Tom va bien.
eng	fra	They love music.	Elles aiment la musique.
eng	fra	Tom is an inspiration to us all.	Tom est une source d'inspiration pour nous tous.
eng	fra	I think Tom and Mary couldn't stop themselves from doing that.	Je pense que Tom et Mary ne pouvaient pas s'empêcher de faire ça.
eng	fra	I can't help feeling something's not quite right.	Je ne peux pas m'empêcher d'avoir le sentiment que quelque chose cloche.
eng	fra	I want to help if I can.	Je veux aider, si je peux.
eng	fra	You'll stay here, Tom.	Tu resteras ici, Tom.
eng	fra	They have no imagination.	Ils sont dépourvus d'imagination.
eng	fra	Tom and only Tom can do it.	Tom et seulement Tom peut le faire.
eng	fra	How long have you had this pain?	Depuis combien de temps as-tu cette douleur ?
eng	fra	I knew that today would be fun.	Je savais qu'aujourd'hui serait amusant.
eng	fra	It is said that there is a treasure buried around here.	On dit que dans ces parages est enterré un trésor.
eng	fra	Mary said that she was rich.	Mary a dit qu'elle était riche.
eng	fra	If you understand, then do it properly.	Si tu le comprends, alors fais-le convenablement.
eng	fra	They can't stop you.	Ils ne peuvent pas vous arrêter.
eng	fra	She wept bitterly.	Elle pleura amèrement.
eng	fra	Please show me what to do next.	Montre-moi la prochaine chose à faire.
eng	fra	The police came and investigated the crime scene.	La police est venue et a enquêté sur la scène du crime.
eng	fra	What's going on in here?	Que se passe-t-il là-dedans ?
eng	fra	I will never forget to keep sweet thoughts in my heart for my dear professor.	Je n'oublierai jamais de garder dans mon cœur une douce pensée pour ma chère professeur.
eng	fra	The prime minister spoke about the financial crisis at length.	Le Premier Ministre a parlé en détail de la crise financière.
eng	fra	Didn't you lock up your car?	N'avais-tu pas verrouillé ta voiture ?
eng	fra	Discipline is the most important part of success.	La discipline, voilà la part la plus importante de la réussite.
eng	fra	Nothing can be preserved that is not good.	Rien ne peut être préservé qui n'est bon.
eng	fra	He is sure to come.	Il est certain de venir.
eng	fra	It may be that he will never be famous.	Peut-être ne sera-t-il jamais célèbre.
eng	fra	Admission to students only.	Entrée seulement pour les étudiants.
eng	fra	He is very a dangerous man.	C'est un homme très dangereux.
eng	fra	I have a message I want you to deliver.	J'ai un message que je veux que vous communiquiez.
eng	fra	He supports the Democratic Party.	Il soutient le parti démocrate.
eng	fra	You party too much.	Tu fais trop la fête.
eng	fra	This door will not open.	Cette porte ne veut pas s'ouvrir.
eng	fra	There were some unexpected questions.	Il y avait quelques questions inattendues.
eng	fra	Humans pollute first and pay later.	L'homme pollue d'abord et paie plus tard.
eng	fra	How am I still alive?	Comment suis-je encore en vie ?
eng	fra	I was almost afraid to talk to you.	J'avais presque peur de te parler.
eng	fra	The clock does not run.	L'horloge ne marche pas.
eng	fra	She's writing her diary.	Elle écrit son journal.
eng	fra	So tasty!	Que c'est bon !
eng	fra	The ship sailed through the Suez Canal.	Le navire traversa le Canal de Suez.
eng	fra	Everyone was invited, except for me.	Tous ont été invités, sauf moi.
eng	fra	There is no going back.	Un retour en arrière est exclu.
eng	fra	A fashion model must have a good carriage.	Un mannequin se doit d'avoir une belle voiture.
eng	fra	At last, you've hit the nail on the head!	Enfin, vous avez mis le doigt dessus !
eng	fra	When I was your age, I walked to school every day.	Quand j'avais ton âge, j'allais à l'école à pied tous les jours.
eng	fra	He is a handsome man.	C'est un bel homme.
eng	fra	He is taller than any other boy.	Il est plus grand que les autres garçons.
eng	fra	The boy told me why he was crying.	Le garçon me conta pourquoi il pleurait.
eng	fra	You won't believe your eyes.	Vous n'en croirez pas vos yeux.
eng	fra	The more you look, the more you will see, and the more interesting they will become.	Plus tu regarderas et plus tu verras, et plus intéressant encore ils deviendront.
eng	fra	I appreciate the gesture.	J'apprécie le geste.
eng	fra	A lot of time was wasted.	Beaucoup de temps fut gaspillé.
eng	fra	As far as the eye could reach, nothing was to be seen but sand.	Aussi loin que pouvait porter le regard, il n'y avait rien à voir que du sable.
eng	fra	Did you come here alone?	Êtes-vous venus seuls ici ?
eng	fra	I never liked school.	Je n'ai jamais aimé l'école.
eng	fra	How did you find us?	Comment nous avez-vous trouvés ?
eng	fra	Are we leaving?	Partons-nous ?
eng	fra	I'm proud of my brother.	Je suis fière de mon frère.
eng	fra	I'll never be able to play again.	Je ne pourrai plus jamais jouer à nouveau.
eng	fra	Are you interested?	Êtes-vous intéressée ?
eng	fra	That is the funniest joke that I have ever heard.	C'est la meilleure blague que j'aie jamais entendue.
eng	fra	The prejudices against Québec exist due to its linguistic intransigence.	Les préjugés contre le Québec existent à cause de son intransigeance linguistique.
eng	fra	Tell me what you have and I will tell you what you think.	Dis-moi ce que tu as, je te dirai ce que tu penses.
eng	fra	She left me the keys.	Elle me laissa les clés.
eng	fra	I'm not in the least interested in physics.	La physique ne m'intéresse pas le moins du monde.
eng	fra	I spent last Sunday reading a novel.	J'ai passé dimanche dernier à lire un roman.
eng	fra	Everybody but John arrived.	Tout le monde est arrivé sauf John.
eng	fra	Where do the airport buses leave from?	D'où partent les bus d'aéroport ?
eng	fra	Don't let Tom use my car.	Ne laissez pas Tom utiliser ma voiture.
eng	fra	Tom doesn't know where he'll live next year.	Tom ne sait pas où il vivra l'année prochaine.
eng	fra	Sami thought about Layla constantly since she had left.	Sami n'a pas arrêté de penser à Layla depuis son départ.
eng	fra	Mary wants to become a teacher.	Je pense que Marie veut devenir professeur.
eng	fra	All the students like holidays.	Tous les étudiants aiment les vacances.
eng	fra	That is almost correct.	C'est presque correct.
eng	fra	Tom wasn't at the party.	Tom n'était pas à la fête.
eng	fra	Stay away from my girlfriend.	Tenez-vous à l'écart de ma copine !
eng	fra	You don't even know why I'm here.	Vous ne savez même pas pourquoi je suis ici.
eng	fra	She told him a joke.	Elle lui raconta une blague.
eng	fra	Do you speak Swahili?	Parles-tu swahili ?
eng	fra	She may be our teacher.	Il se peut qu'elle soit notre institutrice.
eng	fra	Tom was dismissed from his job.	Tom a été renvoyé.
eng	fra	I like that.	J'apprécie cela.
eng	fra	I know she'll agree.	Je sais qu'elle sera d'accord.
eng	fra	Do you want a glass of soda?	Vous voulez un verre de soda ?
eng	fra	Do you have to work tonight?	Dois-tu travailler, ce soir ?
eng	fra	Does she have a family?	A-t-elle une famille ?
eng	fra	It was stupid of him to turn down her offer.	C'était idiot de sa part de refuser sa proposition.
eng	fra	Sami is the only person in this house to know the truth.	Sami est la seule personne dans cette maison à connaître la vérité.
eng	fra	No one will talk.	Personne ne veut parler.
eng	fra	After three hours in the casino, he's $2,000 in the hole.	Après trois heures au casino il est à deux mille dollars dans le rouge.
eng	fra	She's very impressionable.	Elle est fort impressionnable.
eng	fra	You have the right to consult an attorney before speaking to the police.	Vous avez le droit de consulter un avocat avant de parler aux policiers.
eng	fra	Tom was escorted out of the building by security guards.	Tom a été escorté hors du bâtiment par des agents de sécurité.
eng	fra	I know that that would make me happy.	Je sais que ça me rendrait heureuse.
eng	fra	I want you to be quiet.	Je veux que tu sois silencieux.
eng	fra	You must start at once.	Il est nécessaire que tu commences immédiatement.
eng	fra	As soon as I've grilled the fish, you can taste it.	Dès que j'ai grillé le poisson, tu auras le droit de le goûter.
eng	fra	Did you mention my book?	Avez-vous mentionné mon livre ?
eng	fra	Are you sure you don't want to do this?	Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir faire ceci ?
eng	fra	Bastard!	Bâtard !
eng	fra	I got it.	J'ai capté.
eng	fra	To tell the truth, I don't agree with you.	En fait, je ne suis pas d'accord avec toi.
eng	fra	I don't like scary movies!!!	Je n'aime pas les films d'horreur !!!
eng	fra	Do you know when he will come?	Savez-vous quand il va venir ?
eng	fra	Life doesn't always go the way we want it to.	La vie ne se déroule pas toujours de la manière que nous voulons.
eng	fra	Why were you there?	Pourquoi y étiez-vous ?
eng	fra	While the car driver obtains an approximate view of a blooming meadow the city cyclist notices the different colors and scents of the blossoms, the smell of freshly mown grass, the swoosh of leaves of a chestnut tree, the sunlight twinkling through trees shimmering green in springtime.	Alors que l'automobiliste n'a qu'une vue approximative des pelouses fleuries, le cycliste urbain perçoit les couleurs et les différents parfums des fleurs, l'odeur du gazon fraîchement coupé, le bruissement des feuilles de marronnier, ou le soleil scintillant à travers le vert chatoyant des arbres au printemps.
eng	fra	You're not thinking clearly.	Vous ne pensez pas clairement.
eng	fra	He walks fast.	Il marche vite.
eng	fra	Logic is the beginning of wisdom, not the end.	La logique est le commencement de la sagesse, non sa fin.
eng	fra	The hare is bleeding from its ear.	Le lièvre saigne à l'oreille.
eng	fra	Can we do that here?	Pouvons-nous faire ça ici ?
eng	fra	I'll show my album to you.	Je vous montrerai mon album.
eng	fra	It's worth a fortune.	Ça vaut une fortune.
eng	fra	I can't find the keyhole.	Je ne parviens pas à trouver la serrure.
eng	fra	No women like to wear a dress that another discarded. With men, they're not so choosy.	Aucune femme n'aime porter une robe qu'une autre a mise au rebut. Avec les hommes, elles ne font pas autant les difficiles.
eng	fra	Is he OK?	Est-ce qu'il va bien ?
eng	fra	We have to obey orders.	Nous devons obéir aux ordres.
eng	fra	Is my French really that bad?	Est-ce que que mon français est si mauvais que ça ?
eng	fra	I trust Tom's judgment.	Je fais confiance au jugement de Tom.
eng	fra	I hope we can avoid doing that.	J'espère que nous pouvons éviter de faire cela.
eng	fra	Did you call him up yesterday?	L'avez-vous appelé hier ?
eng	fra	My sight isn't good; I have to wear glasses.	Ma vue n'est pas bonne ; je dois porter des lunettes.
eng	fra	You need to see a doctor.	Il faut que tu voies un docteur.
eng	fra	His idea is bad.	Son idée est mauvaise.
eng	fra	Are you going to be home for Christmas?	Seras tu à la maison pour Noël ?
eng	fra	There's no way I'm going to do that.	Il n'est pas question que je fasse ça.
eng	fra	I think I know why Tom isn't here.	Je pense que je sais pourquoi Tom n'est pas ici.
eng	fra	I'm just getting started.	Je viens tout juste de commencer.
eng	fra	There's nothing that ruins life as much as premature ejaculation.	Il n'y a rien qui ne gâche plus la vie que l'éjaculation précoce.
eng	fra	I admire your determination.	J'admire votre détermination.
eng	fra	There were hundreds of people milling about in the streets.	Des centaines de personnes s'affairaient dans les rues.
eng	fra	Sweep my room.	Va nettoyer ma chambre.
eng	fra	She's just as cute as the dickens!	Elle est belle comme le diable !
eng	fra	I don't believe it's possible.	Je ne pense pas que cela soit possible.
eng	fra	They aren't alone.	Ils ne sont pas seuls.
eng	fra	Is there anything else you'd like?	Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que vous aimeriez ?
eng	fra	These dishes don't retain heat very well.	Ces plats ne conservent pas bien la chaleur.
eng	fra	I'm not sure about it.	J'en suis pas sûr.
eng	fra	How do you take your coffee?	Comment prenez-vous votre café ?
eng	fra	The town slept.	La ville dormait.
eng	fra	Good evening, how are you?	Bonsoir, comment ça va ?
eng	fra	Money cannot compensate for life.	L'argent ne peut constituer une compensation à la vie.
eng	fra	Through pleasure we must cheat death.	Par le plaisir faut tromper le trépas.
eng	fra	That really doesn't interest me at all.	Ça ne m'intéresse vraiment pas du tout.
eng	fra	We had to stop.	Il nous fallait arrêter.
eng	fra	Do you have any idea what that is?	As-tu une idée de ce que c'est ?
eng	fra	He went abroad.	Il est allé à l'étranger.
eng	fra	Winter has gone. Spring has come.	L'hiver s'en est allé. Le printemps est venu.
eng	fra	How long did you stay at the party?	Combien de temps êtes-vous restés à la soirée ?
eng	fra	There's no sugar.	Il n'y a pas de sucre.
eng	fra	Do you remember seeing me before?	Te rappelles-tu m'avoir vue auparavant ?
eng	fra	He talked about music.	Il parla de musique.
eng	fra	That's as good a place as any.	C'est un endroit aussi bien que n'importe quel autre.
eng	fra	It is said that nobody has solved the problem yet.	On dit que personne n'a encore résolu le problème.
eng	fra	Has anybody here made a profit in futures trading?	Quiconque a-t-il ici réalisé des profits dans les opérations à terme ?
eng	fra	I'm glad to hear it!	Je suis heureuse de l'entendre !
eng	fra	A person will have the face of an angel when borrowing something, but the face of the devil when returning it.	Une personne aura le visage d'un ange lorsqu'elle emprunte quelque chose, mais le visage du Diable en le rendant.
eng	fra	I can't sell you that.	Je ne peux pas vous vendre ça.
eng	fra	I'm bottle-feeding my baby.	Je nourris mon bébé au biberon.
eng	fra	Could you please not smoke in this room?	Pourriez-vous ne pas fumer dans cette pièce ?
eng	fra	Holy Tom!	Sacré Tom !
eng	fra	White to play and win.	Les blancs jouent et gagnent.
eng	fra	Sit back, relax and enjoy the ride.	Appuie-toi sur ton dossier, détends-toi et prends plaisir à la ballade !
eng	fra	You're very helpful.	Vous êtes fort serviables.
eng	fra	This house has a solid foundation.	Cette maison a de solides fondations.
eng	fra	He dozed off.	Il s'est endormi.
eng	fra	I have nothing to say to you.	Je n'ai rien à te dire.
eng	fra	Are you able to swim well?	Es-tu capable de nager correctement ?
eng	fra	Do you spend a lot of time with your friends?	Passes-tu beaucoup de temps avec tes amies ?
eng	fra	I'll sing.	Je chanterai.
eng	fra	He returned home by way of Hong Kong.	Il rentra à la maison en passant par Hong Kong.
eng	fra	My daughter's your age.	Ma fille est de votre âge.
eng	fra	Everyone is more or less interested in art.	Tout le monde est plus ou moins intéressé par l'art.
eng	fra	I received an email from Tom this morning.	J'ai reçu un e-mail de Tom ce matin.
eng	fra	That kiss was amazing.	Ce baiser était incroyable.
eng	fra	How much do you charge for a one-hour lesson?	Combien faites-vous payer une leçon d'une heure ?
eng	fra	"Who are the Uyghurs?" "I don't know."	"Qui sont les Ouïghours ?" " Je ne sais pas. "
eng	fra	The assembly is really easy because most of the parts just snap into place.	L'assemblée est vraiment facile parce que la plupart des rôles se mettent simplement en place.
eng	fra	Tom asked Mary to call the police.	Tom demanda à Marie d'appeler la police.
eng	fra	Where's my box of chocolates?	Où est ma boîte de pralines ?
eng	fra	I forgot to bring the map.	J'ai oublié d'apporter la carte.
eng	fra	What languages are you studying?	Quelles langues étudies-tu ?
eng	fra	She has a cottage by the sea.	Elle a une maison en bord de mer.
eng	fra	You may choose whichever you want.	Vous pouvez choisir ce que vous voudriez.
eng	fra	You called?	As-tu appelé ?
eng	fra	What a beautiful rainbow!	Quel bel arc-en-ciel !
eng	fra	You look disappointed.	Vous avez l'air déçu.
eng	fra	I like seafood.	J'aime les fruits de mer.
eng	fra	He did exactly as I had told him.	Il a fait exactement ce que je lui ai dit de faire.
eng	fra	The bridge was carried away by the flood.	Le pont a été emporté par les inondations.
eng	fra	Did you like this article?	As-tu aimé cet article ?
eng	fra	You should be able to walk in a few days.	Vous devriez être en mesure de marcher dans quelques jours.
eng	fra	You'll sleep better tonight.	Vous dormirez mieux cette nuit !
eng	fra	What did you speak about with her?	De quoi avez-vous parlé avec elle ?
eng	fra	The one who wrote, read twice.	Celui qui a écrit, a lu deux fois.
eng	fra	The house was struck by lightning yesterday.	Hier, la maison a été frappée par la foudre.
eng	fra	You're going to have to call Tom.	Tu vas devoir appeler Tom.
eng	fra	It's only worth three dollars.	Cela vaut seulement trois dollars.
eng	fra	Please bring us two cups of coffee.	Apportez-nous deux tasses de café, s'il vous plaît.
eng	fra	I'm cured.	Je suis guéri.
eng	fra	He's after me.	Il est derrière moi.
eng	fra	Of all the films I rented, this is the only one worth seeing.	De tous les films que j'ai loués, c'est le seul qui vaille la peine d'être visualisé.
eng	fra	Gold doesn't rust.	L'or ne rouille pas.
eng	fra	What would you like for dessert?	Que voudrais-tu comme dessert ?
eng	fra	Shall I ask her to send the book to us?	Dois-je lui demander de nous envoyer le livre ?
eng	fra	Have you ever ridden in a hot air balloon?	Avez-vous déjà volé en montgolfière ?
eng	fra	Bad laws are the worst sort of tyranny.	Les mauvaises lois sont la pire forme de tyrannie.
eng	fra	Suddenly, all the lights went out.	Tout à coup, toutes les lampes s'éteignirent.
eng	fra	It's on now on TF1.	Ça passe maintenant sur TF1.
eng	fra	The lost boy was identified by his clothes.	On a identifié l'enfant perdu par ses vêtements.
eng	fra	This room is very warm.	Cette chambre est très chaude.
eng	fra	How deep are the cuts?	De quelle profondeur sont les plaies ?
eng	fra	While doing the wash she found a condom in the back pocket of her son's pants.	En faisant la lessive, elle trouva une capote dans la poche arrière du pantalon de son fils.
eng	fra	They will give a conference tonight.	Ce soir, elles vont donner une conférence.
eng	fra	I drink coffee every morning.	Je bois du café tous les matins.
eng	fra	She's a cutie.	C'est une beauté.
eng	fra	I'd never seen Tom cry before.	Je n'avais jamais vu Tom pleurer avant.
eng	fra	Tom is a good bass player.	Tom est un bon bassiste.
eng	fra	Close your eyes and picture a log house.	Ferme les yeux et visualise une maison en rondins.
eng	fra	He usually asks for the menu of the day and a glass of beer.	Il demande habituellement le menu de la journée et un verre de bière.
eng	fra	I read several books last week, including yours.	J'ai lu plusieurs livres la semaine dernière, dont le tien.
eng	fra	You read too much.	Tu lis trop.
eng	fra	I identified myself with the gangsters in the film.	Je me suis identifié avec les bandits dans le film.
eng	fra	Don't speak with your mouth full.	Ne parle pas la bouche pleine.
eng	fra	I'm just kidding.	Je plaisante.
eng	fra	We're not really friends anymore.	Nous ne sommes plus vraiment amies.
eng	fra	He's the pigeon.	C'est lui le dindon de la farce !
eng	fra	Are you ready for Christmas?	Êtes-vous prêt pour Noël ?
eng	fra	She ripped his shirt open.	Elle lui a arraché sa chemise.
eng	fra	I didn't sleep a wink.	Je n'ai pas fermé l'œil.
eng	fra	I thought you were a man.	Je pensais que vous étiez un homme.
eng	fra	The printer doesn't work.	L'imprimante ne fonctionne pas.
eng	fra	What are you still doing here?	Qu'est-ce que tu fais encore ici ?
eng	fra	I don't know whether to be happy or not.	Je ne sais s'il faut que je sois heureuse ou pas.
eng	fra	Which is the best?	Lequel est le meilleur?
eng	fra	Success depends mostly on effort.	Le succès dépend principalement de l'effort.
eng	fra	I like this custom.	J'aime cette coutume.
eng	fra	Don't worry about that now.	Ne t'en soucie pas pour le moment !
eng	fra	Can this news be true?	Ces nouvelles peuvent-elles être vraies ?
eng	fra	Who knows what's going to happen?	Qui sait ce qui va avoir lieu ?
eng	fra	Cockroaches hide themselves during the day.	Les cafards se cachent pendant la journée.
eng	fra	This style of hat is now in fashion.	Ce style de chapeau est à la mode en ce moment.
eng	fra	I was not disappointed.	Je n'étais pas déçu.
eng	fra	Certain things are better left unsaid.	Certaines choses sont mieux non-dits.
eng	fra	His health is failing.	Sa santé est défaillante.
eng	fra	Can I have another?	Puis-je en avoir une autre ?
eng	fra	I am just a traveller who seeks the purity of the soul.	Je ne suis qu'un voyageur qui recherche la pureté de l'âme.
eng	fra	I'm not certain if Lojban is a rational language, but I am very sure that Lojbanists are habitually not rational people.	Je ne suis pas sûr que le Lojban soit une langue rationnelle, mais je suis certain que les lojbanophones ne le sont habituellement pas.
eng	fra	What do you expect from me?	Qu'attendez-vous de moi?
eng	fra	You're a cute girl.	Tu es une fille mignonne.
eng	fra	I have no religion.	Je n'ai aucune religion.
eng	fra	The more we study, the more we discover our ignorance.	Plus nous étudions et plus nous découvrons notre ignorance.
eng	fra	That beef is very tender. It just melts in your mouth.	Cette viande de bœuf est super tendre. Elle fond littéralement dans la bouche.
eng	fra	Please give me a call.	Appelle-moi s'il te plaît.
eng	fra	Does Tom also live on this street?	Tom habite aussi dans cette rue ?
eng	fra	Don't even talk to me.	Ne me parlez même pas.
eng	fra	She was nearly hit by a bicycle.	Elle a failli être heurtée par un vélo.
eng	fra	He was beside himself with rage when he heard the remark.	Cette remarque l'a mis hors de lui.
eng	fra	The section chief seems to like abusing his authority.	On dirait que le chef de service aime abuser de son autorité.
eng	fra	Those are my pants.	C'est mon pantalon.
eng	fra	She did the bare minimum.	Elle a fait le strict minimum.
eng	fra	I was afraid I wouldn't have the pleasure of meeting you.	Je craignais de ne pas avoir le plaisir de te rencontrer.
eng	fra	Don't laugh at me.	Ne te moque pas de moi.
eng	fra	My older brother is an authority on philosophy.	Mon frère aîné est une autorité en matière de philosophie.
eng	fra	Would you play with me?	Voudrais-tu jouer avec moi ?
eng	fra	We wouldn't ask you to do that.	Nous ne vous demanderions pas de faire cela.
eng	fra	Tom had jeans on.	Tom portait un jean.
eng	fra	The old man looks sad.	Le vieil homme semble triste.
eng	fra	When they'll make cowards dance, you won't be playing in the orchestra.	Quand on fera danser les couillons, tu ne seras pas à l'orchestre.
eng	fra	How many apples are there?	Combien y a-t-il de pommes ?
eng	fra	So fuckin' what.	C'est quoi ce bordel ?
eng	fra	She likes word games.	Elle aime les jeux de mots.
eng	fra	Knowing what will happen is more important than knowing what has happened.	Savoir ce qu'il adviendra est plus important que de savoir ce qui s'est passé.
eng	fra	Why are you doing this, Tom, why?	Pourquoi fais-tu ça, Tom ? Pourquoi ?
eng	fra	You have a choice to make.	Vous avez un choix à faire.
eng	fra	Would you like another cup of tea?	Voulez-vous une autre tasse de thé ?
eng	fra	Night comes early in January.	La nuit arrive de bonne heure en janvier.
eng	fra	Open your mouth.	Ouvre la bouche !
eng	fra	She's a sweet girl.	C'est une gentille fille.
eng	fra	I knew I had to tell him the truth, but I couldn't bring myself to do it.	Je savais que je devais lui dire la vérité, mais je n'arrivais pas à m'y résoudre.
eng	fra	It's likely to snow this evening.	Il est probable qu'il neigera ce soir.
eng	fra	It is good that children are industrious.	Il est bon que les enfants soient travailleurs.
eng	fra	My father takes a walk every day.	Mon père se promène tous les jours.
eng	fra	My mother gets up earlier than anyone else.	Ma mère se lève plus tôt que qui que ce soit d'autre.
eng	fra	On his tour of Italy, he visited several cities which are famous for their scenic beauty, for instance, Naples and Florence.	Dans son tour de l'Italie, il a visité plusieurs villes célèbres pour leur beauté théâtrale, comme Naples et Florence.
eng	fra	Don't be ridiculous.	Ne sois pas ridicule.
eng	fra	I have to study for tomorrow's French test.	Je dois étudier pour le contrôle de français de demain.
eng	fra	I don't think anyone really expected you to help.	Je ne pense pas que quiconque ne s'attendait à ce que vous donniez un coup de main.
eng	fra	I hit a big prize for denouncing saboteurs.	J'ai remporté une grosse récompense pour avoir dénoncé des saboteurs.
eng	fra	Let's wait until six o'clock.	Attendons jusqu'à six heures.
eng	fra	Hello!	Salut !
eng	fra	Would you care to come and see me on Saturday?	Voudrais-tu venir me rendre visite samedi ?
eng	fra	She does it faster than you.	Elle le fait plus rapidement que vous.
eng	fra	I know who I am.	Je sais qui je suis.
eng	fra	How long can I keep this book?	Combien de temps puis-je garder ce livre ?
eng	fra	Mary should stay where she is.	Mary devrait rester là où elle est.
eng	fra	Her voice was quivering with anger.	Sa voix tremblait de colère.
eng	fra	There's something we have to do.	Il nous faut faire quelque chose.
eng	fra	Tom has three million dollars in the bank.	Tom possède trois millions de dollars à la banque.
eng	fra	You can't prove a thing.	Tu ne parviens à rien prouver.
eng	fra	I'll handle the rest.	Je me chargerai du reste.
eng	fra	The door was locked.	La porte était verrouillée.
eng	fra	Promise me one more thing.	Promets-moi une chose de plus.
eng	fra	One man was injured.	Un homme a été blessé.
eng	fra	I don't need your protection.	Je n'ai pas besoin de ta protection.
eng	fra	You are important.	Vous êtes important.
eng	fra	See you on the train.	On se voit dans le train.
eng	fra	That's fine with me.	Ça me va.
eng	fra	She's right.	Elle a raison.
eng	fra	I just don't want any of these.	Je n'en veux aucune, un point c'est tout.
eng	fra	He often appears on TV.	Il apparaît souvent à la télé.
eng	fra	Thanks a lot!	Je vous remercie beaucoup !
eng	fra	Do you want to spend the rest of your life alone?	Veux-tu passer seul le reste de ta vie ?
eng	fra	She choked him.	Elle l'a étranglé.
eng	fra	She got a present from her boyfriend.	Elle reçut un présent de son copain.
eng	fra	I’m sorry, but I don’t want to be an emperor.	Je suis désolé, mais je ne veux pas être empereur.
eng	fra	Motorcycles are very cheap.	Les motos sont très bon marché.
eng	fra	On sunny winter mornings, the white frost twinkles on the lawn.	Les matins d'hiver ensoleillés, la gelée blanche scintille sur la pelouse.
eng	fra	Is this my life?	Est-ce ma vie ?
eng	fra	I never thought about it before.	Je n'y ai jamais songé auparavant.
eng	fra	The bar was so smoky that my eyes started to sting.	Le café était tellement enfumé que mes yeux commençaient à piquer.
eng	fra	Am I right?	Ai-je raison ?
eng	fra	What a lovely dress!	Quelle robe ravissante !
eng	fra	You're not getting any younger.	Tu ne rajeunis pas.
eng	fra	I think that you're about to make the biggest mistake of your life.	Je pense que tu es sur le point de faire la plus grosse erreur de ta vie.
eng	fra	About how many hours does it take by car?	Ça prend combien d'heures environ en voiture ?
eng	fra	We should have phoned ahead and reserved a table.	On aurait dû téléphoner avant et réserver une table.
eng	fra	She plays poker with them.	Elle joue au poker avec eux.
eng	fra	Eriko worked so long and so hard, without stopping to eat, that I feared she would faint.	Eriko travailla si longtemps et si fort, sans s'arrêter pour manger, que j'eus peur qu'elle ne défaille.
eng	fra	If you keep breaking the club rules, you'll get thrown out.	Si vous continuez à enfreindre les règles du club, vous en serez exclu.
eng	fra	You should've let Tom do what he wanted to do.	Tu aurais dû laisser Tom faire ce qu'il voulait.
eng	fra	Sami spilled his drink in the store.	Sami a renversé sa boisson dans le magasin.
eng	fra	The contents of the box are listed on the label.	Le contenu de la boîte est indiqué sur l'étiquette.
eng	fra	Opportunities like this don't come along every day.	De telles occasions ne se présentent pas tous les jours.
eng	fra	It took me only three hours to do that.	Cela m'a pris seulement trois heures pour le faire.
eng	fra	We will survive.	Nous survivrons.
eng	fra	I want to buy a gift for Tom.	Je veux acheter un cadeau pour Tom.
eng	fra	What exactly don't you get?	Qu'est-ce que vous ne captez pas, exactement ?
eng	fra	Don't brake suddenly.	Ne freinez pas d'un coup.
eng	fra	You'd better take care of it soon.	Vous feriez mieux d'en prendre soin bientôt.
eng	fra	My left arm is asleep.	Mon bras gauche est ankylosé.
eng	fra	Germany is a parliamentary republic.	L'Allemagne est une république parlementaire.
eng	fra	That dress looks really nice on you.	Cette robe vous va à ravir.
eng	fra	Is that yours?	Est-ce à vous ?
eng	fra	This isn't enough.	Ce n'est pas assez.
eng	fra	Dark tourism consists in getting kicks from the world's poverty and misery.	Le tourisme noir consiste à prendre son pied de la pauvreté et de la misère du monde.
eng	fra	We didn't go all the way.	Nous ne sommes pas allées jusqu'au bout.
eng	fra	Why don't you have a girlfriend?	Pourquoi n'avez-vous pas de nana ?
eng	fra	He betrayed my confidence.	Il a trahi ma confiance.
eng	fra	Tom seems very opinionated.	Tom paraît très opiniâtre.
eng	fra	That boy is smart.	Ce garçon est intelligent.
eng	fra	I no longer want to visit Boston.	Je ne veux plus visiter Boston.
eng	fra	Tom is Mary's husband's best friend.	Tom est le meilleur ami du mari de Mary.
eng	fra	To live without air is impossible.	Vivre sans air est impossible.
eng	fra	The older children helped the younger ones.	Les grands aidaient les petits.
eng	fra	We finally arrived in England.	Nous arrivâmes finalement en Angleterre.
eng	fra	Whenever you come, I'm ready.	Je serai prêt quel que soit le moment où tu viens.
eng	fra	If that happens, call me.	Si ça se produit, appelle-moi !
eng	fra	I need glasses to read.	J'ai besoin de lunettes pour lire.
eng	fra	It was after dark when we got to the village.	Il faisait nuit quand nous sommes arrivés au village.
eng	fra	It was Tom who told me you were sick.	C'est Tom qui m'a dit que tu étais malade.
eng	fra	Let's call the whole thing off.	Annulons tout.
eng	fra	Tom broke the rules and was kicked off the team.	Tom a enfreint les règles et a été expulsé de l'équipe.
eng	fra	They're all here.	Elles sont toutes ici.
eng	fra	It is clearly inevitable.	C'est clairement inévitable.
eng	fra	A semicolon is a punctuation mark.	Un point-virgule est un signe de ponctuation.
eng	fra	There's nothing I wouldn't do for Tom.	Il n'y a rien que je ne ferais pas pour Tom.
eng	fra	We take that very seriously.	Nous prenons cela très au sérieux.
eng	fra	Thermometers often go below zero.	Le thermomètre descend souvent en dessous de zéro.
eng	fra	It's not a weapon.	Il ne s'agit pas d'une arme.
eng	fra	We're ready now.	Nous sommes prêts, désormais.
eng	fra	He's a gardener.	Il est jardinier.
eng	fra	How romantic!	Comme c'est romantique !
eng	fra	Why can't you do it?	Pourquoi ne peux-tu pas le faire ?
eng	fra	I don't have the patience for this.	Je n'ai pas la patience pour ça.
eng	fra	He died within a few days of his hundredth birthday.	Il est mort quelques jours avant son centième anniversaire.
eng	fra	Tom has a half-sister.	Tom a une demi-sœur.
eng	fra	They were surprised by what they saw.	Elles ont été surprises de ce qu'elles ont vu.
eng	fra	I don't want you to drive my car.	Je ne veux pas que tu conduises ma voiture.
eng	fra	Get the fuck out of here!	Foutez le camp d'ici !
eng	fra	That's exactly how I feel.	C'est exactement ce que je ressens.
eng	fra	They don't like him.	Elles ne l'aiment pas.
eng	fra	He denied it.	Il le refusa.
eng	fra	Let's forget about what happened last night.	Oublions ce qu'il s'est passé la nuit dernière.
eng	fra	She is young.	Elle est jeune.
eng	fra	She knocked on the door.	Elle frappa à la porte.
eng	fra	Where is the bank?	Où est la banque ?
eng	fra	Don't tell her I told you.	Ne lui dis pas que je te l'ai dit !
eng	fra	Where did you take these pictures?	Où est-ce que tu as pris ces photos ?
eng	fra	Books make eras and nations, just as eras and nations make books.	Les livres font les époques et les nations, comme les époques et les nations font les livres.
eng	fra	Don't you think it might be a bit too expensive for us to buy?	Ne pensez-vous pas que ça pourrait être un peu trop cher pour que nous l'achetions ?
eng	fra	They agreed on everything.	Ils se sont accordés sur tout.
eng	fra	I'll just have one drink.	Je ne prendrai qu'un verre.
eng	fra	Habits are difficult to break.	Les habitudes sont difficiles à rompre.
eng	fra	There's someone with Tom.	Il y a quelqu'un avec Tom.
eng	fra	The chief object of education is not to learn things; nay, the chief object of education is to unlearn things.	Le principal but de l'éducation n'est pas d'apprendre des choses ; non, le but principal de l'éducation est de désapprendre des choses.
eng	fra	He is addicted to Farmville.	Il est accroc à Farmville.
eng	fra	The police believe the victim knew his killer.	La police croit que la victime connaissait son meurtrier.
eng	fra	When the sun of culture sets, the dwarves too look like giants.	Quand le soleil de la culture se couche, les nains aussi paraissent géants.
eng	fra	I swim almost every day in the summer.	Je nage presque tous les jours en été.
eng	fra	Have you ever been to Nikko?	Êtes-vous déjà allé à Nikko ?
eng	fra	I don't eat pork, beef or eggs.	Je ne mange pas de porc, de bœuf ou d’œufs.
eng	fra	I'd like to be in Paris.	Je voudrais être à Paris.
eng	fra	He got across the river.	Il traversa le fleuve.
eng	fra	They haven’t slept for forty-eight hours.	Ils n'ont pas dormi depuis quarante-huit heures.
eng	fra	The basket was full of apples.	Le panier était rempli de pommes.
eng	fra	We should be there by noon.	Nous devrions y être d'ici midi.
eng	fra	His wife is a Frenchwoman.	Sa femme est française.
eng	fra	I'm surprised Tom can't speak French.	Je suis surpris que Tom ne sache pas parler français.
eng	fra	Pause the game.	Mettez le jeu en pause.
eng	fra	I don't know. It all happened so fast.	Je ne sais pas. Tout s'est passé si vite.
eng	fra	Did you buy some bread?	Est-ce que tu as acheté du pain ?
eng	fra	I don't mean you.	Je ne veux pas dire vous.
eng	fra	What was the outcome?	Quelle en a été l'issue ?
eng	fra	I wish that I could do more to help.	J'aimerais pouvoir faire plus pour aider.
eng	fra	I will bring it right away.	Je l'apporte tout de suite.
eng	fra	He outweighs me by 10 kg.	Il pèse 10 kilos de plus que moi.
eng	fra	I can't believe that.	Je n'arrive pas à y croire.
eng	fra	I've heard quite a lot about you.	J'ai entendu dire pas mal de choses sur toi.
eng	fra	This book is amazing.	Ce livre est génial.
eng	fra	She lives in abundance.	Elle vit dans l'abondance.
eng	fra	Sami ate soup.	Sami a mangé de la soupe.
eng	fra	Do you have a shoehorn?	Avez-vous un chausse-pied ?
eng	fra	She didn't want him to die.	Elle n'a pas voulu qu'il meure.
eng	fra	Mary will pass the exam, if she prepares well.	Marie réussira l'examen, si elle s'y prépare bien.
eng	fra	Sami's grades dropped.	Les notes de Sami ont chuté.
eng	fra	We are anxious about your health.	Nous sommes anxieux à propos de ta santé.
eng	fra	I have something I have to tell you.	J'ai quelque chose à te dire.
eng	fra	He could at least apologize.	Il pourrait au moins présenter des excuses.
eng	fra	I caught the last bus.	J'ai attrapé le dernier bus.
eng	fra	I know that you and Tom are friends.	Je sais que Tom et vous êtes amis.
eng	fra	Your sweater is on backwards.	Ton chandail est à l'envers.
eng	fra	Sit at the table.	Assoyez-vous à table.
eng	fra	Could you talk a little slower?	Pourriez-vous parler un peu plus lentement ?
eng	fra	I'm not sure I want to do anything.	Je ne suis pas certain de vouloir faire quoi que ce soit.
eng	fra	“I’m dying without you.” “I’ll come to your funeral.”	« Sans toi je me meurs. » « Je viendrai à tes funérailles. »
eng	fra	I know her.	Je la connais.
eng	fra	This sounds like French.	On dirait du français.
eng	fra	We can either go to the beach or go mountain climbing. We can't do both.	Nous pouvons soit aller à la plage soit aller faire de l'alpinisme. Nous ne pouvons pas faire les deux.
eng	fra	I was nearly run over by a truck.	Je me suis presque fait écraser par un camion.
eng	fra	I saw your name on the list.	J'ai vu votre nom sur la liste.
eng	fra	He had a strong alibi.	Il avait un alibi solide.
eng	fra	She often comes late.	Elle arrive souvent en retard.
eng	fra	Interesting.	Intéressant.
eng	fra	Computers will save you a lot of time.	Un ordinateur te ferait gagner du temps.
eng	fra	She gets around him.	Elle l'amadoue.
eng	fra	How did you know I was going to say yes?	Comment savais-tu que j'allais dire oui ?
eng	fra	I think I saw a ghost in the woods.	Je pense avoir vu un fantôme dans les bois.
eng	fra	There's not enough water.	Il n'y a pas suffisamment d'eau.
eng	fra	New technologies are being developed that will be able to control how genes express themselves.	De nouvelles technologies sont développées qui permettront de contrôler la manière dont les gènes s'expriment.
eng	fra	My son is in high school now.	Mon fils est au lycée maintenant.
eng	fra	Please have pity on a poor blind man!	Prenez pitié d'un pauvre aveugle, s'il vous plaît !
eng	fra	Do you want to try this?	Veux-tu essayer ceci ?
eng	fra	I always rest for an hour after dinner.	Je me repose toujours pendant une heure après le dîner.
eng	fra	You need to move on.	Il te faut avancer.
eng	fra	Am I disturbing you?	Est-ce que je vous dérange ?
eng	fra	What did Tom sing at your wedding?	Qu'a chanté Tom à votre mariage ?
eng	fra	What have you done with my bag?	Qu'avez-vous fait de mon sac ?
eng	fra	She must have seen us.	Elle doit nous avoir vues.
eng	fra	I have nothing to say against it.	Je n'ai rien à dire contre cela.
eng	fra	Tom says he's too tired to study.	Tom dit qu'il est trop fatigué pour réviser.
eng	fra	I want you to come and get me.	Je veux que tu passes me prendre.
eng	fra	Take this medicine after each meal.	Prends ce médicament après chaque repas.
eng	fra	Let Mary eat what she wants.	Laisse Mary manger ce qu'elle veut.
eng	fra	You may as well leave at once.	Tu peux aussi bien partir sur-le-champ.
eng	fra	He didn't see a thing.	Il ne vit rien.
eng	fra	We eat the meat.	Nous mangeons la viande.
eng	fra	Did you notice that?	L'as-tu remarqué ?
eng	fra	Remember you still have my confidence.	Souviens-toi que tu as toujours ma confiance.
eng	fra	Why can't we tickle ourselves?	Pourquoi ne pouvons-nous pas nous chatouiller nous-mêmes ?
eng	fra	We asked him on the interphone if he could come downstairs quickly.	Nous lui avons demandé à l'interphone s'il pouvait descendre rapidement.
eng	fra	Where should we go down?	Où devons-nous descendre ?
eng	fra	I was at the movies with my brother.	J'ai été au cinéma avec mon frère.
eng	fra	I am sorry for you.	Je suis désolé pour toi.
eng	fra	Have you ever had a lover who was never in the way?	As-tu déjà eu un amant qui ne se trouvait jamais en travers du chemin ?
eng	fra	How many sisters do you have? How many brothers do you have?	Combien de sœurs as-tu ? Combien de frères as-tu ?
eng	fra	Tom's afraid.	Tom est effrayé.
eng	fra	I am ashamed of my son's laziness.	J'ai honte de la paresse de mon fils.
eng	fra	I promised him not to do it again.	Je lui ai promis que je ne le ferai plus.
eng	fra	We volunteered.	Nous nous sommes portées volontaires.
eng	fra	I'm quiet.	Je suis tranquille.
eng	fra	Mercury is the planet nearest to the sun.	Mercure est la planète la plus proche du soleil.
eng	fra	Sami didn't tell anybody anything.	Sami n'a rien dit à personne.
eng	fra	They needed no money.	Ils n'avaient pas besoin d'argent.
eng	fra	What was it that you gave him?	Que lui avez-vous donné ?
eng	fra	I have an important mission for all of you.	J'ai une importante mission pour vous tous.
eng	fra	It goes without saying that health is more important than wealth.	Cela va sans dire que la santé est plus importante que la richesse.
eng	fra	I sat down next to him.	Je me suis assis auprès de lui.
eng	fra	The only thing that really matters is whether or not you are happy.	La seule chose qui compte vraiment est si oui ou non vous êtes heureux.
eng	fra	Get on the cat.	Montez le chat.
eng	fra	I'm grounded.	Je suis cloué.
eng	fra	Some of us hate it.	Certains d'entre nous le détestent.
eng	fra	Can't think of an answer?	Ne pouvez-vous concevoir une réponse ?
eng	fra	I'd like to hear you sing your new song.	J'aimerais t'entendre chanter ta nouvelle chanson.
eng	fra	I wasn't done.	Je n'en avais pas terminé.
eng	fra	Tom began reading that book three weeks ago and he still has only read less than half of it.	Tom a commencé à lire ce livre il y a trois semaines et il en a seulement lu moins de la moitié.
eng	fra	Mom is now in heaven.	Maman est maintenant au ciel.
eng	fra	Stop showing off!	Arrêtez de vous la péter !
eng	fra	I'm fine, thank you!	Je vais bien, merci.
eng	fra	Where were you yesterday?	Où étiez-vous hier ?
eng	fra	I don't eat supper because I want to lose some weight.	Je ne dîne pas parce que je veux perdre un peu de poids.
eng	fra	She twirled her hair.	Elle se tortilla les cheveux.
eng	fra	We tend to make mistakes.	Nous avons tendance à faire des erreurs.
eng	fra	I don't think that we should do that.	Je ne pense pas que nous devrions faire cela.
eng	fra	I'm going to need a wig.	Je vais avoir besoin d'une perruque.
eng	fra	Do you like pepper?	Aimez-vous le poivre ?
eng	fra	Sami first came to Canada 36 years ago as an Egyptian immigrant.	Sami est arrivé pour la première fois au Canada il y a 36 ans en tant qu'immigrant égyptien.
eng	fra	Never mind.	Peu importe !
eng	fra	I'm tired of being careful.	J'en ai marre d'être prudent.
eng	fra	I'm sure.	J'en suis sûr.
eng	fra	Drink more water.	Buvez davantage d'eau !
eng	fra	Your privacy is important to us.	Ta vie privée est importante pour nous.
eng	fra	It will be fine.	Ça ira.
eng	fra	Bees are flying among the flowers.	Des abeilles volent au milieu des fleurs.
eng	fra	The kids aren't playing in the living room but rather in the garden.	Les enfants ne jouent pas dans le salon mais dans le jardin.
eng	fra	I'm coming to pick you up.	Je viens te chercher.
eng	fra	What sorts of weapons did they have?	Quels types d'armes possédaient-elles ?
eng	fra	She doesn't even know my name.	Elle ne sait pas même mon nom.
eng	fra	Mary was pregnant with twins.	Mary était enceinte de jumeaux.
eng	fra	We have two dogs. One is black and the other is white.	Nous avons deux chiens. L'un est noir et l'autre est blanc.
eng	fra	You can rely on him.	Tu peux compter sur lui.
eng	fra	I'd like to see her back.	J'aimerais la revoir.
eng	fra	How long are you staying in Japan?	Combien de temps vas-tu rester au Japon ?
eng	fra	Misfortunes rarely come singly.	Un malheur n'arrive jamais seul.
eng	fra	How often do you wash your hair?	À quelle fréquence te laves-tu les cheveux ?
eng	fra	I like you.	Vous me plaisez.
eng	fra	It is said that the old chapel is haunted.	On dit que l'ancienne chapelle est hantée.
eng	fra	You must stick to your promise.	Tu dois tenir ta promesse.
eng	fra	Mosquitos love me.	Les moustiques m'adorent.
eng	fra	That movie wasn't that interesting.	Ce film n'était pas spécialement intéressant.
eng	fra	I want all my children to go to college.	Je veux que tous mes enfants aillent à l'université.
eng	fra	Ladies and gentlemen, please come this way.	Mesdames et Messieurs, par ici s'il vous plaît.
eng	fra	Can you do it faster?	Pouvez-vous le faire plus rapidement ?
eng	fra	My favorite pizza is Pizza Hawaii.	Ma pizza préférée est la pizza Hawaii.
eng	fra	I know where you were yesterday evening.	Je sais où vous étiez hier soir.
eng	fra	I was impressed.	J'ai été impressionné.
eng	fra	They went to Edinburgh to escape from the summer heat.	Ils sont allés à Édimbourg pour échapper à la chaleur estivale.
eng	fra	Are you listening to me at all?	Est-ce que tu m'écoutes ?
eng	fra	Don't you think it strange that he is not here?	Ne trouvez-vous pas étrange qu'il ne soit pas là ?
eng	fra	We can't help you anymore.	Nous ne pouvons plus t'aider.
eng	fra	How lucky you are!	Comme tu as de la chance !
eng	fra	The police spotted him at once as the offender.	La police le repéra immédiatement comme le criminel.
eng	fra	Tom had reasons to be angry.	Tom avait des raisons d'être énervé.
eng	fra	That does make me feel better.	Ça me fait me sentir mieux.
eng	fra	I persuaded the policeman not to shoot the monkey.	J'ai persuadé le policier de ne pas tirer sur le singe.
eng	fra	I feel old.	Je me sens vieux.
eng	fra	You can't do it too soon.	On ne saurait le faire trop tôt.
eng	fra	You don't have to talk about it if you don't want to.	Vous n'êtes pas obligée d'en parler si vous ne voulez pas.
eng	fra	I gather you were hurt.	Je conclus que tu as été blessé.
eng	fra	If you go to that supermarket, you can buy most things you use in your daily life.	Si vous allez dans ce supermarché, vous pourrez acheter la plupart des objets que vous utilisez dans votre vie quotidienne.
eng	fra	Her ambition is to be a ballet dancer.	Son ambition est de devenir ballerine.
eng	fra	It was all wrong.	C'était tout faux.
eng	fra	A good change can never come too late.	Un bon changement n'arrive jamais trop tard.
eng	fra	This is my first time.	C'est ma première fois.
eng	fra	I think Tom can do that.	Je pense que Tom peut faire cela.
eng	fra	After Saturday comes Sunday.	Après le samedi vient le dimanche.
eng	fra	He showed no emotion hearing the bad news.	Il n'a ressenti aucune émotion en écoutant les mauvaises nouvelles.
eng	fra	He's nice to everybody.	Il est gentil avec tout le monde.
eng	fra	He said that he had been in California for ten years.	Il a dit qu'il était resté en Californie pendant dix ans.
eng	fra	Stop complaining!	Arrêtez de vous plaindre !
eng	fra	"Give me some water." "Okay."	"Donnez-moi de l'eau." "D'accord"
eng	fra	He is late.	Il est en retard.
eng	fra	Who's your favorite player?	Quel est ton instrumentiste préféré ?
eng	fra	I know that you're vegetarians.	Je sais que vous êtes végétariens.
eng	fra	The tree grew very tall.	L'arbre devint très grand.
eng	fra	I'm wearing a sweater because I feel cold.	Je porte un pull-over, car je sens le froid.
eng	fra	He had a dog.	Il avait un chien.
eng	fra	Don't say I didn't warn you.	Ne dites pas que je ne vous aurai pas prévenus !
eng	fra	This is your key.	C'est votre clé.
eng	fra	I got punched in the ribs and it hurt pretty badly.	Je me suis pris un coup de poing dans les côtes et ça a fait assez mal.
eng	fra	How many instruments do you know how to play?	De combien d'instruments savez-vous jouer ?
eng	fra	I do not think that she is at home.	Je ne pense pas qu'elle se trouve chez elle.
eng	fra	I won't tolerate such language!	Veille à ton langage !
eng	fra	I think you're probably right.	Je pense que vous avez probablement raison.
eng	fra	No one wanted to talk about those things.	Personne ne voulait parler de ces choses.
eng	fra	The children were flying kites.	Les enfants faisaient voler des cerfs-volants.
eng	fra	It seems that everybody likes golf.	Il semble que tout le monde aime le golf.
eng	fra	He knows many folk dances.	Il connaît de nombreuses danses folkloriques.
eng	fra	The fate of the hostages depends on the result of the negotiation.	Le destin des otages dépend du résultat de la négociation.
eng	fra	I really don't need any help.	Je n'ai vraiment pas besoin d'aide.
eng	fra	Sweat was pouring from his brow.	La sueur dégoulinait de son front.
eng	fra	The girl in the picture has a flower wreath on her head, and not a golden crown.	La fille dans l'image a une couronne de fleur et non une couronne dorée.
eng	fra	I'm in the kitchen.	Je suis dans la cuisine.
eng	fra	I think Tom likes doing that.	Je pense que Tom aime faire ça.
eng	fra	Let's not tell anybody that we're married.	Ne disons à personne que nous sommes mariés.
eng	fra	I suggest we swim across the river.	Je suggère que nous traversions la rivière à la nage.
eng	fra	I learned English words by heart all day yesterday.	J'ai appris mon vocabulaire d'anglais par cœur toute la journée d'hier.
eng	fra	My bike was stolen yesterday.	On m'a volé mon vélo hier.
eng	fra	As soon as I can get the chance, I'll come for a visit.	Dès que j'en ai l'occasion, je viendrai rendre visite.
eng	fra	We want to reach a wider audience.	Nous voulons atteindre un public plus étendu.
eng	fra	It hurts.	Ça fait mal.
eng	fra	Do you guys want an orange?	Voulez-vous une orange ?
eng	fra	They kissed.	Elles se sont embrassées.
eng	fra	I can play the piano.	Je sais jouer du piano.
eng	fra	I want to get married and have children.	Je veux me marier et avoir des enfants.
eng	fra	This cheese is made from goat's milk.	Ce fromage est préparé à partir de lait de chèvre.
eng	fra	I fasted.	J'ai jeûné.
eng	fra	She was so angry that she could not speak.	Elle était si en colère de ne pas pouvoir parler.
eng	fra	Tom has been hammering all day.	Tom a planté des clous toute la journée.
eng	fra	Please help yourself to these cakes.	Veuillez prendre ces gâteaux.
eng	fra	Your study will bear fruit.	Votre étude portera ses fruits.
eng	fra	So what?	Eh bien, quoi ?
eng	fra	I just want you to know how sorry I am.	Je veux juste que tu saches combien je suis désolé.
eng	fra	He was in the right place at the right time.	Il se trouvait au bon endroit au bon moment.
eng	fra	They aren't well designed machines.	Ce ne sont pas des machines bien conçues.
eng	fra	The great Kabyle singer Matoub Lounès criticized the dictatorship and even dared to criticize Islam. But when he dared to speak of the right of peoples to self-determination, and thus to the Kabyle people to have their state, he was assassinated by Algerian authorities.	Le grand chanteur kabyle Matoub Lounès a critiqué la dictature et a même osé critiquer l'islam. Mais quand il a osé parler du droit des peuples à l'autodétermination, et donc au peuple kabyle d'avoir son État, il a été assassiné par les autorités algériennes.
eng	fra	Tom doesn't like computers.	Tom n'aime pas les ordinateurs.
eng	fra	Is my French really so bad?	Mon français est-il vraiment si mauvais ?
eng	fra	I have good news in store for you.	J'ai de bonnes nouvelles en réserve pour vous.
eng	fra	You are very brave.	Vous êtes très courageux.
eng	fra	I heard what happened at school.	J'ai entendu ce qu'il s'était produit à l'école.
eng	fra	Tom isn't a professional musician.	Tom n'est pas un musicien professionnel.
eng	fra	He sold his country for money.	Il a trahi son pays pour de l'argent.
eng	fra	We learn by writing.	Nous apprenons en écrivant.
eng	fra	Eat whatever you like.	Mangez ce qui vous chante.
eng	fra	I'm looking for a French penpal.	Je cherche un correspondant français.
eng	fra	Attention please!	Attention, s'il vous plaît!
eng	fra	You seem upset.	Vous semblez contrariés.
eng	fra	I think you know that's impossible.	Je pense que tu sais que c'est impossible.
eng	fra	I thought Tom and Mary were in Australia.	Je pensais que Tom et Mary étaient en Australie.
eng	fra	He's on his way.	Il est en route.
eng	fra	There's a secret passage.	Il y a un passage secret.
eng	fra	It's not uncommon for people to give fake personal information when registering to use websites.	Ce n'est pas inhabituel pour les gens de donner de fausses informations quand ils s'inscrivent à des sites web.
eng	fra	The Emperor prayed for the souls of the deceased.	L'empereur pria pour le repos des morts.
eng	fra	Perhaps you are right, I have been selfish.	Peut-être que tu as raison, j'ai été égoïste.
eng	fra	Who gave it to you?	Qui te l'a donné ?
eng	fra	I know that he's reading.	Je sais qu'il lit.
eng	fra	He can't run his own family, let alone a nation!	Il n'arrive pas à entretenir sa propre famille, encore moins toute une nation !
eng	fra	My behaviour was very strange.	Mon comportement était très bizarre.
eng	fra	People that have experienced so-called 'lucid dreams' often describe them as being 'more real than reality'. They also describe reality after waking up from a 'lucid dream' to be like a 'whimsical dream'.	Les gens qui ont vécu ce que l'on nomme des "rêves lucides" les décrivent souvent comme "plus réels que la réalité". De même, après s'être réveillé d'un "rêve lucide", ils décrivent la réalité comme un "rêve fantasque".
eng	fra	Are you seriously thinking about buying a computer from that store?	Pensez-vous sérieusement à acheter un ordinateur dans ce magasin ?
eng	fra	You're too tense.	Tu es trop tendu.
eng	fra	Tell the truth to Tom.	Dis la vérité à Tom.
eng	fra	Nobody cares about these questions.	Tout le monde se fiche de ces questions.
eng	fra	They're all watching TV.	Elles sont toutes en train de regarder la télé.
eng	fra	First of all, you have to read this book.	Pour commencer, tu dois lire ce livre.
eng	fra	They advertised that they had a house for sale.	Elles annoncèrent qu'elles avaient une maison à vendre.
eng	fra	She changed her name to Ann.	Elle a changé son nom pour "Anne".
eng	fra	I have to do what's right.	Il me faut faire ce qui convient.
eng	fra	She really likes cake.	Elle aime beaucoup le gâteau.
eng	fra	I'll take responsibility.	J'assumerai la responsabilité.
eng	fra	Students generally like a teacher who understands their problems.	Les étudiants apprécient généralement un professeur qui comprend leurs problèmes.
eng	fra	I think I've had a little too much to drink.	Je crois que j'ai bu un peu trop.
eng	fra	It's hard to swat a fly with your bare hand.	Il est dur d'écraser une mouche à mains nues.
eng	fra	They'll be provided all the help they require.	Ils recevront toute l'aide dont ils ont besoin.
eng	fra	My father is on the wagon.	Mon père a arrêté de boire.
eng	fra	We can't do it now.	Nous ne pouvons pas le faire maintenant.
eng	fra	They're painting the cemetery wall.	Ils peignent le mur du cimetière.
eng	fra	You could've said no.	Vous auriez pu dire non.
eng	fra	Jim is short for James.	Jim est le diminutif de James.
eng	fra	I was there.	J'étais là.
eng	fra	How many schools are there in your city?	Combien d'écoles y a-t-il dans votre ville ?
eng	fra	Are you going to use this?	Est-ce que vous allez utiliser cela ?
eng	fra	I wasn't able to go to his birthday party.	Je ne fus pas en mesure de me rendre à sa fête d'anniversaire.
eng	fra	Silence is the most perfect expression of scorn.	Le silence est l'expression la plus parfaite du mépris.
eng	fra	Tom helped you, didn't he?	Tom vous a aidée, n'est-ce pas ?
eng	fra	I don't see anything strange.	Je ne vois rien d'étrange.
eng	fra	No one saw me.	Personne ne m'a vu.
eng	fra	What's important is the result.	Ce qui est important c'est le résultat.
eng	fra	Why take that risk?	Pourquoi prendre ce risque ?
eng	fra	You're lucky that you have a job.	Vous êtes chanceuse d'avoir un travail.
eng	fra	The car is blue.	L'auto est bleue.
eng	fra	The air is bad here. Will you open the window?	L'air est mauvais ici. Voulez-vous ouvrir la fenêtre ?
eng	fra	There are a good many reasons why you shouldn't do it.	Il y a pas mal de raisons pour lesquelles tu ne devrais pas le faire.
eng	fra	Read whatever books you think proper.	Lis les livres que tu considères appropriés.
eng	fra	I feel at one with the universe.	Je me sens en communion avec l'univers.
eng	fra	He proposed that another meeting be held next Monday.	Il proposa qu'un autre meeting se tienne le lundi suivant.
eng	fra	The boxer had to lose weight for the championship fight.	Le boxeur a dû perdre du poids pour le combat du championnat.
eng	fra	I want your love.	Je veux votre affection.
eng	fra	I love this part.	J'adore ce rôle.
eng	fra	You can't reason with a drunk.	On ne peut raisonner avec un ivrogne.
eng	fra	He has two sisters.	Il a deux sœurs.
eng	fra	He's a limousine driver.	Il est chauffeur de limousine.
eng	fra	When did you plant these trees?	Quand avez-vous planté ces arbres ?
eng	fra	She's been living for the last five years under an assumed name.	Elle a vécu sous un nom d'emprunt au long des cinq dernières années.
eng	fra	How dare you say that?	Comment osez-vous dire ceci ?
eng	fra	Tom teaches me French.	Tom m'enseigne le français.
eng	fra	At what time does it close?	À quelle heure ferme-t-il ?
eng	fra	What's your other option?	Quelle est ton autre option ?
eng	fra	Man cannot live without air.	L'Homme ne pourrait vivre sans air.
eng	fra	I don't download them.	Je ne les télécharge pas.
eng	fra	You're afraid that I'm right, aren't you?	Tu as peur que j'aie raison, n'est-ce pas ?
eng	fra	Do you know who invented this machine?	Sais-tu qui a inventé cette machine ?
eng	fra	Can I do this later?	Puis-je le faire plus tard ?
eng	fra	Tom and Mary made love passionately on the beach at sunset.	Tom et Marie firent l'amour passionnément sur la plage au crépuscule.
eng	fra	Where did you learn English?	Où as-tu appris l'anglais?
eng	fra	Please give this pen to me.	S'il vous plaît, donnez-moi ce stylo
eng	fra	You were working yesterday afternoon, weren't you?	Vous travailliez, hier après-midi, n'est-ce pas ?
eng	fra	That is not a discovery, everybody knows it!	Ce n'est pas une découverte, tout le monde sait cela !
eng	fra	Doing that would be stupid.	Faire cela serait stupide.
eng	fra	Can you change the color of your eyes?	Pouvez-vous changer la couleur de vos yeux ?
eng	fra	The scientific theory I like the best is that the rings of Saturn are composed entirely of lost luggage.	La théorie scientifique que j'aime le plus est que les anneaux de Saturne sont entièrement composés de bagages perdus.
eng	fra	It's a sunny day.	C'est un jour ensoleillé.
eng	fra	Yesterday's maximum temperature was 37ºC.	La température maximale d'hier était de 37°C.
eng	fra	It's always been like that.	Ça a toujours été ainsi.
eng	fra	I want to be very clear about that.	Je veux être très clair à ce propos.
eng	fra	They started working right away.	Ils se mirent immédiatement à travailler.
eng	fra	What's your favorite board game?	Quel est ton jeu de plateau préféré ?
eng	fra	While waiting for bus, I was caught in a shower.	Tandis que j'attendais le bus, j'ai été pris sous une averse.
eng	fra	He likes his new job.	Il apprécie son nouveau travail.
eng	fra	It is not white hair that engenders wisdom.	Ce ne sont pas les cheveux blancs qui confèrent la sagesse.
eng	fra	Those apples are big.	Ces pommes sont grosses.
eng	fra	Alright, that's enough.	Bien, il suffit !
eng	fra	Our professor is always on time for his class.	Notre professeur est toujours à l'heure pour ses cours.
eng	fra	A bird is incessantly singing in my balcony.	Un oiseau est sans cesse en train de chanter dans mon balcon.
eng	fra	I'll have to take that question on notice.	Je vais devoir prendre cette question en considération.
eng	fra	When did the accident happen to her?	Quand cet accident lui est-il arrivé ?
eng	fra	Please open your bag.	S'il vous plait, ouvrez votre sac.
eng	fra	The bug is underneath me.	La bestiole se trouve sous moi.
eng	fra	I know all of them.	Je les connais tous.
eng	fra	Don't whistle at school.	Ne siffle pas à l'école.
eng	fra	Don't be late for school.	Ne sois pas en retard pour l'école.
eng	fra	Shake hands with Tom.	Serre la main de Tom.
eng	fra	I don't know your name.	J'ignore votre nom.
eng	fra	I was in bed all day long yesterday.	Je suis resté alité toute la journée d'hier.
eng	fra	I have a problem with that.	J'ai un problème avec ça.
eng	fra	Gangway!	Place !
eng	fra	He didn't like school.	Il n'aimait pas l'école.
eng	fra	How dare you to talk in that tone with me!	Comment oses-tu me parler sur ce ton !
eng	fra	Would you like to leave a message for him?	Voudriez-vous lui laisser un message ?
eng	fra	Tom remembers you.	Tom se souvient de vous.
eng	fra	She was arrested and accused of being a spy.	Elle a été arrêtée et accusée d'être une espionne.
eng	fra	Please keep this information to yourself.	Garde cette information pour toi s'il te plaît.
eng	fra	He put the ring on Mary's finger.	Il passa l'anneau au doigt de Marie.
eng	fra	Don't use this faucet.	N'utilise pas ce robinet.
eng	fra	Where are you going this afternoon?	Où allez-vous vous rendre cet après-midi ?
eng	fra	A good yoga session can limber you up like nothing else.	Une bonne séance de yoga peut t'assouplir comme rien d'autre.
eng	fra	He used a fake I.D.	Il a utilisé une fausse carte d'identité.
eng	fra	That made me very sad.	Ça m'a rendue très triste.
eng	fra	Tom doesn't want us to leave.	Tom ne veut pas que nous partions.
eng	fra	Germany has won the 2014 FIFA World Cup!	L'Allemagne a gagné la Coupe du Monde de la FIFA 2014 !
eng	fra	The island was inhabited by a fishing people.	L'île était habitée par un peuple de pêcheurs.
eng	fra	Don't speak nonsense!	Ne dis pas n'importe quoi !
eng	fra	I don't like people like Tom.	Je n'aime pas les gens comme Tom.
eng	fra	I remember I saw the queen.	Je me souviens d'avoir vu la reine.
eng	fra	The heat of the sun hardens clay.	La chaleur du soleil durcit l'argile.
eng	fra	She threatened him.	Elle l'a menacé.
eng	fra	Hello, how's business?	Salut, comment marche ton affaire ?
eng	fra	Tom is a wonderful dancer.	Tom est un merveilleux danseur.
eng	fra	He is said to have something to do with the political scandal.	On dit qu'il a trempé dans ce scandale politique.
eng	fra	You have the necessary skills.	Tu as les compétences nécessaires.
eng	fra	I'm longing to see him.	J'ai hâte de le voir.
eng	fra	He is looking forward to it.	Il s'en réjouit.
eng	fra	I just had our house painted.	Je viens de faire peindre la maison.
eng	fra	I know how tiring that can be.	Je sais à quel point ça peut être fatigant.
eng	fra	Does that mean you won't come?	Est-ce que ça veut dire que vous n'allez pas venir ?
eng	fra	I really do appreciate all your hard work.	J'apprécie vraiment tout votre labeur.
eng	fra	I'm going out for a drink.	Je sors prendre un verre.
eng	fra	She came very near being run over by a motorcar.	Elle a manqué de peu d'être écrasée par une automobile.
eng	fra	Any such objection must be referred to the chairman of the meeting, whose decision is final.	Toute objection de ce type doit être déférée au président de la réunion, dont la décision est définitive.
eng	fra	I'm Azerbaijani.	Je suis Azeri.
eng	fra	My friend doesn't believe in ghosts.	Mon ami ne croit pas aux fantômes.
eng	fra	Tom stabbed Mary.	Tom poignarda Mary.
eng	fra	Fear of failure prevents many people from reaching their full potential.	La peur de l'échec empêche beaucoup de gens d'atteindre leur plein potentiel.
eng	fra	I can't feel anything.	Je ne sens rien.
eng	fra	It is probable that he will fail.	Il est probable qu'il échouera.
eng	fra	Tom said you were lonely.	Tom a dit que vous vous sentiez seule.
eng	fra	What did I do to deserve this?	Qu'ai-je donc fait pour mériter ça ?
eng	fra	I know you've been trying to help.	Je sais que tu as essayé de les aider.
eng	fra	I'm afraid of needles.	J'ai peur des seringues.
eng	fra	And now, think about a county, any county, and imagine this county divided into five or six different areas.	Et maintenant, représente-toi un comté, n'importe lequel, et imagine que ce comté est divisé en cinq ou six zones différentes.
eng	fra	America is very large.	L'Amérique est très vaste.
eng	fra	You're wrong in this case.	Vous avez tort dans ce cas.
eng	fra	How does that make you feel?	Que ressens-tu ?
eng	fra	Is there something wrong with your car?	Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec ta voiture ?
eng	fra	The Naxi language is spoken in Southwest China.	La langue naxi est parlée dans le sud-ouest de la Chine.
eng	fra	I need a keyboard.	Il me faut un clavier.
eng	fra	He threw a rock into the pond.	Il jeta une pierre dans l'étang.
eng	fra	I didn't mean to hurt you.	Je ne comptais pas te blesser.
eng	fra	I'm going to grow wheat there.	Je vais y faire pousser du blé.
eng	fra	Bring it to me.	Apportez-le-moi.
eng	fra	Tom likes Mary just the way she is.	Tom aime Mary tout simplement comme elle est.
eng	fra	What have you done?	Qu'as-tu fait ?
eng	fra	These people of the remote future were strict vegetarians, and while I was with them, in spite of some carnal cravings, I had to be frugivorous also.	Ces gens du futur éloigné étaient de stricts végétariens et, tandis que j'étais avec eux, en dépit de quelques fringales carnivores, il me fallut être également frugivore.
eng	fra	I am going to meet my boyfriend at the mall tomorrow.	Je vais retrouver mon petit ami au centre commercial.
eng	fra	I like what you did.	J'apprécie ce que vous avez fait.
eng	fra	She kept on working.	Elle continua à travailler.
eng	fra	Mickey Conners made mincemeat of his opponent in the ring.	Mickey Conners ne fit qu'une bouchée de son adversaire sur le ring.
eng	fra	The top went around and around.	La toupie tourbillonna encore et encore.
eng	fra	Why don't you talk to him?	Pourquoi ne lui parles-tu pas ?
eng	fra	We could keep it a secret.	Nous pûmes le garder secret.
eng	fra	There is nothing like cold beer on a hot day.	Il n'y a rien comme une bière froide quand il fait chaud.
eng	fra	You understand, right?	Vous comprenez, n'est-ce pas ?
eng	fra	I want those back when you're done.	Je veux que vous me rendiez ceux-ci lorsque vous en aurez terminé.
eng	fra	I want us all under one roof again.	Je veux que nous soyons tous à nouveau sous le même toit.
eng	fra	The Indians were not happy with this agreement.	Les Indiens n'étaient pas satisfaits de cet accord.
eng	fra	I am getting fat because I eat a lot of sweets.	Je grossis parce que je mange beaucoup de sucreries.
eng	fra	She bears malice toward our group.	Elle est malveillante envers notre groupe.
eng	fra	A dog chased a cat.	Un chien courait après un chat.
eng	fra	Do you want to wear my jacket?	Veux-tu porter ma veste ?
eng	fra	We deliver your order free of charge within a 20-mile limit.	Nous livrons votre commande gratuitement dans un rayon de 30 kilomètres.
eng	fra	I can't believe you thought I was cheating.	Je n'arrive pas à croire que tu pensais que je trichais.
eng	fra	Will you show me the book?	Tu me montreras le livre ?
eng	fra	I don't want to marry Mary.	Je ne veux pas épouser Mary.
eng	fra	Have you brought your ID card with you?	Avez-vous apporté votre carte d'identité ?
eng	fra	This soup is too spicy.	Cette soupe est trop épicée.
eng	fra	There are gaps between the boards in the box. If you fit them in snugly, you'll get more use out of the box.	Il y a des espaces entre les planches de la boîte. Si tu les ajustes avec précision, ta boîte te sera plus utile.
eng	fra	She has to stop smoking.	Il lui faut arrêter de fumer.
eng	fra	You'll never regret this.	Tu ne regretteras jamais ça.
eng	fra	Pump up the tire.	Gonflez le pneu !
eng	fra	He decided to have surgery.	Il se décida à recourir à la chirurgie.
eng	fra	Would you mind coming earlier next time?	Est-ce que cela te dérangerait de venir plus tôt la prochaine fois ?
eng	fra	They caught him playing a trick on his sister.	Ils l'ont pris en train de faire une farce à sa sœur.
eng	fra	On April 1, Nanyo Foods Co. Ltd. will move to its new building in Yokohama.	Le premier avril, Nanyo foods Co Ltd (société d'aliments Nanyo) emménagera dans ses nouveaux bâtiments de Yokohama.
eng	fra	Where is the bridge?	Où est le pont?
eng	fra	Do you know who killed Tom?	Sais-tu qui a tué Tom ?
eng	fra	Cool down.	Calmez-vous !
eng	fra	I didn't want to help Tom.	Je ne voulais pas aider Tom.
eng	fra	I'll have to take a make-up test in English next week.	Je dois passer un rattrapage en anglais la semaine prochaine.
eng	fra	I want to master Swedish.	Je veux maîtriser le suédois.
eng	fra	He is a childhood friend.	C'est un ami d'enfance.
eng	fra	We felt the earth tremble.	Nous sentîmes la terre trembler.
eng	fra	I felt very happy.	Je me sentais très heureuse.
eng	fra	You wanted this, didn't you?	Vous vouliez cela, n'est-ce pas ?
eng	fra	His infectious humor stimulated applause.	Son humour contagieux a stimulé les applaudissements.
eng	fra	They caught a bear alive.	Ils ont pris un ours vivant.
eng	fra	Are you an idiot?	Es-tu idiote ?
eng	fra	Don't swim in the river.	Ne nage pas dans la rivière.
eng	fra	What's this green stuff?	Quel est ce truc vert ?
eng	fra	I don't know who wrote this letter.	Je ne sais pas qui a écrit cette lettre.
eng	fra	I have nothing left to lose.	Je n'ai rien d'autre à perdre.
eng	fra	She made me do it.	Elle me l'a fait faire.
eng	fra	The swimming pool is used in common by all the children in the neighborhood.	La piscine est utilisée en commun par tous les enfants du voisinage.
eng	fra	Bread is made from flour.	Le pain est fait à partir de la farine.
eng	fra	The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	Les douze signes du Zodiac sont : le bélier, le taureau, les gémeaux, le cancer, le lion, la vierge, la balance, le scorpion, le sagittaire, le capricorne, le verseau et les poissons.
eng	fra	You lied to us, didn't you?	Vous nous avez menti, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom doesn't want to miss his flight.	Tom ne veut pas rater son vol.
eng	fra	Tom opened the book and started reading.	Tom ouvrit le livre et commença à lire.
eng	fra	I am exhausted.	Je suis épuisée.
eng	fra	You can pick up a lot of words by reading.	On peut apprendre beaucoup de mots en lisant.
eng	fra	Mary took her daughter in her arms to comfort her.	Marie prit sa fille dans ses bras pour la réconforter.
eng	fra	I didn't get an email from my parents today.	Je n'ai pas reçu de courriel de mes parents aujourd'hui.
eng	fra	Please wash my back.	Nettoie mon dos s'il te plaît.
eng	fra	I don't regret doing that.	Je ne regrette pas d'avoir fait ça.
eng	fra	Is he sleeping?	Dort-il ?
eng	fra	There's a big cherry tree in the garden.	Il y a un grand cerisier dans le jardin.
eng	fra	He advertised his house for sale.	Il faisait de la publicité pour sa maison à vendre.
eng	fra	Enough already!	Ça suffit !
eng	fra	Both of them seem suspicious.	Ils semblent tous deux suspects.
eng	fra	Everyone loves him.	Tout le monde l'aime.
eng	fra	Tom is a good student.	Tom est un bon étudiant.
eng	fra	She was on the scene of the crime.	Elle était sur les lieux du crime.
eng	fra	I bought this outright.	Je l'ai acquis en toute propriété.
eng	fra	They told me they're leaving tomorrow.	Elles m'ont dit qu'elles partiraient demain.
eng	fra	Don't just stand there! Help me clean it up!	Ne restez pas plantés là ! Aidez-moi à le nettoyer !
eng	fra	Not everyone agreed.	Tout le monde n'était pas d'accord.
eng	fra	We be of one blood, thou and I.	Nous sommes du même sang, vous et moi.
eng	fra	Do I look like an actress?	Ai-je l'air d'une actrice ?
eng	fra	We made it.	Nous l'avons accompli.
eng	fra	I watched him carefully.	Je l'ai attentivement regardé.
eng	fra	He did not speak unless spoken to.	Il ne parlait pas à moins qu'on s'adresse à lui.
eng	fra	I've never gone fishing at night.	Je ne suis jamais allé pêcher de nuit.
eng	fra	What time did you get home?	À quelle heure êtes-vous rentrée ?
eng	fra	What age are you?	Quel âge avez-vous ?
eng	fra	Mary requested a raise from her boss.	Marie a demandé une augmentation à son patron.
eng	fra	Tom is an avid cyclist.	Tom est un cycliste passionné.
eng	fra	Marcela used to listen to 80's music.	Marcela écoutait de la musique des années 80.
eng	fra	You don't have to come see me.	Tu n'es pas obligé de venir me voir.
eng	fra	He isn't married.	Il n'est pas marié.
eng	fra	I do not read books.	Je ne lis pas de livres.
eng	fra	Mary is studying in her room.	Mary est en train d'étudier dans sa chambre.
eng	fra	My birthday approaches.	Mon anniversaire approche.
eng	fra	People rose in revolt against the King.	Le peuple s'est révolté contre le roi.
eng	fra	I'll get you a nice girl.	Je te présenterai une gentille fille.
eng	fra	Did you really dream about me?	As-tu vraiment rêvé de moi ?
eng	fra	You say you want to visit Tom? Why in the world would you want to do that?	Vous dites que vous voudriez aller voir Tom ? Pour quelle raison feriez-vous ça ?
eng	fra	My computer suddenly stopped working.	Mon ordinateur a soudain cessé de fonctionner.
eng	fra	Life is not an exact science, it is an art.	La vie n'est pas une science exacte, c'est un art.
eng	fra	Copenhagen is the capital of Denmark.	Copenhague est la capitale du Danemark.
eng	fra	Maybe he's not young.	Peut-être n'est-il pas jeune.
eng	fra	I can't remember the melody to that song.	Je n'arrive plus à me rappeler la mélodie de cette chanson.
eng	fra	It's obvious that he's not used to living on a tight budget.	Il est évident qu'il n'est pas habitué à vivre d'un budget serré.
eng	fra	Are you a singer?	Es-tu chanteur ?
eng	fra	It started as a hobby.	Ça commença comme un passe-temps.
eng	fra	What did I tell you about eating over the keyboard?	Que t'ai-je dit à propos de l'alimentation au-dessus du clavier ?
eng	fra	See for yourself.	Voyez par vous-mêmes.
eng	fra	That's the car I told you about.	C'est la voiture dont je vous ai parlé.
eng	fra	It's like I was talking to a wall.	C'est comme si je parlais à un mur.
eng	fra	I dare say it will rain tomorrow.	Il va probablement pleuvoir demain.
eng	fra	The city dedicated a monument in honor of the general.	La ville a dédié un monument en l'honneur du général.
eng	fra	My mom has psychic powers.	Ma mère est dotée de pouvoirs psychiques.
eng	fra	I read comic books.	Je lis des bandes dessinées.
eng	fra	You're not as beautiful as you think you are.	Tu n'es pas aussi beau que tu crois.
eng	fra	They like the rain and the snow.	Ils aiment la pluie et la neige.
eng	fra	I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility of other alternatives.	Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas au moins disposée à envisager d'autres possibilités.
eng	fra	She suffers from claustrophobia.	Elle souffre de claustrophobie.
eng	fra	His room was brightly lit.	Sa chambre était éclairée crûment.
eng	fra	I don't care where you're eating dinner.	Je me fiche de savoir où vous dînez.
eng	fra	It's incredibly easy to cheat the system.	Il est incroyablement aisé de tromper le système.
eng	fra	I played dumb.	J'ai fait l'innocent.
eng	fra	I thought you might help.	Je pensais que vous aideriez peut-être.
eng	fra	The detective shadowed the suspect for four blocks.	Le détective fila le suspect le long de quatre pâtés de maisons.
eng	fra	Stand up straight.	Tiens-toi droite !
eng	fra	I can't eat that much food by myself.	Je ne peux manger autant de nourriture tout seul.
eng	fra	She was so angry that she could not speak.	Elle était tellement énervée qu'elle n'arrivait pas à parler.
eng	fra	Melanie is busy right now.	Mélanie est occupée en ce moment.
eng	fra	He doesn't understand that his actions work against his own interests.	Il ne comprend pas que ses actions vont à l'encontre de ses propres intérêts.
eng	fra	Is there a difference between the way of thinking of men and women?	Y a-t-il des différences entre la manière de penser des hommes et des femmes ?
eng	fra	Sami has a ride.	Quelqu'un vient conduire Sami.
eng	fra	If you're tired, rest.	Si vous êtes fatigués, reposez-vous !
eng	fra	I'll get off here.	Je descends ici.
eng	fra	Tom crossed the border illegally.	Tom a traversé la frontière illégalement.
eng	fra	Then twelve o'clock came.	Arriva ensuite 12 heures.
eng	fra	I'm not alone.	Je ne suis pas seul.
eng	fra	I'd like my coffee weak.	J'aime mon café léger.
eng	fra	You're putting words in my mouth.	Vous me mettez les mots dans la bouche.
eng	fra	I think it's time for us to leave.	Je pense qu'il est temps, pour nous, de partir.
eng	fra	She has a bath every morning.	Elle prend un bain chaque matin.
eng	fra	I wonder if she is married.	Je me demande si elle est mariée.
eng	fra	He is very kind to me.	Il est très gentil avec moi.
eng	fra	The night was so chilly that when I returned I was almost frozen.	La nuit était si glaciale que, lorsque je suis revenu, j'étais presque gelé.
eng	fra	I can see just as well as you can.	Je peux voir aussi bien que vous.
eng	fra	They have admitted their defeat.	Elles ont admis leur défaite.
eng	fra	I paused.	Je me suis arrêtée.
eng	fra	When one takes a bath, the telephone rings.	Quand on prend son bain, le téléphone sonne.
eng	fra	This box is filled with apples.	Cette carton est rempli de pommes.
eng	fra	You've taught us a great deal.	Vous nous avez beaucoup enseigné.
eng	fra	Tom is trying to earn enough money to buy a new trumpet.	Tom essaie de gagner suffisamment d'argent pour s'acheter une nouvelle trompette.
eng	fra	I fell in love with her at first sight.	Je tombai amoureux d'elle au premier regard.
eng	fra	She has a gift for prophecy.	Elle a un don de prophétie.
eng	fra	Every time I fall in love, Dad tells me the girl is my half sister.	À chaque fois que je tombe amoureux, Papa me dit que la fille est ma demi-sœur.
eng	fra	May I have the check, please?	Puis-je avoir l'addition, je vous prie ?
eng	fra	They were too tired to fight.	Ils étaient trop fatigués pour se battre.
eng	fra	She is a pianist.	Elle est pianiste.
eng	fra	I don't want to stop.	Je me refuse à y mettre un terme.
eng	fra	Do you think it gives me pleasure to see you do that?	Tu trouves que ça me fait plaisir de te voir faire ça ?
eng	fra	Philae's harpoons did not deploy.	Les harpons de Philae ne se sont pas déployés.
eng	fra	They were caught off-guard.	Elles ont été prises au dépourvu.
eng	fra	Don't be so hard on yourself.	Ne sois pas si dure avec toi-même.
eng	fra	You'll soon get used to eating Japanese food.	Vous vous habituerez bien vite à manger de la nourriture japonaise.
eng	fra	Sami lied about his height.	Sami mentait à propos de sa taille.
eng	fra	You don't sound entirely convinced.	À vous entendre, vous n'êtes pas complètement convaincus.
eng	fra	I follow the rules.	Je suis les règles.
eng	fra	You have to get off here.	Vous devez descendre ici.
eng	fra	I want your answer by the end of the day.	Je veux ta réponse pour la fin de la journée.
eng	fra	I didn't think you'd be so late.	Je n'ai pas pensé que tu serais tellement en retard.
eng	fra	Everything that I say is a lie. And that's the truth.	Tout ce que je dis est mensonge. Et ça, c'est la vérité.
eng	fra	How many times a year do you go skiing?	Combien de fois par an allez-vous skier ?
eng	fra	Experts have failed to come up with an explanation of why the explosion happened.	Les experts ne sont pas parvenus à expliquer l'origine de l'explosion.
eng	fra	My watch is accurate.	Ma montre est à l'heure exacte.
eng	fra	I like going to the movies.	J'aime aller au cinéma.
eng	fra	I have friends in Australia.	J'ai des amis en Australie.
eng	fra	Tom's parents don't want Tom and Mary to live together until after they are married.	Les parents de Tom ne veulent pas que Tom et Marie vivent ensemble avant leur mariage.
eng	fra	The number one reason why friends dump their friends on Facebook is too many useless posts.	La raison numéro un de pourquoi les amis balancent leurs amis sur Facebook est qu'il y a trop de publications inutiles.
eng	fra	I'll provide you with all the necessary information.	Je vous fournirai toute l'information nécessaire.
eng	fra	Pay attention to what he says.	Faites attention à ce qu'il dit.
eng	fra	I have a full program today.	J'ai un programme complet aujourd'hui.
eng	fra	I was almost run over by a car.	J'ai presque été écrasé par une voiture.
eng	fra	He cannot come, he is ill.	Il ne peut pas venir, il est malade.
eng	fra	Let's see what you're made of.	Voyons de quel bois tu te chauffes.
eng	fra	I thought you'd want to see this.	Je pensais que vous voudriez voir ça.
eng	fra	This problem is in his field.	Ce problème relève de son champ de compétence.
eng	fra	The novel takes its title from the Bible.	Le titre de ce roman provient de la Bible.
eng	fra	We're a family.	Nous sommes une famille.
eng	fra	It was a mouse.	C'était une souris.
eng	fra	I have very good eyesight.	Je suis doté d'une très bonne vue.
eng	fra	The Iranian nuclear program has just been attacked by malware.	Le programme nucléaire iranien vient de faire l'objet d'une attaque par un logiciel malveillant.
eng	fra	I outrank you.	Je vous dépasse.
eng	fra	You know English?	Connaissez-vous l'anglais ?
eng	fra	He's an accredited representative of the Canadian government.	C'est un représentant accrédité du gouvernement canadien.
eng	fra	I don't think Tom likes to ski.	Je ne pense pas que Tom aime skier.
eng	fra	The town is packed with tourists.	La ville est pleine de touristes.
eng	fra	I don't like the way he looks at you.	Je n'aime pas la façon qu'il a de vous regarder.
eng	fra	Laugh and be fat.	Riez et soyez gros.
eng	fra	His wife is French.	Sa femme est française.
eng	fra	Where's your daughter?	Où se trouve votre fille ?
eng	fra	Was Tom asked to leave?	Est-ce qu'on a demandé à Tom de partir ?
eng	fra	You must be crazy.	Tu dois être fou.
eng	fra	She made a lot of money.	Elle a fait beaucoup d'argent.
eng	fra	We encounter similar difficulties when we substitute rectangles for triangles in this configuration.	Nous rencontrons des difficultés similaires quand nous substituons des rectangles aux triangles dans cette configuration.
eng	fra	When will you go?	Quand iras-tu ?
eng	fra	I found the very thing you had been looking for.	J'ai trouvé exactement ce que tu cherchais.
eng	fra	I've been learning how to write kanji with a brush.	J'ai appris à écrire les idéogrammes à l'aide d'un pinceau.
eng	fra	He fumbled in his room in the search for the lost key.	Il fouilla sa chambre à la recherche de la clé perdue.
eng	fra	The show's about a New Jersey mob boss who's in psychotherapy.	Le spectacle raconte l'histoire d'un patron de la maffia du New Jersey qui est en psychothérapie.
eng	fra	Jim opens the door.	Jim ouvre la porte.
eng	fra	It's a fact.	C'est un fait.
eng	fra	He sings treble.	Il est soprano.
eng	fra	It seems that something has happened.	Il semble que quelque chose soit arrivé.
eng	fra	What a wonderful machine!	Quelle formidable machine !
eng	fra	It's a rainy day, so we can't play outside.	C'est un jour pluvieux alors nous ne pouvons pas jouer dehors.
eng	fra	That hard working boy is bound to succeed.	Ce garçon travailleur ne peut qu'avoir du succès.
eng	fra	What's the good news?	Quelle est la bonne nouvelle ?
eng	fra	Let's keep this a secret, OK?	Gardons ça secret, d'accord ?
eng	fra	You should go to bed.	Tu ferais mieux de dormir.
eng	fra	It cost me ten thousand yen to have my television set repaired.	Ça m'a coûté dix-mille yens pour faire réparer mon poste de télévision.
eng	fra	I think the same as they do.	Je pense la même chose qu'elles.
eng	fra	I would die for you.	Je mourrais pour toi.
eng	fra	A sadist likes inflicting pain; a masochist, receiving it.	Un sadique aime infliger la douleur; un masochiste l'éprouver.
eng	fra	Her sewing basket, dresser drawers and pantry shelves are all systematically arranged in apple-pie order.	Son panier de couture, les tiroirs de son vaisselier et les étagères de son garde-manger sont tous systématiquement ordonnés de manière impeccable.
eng	fra	Do you have any non-alcoholic drinks?	Avez-vous des boissons sans alcool ?
eng	fra	I still enjoy that.	J'y prends toujours plaisir.
eng	fra	I'm wondering if I love her.	Je me demande si je l'aime.
eng	fra	The theory of games shows that what we name "moral principles" are no other than the strategy elements enabling the group to optimise its survival. Men like to dress their eagerness under the guise of charity.	La théorie des jeux montre que ce que nous nommons «principes moraux» ne sont jamais que les éléments de la stratégie permettant au groupe d'optimiser sa survie. Les hommes aiment à travestir leur âpreté sous des oripeaux de charité.
eng	fra	Jupiter is the most massive planet in the solar system.	Jupiter est la planète la plus massive du système solaire.
eng	fra	My mother knows how to make cakes.	Ma mère sait comment faire les gâteaux.
eng	fra	How do you spell your family name?	Comment écrit-on votre nom de famille ?
eng	fra	She lacks confidence.	Elle manque de confiance.
eng	fra	I didn't want to tell you this.	Je ne voulais pas vous dire ceci.
eng	fra	She is first in line.	Elle est au premier rang.
eng	fra	I don't know anything about it.	Je ne sais rien à ce sujet.
eng	fra	"I can't think with that noise", she said as she stared at the typewriter.	"Je ne peux pas réfléchir avec ce bruit", dit-elle en regardant la machine à écrire.
eng	fra	Here's a photo of her.	Voilà une photo d'elle.
eng	fra	Are you seriously thinking about getting involved?	Pensez-vous sérieusement à vous impliquer ?
eng	fra	This is not a mistake.	Ce n'est pas une erreur.
eng	fra	Move over.	Bouge de là.
eng	fra	She did not walk to the gym.	Elle ne se rendit pas à pied à la gym.
eng	fra	Further testing is required.	Un examen plus poussé est requis.
eng	fra	I got it for nothing.	Je l'ai eu pour trois fois rien.
eng	fra	I think Tom is in trouble.	Je pense que Tom a des soucis.
eng	fra	Are you waiting for someone?	Attendez-vous quelqu'un ?
eng	fra	I've got a reservation.	J'ai une réservation.
eng	fra	That's what I'd want.	C'est ce que je voudrais.
eng	fra	Why are you all so busy?	Pourquoi êtes-vous toutes si occupées ?
eng	fra	There was a big gold star on the door.	Il y avait une grosse étoile en or sur la porte.
eng	fra	Promise me you won't tell Mom.	Promets-moi de ne pas le dire à maman !
eng	fra	I can go to your house tomorrow.	Je peux aller chez vous demain.
eng	fra	He has ambitious projects.	Il nourrit d'ambitieux projets.
eng	fra	We are Portuguese, and you?	Nous sommes Portugais, et vous?
eng	fra	Is this a free country?	Est-ce un pays libre ?
eng	fra	Your book is here.	Ton livre est ici.
eng	fra	A few days' rest will do you good.	Quelques jours de repos te feront du bien.
eng	fra	I put my money in a purse.	Je mis mon argent dans un porte-monnaie.
eng	fra	I am more than grateful for you help.	Je suis plus que reconnaissant pour ton aide.
eng	fra	Tom knew Mary was tired.	Tom savait que Marie était fatiguée.
eng	fra	Many peasants died during the drought.	De nombreux paysans sont morts pendant la sécheresse.
eng	fra	The man left the restaurant without paying.	L'homme quitta le restaurant sans payer.
eng	fra	Actions speak louder than words. Stop complaining and do it.	Les actes sont plus éloquents que les paroles. Arrêtez de vous plaindre et faites-le.
eng	fra	Mary has blue eyes.	Marie a les yeux bleus.
eng	fra	I had a mishap.	J'ai eu une mésaventure.
eng	fra	I can't trust John with my car.	Je ne peux pas faire confiance à John avec ma voiture.
eng	fra	Is anyone looking?	Qui que ce soit regarde-t-il ?
eng	fra	I'd like to run a few more tests.	J'aimerais faire quelques examens additionnels.
eng	fra	This dog can jump very high.	Ce chien peut sauter très haut.
eng	fra	We have the same group of friends.	Nous avons le même groupe d'amis.
eng	fra	I'd prefer to die rather than give up.	Je préfèrerais mourir, plutôt que d'abandonner.
eng	fra	Always try to see the best in people.	Essayez toujours de voir le meilleur des gens.
eng	fra	Hold on, someone is knocking at my door.	Attends, quelqu’un frappe à ma porte.
eng	fra	I have to go home.	Je dois rentrer chez moi.
eng	fra	Some people clung to tree branches for several hours to avoid being washed away by the floodwaters.	Certaines personnes étaient accrochées à des branches d'arbres durant plusieurs heures, afin d'éviter d'être emportées par les eaux.
eng	fra	Don't say I didn't warn you.	Ne dites pas que je ne vous aurai pas prévenue !
eng	fra	I hear from my mother every month.	J'ai des nouvelles de ma mère tous les mois.
eng	fra	My association with him did not last long.	Notre association ne dura pas longtemps.
eng	fra	Tom has done his homework.	Tom a fini ses devoirs.
eng	fra	I'm glad to finally meet you.	Je me réjouis de vous avoir finalement rencontré.
eng	fra	Would you be friends with me?	Voudrais-tu être amie avec moi ?
eng	fra	Where's your father now?	Où ton père se trouve-t-il, désormais ?
eng	fra	I had him write it.	Je la lui ai fait écrire.
eng	fra	As for me, I like this better.	Moi, je préfère celui-ci.
eng	fra	She fell unconscious to the floor.	Elle tomba au sol, inconsciente.
eng	fra	It could be seen by the naked eye.	On pouvait le voir à l'œil nu.
eng	fra	I'd like to die of old age.	J'aimerais mourir de vieillesse.
eng	fra	He came a cropper.	Il s'est vautré.
eng	fra	I think Tom knows why I'm here.	Je pense que Tom sait pourquoi je suis ici.
eng	fra	I bought a return ticket.	J'ai acheté un billet de retour.
eng	fra	Engineers are crazy about solar energy.	Les ingénieurs sont obsédés par l'énergie solaire.
eng	fra	Can you believe it?	Pouvez-vous le croire ?
eng	fra	I just want to say that I believe you.	Je veux simplement dire que je te crois.
eng	fra	There are a lot of things I have to do this week.	Il y a beaucoup de choses que je dois faire cette semaine.
eng	fra	The sun sank slowly below the horizon.	Le soleil disparut lentement sous l'horizon.
eng	fra	No one was in the park.	Personne n'était au parc.
eng	fra	I've never been to a professional baseball game.	Je ne suis jamais allé à un match de base-ball professionnel.
eng	fra	I wanted to retire three years ago.	Je voulais prendre ma retraite il y a trois ans.
eng	fra	All those bastards do is complain.	Ces connards ne font que se plaindre.
eng	fra	I've been here for a while.	Je suis là depuis un moment.
eng	fra	Tom was very much involved in his work.	Tom était très impliqué dans son travail.
eng	fra	Sami and Layla sleep in the same bed.	Sami et Layla couchent dans le même lit.
eng	fra	Where do you think we came from?	D'où penses-tu que nous sommes venus ?
eng	fra	He runs a lot of hotels.	Il dirige beaucoup d'hôtels.
eng	fra	Ebola is one of the most virulent viruses known to man.	Ebola est l'un des virus les plus virulents connus de l'homme.
eng	fra	The sun comes and goes.	Le soleil va et vient.
eng	fra	He's eight as of yesterday.	Il a huit ans depuis hier.
eng	fra	I almost never drink milk.	Je ne bois presque jamais de lait.
eng	fra	One of the fellows you were with is a friend of mine.	Une des personnes avec qui vous étiez est un ami à moi.
eng	fra	He had the kindness to show me the way.	Il eut la gentillesse de m'indiquer le chemin.
eng	fra	Ellie loves that poet. She knows many of his poems by heart.	Ellie adore ce poète. Elle connaît beaucoup de ses poèmes par cœur.
eng	fra	I haven't had dinner.	Je n'ai pas dîné.
eng	fra	Do you consider them dangerous?	Les considérez-vous dangereux ?
eng	fra	I'll tell you anything you want to know.	Je te dirai tout ce que tu veux savoir.
eng	fra	She doesn't like to speak in public.	Elle n'aime pas parler en public.
eng	fra	This shirt needs washing.	Cette chemise a besoin d'être lavée.
eng	fra	There was a curtain which was covering the door.	Il y avait un rideau qui cachait la porte.
eng	fra	Maria is wearing a burqa.	Maria est en train de porter une burqa.
eng	fra	She's very upset.	Elle est très fâchée.
eng	fra	Why was I not informed?	Pourquoi n'ai-je pas été informée ?
eng	fra	Do you see people in the park?	Tu vois des personnes dans le parc ?
eng	fra	I only think of you.	Je ne pense qu'à toi.
eng	fra	Faith can move mountains, but I prefer dynamite.	La foi peut soulever des montagnes mais je préfère la dynamite.
eng	fra	He is well off.	Il est riche.
eng	fra	What dress do you like more?	Quelle robe préfères-tu ?
eng	fra	You want another cup of tea? I've just made you one!	Veux-tu une autre tasse de thé ? Je viens d'en préparer une pour toi !
eng	fra	They combined forces to fight the enemy.	Ils combinèrent leurs forces pour combattre l'ennemi.
eng	fra	Don't forget to think before you speak.	N'oublie pas de réfléchir avant de parler.
eng	fra	Give her what she wants.	Donne-lui ce qu'elle veut !
eng	fra	I felt like my life was over.	J'ai eu l'impression que ma vie était terminée.
eng	fra	Tom and Mary are living in France since yesterday.	Tom et Marie habitent depuis hier en France.
eng	fra	What've you done?	Qu'avez-vous fait ?
eng	fra	Maleness is by far the biggest risk factor for violence.	Être un mâle est de loin le plus grand facteur de risque de violence.
eng	fra	So far as I am concerned, I am not against his plan.	En ce qui me concerne, je n'ai rien contre son plan.
eng	fra	It's not anybody's fault.	Ce n'est la faute de personne.
eng	fra	Does Jasmin still live in Germany?	Est-ce que Jasmin vit toujours en Allemagne ?
eng	fra	Have you ever driven a sports car?	As-tu jamais conduit une voiture de sport ?
eng	fra	I'm fussy.	Je suis tatillonne.
eng	fra	When did they go home?	Quand sont-ils rentrés à la maison ?
eng	fra	I can't see her.	Je ne peux pas la voir.
eng	fra	The window is open.	La fenêtre est ouverte.
eng	fra	He could read me like an open book.	Il pourrait lire en moi comme à livre ouvert.
eng	fra	It's bound to happen sooner or later.	Ça surviendra tôt ou tard.
eng	fra	Do you have any plans for summer?	Tu as des projets pour l'été ?
eng	fra	Do you have a cellphone?	Avez-vous un natel ?
eng	fra	You didn't scare me off.	Vous ne m'avez pas fait fuir.
eng	fra	Nobody'll ever find us here.	Jamais personne ne nous trouvera ici.
eng	fra	I spurn your offer.	Je rejette ton offre.
eng	fra	That's the one thing I can't do.	C'est la seule chose que je ne puisse faire.
eng	fra	OK, I'm ready.	Bon, je suis prêt.
eng	fra	Happiness does not consist simply in wealth.	L'argent ne fait pas le bonheur.
eng	fra	Familiarity breeds contempt and children.	La familiarité nourrit le mépris et les enfants.
eng	fra	Do you want any of these books?	Veux-tu l'un de ces livres ?
eng	fra	How much do you remember?	De quoi te rappelles-tu ?
eng	fra	She doesn't drink.	Elle ne boit pas.
eng	fra	I'm sorry, I don't understand.	Je suis désolé, je ne comprends pas.
eng	fra	Dennis can make the ugliest face in town.	Denis peut faire la grimace la plus horrible de toute la ville.
eng	fra	This patient is suffering from hypoxia.	Cette patiente souffre d'hypoxie.
eng	fra	This is out of control.	C'est hors de contrôle.
eng	fra	My mother has gone shopping.	Ma mère est partie faire des courses.
eng	fra	I won't be easy to beat.	Je ne vais pas être facile à battre.
eng	fra	It was a full moon that was seen that day.	C'était une pleine lune qu'on voyait ce soir-là.
eng	fra	Can I ask who?	Puis-je demander qui ?
eng	fra	Do you feel sick?	Te sens-tu malade ?
eng	fra	I'm freezing.	Je suis gelé.
eng	fra	I'm anxious to see you.	Je suis impatient de vous voir.
eng	fra	No way.	En aucune manière.
eng	fra	Everyone I know speaks well of her.	Toutes les personnes que je connais parlent en bien d'elle.
eng	fra	This candy costs eighty cents.	Ce bonbon coûte quatre-vingt centimes.
eng	fra	This squirrel is afraid of heights.	Cet écureuil a le vertige.
eng	fra	I did not see much of her.	Je ne l'ai pas beaucoup vue.
eng	fra	They did not think anything of the news.	Ils n'avaient aucun avis concernant les nouvelles.
eng	fra	The engine would not start.	Le moteur ne voulait pas démarrer.
eng	fra	Rejecting the urging of his physician father to study medicine, Hawking chose instead to concentrate on mathematics and physics.	Rejetant l'injonction de son père médecin d'étudier la médecine, Hawking choisit plutôt de se concentrer sur les mathématiques et la physique.
eng	fra	If you teach me how to dance, I will show you my hidden scars.	Si tu m’apprends à danser, je te montrerai mes cicatrices cachées.
eng	fra	I love you, my angel.	Je t'aime, mon ange.
eng	fra	I don't know who they are.	Je ne sais pas qui ils sont.
eng	fra	She was pleasantly surprised.	Elle a été agréablement surprise.
eng	fra	The two vans telescoped together.	Les deux camionnettes se sont télescopées.
eng	fra	I'm happy, too.	Je suis également heureux.
eng	fra	I knew Tom wasn't going to win.	Je savais que Tom ne gagnerait pas.
eng	fra	I told you to leave it in the car.	Je t'ai dit de la laisser dans la voiture.
eng	fra	I was embarrassed.	J'étais embarrassé.
eng	fra	If you go by Shinkansen, you'll be there in no time.	Si tu y vas en Shinkansen, tu seras là-bas très rapidement.
eng	fra	I've been lonely, too.	J'ai été seul, moi aussi.
eng	fra	The mouse is small and all alone.	La souris est petite et absolument seule.
eng	fra	I'm sure I'll never remember all of this.	Je suis sûr que je ne me rappellerai jamais de tout ceci.
eng	fra	I will give these tickets to whoever wants them.	Je donnerai ces tickets à celui qui les voudra.
eng	fra	Tom has a new number.	Tom a un nouveau numéro.
eng	fra	What has become of him since then?	Que lui est-il advenu, depuis lors ?
eng	fra	I always lose.	Je perds toujours.
eng	fra	Thanks for dinner.	Merci pour le dîner.
eng	fra	That's a low blow.	C'est un coup bas.
eng	fra	It's a plant.	Il s'agit d'une plante.
eng	fra	Enjoy your food.	Bon appétit !
eng	fra	Sometimes I hear voices.	Des fois, j'entends des voix.
eng	fra	I dream about you every night.	Je rêve de toi toutes les nuits.
eng	fra	I want to be a linguist.	Je veux devenir linguiste.
eng	fra	When does the performance begin?	Quand la représentation commence-t-elle ?
eng	fra	Where is the changing room?	Où sont les vestiaires ?
eng	fra	Could you tell me the Wi-Fi password, please?	Pourriez-vous m’indiquer le mot de passe du wifi, je vous prie ?
eng	fra	A button came off my coat.	Un bouton s'est détaché de mon manteau.
eng	fra	They handled it well.	Elles l'ont bien géré.
eng	fra	I am sure of his success.	Je suis sûre qu'il réussira.
eng	fra	In spite of the rain, I went out.	Je suis sorti malgré la pluie.
eng	fra	I told you not to give me a hickey!	Je t'ai dit de ne pas me faire un suçon !
eng	fra	May I ask a few questions?	Puis-je poser quelques questions ?
eng	fra	How many days does it usually take to get there?	Combien de jours faut-il pour y aller, d'habitude ?
eng	fra	Where is the gymnasium?	Où se trouve le gymnase ?
eng	fra	Ann always keeps her room clean.	Ann tient toujours sa chambre propre.
eng	fra	What an unfortunate coincidence!	Quelle regrettable coïncidence !
eng	fra	I don't like sand. It's coarse and rough and irritating and it gets everywhere.	Je n'aime pas le sable. C'est grossier, rugueux, irritant et ça se met partout.
eng	fra	My father is interested in ancient history.	Mon père s'intéresse à l'histoire ancienne.
eng	fra	Are you ready for Y2K?	Êtes-vous prête pour l'an deux mille ?
eng	fra	The spider spins its web.	L'araignée file sa toile.
eng	fra	The former president of the United States is the only American who knows the president of every country.	Le précédent président des États-Unis est le seul Américain à connaître le président de tous les pays.
eng	fra	The only way to achieve great things in life is to first leave your comfort zone.	La seule manière d'accomplir de grandes choses dans la vie est de d'abord quitter votre zone de confort.
eng	fra	Have you read the book Tom bought for you?	As-tu lu le livre que Tom t'a acheté ?
eng	fra	Do you really think Tom is poor?	Penses-tu vraiment que Tom est pauvre ?
eng	fra	I know they're in love with each other.	Je sais qu'ils sont amoureux l'un de l'autre.
eng	fra	I've been dying to see you.	Je désespèrais de vous voir !
eng	fra	I love your city.	J'aime votre ville.
eng	fra	Waaaa...	Oh là là !
eng	fra	I'll call you after lunch.	Je t'appellerai après déjeuner.
eng	fra	That's my fault.	C'est de ma faute.
eng	fra	Please translate this sentence into Japanese.	Traduis cette phrase en japonais, s'il te plaît.
eng	fra	I want to take you to lunch.	Je veux vous emmener déjeuner.
eng	fra	When did you get back from your trip?	Quand es-tu revenu de ton voyage ?
eng	fra	Take off your clothes!	Retirez vos vêtements !
eng	fra	I saw you-know-who at the market today.	J'ai vu tu-sais-qui au marché, aujourd'hui.
eng	fra	I don't want to see her.	Je ne veux pas la voir.
eng	fra	Have you seen him before?	L'as-tu vu auparavant ?
eng	fra	Earthquakes destroy buildings.	Les tremblements de terre détruisent les bâtiments.
eng	fra	I really enjoyed the pretzels and the mulled wine with cinnamon.	J’ai beaucoup apprécié les bretzels et le vin chaud à la cannelle.
eng	fra	I hope you're happy together.	J'espère que vous êtes heureux ensemble.
eng	fra	He advised me to see a lawyer. This I did at once.	Il m'a conseillé de voir un avocat. Ce que j'ai fait immédiatement.
eng	fra	I wish I knew how to play the trombone.	J'aimerais savoir jouer du trombone.
eng	fra	Tom broke the window.	Tom a cassé la fenêtre.
eng	fra	I'm sorry I've kept you waiting so long.	Je suis désolé de vous avoir fait attendre si longtemps.
eng	fra	Add the mayonnaise.	Ajoutez la mayonnaise.
eng	fra	Whatever you do, you must do your best.	Quoi que tu fasses, tu dois le faire de ton mieux.
eng	fra	Mary won't like me.	Je ne plairai pas à Marie.
eng	fra	Tie the horse to that tree.	Attache le cheval à cet arbre !
eng	fra	For all our outward differences, we, in fact, all share the same proud title, the most important office in a democracy: Citizen.	En dépit de toutes nos différences, nous partageons, en fait, tous le même titre de fierté, la plus importante position dans une démocratie: le Citoyen.
eng	fra	Don't be upset.	Ne soyez pas contrariée !
eng	fra	Why don't you let us go with you?	Pourquoi ne nous laisses-tu pas y aller avec toi ?
eng	fra	Tom suffers from headaches.	Tom souffre de maux de tête.
eng	fra	I've never heard of that city.	Je n'ai jamais entendu parler de cette ville.
eng	fra	I am going to a concert next week.	Je me rends à un concert la semaine prochaine.
eng	fra	What are you going to have?	Que prends-tu ?
eng	fra	To make a long story short, he married his first love.	Pour faire court, il a épousé son premier amour.
eng	fra	They were responsible for the accident.	Ce sont eux qui ont été responsables de l'accident.
eng	fra	What a beautiful sunset.	Quel beau coucher de soleil.
eng	fra	He will come back soon.	Il reviendra bientôt.
eng	fra	I know that he was busy.	Je sais qu'il était occupé.
eng	fra	I wrote a memo.	J'ai rédigé une note.
eng	fra	I did it.	C'est moi qui l'ai fait.
eng	fra	George weighs not less than 70 kilograms.	Georges pèse pas moins de 70 kilogrammes.
eng	fra	I am buying candy and cookies.	J'achète des bonbons et des biscuits.
eng	fra	Cover the macaroni fully with water.	Couvrez entièrement les macaronis d'eau.
eng	fra	You may disagree with me.	Il se peut que vous ne soyez pas d'accord avec moi.
eng	fra	Is that so hard to do?	Est-ce si difficile à faire?
eng	fra	We have a very good team, so we have every reason to be optimistic.	Nous disposons d'une excellente équipe et avons par conséquent toutes les raisons d'être optimistes.
eng	fra	Change the pillowcase.	Change la taie d'oreiller.
eng	fra	The warnings were ignored.	Les avertissements ont été ignorés.
eng	fra	I don't want to see you feeling bad.	Je ne veux pas te voir te sentir mal.
eng	fra	But that guy is irritating!	Mais il est agaçant ce type !
eng	fra	Quit acting like a child.	Arrête de te conduire comme un enfant !
eng	fra	She's worried about your safety.	Elle est inquiète pour votre sécurité.
eng	fra	I got soaking wet.	Je me suis fait tremper.
eng	fra	Please allow me to ask you a few questions.	Permettez-moi de vous poser quelques questions, je vous prie.
eng	fra	He knows a lot about foreign affairs.	Il sait beaucoup de choses en matière d'affaires étrangères.
eng	fra	I see when men love women. They give them but a little of their lives. But women when they love give everything.	Je vois quand hommes aiment femmes. Ils ne leur donnent qu'un peu de ses vies. Mais femmes quand elles aiment elles donnent tout.
eng	fra	I never thought I'd have so much fun.	Je n'ai jamais pensé que je m'amuserais autant.
eng	fra	I want to be alone for a while.	Je veux être seul un moment.
eng	fra	I know you've been busy.	Je sais que vous avez été occupés.
eng	fra	Let me know when you will arrive at the airport.	Dites-moi quand vous arrivez à l'aéroport.
eng	fra	I'm not qualified to do this job.	Je ne suis pas qualifié pour faire ce travail.
eng	fra	All good things come from above.	Toutes les bonnes choses viennent d'en haut.
eng	fra	How many suicides do you think there are every year in Japan?	Combien de suicides pensez-vous qu'il y ait chaque année au Japon ?
eng	fra	I know you were the one who did that.	Je sais que c'est toi qui l'as fait.
eng	fra	She donated countless pieces to the museum.	Elle donna d'innombrables pièces au musée.
eng	fra	I saw it first.	Je l'ai vu en premier.
eng	fra	Hello. Could I speak to Tom Jackson?	Allons. Pourrais-je parler à Tom Jackson ?
eng	fra	Let's give it a try.	Essayons ça !
eng	fra	Where did you get that piece of wire?	Où avez-vous trouvé ce bout de fil ?
eng	fra	He ran away when he saw the policeman.	Il s'enfuit lorsqu'il vit le policier.
eng	fra	The man brushes his teeth.	L'homme se brosse les dents.
eng	fra	I'm not in the mood right now.	Je ne suis pas d'humeur pour le moment.
eng	fra	That's a beautiful name.	C'est un beau nom.
eng	fra	Just because a certain book does not interest readers does not mean that the fault lies in the book.	Ce n'est pas parce qu'un livre n'intéresse pas les lecteurs que la faute se situe forcément dans le livre.
eng	fra	What bothers me is his attitude.	Ce qui me préoccupe, c'est son attitude.
eng	fra	It is a pity you cannot come.	Il est dommage que vous ne puissiez pas venir.
eng	fra	My advice is for you to go home.	Je te conseille de rentrer à la maison.
eng	fra	Can we do this another time?	Pouvons-nous faire ça une autre fois ?
eng	fra	Tom is chewing bubble gum.	Tom mâche de la gomme.
eng	fra	He looked upon the scene without much interest.	Il regardait la scène sans grand intérêt.
eng	fra	Where are you going to sleep?	Où vas-tu dormir ?
eng	fra	You needn't have hurried; you've arrived too early.	Tu n'aurais pas dû te presser ; tu es arrivé trop tôt.
eng	fra	She took her book.	Elle a pris son livre.
eng	fra	Would you like to come to my party?	Aimeriez-vous vous joindre à ma soirée ?
eng	fra	At what time did you arrive at your home?	À quelle heure êtes-vous arrivée chez vous ?
eng	fra	Stop talking to me about Marika.	Ne me parle plus de Marika.
eng	fra	We can talk about it in the future.	Nous pouvons en parler à l'avenir.
eng	fra	She denied everything.	Elle nia tout.
eng	fra	He is the last man to tell a lie.	Il ne ment jamais.
eng	fra	He's sleeping like a baby.	Il dort comme un bébé.
eng	fra	There was lavender as far as the eye could see.	De la lavande s'étendait à perte de vue.
eng	fra	I know I'm alone on this.	Je sais que je suis seul là-dedans.
eng	fra	That is an absolute lie.	C'est un mensonge absolu.
eng	fra	It's not safe there.	Ce n'est pas sécurisé, là-bas.
eng	fra	Would you mind giving me a little help with some problems I'm having?	Cela vous dérangerait-il de me donner un peu d'aide avec certains de mes problèmes?
eng	fra	Life is not all fun.	La vie n'est pas toujours agréable.
eng	fra	Tom went to Japan on a work holiday visa.	Tom est allé au Japon avec un visa vacances-travail.
eng	fra	I've been working all day.	J'ai travaillé toute la journée.
eng	fra	What was it for?	Pour quoi était-ce ?
eng	fra	How many people do you think die from cancer every year?	Combien de gens, pensez-vous, meurent chaque année du cancer ?
eng	fra	Things might've turned out better if you hadn't gone there.	Les choses auraient peut-être mieux tourné si tu n'y avais pas été.
eng	fra	Tom is wearing a pirate costume.	Tom porte un costume de pirate.
eng	fra	Hold out your left hand.	Tends ta main gauche.
eng	fra	Don't make little of me.	Ne me sous-estime pas.
eng	fra	You'd be amazed how long it takes Tom to get ready in the morning.	Tu serais impressionné de voir combien de temps Tom a pris pour se préparer ce matin.
eng	fra	She didn't clean the dishes.	Elle n'a pas fait la vaisselle.
eng	fra	Close the door, please.	Veuillez fermer la porte !
eng	fra	Tom can't be older than Mary.	Tom ne peut pas être plus vieux que Mary.
eng	fra	I've missed another chance.	J'ai loupé une autre chance.
eng	fra	The door opened.	La porte s'est ouverte.
eng	fra	You can get from Washington to New York by train.	Vous pouvez vous rendre de Washington à New York par le rail.
eng	fra	I do not like music.	Je n'apprécie pas la musique.
eng	fra	You were incompetent.	Vous étiez incompétent.
eng	fra	I'm going on a trip.	Je pars en voyage.
eng	fra	I felt like I was dead.	J'avais l'impression d'être mort.
eng	fra	I was too embarrassed to look her in the eye.	J'étais trop embarrassé pour la regarder dans les yeux.
eng	fra	Tom's dog stood up.	Le chien de Tom se leva.
eng	fra	I know what you want to do.	Je sais ce que vous voulez faire.
eng	fra	She got me by the hand.	Elle m'a pris par la main.
eng	fra	Three people were found murdered in Dan's home.	Trois personnes ont été retrouvées mortes dans la maison de Dan.
eng	fra	She got sick this weekend.	Elle est tombée malade ce week-end.
eng	fra	It is getting dark outside.	Il se fait sombre dehors.
eng	fra	Who did Linda run away with?	Avec qui Linda s'est-elle enfuie?
eng	fra	You're not the only one with this problem.	Vous n'êtes pas le seul avec ce problème.
eng	fra	I have to get up early, even on Sundays.	Je dois me lever tôt, même le dimanche.
eng	fra	You are so full of shit.	Vous dites vraiment n'importe quoi !
eng	fra	This novel was written by a famous American writer.	Ce roman a été écrit par un célèbre écrivain américain.
eng	fra	I thought you'd gone and left me.	Je pensais que vous seriez partis et m'auriez quittée.
eng	fra	You can all help.	Vous pouvez toutes aider.
eng	fra	I'm a British girl from Manchester.	Je suis une Britannique de Manchester.
eng	fra	We should do everything ourselves.	Nous devrions tout faire nous-mêmes.
eng	fra	A curfew was imposed on the city.	Un couvre-feu a été imposé dans la ville.
eng	fra	I think it's time for me to turn off the TV.	Je pense qu'il est temps pour moi d'éteindre la télé.
eng	fra	Is there something you want to say?	Y a-t-il quelque chose que vous veuilliez dire ?
eng	fra	This is obviously fake.	Ceci est évidemment faux.
eng	fra	He lives in this neighborhood.	Il vit dans le voisinage.
eng	fra	You came at just the right time.	Vous êtes venus juste au bon moment.
eng	fra	Do you need a car?	As-tu besoin d'une voiture ?
eng	fra	May I use this pencil?	Puis-je utiliser ce crayon ?
eng	fra	It happened that I was in her room.	Il se trouve que j'étais dans sa chambre.
eng	fra	When will her new novel be published?	Quand sera publié son nouveau roman ?
eng	fra	There's a homicidal maniac on the loose!	Il y a un fou meurtrier en liberté !
eng	fra	Hi.	Salut.
eng	fra	I felt excited.	Je me sentais énervé.
eng	fra	I thought you'd be disappointed in me.	Je pensais te décevoir.
eng	fra	Don't worry. We'll find it.	Ne vous inquiétez pas. Nous le trouverons.
eng	fra	I have no idea to what extent I can trust them.	Je n'ai aucune idée jusqu'à quel point je peux leur faire confiance.
eng	fra	I love this sweater.	J'adore ce pull.
eng	fra	I've already done everything you've asked me to do.	J'ai déjà fait tout ce que vous m'avez demandé de faire.
eng	fra	I just don't want to be reminded of it.	Je ne veux tout simplement pas qu'on me le rappelle.
eng	fra	I played with friends.	Je jouai avec des amis.
eng	fra	Is your left leg still hurting?	As-tu encore mal à la jambe gauche ?
eng	fra	You would have seen me if you'd come earlier.	Si tu étais venu plus tôt, tu m'aurais vu.
eng	fra	If you could only speak English, you would be perfect.	Si vous pouviez seulement parler l'anglais, vous seriez parfait.
eng	fra	He frequents the company of wicked women.	Il fréquente des femmes à la moralité douteuse.
eng	fra	Are you willing to make a deal?	Êtes-vous décidées à faire affaire ?
eng	fra	Her appearance led me astray.	Son apparence m'a conduit en erreur.
eng	fra	He was very pleased with the result.	Il a été très satisfait du résultat.
eng	fra	Help me and I will help you.	Aide-moi et je t'aiderai.
eng	fra	The die is cast. I repeat: The die is cast.	Les carottes sont cuites, je répète, les carottes sont cuites.
eng	fra	Is there anything on the floor?	Y a-t-il quelque chose sur le plancher ?
eng	fra	It is a good question.	C'est une bonne question !
eng	fra	I'll be free ten minutes from now.	Je serai libre dans dix minutes.
eng	fra	I caused this.	J'ai causé ceci.
eng	fra	We're on the wrong train.	On est dans le mauvais train.
eng	fra	She is discreet.	Elle est discrète.
eng	fra	My eyelids are heavy.	Mes paupières sont lourdes.
eng	fra	Tom is a really quiet person.	Tom est vraiment une personne tranquille.
eng	fra	I am looking forward to your letter.	J'attends impatiemment ta lettre.
eng	fra	Everyone is ready.	Tout le monde est prêt.
eng	fra	I like your glasses.	J'aime tes lunettes.
eng	fra	I can't remember all their names.	Je n'arrive pas à me souvenir de tous leurs noms.
eng	fra	His speech made a good impression on me.	Son discours m'a fait bonne impression.
eng	fra	It could've been any one of us.	Cela aurait pu être n'importe lequel d'entre nous.
eng	fra	Did you tell him about this?	Lui en avez-vous parlé ?
eng	fra	Gay marriage is legal here.	Le mariage homosexuel est légal, ici.
eng	fra	I had no chance to relax there.	Je n'avais pas le temps de me relaxer là-bas.
eng	fra	It must be dangerous to swim in this rapid stream.	Ça doit être dangereux de nager dans ce rapide torrent.
eng	fra	You don't ski.	Vous ne faites pas de ski.
eng	fra	Have you ever lived in Boston?	Avez-vous déjà habité à Boston ?
eng	fra	Show me the way, please.	Veuillez me montrer le chemin, je vous prie.
eng	fra	Choose whatever dish you want from the menu.	Choisis le plat que tu veux dans le menu.
eng	fra	Tom wanted everyone to think he'd died.	Tom voulait que tout le monde pense qu'il était mort.
eng	fra	How do I know you'll keep your word?	Comment sais-je que tu tiendras ta promesse ?
eng	fra	He wished he had more time.	Il aurait aimé disposer de davantage de temps.
eng	fra	I wish you could be a little quieter.	Si seulement tu pouvais être un peu plus tranquille !
eng	fra	Since it was raining, I took a taxi.	J'ai pris un taxi parce qu'il pleuvait.
eng	fra	This was how he entered the university.	C"est comme ça qu'il est entré à l'université.
eng	fra	Tom said he had a plan.	Tom dit qu'il avait un plan.
eng	fra	Do it right now.	Faites-le immédiatement.
eng	fra	You're selfish.	Vous êtes égoïste.
eng	fra	Even at nighttime, it was not quiet and peaceful any more.	Même les nuits n'étaient plus aussi tranquilles et paisibles qu'avant.
eng	fra	I would like you to understand.	Je voudrais que vous compreniez.
eng	fra	Keep it together, Tom.	Garde ton calme, Tom.
eng	fra	It's good to talk and better to shut up.	Il est bon de parler et meilleur de se taire.
eng	fra	I had to walk here because my car broke down.	Il m'a fallu marcher jusqu'ici parce que ma voiture est tombée en panne.
eng	fra	Many animals that lived thousands of years ago are now extinct.	De nombreux animaux qui vivaient il y a des milliers d'années ont désormais disparu.
eng	fra	Tom is going to investigate.	Tom va enquêter.
eng	fra	I need to take your pulse.	Je dois vous prendre le pouls.
eng	fra	You should've stayed in Boston.	Tu aurais dû rester à Boston.
eng	fra	What time is it in London now?	Quelle heure est-il à Londres maintenant ?
eng	fra	I have no one to help me.	Je n'ai personne pour m'aider.
eng	fra	I was totally unprepared for this.	Je n'étais absolument pas préparé à ceci.
eng	fra	I want to visit Cuba before Castro dies.	Je veux visiter Cuba avant que Castro ne meure.
eng	fra	In the name of the Brazilian president, Luiz Inacio Lula de Silva, Claudio Soarez Rocha expressed admiration for the continuing effort which Esperanto-speaking people throughout the world are always making, for the greater spread of Esperanto. He wrote, amongst other things,"We know that in the history of mankind, there have been languages that have become intrusive as a result of political power, such as Latin, or to a certain extent French and lately, English. We very much wish, in fact, that one day Esperanto could be accepted by the majority of the nations, as a language adopted to facilitate communication without linguistic privileges."	Au nom du Président brésilien, Louis Ignace Lula da Silva, Claude Soarez Rocha a exprimé son admiration pour l'effort soutenu que les espérantophones du monde entier font continûment, pour la plus grande diffusion de l'espéranto. Il a écrit, entre autres choses : « Nous savons que dans l'histoire de l'humanité, il y a eu des langues qui se sont imposées par l'opération du pouvoir politique, tel que le latin, ou dans une certaine mesure, le français et récemment, l'anglais. Nous souhaitons ardemment, en vérité, qu'un jour l'espéranto soit accepté par la majorité des nations en tant que langue adoptée afin de faciliter la communication sans privilèges linguistiques. »
eng	fra	Solve the problem.	Résolvez le problème.
eng	fra	There was snow on the road.	Il y avait de la neige sur la route.
eng	fra	This dictionary has been of great use to me.	Ce dictionnaire m'a été d'une grande utilité.
eng	fra	I'll certainly go and see him.	J'irai certainement le voir.
eng	fra	You're unbelievably stupid.	Tu es incroyablement stupide.
eng	fra	Is there a telephone nearby?	Y a-t-il un téléphone à proximité ?
eng	fra	There's a checkpoint at the border where they look in your trunk.	Il y a un point de contrôle à la frontière où ils vérifient le contenu de votre coffre.
eng	fra	Are you staying for dinner?	Restez-vous dîner ?
eng	fra	I regret that I will be unable to meet you on February 27 owing to an unexpected matter.	Je suis désolé de ne pas pouvoir vous rencontrer le 27 février à cause d'un imprévu.
eng	fra	He tried, in vain, to borrow a large sum of money from them.	Il a essayé, en vain, de leur emprunter une grosse somme d'argent.
eng	fra	Please write a complete sentence.	Veuillez écrire une phrase complète.
eng	fra	Our dog will bite strangers.	Notre chien mord les étrangers.
eng	fra	The water pipe burst.	La canalisation d'eau a explosé.
eng	fra	It seems that the addition of cream and milk is not necessarily needed.	Il semblerait que l’ajout de crème et de lait ne soit pas forcément nécessaire.
eng	fra	You must've thought I was an idiot.	Vous avez dû penser que j'étais une idiote.
eng	fra	What he's doing is illegal.	Ce qu'il fait est illégal.
eng	fra	Hurry up, girls.	Pressons, les filles !
eng	fra	He often writes to his parents in Japan.	Il écrit souvent à ses parents au Japon.
eng	fra	This video is boring.	Cette vidéo est ennuyeuse.
eng	fra	The cruise ship is sinking.	Le bateau de croisière est en train de couler.
eng	fra	You can run very fast, can't you?	Tu peux courir très vite, non ?
eng	fra	Who are you closest to in your family?	De qui êtes-vous les plus proches dans votre famille ?
eng	fra	I want you to be my manager.	Je veux que vous soyez mon patron.
eng	fra	I think you'll find him.	Je pense que tu vas le trouver.
eng	fra	I know it was you.	Je sais que c'était toi.
eng	fra	He contributed a lot of money to the charity.	Il a donné beaucoup d'argent à cette œuvre.
eng	fra	He shut the door.	Il ferma la porte.
eng	fra	There is a preferential price for unemployed people and the elderly.	Il y a un tarif préférentiel pour les chômeurs et les personnes âgées.
eng	fra	Tom bumped into a certain Mary on his way to school.	Tom est tombé sur une certaine Marie en allant à l'école.
eng	fra	Have you ever touched a hedgehog?	Avez-vous déjà touché un hérisson ?
eng	fra	I'd like to ask you some questions.	J'aimerais vous poser quelques questions.
eng	fra	I'm starting to have fun on my new job.	Je commence à prendre du plaisir dans mon nouveau travail.
eng	fra	This is red wine.	C'est du vin rouge.
eng	fra	Are you picking on me?	Tu me harcèles ?
eng	fra	I'm winning.	Je l'emporte.
eng	fra	I was just looking around.	J'étais juste en train de regarder aux alentours.
eng	fra	She was buried alive.	Elle fut enterrée vivante.
eng	fra	He's on his last legs.	Il est au bout de ses forces.
eng	fra	They have been busy.	Ils ont été occupés.
eng	fra	He gave him a book.	Il lui a donné un livre.
eng	fra	Everything depends on money.	Tout repose sur l'argent.
eng	fra	Europeans never colonized Ethiopia, but not for lack of trying.	Les Européens n'ont jamais colonisé l'Éthiopie, mais ce n'est pas faute d'essayer.
eng	fra	There were few passengers who were safe.	Il y avait peu de passagers qui étaient sains et saufs.
eng	fra	Because it exists.	Parce que cela existe.
eng	fra	Please let me introduce myself.	Laissez-moi me présenter, s'il vous plaît.
eng	fra	That's a bad spot.	C'est un mauvais endroit.
eng	fra	I can't dance either.	Je ne sais pas danser non plus.
eng	fra	Yes, that was amazing. Unbelievable!	Oui, c'était énorme. Incroyable !
eng	fra	Who gave you permission to do that?	Qui vous a donné la permission de faire cela ?
eng	fra	You don't even like chocolate.	Tu n'aimes même pas le chocolat.
eng	fra	Shadow him.	File-le !
eng	fra	I can't even remember what Tom looks like.	Je ne me souviens même pas à quoi Tom ressemble.
eng	fra	This species of moth has evolved an ingenious camouflage for blending into its surroundings.	Cette espèce de papillon de nuit a développé un ingénieux camouflage pour se fondre dans son environnement.
eng	fra	Our studio is still located on Park Street.	Notre studio est toujours situé sur la rue Park.
eng	fra	I don't even want you there.	Je ne veux même pas que tu y sois.
eng	fra	Mary has green eyes.	Marie a les yeux verts.
eng	fra	I want you to listen carefully.	Je veux que vous écoutiez attentivement.
eng	fra	Who taught you to swim?	Qui t'a appris à nager ?
eng	fra	Tell Tom I'll pick him up on the way.	Dis à Tom que je le récupérerai sur le chemin.
eng	fra	I like to try new things.	J'aime essayer de nouvelles choses.
eng	fra	Sometimes it's good for a married couple to go to a hot spring together—just the two of them.	Il est parfois bon pour un couple marié d'aller aux sources thermales ensemble - rien que tous les deux.
eng	fra	It was an excellent game.	C'était une excellente partie.
eng	fra	I wish you were here with me now.	J'aimerais que vous soyez là avec moi en ce moment.
eng	fra	I just don't want our luck to run out.	Je ne veux tout simplement pas que notre chance s'épuise.
eng	fra	Does he know me?	Me connait-il ?
eng	fra	Tom hates dogs.	Tom déteste les chiens.
eng	fra	Empty your bags.	Videz vos sacs.
eng	fra	Bacteria are invisible to the naked eye.	Les bactéries sont invisibles à l'œil nu.
eng	fra	Wish me luck.	Souhaite-moi chance !
eng	fra	She denied it.	Elle le refusa.
eng	fra	They would never believe us.	Ils ne nous croiraient jamais.
eng	fra	Why don't you let us go?	Pourquoi ne nous laisses-tu pas partir ?
eng	fra	You'd better not go today.	Tu ferais mieux de ne pas y aller aujourd'hui.
eng	fra	Sadako wanted to forget about it.	Sadako voulait oublier tout ça.
eng	fra	Your sister's sleeping.	Ta sœur est en train de dormir.
eng	fra	I had dinner with a friend last night.	J'ai soupé avec un ami hier au soir.
eng	fra	The girl had to drop the idea of becoming a singer.	Cette fille a dû laisser tomber l'idée de faire chanteuse.
eng	fra	I suspected nothing.	Je n'ai rien suspecté.
eng	fra	I don't want to burden you with my troubles.	Je ne veux pas vous accabler avec mes ennuis.
eng	fra	If I hear one more peep out of you I'm sending you to your room without supper.	Si j'entends encore un bruit de ta part, je t'envoie dans ta chambre sans souper.
eng	fra	Tom is a lecherous old man.	Tom est un vieillard débauché.
eng	fra	She told us an interesting story.	Elle nous a raconté une histoire intéressante.
eng	fra	There is a very old temple in the town.	Il y a un très vieux temple en ville.
eng	fra	The cellphone is an invention we can't live without.	Le téléphone portable est une invention dont l'on ne peut pas se passer.
eng	fra	Don't mess up my system.	Ne fiche pas mon système en l'air !
eng	fra	His delay of coming here on time is due to a traffic accident.	Son retard est dû à un accident de la route.
eng	fra	"Michael" is a man's name, but "Michelle" is a woman's name.	« Michael » est un nom masculin, mais « Michelle » est un nom féminin.
eng	fra	They are so tired that they can't study.	Ils sont si fatigués qu'ils ne peuvent pas étudier.
eng	fra	Tom took early retirement on health grounds.	Tom a pris une retraite anticipée pour des raisons de santé.
eng	fra	Keep quiet!	Reste tranquille !
eng	fra	You have come to the right place.	Vous êtes à la bonne adresse.
eng	fra	It worked perfectly.	Ça a parfaitement fonctionné.
eng	fra	I'll be back on Monday.	Je reviendrai lundi.
eng	fra	This photo is the only one in which the entire family can be seen.	Cette photo est la seule sur laquelle toute la famille peut être vue.
eng	fra	I am an English student.	Je suis un étudiant anglais.
eng	fra	Can you understand the meaning of this sentence?	Pouvez-vous comprendre le sens de cette phrase ?
eng	fra	When it comes to fishing, he's an expert.	Pour ce qui est de la pêche, c'est un expert.
eng	fra	To my surprise, he failed in the exam.	À ma surprise, il a échoué à l'examen.
eng	fra	She knew what she was doing was wrong, but she still did it.	Elle savait que ce qu'elle faisait était mal mais elle le faisait pourtant.
eng	fra	How can I show you my love?	Comment puis-je te montrer mon amour ?
eng	fra	I always enjoy hearing you sing.	J'aime toujours t'écouter chanter.
eng	fra	She gave me a wonderful present.	Elle m'a donné un superbe cadeau.
eng	fra	I think my Japanese is really bad.	Je pense que mon japonais est à chier.
eng	fra	We're releasing all the sentences we collect under the Creative Commons Attribution license.	Nous publions toutes les phrases que nous rassemblons sous une licence Creative Commons Attribution.
eng	fra	My opinion is different from yours.	Mon avis diffère du tien.
eng	fra	It happened right in front of us.	Ça s'est passé juste devant nous.
eng	fra	Those who are about to die salute you.	Ceux qui vont mourir te saluent.
eng	fra	She's getting breakfast ready.	Elle est en train de préparer le petit-déjeuner.
eng	fra	I order you to shut up!	Je vous ordonne de vous taire !
eng	fra	What would you say to a cup of tea? That is, if you're not too busy.	Que dis-tu d'une tasse de thé ? C'est-à-dire, si tu n'es pas trop occupé.
eng	fra	We're not ready to have a kid now.	Nous ne sommes pas prêts à avoir un enfant, actuellement.
eng	fra	We got your message.	Nous avons eu votre message.
eng	fra	"The game's afoot" is Holmes's laconic call to action.	« Le gibier est levé » est l'expression laconique de Holmes, signifiant qu'il faut entrer en action.
eng	fra	Who's free?	Qui est libre ?
eng	fra	I'm free every day but Monday.	Je suis libre tous les jours sauf lundi.
eng	fra	I itch everywhere.	Ça me gratte de partout.
eng	fra	Does that suit you?	Est-ce que ça vous va ?
eng	fra	Are you here to arrest me?	Êtes-vous ici pour m'arrêter ?
eng	fra	The building is rotten inside and out.	Le bâtiment est pourri, à l'intérieur et à l'extérieur.
eng	fra	You are an American boy.	Tu es un garçon américain.
eng	fra	I beg you to help me.	Je te supplie de m'aider.
eng	fra	What would've happened if Tom had come?	Que se serait-il passé si Tom était venu ?
eng	fra	It's been six months!	Ça fait six mois !
eng	fra	What are your kids doing?	Que font vos enfants ?
eng	fra	I have no time.	Je n’ai pas le temps.
eng	fra	In America everybody is of opinion that he has no social superiors, since all men are equal, but he does not admit that he has no social inferiors.	Aux États-Unis, tout le monde est d'opinion que personne ne lui est supérieur socialement, puisque tous les hommes sont égaux, mais il n'admettra pas que personne ne lui est inférieur.
eng	fra	I really like being with you.	J'apprécie vraiment d'être en ta compagnie.
eng	fra	My mother put thirteen candles on my birthday cake.	Ma mère a mis 13 bougies sur mon gâteau d'anniversaire.
eng	fra	The meeting ended earlier than usual.	La réunion a fini plus tôt que d'habitude.
eng	fra	A good idea came to him.	Il lui vint une bonne idée.
eng	fra	That was very frustrating.	Ce fut très frustrant.
eng	fra	Are you the science teacher?	Êtes-vous le professeur de sciences ?
eng	fra	You're courteous.	Tu es courtoise.
eng	fra	You're so beautiful in that dress.	Tu es tellement belle dans cette robe !
eng	fra	What's the worst tattoo you've ever seen?	Quel est le pire tatouage que tu aies jamais vu ?
eng	fra	He's a fop.	C'est un dandy.
eng	fra	Put this in your backpack.	Mettez ceci dans votre sac à dos.
eng	fra	I don't know whether you're happy or not.	Je ne sais pas si vous êtes heureuse ou non.
eng	fra	Tom is no ordinary man.	Tom n'est pas un homme ordinaire.
eng	fra	I like westerns.	J'aime les westerns.
eng	fra	I'd like a room for tonight.	J'aimerais une chambre pour ce soir.
eng	fra	It didn't happen that way.	Ça n'est pas arrivé de cette façon.
eng	fra	It will mean a lot for the village.	Ça signifiera beaucoup pour le village.
eng	fra	You don't have to go.	Vous n'êtes pas forcées d'y aller.
eng	fra	This made me cry.	Ça m'a fait pleurer.
eng	fra	Where can I buy a ticket?	Où puis-je acquérir un billet ?
eng	fra	There's no but about it!	Il n'y a aucun but à cela !
eng	fra	I thought you were asleep.	Je pensais que vous étiez endormie.
eng	fra	Do you have any idea who wrote this book?	As-tu la moindre idée de qui a écrit ce livre ?
eng	fra	Are you going there on business?	Vas-tu là pour affaires ?
eng	fra	That's not fair and you know it.	Ce n'est pas juste et vous le savez.
eng	fra	Sami escaped.	Sami s'est échappé.
eng	fra	I did my best.	J'ai fait de mon mieux.
eng	fra	We have a lot to learn from each other.	Nous avons beaucoup à apprendre les uns des autres.
eng	fra	We'll figure something out.	Nous allons réfléchir à quelque chose.
eng	fra	She is knitting a sweater.	Elle tricote un pull.
eng	fra	Let f be the canonical map.	Soit f la projection canonique.
eng	fra	That was easier than I thought.	Ça a été plus facile que je ne pensais.
eng	fra	You're missing the point.	Vous ne saisissez pas.
eng	fra	I never put sugar in my coffee.	Je n'ajoute jamais de sucre à mon café.
eng	fra	You had better go.	Vous feriez mieux d'y aller.
eng	fra	May I leave now?	Je peux partir, maintenant ?
eng	fra	You're trustworthy.	Vous êtes fiable.
eng	fra	I choose to honor my beauty, my only way to be.	Je choisis d'honorer ma beauté, ma seule façon d'être.
eng	fra	Where were you when the explosion occurred?	Où vous trouviez-vous lorsque l'explosion est survenue ?
eng	fra	Is your watch working?	Ta montre fonctionne-t-elle ?
eng	fra	It is still light outside.	Il fait encore jour dehors.
eng	fra	I feel lucky to have been chosen.	Je me sens chanceuse d'avoir été choisie.
eng	fra	It looks nice.	Ça a l'air bien.
eng	fra	That's a book of incredible prophetic power.	C'est un livre d'une puissance visionnaire inouïe.
eng	fra	The fault is not mine but yours.	Ceci n’est pas ma faute mais la vôtre.
eng	fra	Tom knows what we're doing.	Tom sait ce que nous sommes en train de faire.
eng	fra	I'm not cut out to be a politician.	Je n'ai pas l'étoffe d'un politicien.
eng	fra	Where's everybody?	Où est tout le monde ?
eng	fra	Don't do it reluctantly.	Ne le fais pas à contrecœur.
eng	fra	So what's going on?	Donc que se passe-t-il ?
eng	fra	The following morning she said close to my ears: "We're going back to Paris tonight. He says that there's no way that he'll leave me alone in such a sad place. That's how it is."	Le lendemain matin elle me dit dans le creux de l'oreille: «Nous rentrons à Paris ce soir. Il dit qu'il n'est pas question qu'il me laisse seule dans un endroit aussi triste. C'est comme ça.»
eng	fra	When I realized it was raining, I took my umbrella.	Lorsque je me suis rendu compte qu'il pleuvait, j'ai sorti mon parapluie.
eng	fra	Tom asked Mary about her new boyfriend.	Tom questionna Mary au sujet de son nouveau petit-ami.
eng	fra	This kind of mistake is easy to overlook.	Ce genre d'erreur est facile à négliger.
eng	fra	I like that one.	J'aime celui-là.
eng	fra	I'll be careful with the kids.	Je serai prudent avec les enfants.
eng	fra	We must stop the others.	Nous devons arrêter les autres.
eng	fra	Go away. I'm busy.	Allez-vous en. Je suis occupée.
eng	fra	I don't work for you.	Je ne travaille pas pour vous.
eng	fra	What do you want to say to me?	Que veux-tu me dire?
eng	fra	I am just dying for a Coke right now.	Je veux un coca rapidement.
eng	fra	He came kicking and screaming.	Il est venu en se débattant et en hurlant.
eng	fra	He lifted her in the air.	Il la souleva en l'air.
eng	fra	I'm taking a shower right now.	Je suis en train de prendre ma douche.
eng	fra	How much were you paid to say that?	Combien as-tu été payé pour dire ça ?
eng	fra	It's not my problem anymore.	Ce n'est plus mon problème.
eng	fra	I'll go and get you some.	J'irai et t'en prendrai.
eng	fra	I'm extremely tired.	Je suis terriblement fatigué.
eng	fra	I'm not panicking.	Je ne me panique pas.
eng	fra	The cake was alive with ants.	Le gâteau grouillait de fourmis.
eng	fra	You do that and I'll fire you.	Tu fais ça et je te vire.
eng	fra	I didn't know who they were.	Je ne savais pas qui ils étaient.
eng	fra	Did you go to the last class?	As-tu assisté au dernier cours ?
eng	fra	Do you know how to do this?	Sais-tu comment faire ceci ?
eng	fra	It was awesome to meet you in real life!	C'était génial de vous rencontrer dans la vraie vie !
eng	fra	Could you put a little sunscreen on my back?	Pourriez-vous me mettre un peu de crème solaire dans le dos?
eng	fra	If only I'd been a little more careful!	Si seulement j'avais été un peu plus prudente !
eng	fra	The situation there was critical.	La situation là-bas était critique.
eng	fra	It is very simple.	C'est très facile.
eng	fra	I find you very attractive.	Je te trouve très attirante.
eng	fra	Would you like some more salad?	Voudriez-vous encore un peu de salade ?
eng	fra	Don't make fun of me!	Ne vous moquez pas de moi !
eng	fra	Ms. Brown seems to be an actress.	Mme Brown semble être actrice.
eng	fra	He was able to put up remarkable performances at the sports competition.	Il a réalisé des performances remarquables à la compétition d'athlétisme.
eng	fra	We forgive him.	Nous lui pardonnons.
eng	fra	When a thing has been said and well said, have no scruple: take it and copy it.	Quand une chose a été dite et bien dite, n'ayez aucun scrupule, prenez-la, copiez.
eng	fra	My father taught me how to ride a bike.	Mon père m'a appris à faire du vélo.
eng	fra	I told you it would work.	Je t'avais dit que cela marcherait.
eng	fra	Which museum would you like to visit first?	Quel musée aimeriez-vous visiter en premier ?
eng	fra	Tell me more about yourself.	Parlez-moi de vous.
eng	fra	Women like colorful umbrellas.	Les femmes apprécient les parapluies colorés.
eng	fra	Got the hang of it?	Tu t'y es fait ?
eng	fra	It's cold today!	Il fait froid aujourd'hui !
eng	fra	Is it all there?	Tout est-il là ?
eng	fra	As you climb higher, the air becomes colder.	En montant plus haut, l'air devient plus froid.
eng	fra	Do we have a deal here?	Affaire conclue ?
eng	fra	Israel should be wiped off the map.	Israël doit être rayé de la carte.
eng	fra	Am I handsome?	Je suis joli ?
eng	fra	Don't make fun of me. I'm serious.	Ne te moque pas de moi ! Je suis sérieuse.
eng	fra	Last week I read a very interesting book.	La semaine dernière j'ai lu un livre très intéressant.
eng	fra	I'm sorry for sounding arrogant.	Je suis désolé pour mon ton arrogant.
eng	fra	To be tall, you must have been small.	Pour être grand, il faut avoir été petit.
eng	fra	Take an umbrella with you in case it should rain.	Prends ton parapluie au cas où il pleuvrait.
eng	fra	How could you say something like that?	Comment avez-vous pu dire quelque chose comme ça ?
eng	fra	Were you able to get the dishwasher to work?	As-tu réussi à faire fonctionner le lave-vaisselle ?
eng	fra	We have common tastes.	Nous avons des goûts communs.
eng	fra	Please make yourself comfortable.	Mettez-vous à l'aise.
eng	fra	I agree with your opinion.	Je suis d'accord avec ton opinion.
eng	fra	She'll like that.	Ça va lui plaire.
eng	fra	Tom pointed at the security camera.	Tom montra la caméra de sécurité.
eng	fra	I often stay up all night.	Je fais souvent des nuits blanches.
eng	fra	I'm giving you what you want.	Je vous donne ce que vous voulez.
eng	fra	Tom used to live in Boston.	Tom habitait à Boston.
eng	fra	The results were far from satisfactory.	Les résultats étaient loin d'être satisfaisants.
eng	fra	I do think I understand.	Je pense vraiment que je comprends.
eng	fra	Everybody loves him.	Tout le monde l'adore.
eng	fra	I couldn't hear Tom.	Je ne pouvais pas entendre Tom.
eng	fra	He stayed home from school because he wasn't feeling well.	Il resta chez lui plutôt que d'aller à l'école parce qu'il ne se sentait pas bien.
eng	fra	Let's try to be discrete about this.	Essayons d'être discrets à ce sujet.
eng	fra	Your speech was splendid.	Ton discours était superbe.
eng	fra	I will get him to come and help me.	Je le ferai venir, afin qu'il m'aide.
eng	fra	My parents wouldn't allow me to do that when I was younger.	Mes parents ne m'auraient pas autorisée à le faire lorsque j'étais plus jeune.
eng	fra	Tom always goes to school by bicycle.	Tom va tout le temps à l'école à vélo.
eng	fra	Are you lost?	Êtes-vous perdus ?
eng	fra	Tom asked us to turn down the music.	Tom nous a demandé de baisser la musique.
eng	fra	My friends call me Tom.	Mes amis m'appellent Tom.
eng	fra	The Milennium Development Goals aim to reduce hunger, poverty and disease.	Les objectifs de développement du millénaire ont pour but de réduire la faim, la pauvreté et la maladie.
eng	fra	The restaurant is empty.	Le restaurant est vide.
eng	fra	She wants vengeance.	Elle veut sa vengeance.
eng	fra	I agree.	Je suis d'accord.
eng	fra	I never thought I'd want to buy an iPad.	Je n'avais jamais pensé que je voudrais faire l'acquisition d'un iPad.
eng	fra	I just want to be clear.	Je veux être clair, un point c'est tout.
eng	fra	I don't have a bicycle, let alone a car.	Je n'ai pas de vélo, encore moins de voiture.
eng	fra	He told everyone.	Il l'a dit à tout le monde.
eng	fra	They'll take care of you.	Ils prendront soin de toi.
eng	fra	They all look the same.	Ils paraissent tous semblables.
eng	fra	My printer is low on ink.	Mon imprimante est à court d'encre.
eng	fra	Tom was cheerful.	Tom était de bonne humeur.
eng	fra	The telephone rang a few minutes later.	Le téléphone retentit quelques minutes plus tard.
eng	fra	I cried out to you, hear my voice.	J'ai crié vers toi, entends ma voix.
eng	fra	I understand what you mean, but I'm not sure how to translate it.	Je comprends ce que vous voulez dire, mais je ne suis pas sûre de la façon de le traduire.
eng	fra	She lived to be ninety.	Elle a vécu jusqu'à nonante ans.
eng	fra	Will Sami survive?	Sami survivra-t-il?
eng	fra	The sky's clear today.	Aujourd'hui, le ciel est clair.
eng	fra	My father will retire at the age of sixty.	Mon père sera à la retraite à soixante ans.
eng	fra	We didn't see any children at all.	Nous n'avons pas vu le moindre enfant.
eng	fra	Who wants another piece of cake?	Qui veut une autre part de gâteau ?
eng	fra	You can't tell anyone about this.	Vous ne pouvez parler de ça à quiconque.
eng	fra	The bodies of reptiles are covered by scales.	Le corps des reptiles est couvert d'écailles.
eng	fra	1989 was a difficult year.	1989 fut une année difficile.
eng	fra	Tom took one of the sandwiches.	Tom prit un des sandwiches.
eng	fra	Tom is the defending champion.	Tom est le champion en titre.
eng	fra	I had no idea you were so dedicated.	Je n'avais pas idée que tu étais si fervente.
eng	fra	You are not supposed to smoke at school.	Vous êtes supposée ne pas fumer à l'école.
eng	fra	It was gambling that brought about his ruin.	C'est le jeu qui l'a conduit à la ruine.
eng	fra	I find much enjoyment in fishing.	Je trouve beaucoup de plaisir à pêcher.
eng	fra	Because of the dense fog, nothing could be seen.	À cause de l'épais brouillard, on n'y voyait rien.
eng	fra	I don't know what to call you.	Je ne sais pas comment vous dénommer.
eng	fra	Are you trying to seduce me?	Essayez-vous de me séduire ?
eng	fra	I'm not feeling well at all.	Je ne me sens pas bien du tout.
eng	fra	And here I am, still alive.	Et me voici, toujours en vie.
eng	fra	Sorry for not responding earlier to your message, I was busy.	Désolé de ne pas avoir répondu plus tôt à ton message, j'étais occupé.
eng	fra	I don't belong.	Je ne m'insère pas.
eng	fra	I never dream. Is that normal?	Je ne rêve jamais, est-ce normal ?
eng	fra	Anyone could do that.	N'importe qui pourrait faire ça.
eng	fra	I'm sorry that I don't conform to your preconceived notions of perfection.	Je suis désolé de ne pas correspondre à tes notions préconçues de la perfection.
eng	fra	It doesn't matter how old you are.	Ton âge n'a pas d'importance.
eng	fra	Harry couldn't keep up with the class.	Harry n'arrivait pas à suivre le niveau de la classe.
eng	fra	She burst into sobs.	Elle a éclaté en sanglots.
eng	fra	Whose beer is this?	À qui est cette bière ?
eng	fra	I am very glad to know you.	Je suis très heureux de te connaître.
eng	fra	Human beings differ from animals in that they can think and speak.	Les êtres humains diffèrent des animaux en ce qu'ils peuvent penser et parler.
eng	fra	The two lines cross each other at right angles.	Les deux lignes se croisent en angle droit.
eng	fra	I like chocolate.	J'aime le chocolat.
eng	fra	So he went in.	Donc il est rentré.
eng	fra	I hate to do this.	Je déteste faire ça.
eng	fra	Is there a woman in your life?	Y a-t-il une femme dans ta vie ?
eng	fra	He found an old, broken chair and sat down at the piano.	Il trouva une vieille chaise cassée, et s'assit devant le piano.
eng	fra	All of us stared at her.	Nous l'avons tous fixée.
eng	fra	The very thought of snakes makes him turn pale.	Rien que de penser aux serpents le terrorise.
eng	fra	Japan relies on Arab countries for oil.	Le Japon se tourne vers les pays arabes pour le pétrole.
eng	fra	There are pretty homes in this neighborhood.	Il y a de jolies maisons dans ce quartier.
eng	fra	Should we continue?	Devrions-nous continuer ?
eng	fra	I love your daughter.	J'aime votre fille.
eng	fra	I'm going to hide somewhere near here.	Je vais me cacher quelque part près d'ici.
eng	fra	Please follow the nurse's directions.	Merci de vous conformer aux recommandations de l'infirmière.
eng	fra	You don't care about me.	Vous ne me prêtez pas attention.
eng	fra	Today it is cloudy.	Aujourd'hui le ciel est nuageux.
eng	fra	According to the weather report, it will snow tonight.	Selon le bulletin de la météo, il neigera ce soir.
eng	fra	The baby doesn't walk yet.	Le bébé ne marche pas encore.
eng	fra	Mary said that she was tired.	Mary a dit qu'elle était fatiguée.
eng	fra	Tom didn't ring me like he said he would.	Tom ne m'a pas appelé comme il l'avait dit.
eng	fra	Halt! Who goes there!	Halte ! Qui va là !
eng	fra	Don't you have anything better to do?	N'as-tu pas mieux à faire ?
eng	fra	Don't be afraid to experiment.	N'ayez pas peur de pratiquer des expériences !
eng	fra	She's never been in love before.	Elle n'a jamais été amoureuse auparavant.
eng	fra	There's only a little milk left.	Il reste juste un peu de lait.
eng	fra	Tom was flirting with Mary.	Tom flirtait avec Mary.
eng	fra	I just want to know how far we're going.	Je veux juste savoir à quelle distance nous allons.
eng	fra	I saw my brother and also my sister.	J'ai vu mon frère et aussi ma sœur.
eng	fra	Don't be so dramatic.	Ne soyez pas si dramatique !
eng	fra	I thought you'd be happy.	Je pensais que vous seriez heureuses.
eng	fra	I believe what is written in her letter.	Je crois ce qu'elle a écrit dans sa lettre.
eng	fra	My wife is cooking right now.	Ma femme est en train de faire la cuisine.
eng	fra	He quickly runs out of breath.	Il s'essouffle vite.
eng	fra	He was strong enough to help his father on the farm.	Il était assez fort pour aider son père à la ferme.
eng	fra	Oh, everything is as usual.	Oh, tout est comme d'habitude.
eng	fra	He was speaking.	Il était en train de parler.
eng	fra	What happened to you, dear friend?	Que vous arrive-t-il, cher ami ?
eng	fra	That speech lost Tom the election.	Ce discours a fait perdre à Tom l'élection.
eng	fra	Though I am tired, I will work hard.	Quand bien même je suis fatigué, je vais travailler dur.
eng	fra	I am American.	Je suis américaine.
eng	fra	Each state had just one vote.	Chaque État ne disposait que d'une voix.
eng	fra	I think I have a cavity.	Je pense que j'ai une carie.
eng	fra	Every time that I see you, I think of my father.	Chaque fois que je te vois, je pense à mon père.
eng	fra	Do you know this song?	Connais-tu cette chanson ?
eng	fra	Somebody poisoned Tom.	Quelqu'un a empoisonné Tom.
eng	fra	For the first time in more than 6 years, the unemployment rate is below 6%.	Pour la première fois en plus de six ans, le taux de chômage est inférieur à six pourcents.
eng	fra	There's a book about dancing on the desk.	Il y a un livre sur la danse sur le bureau.
eng	fra	Students spend a lot of time playing.	Les étudiants passent beaucoup de leur temps à jouer.
eng	fra	You are capable of anything.	Vous êtes capable de n'importe quoi.
eng	fra	Tom pointed out Mary's mistakes.	Tom a souligné les erreurs de Mary.
eng	fra	We'll soon be together.	Nous serons bientôt ensemble.
eng	fra	I am at a loss for words.	Je cherche mes mots.
eng	fra	She is not afraid of anything.	Elle n'a peur de rien.
eng	fra	See you about 7.	On se voit vers 7 heures.
eng	fra	I didn't know anything.	Je ne savais rien.
eng	fra	Tom doesn't know what Mary is trying to do.	Tom ne sait pas ce que Marie essaie de faire.
eng	fra	I'm sorry I didn't make it to your party.	Je suis désolé de ne pas avoir pu assister à votre fête.
eng	fra	Tell me you're not serious!	Dis-moi que tu n'es pas sérieux !
eng	fra	I don't understand why the vocabulary of adults changes so drastically when they speak to a child.	Je ne comprends pas pourquoi les adultes changent drastiquement de vocabulaire quand ils parlent à un enfant.
eng	fra	I don't know if I still have it.	Je ne sais pas si je l'ai encore.
eng	fra	What're you going to do with all this?	Que ferez-vous avec tout ceci ?
eng	fra	Damn, that sucks!	Putain, ça craint !
eng	fra	We have a good team and everyone knows it.	Nous avons une bonne équipe et tout le monde le sait.
eng	fra	Has Mary started yet?	Est-ce que Mary a déjà commencé ?
eng	fra	Tom has become a megalomaniac.	Tom a attrapé la folie des grandeurs.
eng	fra	I saw a stranger enter that house.	Je vis un étranger pénétrer dans cette maison.
eng	fra	Who am I to complain?	Qui suis-je pour me plaindre ?
eng	fra	He touched the water with his foot.	Il toucha l'eau du pied.
eng	fra	Come on, admit it.	Allez, admets-le.
eng	fra	I prefer working to doing nothing.	Je préfère travailler que de ne rien faire.
eng	fra	Tom greeted me politely.	Tom me salua poliment.
eng	fra	In the beginning God created the heaven and the earth.	Au commencement, Dieu créa le ciel et la terre.
eng	fra	They aren't dumber than you.	Elles ne sont pas plus stupides que vous.
eng	fra	She has a nice face.	Elle a un air sympa.
eng	fra	What do you want it for?	Pourquoi le voulez-vous ?
eng	fra	You can't be sure of that.	Vous ne pouvez pas en être sûres.
eng	fra	You've never told me that before.	Vous ne m'avez jamais dit cela auparavant.
eng	fra	I appreciate you coming here.	Je vous suis reconnaissant de venir ici.
eng	fra	It wasn't a good experience.	Ce n'était pas une bonne expérience.
eng	fra	Tom said he was calling from his cell phone.	Tom a dit qu'il appelait de son téléphone portable.
eng	fra	Are we all here?	Sommes-nous tous là ?
eng	fra	He stared at me.	Il me fixa.
eng	fra	He doesn't mince words.	Il ne mâche pas ses mots.
eng	fra	Tom was stripped to the waist.	Tom était torse nu.
eng	fra	Buses in the country don't usually come on time.	Les bus à la campagne n'arrivent généralement pas à l'heure.
eng	fra	Relax, it's just a scarecrow.	T'inquiète pas, ce n'est qu'un épouvantail.
eng	fra	I gave an answer to him with great difficulty.	C'est avec beaucoup de difficultés que je lui ai donné une réponse.
eng	fra	I was at home almost all day yesterday.	J'étais chez moi presque toute la journée d'hier.
eng	fra	I think she likes me.	Je pense qu'elle m'apprécie.
eng	fra	Excuse me, is there a hotel around here?	Excusez-moi, y a-t-il un hôtel dans les parages ?
eng	fra	I'll let you know when it has been decided.	Je te ferais savoir quand ça sera décidé.
eng	fra	I hope you have a wonderful evening.	Je vous souhaite une merveilleuse soirée.
eng	fra	I've always considered you a close friend.	Je vous ai toujours considérée comme une amie intime.
eng	fra	They all drank.	Ils burent tous.
eng	fra	Mary bought her ring in Paris.	Marie a acheté sa bague à Paris.
eng	fra	We did nothing wrong. It was only a kiss.	Nous n'avons rien fait de mal. Ce n'était qu'un baiser.
eng	fra	It's non-refundable.	Ce n'est pas remboursable.
eng	fra	You've suffered enough.	Tu as assez souffert.
eng	fra	She was watching TV when I came home.	Elle regardait la télévision quand je suis rentré à la maison.
eng	fra	Avoid them completely!	Évitez-les complètement !
eng	fra	Put your hand on my shoulder.	Mettez votre main sur mon épaule !
eng	fra	This tall man is Mr Smith.	Cet homme de grande taille est Monsieur Smith.
eng	fra	He agreed to give us an interview.	Il nous accorda un entretien.
eng	fra	She sat there silently with tears in her eyes.	Elle s'assit là silencieusement avec des larmes aux yeux.
eng	fra	The anpan from Kimura is really good.	Le anpan de Kimura est vraiment très bon.
eng	fra	Has he become crazy?	Est-il devenu fou ?
eng	fra	This movie is a reboot of the franchise.	Ce film est une pâle copie de l'original.
eng	fra	She was coming down the stairs.	Elle descendait les escaliers.
eng	fra	Why don't we play tennis on Sunday?	Pourquoi ne jouons-nous pas au tennis dimanche ?
eng	fra	Must I answer in English?	Dois-je répondre en anglais ?
eng	fra	Argh! My computer froze up again.	Argl ! Mon ordinateur a encore planté !
eng	fra	That would be a waste of their talents.	Ça serait gâcher leurs talents.
eng	fra	It's a small problem.	C'est un petit problème.
eng	fra	I'll go to the pool every Monday again.	J'irai à nouveau tous les lundis à la piscine.
eng	fra	Where is he running now?	Où court-il maintenant ?
eng	fra	I thought we had an agreement.	Je pensais que nous avions un accord.
eng	fra	I looked Tom in the eyes and told him the truth.	J'ai regardé Tom dans les yeux et lui ai dit la vérité.
eng	fra	We're all agreed on that.	Nous en sommes toutes d'accord.
eng	fra	Tom likes Mary's long black hair.	Tom aime les longs cheveux noirs de Marie.
eng	fra	It'll be too late then.	Ce sera alors trop tard.
eng	fra	This web project offers an introduction to Kabyle with lessons and exercises, which will be corrected.	Ce projet Web propose une introduction au kabyle avec des leçons et des exercices qui seront corrigés.
eng	fra	Tom left for Australia.	Tom est parti pour l'Australie.
eng	fra	You've got a fever.	Vous avez de la fièvre.
eng	fra	It's really cold.	Il fait vraiment très froid.
eng	fra	Keep your eyes open.	Garde les yeux ouverts.
eng	fra	What would you do?	Que ferais-tu ?
eng	fra	That job will take at least ten days.	Ce travail prendra au moins dix jours.
eng	fra	Does that mean that we won?	Est-ce que ça signifie que nous avons gagné ?
eng	fra	He's a university student.	C'est un étudiant de l'université.
eng	fra	We had a rough time.	Nous traversâmes une période difficile.
eng	fra	I'm a genetically modified organism.	Je suis un organisme génétiquement modifié.
eng	fra	Are you honest?	Êtes-vous honnête ?
eng	fra	She hit the ball hard.	Elle frappa la balle avec force.
eng	fra	He has a sense of humor.	Il a le sens de l'humour.
eng	fra	My passport's been stolen.	On m'a volé mon passeport.
eng	fra	This is where you're wrong.	C'est là que tu te trompes.
eng	fra	She is still here, isn’t she?	Elle est encore là, n’est-ce pas ?
eng	fra	He's rough around the edges.	Il est un peu rude aux encoignures.
eng	fra	Do you talk to your dog?	Parles-tu à ton chien ?
eng	fra	I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility of other alternatives.	Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas au moins disposée à envisager d'autres possibilités.
eng	fra	Is there a vegan dish on your menu?	Y a-t-il un plat végétalien au menu ?
eng	fra	Was the door closed?	La porte était-elle fermée ?
eng	fra	All your money is in the bank.	Tout votre argent est à la banque.
eng	fra	If it ain't broke, don't fix it.	On ne change pas une équipe qui gagne.
eng	fra	Tom asked me to come here.	Tom m'a demandé de venir ici.
eng	fra	I feel like going to the movies.	J'ai envie d'aller au cinéma.
eng	fra	They stood up for what was right.	Elles se dressèrent pour ce qui était juste.
eng	fra	He likes you!	Il t’aime bien !
eng	fra	She's nice to me.	Elle est sympa avec moi.
eng	fra	Are you ready for the trip?	Vous êtes prêt pour le voyage ?
eng	fra	Tom was talkative.	Tom était bavard.
eng	fra	Things were never quite the same after that.	Les choses ne furent jamais plus tout à fait les mêmes, après ça.
eng	fra	Look at all the mangoes growing on that tree.	Regarde toutes les mangues qui poussent sur l'arbre.
eng	fra	He translated a Japanese novel into French.	Il a traduit un roman japonais en français.
eng	fra	Having made up, following a long quarrel, Tom and Mary found themselves in the middle of this sentence.	S'étant réconciliés après une longue brouille, Tom et Mary se retrouvèrent au milieu de cette phrase.
eng	fra	Tom expected to leave early in the morning, but he overslept.	Tom pensait partir de bonne heure le matin, mais il a trop dormi.
eng	fra	In marriage, one can share the worries that were never had alone.	Dans le mariage, on peut partager les soucis qu'on n'avait pas du tout seul.
eng	fra	You seem really busy this morning.	Tu as l'air très occupé ce matin.
eng	fra	Don't you want to go?	Ne voulez-vous pas vous en aller ?
eng	fra	I will most likely choose him as our president.	Je le choisirai probablement pour être notre président.
eng	fra	Do you want a glass of soda?	Voulez-vous un verre de soda ?
eng	fra	Typewriters are so noisy.	Les machines à écrire font beaucoup de bruit.
eng	fra	Get it out of here.	Sortez-le d'ici !
eng	fra	Are you ready to begin?	Êtes-vous prêt à vous y mettre ?
eng	fra	Walk slowly.	Marchez lentement.
eng	fra	Before we say goodbye, there's something I'd like to ask you.	Avant que nous nous disions au revoir, il y a quelque chose que j'aimerais vous demander.
eng	fra	You need to come.	Tu dois venir.
eng	fra	I'm just a little dizzy.	Je suis juste un peu pris de vertiges.
eng	fra	The speaker couldn't make himself heard.	L'orateur ne pouvait se faire entendre.
eng	fra	You would make a great mother.	Tu ferais une super maman.
eng	fra	We both want it.	Nous le voulons tous les deux.
eng	fra	Isn't it infuriating?	N'est-ce pas exaspérant ?
eng	fra	The doctor treated the patient with antibiotics.	Le médecin a traité le patient avec des antibiotiques.
eng	fra	I don't intend to help Tom do anything.	Je n'ai pas l'intention d'aider Tom à faire quoi que ce soit.
eng	fra	I wish I had married your sister instead of you.	Je souhaiterais m'être marié à ta sœur au lieu de toi.
eng	fra	He is going to shut up shop.	Il va mettre la clé sous la porte.
eng	fra	You should go home early.	Vous devriez rentrer tôt chez vous.
eng	fra	Tom is going through puberty.	Tom commence sa puberté.
eng	fra	I am not always free on Sundays.	Je ne suis pas nécessairement toujours libre les dimanches.
eng	fra	Really? I didn't know she was your sister.	Vraiment ? Je ne savais pas qu'elle était ta sœur.
eng	fra	Tom had every right to be angry.	Tom avait tous les droits d'être fâché.
eng	fra	I was too astonished to speak.	J'étais trop étonné pour parler.
eng	fra	I must remind you of your promise.	Il faut que je te rappelle ta promesse.
eng	fra	Do you want to tell me what this is?	Voulez-vous me dire ce qu'est ceci ?
eng	fra	As long as you keep quiet, you can stay here.	Du moment que tu es silencieux, tu peux rester ici.
eng	fra	You are a student.	Tu es une étudiante.
eng	fra	I can see that now.	Je m'en rends compte à l'heure actuelle.
eng	fra	Kate stays in Izu over the weekend.	Kate reste à Izu durant le week-end.
eng	fra	I'm very concerned about your health.	Je suis très inquiet pour ta santé.
eng	fra	We need to save up.	On doit économiser.
eng	fra	I will play the guitar for you.	Je jouerai de la guitare pour vous.
eng	fra	I'm exhausted.	Je suis vanné.
eng	fra	Unless you start now, you'll be late.	À moins de commencer maintenant, vous serez en retard.
eng	fra	A car that you never took out of the garage would be of no value to you.	Une voiture que vous ne sortiriez jamais du garage ne vous serait d'aucune valeur.
eng	fra	What was the weather report?	Comment était le bulletin météo ?
eng	fra	The eagle is a raptor, like the falcon and vulture.	L'aigle est un rapace comme le faucon et le vautour.
eng	fra	Remain calm during the meal.	Tiens-toi tranquille pendant le repas.
eng	fra	Put your toys back into the box and then put the box on the shelf.	Remets tes jouets dans la boite et range la boite sur l'étagère.
eng	fra	I hope that you have a good lawyer.	J'espère que vous avez un bon avocat.
eng	fra	Tom became angry.	Tom s'est mis en colère.
eng	fra	The chef reluctantly examined the proposal.	Le chef examina la proposition à contrecœur.
eng	fra	No way.	C'est hors de question.
eng	fra	Lying is shameful.	Mentir est honteux.
eng	fra	He wrote to me from time to time.	Il m'écrivit de temps en temps.
eng	fra	The exhibition will be open for another month.	L'exposition sera ouverte pour encore un mois.
eng	fra	Tom was accused of stealing.	Tom était accusé de vol.
eng	fra	He's still mad.	Il est encore en colère.
eng	fra	Tom and Mary go to the park.	Tom et Marie vont dans le parc.
eng	fra	Who's to say which is better?	Qui dira lequel est le meilleur ?
eng	fra	I didn't want to spend any more time in jail.	Je ne voulais pas passer davantage de temps en prison.
eng	fra	I love the outfit you're wearing.	J'adore la tenue que vous portez.
eng	fra	I would love to go to the dance with you.	J'adorerais aller au bal avec toi.
eng	fra	Everybody breaks this law.	Tout le monde enfreint cette loi.
eng	fra	I'm glad to hear that she is unmarried.	Je suis heureux d'entendre qu'elle est célibataire.
eng	fra	Every evening, Tom massages Maria's leg.	Chaque soir, Tom masse la jambe de Maria.
eng	fra	What have I done wrong?	Qu'ai-je fait de mal ?
eng	fra	Tom reminds me of a boy I used to know.	Tom me rappelle un garçon que j’ai connu autrefois.
eng	fra	Long live the Queen!	Longue vie à la Reine !
eng	fra	Calm down, guys.	Calmez-vous les gars.
eng	fra	When Tom was young, he worked in the United States for a year.	Quand Tom était jeune, il a travaillé aux États-Unis pendant un an.
eng	fra	Today, it's Monday.	Aujourd'hui, on est lundi.
eng	fra	She confronted him and demanded an apology.	Elle le mit face à ses responsabilités et exigea des excuses.
eng	fra	Get out of bed.	Sortez du lit !
eng	fra	It's difficult for me to understand French when it's spoken quickly.	C'est difficile pour moi de comprendre le français quand on parle trop vite.
eng	fra	I don't understand this gobbledygook.	Je ne comprends pas ce javanais.
eng	fra	They almost got us.	Ils nous ont presque chopés.
eng	fra	It is one of the biggest summer music festivals.	C'est l'un des plus gros festivals de musique en été.
eng	fra	Tom rides a horse to school.	Tom va à cheval à l'école.
eng	fra	I killed the mosquito.	J'ai tué le moustique.
eng	fra	I was a bit emotional.	J'ai été un peu émotionnel.
eng	fra	This broken vase cannot be repaired.	Ce vase cassé ne peut pas être réparé.
eng	fra	Need anything else?	Autre chose ?
eng	fra	I am quite worried about how resilient the Gulf of Mexico is. She's had some pretty dramatic traumas, and I'm worried how much the ecosystem can actually tolerate.	Je me fais pas mal de souci à propos de la résilience du Golfe du Mexique. Il a subi des traumatismes assez dramatiques et je m'inquiète de ce que l'éco-système peut vraiment tolérer.
eng	fra	I can't get the car to start.	Je n'arrive pas à faire démarrer la voiture.
eng	fra	I've been accused of murder.	J'ai été accusé de meurtre.
eng	fra	And are there boats?	Et y a-t-il des bateaux ?
eng	fra	Can you describe the object?	Pouvez-vous décrire l'objet ?
eng	fra	Try to enjoy yourselves.	Essayez de vous amuser.
eng	fra	Thanks a lot. I appreciate that.	Merci beaucoup. Je vous en sais gré.
eng	fra	The journey is more important than the destination.	Le chemin est plus important que la destination.
eng	fra	You get out only what you put in.	On n'en ressort que ce qu'on y a mis.
eng	fra	You should always knock before entering Tom's room.	Vous devriez toujours toquer avant de rentrer dans la chambre de Tom.
eng	fra	This is not your knife.	Ce n'est pas ton couteau.
eng	fra	You've misunderstood.	Tu as compris de travers.
eng	fra	They hunted foxes.	Ils chassaient les renards.
eng	fra	She quit school for health reasons.	Elle quitta l'école pour des raisons de santé.
eng	fra	I'm very hungry.	J'ai la dalle.
eng	fra	Will it be much longer?	Est-ce que ça va durer encore longtemps ?
eng	fra	I don't even like fish.	Même le poisson, je ne l'aime pas.
eng	fra	My neighbor complained about the noise.	Mon voisin s'est plaint du bruit.
eng	fra	Tom never gave in to temptation.	Tom n'a jamais cédé à la tentation.
eng	fra	My mother does not like watching the television.	Ma mère n'aime pas regarder la télévision.
eng	fra	My idea went against his.	Mon idée allait à l'encontre de la sienne.
eng	fra	Where do we know each other from?	D'où nous connaissons-nous ?
eng	fra	Who will win?	Qui va gagner ?
eng	fra	Oh, I haven't decided what I'm going to do yet.	Oh, je n'ai pas encore décidé ce que je vais faire.
eng	fra	You really should talk to him.	Tu devrais vraiment lui parler.
eng	fra	I am at home every evening.	Je suis chez moi tous les soirs.
eng	fra	My Administration is committed to creating an unprecedented level of openness in Government. We will work together to ensure the public trust and establish a system of transparency, public participation, and collaboration.	Mon gouvernement s'est engagé à créer un niveau sans précédent d'ouverture dans la conduite de l'État. Nous travaillerons ensemble pour assurer la confiance du public et établir un système de transparence, de participation du public et de collaboration.
eng	fra	This milk tastes funny.	Ce lait a un goût bizarre.
eng	fra	He sat next to her.	Il s'assit à côté d'elle.
eng	fra	Answer the question.	Répondez à la question.
eng	fra	My oldest brother lives in a small village.	Mon frère aîné vit dans un petit village.
eng	fra	To share one's passion is to live it fully.	Partager sa passion, c’est la vivre pleinement.
eng	fra	It has been such a long time.	Ça fait un tel bail !
eng	fra	No, I'm not afraid of ghosts.	Non, je n'ai pas peur des fantômes.
eng	fra	Tom had blood on his shoes.	Tom avait du sang sur ses chaussures.
eng	fra	I have many model cars.	J'ai de nombreuses voitures miniatures.
eng	fra	It's been a long time since I last spoke French.	Ça fait longtemps depuis la dernière fois que j'ai parlé français.
eng	fra	Tom is a very good tennis player.	Tom est un très bon joueur de tennis.
eng	fra	I would like to eat something.	Je voudrais manger quelque chose.
eng	fra	You ought not to have disclosed the secret.	Tu n'aurais pas dû dévoiler le secret.
eng	fra	He had to reduce the price of his wares.	Il a dû réduire le prix de ses marchandises.
eng	fra	I asked Tom to keep an open mind.	J'ai demandé à Tom de garder un esprit ouvert.
eng	fra	Mr Kinoshita left his glasses behind in the office yesterday evening.	M. Kinoshita a oublié ses lunettes au bureau hier soir.
eng	fra	She made me so angry on the telephone that I hung up on her.	Elle m'a tellement énervé au téléphone, que je lui ai raccroché au nez.
eng	fra	No, I'm not crazy.	Non, je ne suis pas fou.
eng	fra	What does a Scotsman wear under his kilt?	Qu'est-ce qu'un Écossais porte sous son kilt ?
eng	fra	There's no hurry. We have plenty of time.	Il n'y a pas d'urgence. Nous avons beaucoup de temps.
eng	fra	How many times have you been there?	Combien de fois y as-tu été ?
eng	fra	I understand how you felt.	Je comprends ce que vous avez ressenti.
eng	fra	What he's doing is against the law.	Ce qu'il fait est contraire à la loi.
eng	fra	Do you remember your grandfather?	Vous souvenez-vous de votre grand-père ?
eng	fra	You are a good tennis player.	Tu es un bon joueur de tennis.
eng	fra	These men are the wisest people of the tribe.	Ces hommes sont les gens les plus sages de la tribu.
eng	fra	You're very brave.	Vous êtes très brave.
eng	fra	He gave a speech.	Il a donné un discours.
eng	fra	They saw us as they were getting off the train.	Ils nous ont vues alors qu'ils étaient en train de descendre du train.
eng	fra	Have you read an interesting book lately?	Avez-vous lu un livre intéressant dernièrement?
eng	fra	What kind of stain is that?	C'est quoi cette tache ?
eng	fra	Complete the sentence.	Complétez la phrase.
eng	fra	Don't eat like a pig!	Ne mangez pas comme un cochon !
eng	fra	Do you really want to lead this kind of life?	Voulez-vous vraiment vivre ce genre de vie ?
eng	fra	On a long flight you should get up every once in a while to stretch your legs.	Lors d'un vol long-courrier, on doit se lever de temps en temps pour détendre ses jambes.
eng	fra	They don't sell beer here.	Ils ne vendent pas de bière, ici.
eng	fra	You have more energy than I do.	Vous avez plus d'énergie que moi.
eng	fra	I could hear doors slamming.	Je pourrai entendre des portes claquer.
eng	fra	If only she could see you now.	Si seulement elle pouvait te voir, désormais.
eng	fra	You wouldn't have won without me.	Tu n'aurais pas gagné sans moi.
eng	fra	Do you know how dangerous that is?	Sais-tu combien cela est dangereux ?
eng	fra	Where's the loo?	Où sont les toilettes ?
eng	fra	The country code for Italy is +39.	Le code téléphonique pour l'Italie est +39.
eng	fra	This is a picture of my grandmother.	C'est une photo de ma grand-mère.
eng	fra	When did you find out the truth?	Quand as-tu découvert la vérité?
eng	fra	I'm sure Tom will do that.	Je suis sûre que Tom le fera.
eng	fra	It is impossible to substitute machines for people.	Il est impossible de substituer des machines aux humains.
eng	fra	I was ready.	J'y étais prêt.
eng	fra	I don't want to think about anything anymore.	Je ne veux plus penser à quoi que ce soit.
eng	fra	Please be careful.	Soyez prudents, je vous prie.
eng	fra	My name is John.	Mon nom est Jean.
eng	fra	Like a thorn stuck in your throat.	Comme une épine plantée dans votre gorge.
eng	fra	The withdrawal symptoms are more severe than I thought.	Les symptômes de manque sont plus sévères que je ne pensais.
eng	fra	We sometimes swim in the lake.	Nous nageons de temps en temps dans le lac.
eng	fra	Our table is wobbling. Give me your art book so I can make it stay still.	Notre table vacille. Donne-moi ton livre d'art pour la stabiliser.
eng	fra	We should do this again.	Nous devrions le refaire.
eng	fra	The doctor was arrested.	Le médecin a été arrêté.
eng	fra	Spring is my favorite season.	Le printemps est ma saison préférée.
eng	fra	I can come at three.	Ok pour 3 heures.
eng	fra	I don't need a lawyer.	Je n'ai pas besoin d'avocat.
eng	fra	What did they hit you with?	Avec quoi t'ont-ils frappée ?
eng	fra	His father has never scolded him.	Son père ne l'a jamais grondé.
eng	fra	He is very angry.	Il est très en colère.
eng	fra	No one cares about that anymore.	Personne ne se soucie plus de ça.
eng	fra	Is it possible to help Tom?	Est-il possible d'aider Tom ?
eng	fra	I love jokes.	J'adore les blagues.
eng	fra	My name is Ivan.	Je m'appelle Ivan.
eng	fra	I shouldn't have slept with her.	Je n'aurais pas dû coucher avec elle.
eng	fra	He laughed at me.	Il m'a ri au nez.
eng	fra	I have already read the book.	J'ai déjà lu ce livre.
eng	fra	They're cooking now.	Ils cuisinent maintenant.
eng	fra	"It's a miracle! It moved!" "I think it's the wind."	« C'est un miracle ! Ça a bougé ! » « Je pense que c'est le vent. »
eng	fra	We need to get rid of Tom.	Il nous faut nous débarrasser de Tom.
eng	fra	I yelled.	J'ai crié.
eng	fra	Computer science has made rapid progress in our country.	L'informatique a fait de rapides progrès dans notre pays.
eng	fra	I really want a motorcycle.	Je veux vraiment une moto.
eng	fra	I squeezed the juice out of the oranges.	J'ai pressé des oranges.
eng	fra	Despite adversity, the ingenious man achieved worldwide fame.	Malgré l'adversité, cet homme ingénieux a acquis une renommée mondiale.
eng	fra	They remained friends.	Ils sont restés amis.
eng	fra	A hexagon has six sides.	Un hexagone a six côtés.
eng	fra	How much is it per box?	Combien est-ce par boîte ?
eng	fra	He is drunk.	Il est soûl.
eng	fra	You need to work faster.	Il faut que vous travailliez plus vite.
eng	fra	As soon as I got home, it began to rain.	À peine rentré chez moi, il se mit à pleuvoir.
eng	fra	What do you want to do in Germany?	Que veux-tu faire en Allemagne ?
eng	fra	Let's not fight.	Ne nous battons pas !
eng	fra	The babies are screaming.	Les bébés crient.
eng	fra	You've got to try this.	Il faut que tu essaies ça.
eng	fra	You're very attractive.	Tu es très attirant.
eng	fra	Dr. Yukawa played an important part in the scientific study.	Le professeur Yukawa a joué un rôle majeur dans la recherche scientifique.
eng	fra	Is it difficult work?	Est-ce un travail difficile ?
eng	fra	I can't sleep when I'm stressed out.	Je ne peux pas dormir quand je suis stressée.
eng	fra	He fashioned a noose out of the bed sheets and hung himself in his cell.	Il confectionna un nœud coulant avec les draps de lit et se pendit dans sa cellule.
eng	fra	Funny!	C'est marrant !
eng	fra	I hate celery.	Je déteste le céleri !
eng	fra	They don't despise you.	Elles ne vous méprisent pas.
eng	fra	Don't you think that's probably a good thing?	Ne pensez-vous pas qu'il s'agisse probablement d'une bonne chose ?
eng	fra	They greeted us warmly.	Ils nous ont saluées chaleureusement.
eng	fra	You are good.	Vous êtes bon.
eng	fra	I would like to know her name.	Je voudrais connaître son nom.
eng	fra	How on earth is this possible?	Comment est-ce possible?
eng	fra	The most beautiful books are the ones that have never been written.	Les plus beaux livres sont ceux qui n'ont jamais été écrits.
eng	fra	I owe what I am today to my father.	Je dois ce que je suis aujourd'hui à mon père.
eng	fra	Don't mock me.	Ne te moque pas de moi.
eng	fra	It's yours if you want it.	Il est à toi si tu le veux.
eng	fra	The lamp was suspended from the branch of a tree.	La lampe était suspendue à la branche d'un arbre.
eng	fra	Tom has no chance, right?	Tom n'a aucune chance, non ?
eng	fra	You made a big mistake.	Vous avez commis une grosse erreur.
eng	fra	I don't like bad boys.	Je n'aime pas un voyou.
eng	fra	It's hard to steal from a thief.	Il est difficile de voler chez un voleur.
eng	fra	In our country psychotherapists can rightly prescribe drugs while psychologists can't.	Dans notre pays, les psychothérapeutes peuvent à juste titre prescrire des médicaments, contrairement aux psychologues.
eng	fra	He fell from the horse.	Il est tombé de cheval.
eng	fra	The poor young man finally became a great artist.	Le pauvre jeune homme devint finalement un grand artiste.
eng	fra	While eating a pizza he was annoying his sister.	En mangeant une pizza, il agaçait sa sœur.
eng	fra	Tom arrived last.	Tom arriva en dernier.
eng	fra	Nobody likes that guy.	Personne n'aime ce type.
eng	fra	We'd better go help Tom.	Nous ferions mieux d'aller aider Tom.
eng	fra	I'm sure they'll win.	Je suis sûr qu'ils vont gagner.
eng	fra	I'm guilty.	Je suis coupable.
eng	fra	Could you give me some advice?	Peux-tu me donner quelques conseils ?
eng	fra	I'm sorry I misunderstood you.	Je suis désolée de vous avoir mal compris.
eng	fra	She said, "Thank you for the meal," to the cook.	Elle a dit « Merci pour le repas. » au cuisinier.
eng	fra	It started a chain reaction.	Ça a déclenché une réaction en chaîne.
eng	fra	I want to help you get out of this mess.	Je veux t'aider à sortir de ce pétrin.
eng	fra	I'm sure we'll be able to manage that.	Je suis certain que nous serons capables de gérer cela.
eng	fra	The neighbor's dog barked all night.	Le chien du voisin a aboyé toute la nuit.
eng	fra	Stay a little longer.	Reste encore un peu.
eng	fra	Now, it's time to celebrate.	Il est maintenant temps de nous réjouir.
eng	fra	We're in town.	Nous sommes en ville.
eng	fra	The tea is so hot that I cannot drink it.	Le thé est si chaud que je ne peux le boire.
eng	fra	I got these tickets to the concert for free.	J'ai eu ces tickets pour le concert gratuitement.
eng	fra	First hold crime-prevention firmly in mind! Before going out, lock the doors!	Tout d'abord, gardez fermement en tête la prévention de la criminalité ! Avant de sortir, verrouillez les portes !
eng	fra	We've been asked not to do that.	On nous a demandés de ne pas faire ça.
eng	fra	We won't do that.	Nous ne ferons pas cela.
eng	fra	I'm nervous.	Je suis nerveuse.
eng	fra	The lesson will begin on Monday.	La leçon commencera lundi.
eng	fra	I've got to help her.	Je dois l'aider.
eng	fra	I'll call you up tomorrow morning.	Je vous téléphonerai demain matin.
eng	fra	It helps.	Ça aide.
eng	fra	I can't wait for you.	Je ne peux pas t'attendre.
eng	fra	The garden is turning into a wilderness.	Le jardin est en train de devenir une friche.
eng	fra	Tom doesn't like pizza.	Tom n'aime pas la pizza.
eng	fra	She cherishes the precious memories of her childhood.	Elle chérit les souvenirs précieux de son enfance.
eng	fra	Tom has to go back to Australia.	Tom doit rentrer en Australie.
eng	fra	I think this is a serious and reliable person.	Je pense que c'est une personne sérieuse et fiable.
eng	fra	How fast does this thing go?	À quelle vitesse cette chose va-t-elle ?
eng	fra	You reek of alcohol.	Tu pues l'alcool.
eng	fra	I don't like opera very much.	Je n'aime pas beaucoup l'opéra.
eng	fra	This is all a big misunderstanding.	Tout ça est un grand malentendu.
eng	fra	You never give up hope, do you?	Vous ne perdez jamais espoir, hein ?
eng	fra	Japan is an industrial nation.	Le Japon est un pays industrialisé.
eng	fra	Do what you like.	Fais ce que tu aimes.
eng	fra	I'm going to apply for the scholarship.	Je vais postuler pour la bourse.
eng	fra	Whom the gods love die young.	Ceux qui sont bénis des dieux meurent jeunes.
eng	fra	Why did she come home early?	Pourquoi est-elle rentrée tôt à la maison ?
eng	fra	I waited for a bus to come.	J'ai attendu l'arrivée du bus.
eng	fra	His cell phone is off.	Son téléphone portable est éteint.
eng	fra	Is it cruel to declaw your cat?	Est-il cruel de retirer les griffes de son chat ?
eng	fra	I was a victim of a pickpocket.	J'ai été victime d'un pickpocket.
eng	fra	Oh, a bath, please.	Oh, un bain, s'il vous plaît.
eng	fra	You can draw your own conclusions.	Vous pouvez tirer vos propres conclusions.
eng	fra	Fear cannot be without hope nor hope without fear.	La peur ne peut exister sans l'espoir, ni l'espoir sans la peur.
eng	fra	What person does everyone take off his hat to?	Pour quelle personne tout le monde tire-t-il son chapeau ?
eng	fra	Frogs are afraid of snakes.	Les grenouilles ont peur des serpents.
eng	fra	To write good English requires a lot of practice.	Bien écrire anglais nécessite beaucoup de pratique.
eng	fra	He is generally at home in the evening.	Il est normalement chez lui le soir.
eng	fra	First of all, learn the formula by heart.	D'abord, apprenez la formule par cœur.
eng	fra	Always keep the faith.	Gardez toujours la foi.
eng	fra	Hang up!	Raccrochez !
eng	fra	He gave me all his money.	Il me donna tout son argent.
eng	fra	He is the happiest man on earth.	C'est l'homme le plus heureux du monde.
eng	fra	How can you be so optimistic?	Comment pouvez-vous être si optimiste ?
eng	fra	They stole my wine bottle!	On m'a volé ma chopine !
eng	fra	We won't be able to arrive at the harbor in time. Let's take a shortcut.	Nous ne pourrons pas arriver au port à temps. Prenons un raccourci.
eng	fra	I just don't want to do it again.	Je ne veux simplement pas le refaire.
eng	fra	I like your tie.	J'aime ta cravate.
eng	fra	Don't trouble about me.	Ne vous inquiétez pas pour moi.
eng	fra	I don't consider them my friends.	Je ne les considère pas comme des amis.
eng	fra	I wish it were tomorrow already.	J'aimerais qu'on soit déjà demain.
eng	fra	I have to see this.	Je dois le voir.
eng	fra	I thought you were serious.	J'ai pensé que vous étiez sérieuses.
eng	fra	Come on, answer quickly.	Allez ! réponds rapidement.
eng	fra	How can I help?	De quelle manière puis-je aider ?
eng	fra	We've remade this video three times.	Nous avons refait cette vidéo trois fois.
eng	fra	He has changed.	Il a changé.
eng	fra	Scream as loud as you can.	Criez aussi fort que possible.
eng	fra	I am a snail and snails are never in a hurry.	Je suis un escargot et les escargots ne se dépêchent jamais.
eng	fra	What scared you?	Qu'est-ce qui t'a effrayé ?
eng	fra	She has a love of music.	Elle a la passion pour la musique.
eng	fra	I believe he is competent.	Je pense qu'il est compétent.
eng	fra	I like to be thorough.	J'aime être minutieux.
eng	fra	Where is his house?	Où se trouve sa maison ?
eng	fra	I just have one quibble with this product.	J'ai juste une objection à propos de ce produit.
eng	fra	We won't get cold.	Nous n'aurons pas froid.
eng	fra	Get him out of here!	Sors-le d'ici !
eng	fra	They're rich.	Elles sont riches.
eng	fra	You won a prize in the spelling competition, didn't you?	Vous avez remporté un prix au concours d'orthographe, non?
eng	fra	Even times odd is even, odd times odd is odd.	Un nombre pair multiplié par un nombre impair donne un nombre pair. Un nombre impair multiplié par un nombre impair donne un nombre impair.
eng	fra	She was punished for her crimes.	Elle fut punie pour ses crimes.
eng	fra	Are you ready for today's game?	Êtes-vous prêtes pour le match d'aujourd'hui ?
eng	fra	When's dinner served?	Quand le souper est-il servi ?
eng	fra	I knew who my enemies were.	Je savais qui étaient mes ennemis.
eng	fra	I found the broken camera.	J'ai trouvé la caméra cassée.
eng	fra	A reward is being offered.	Une récompense est offerte.
eng	fra	He does not seem to be able to catch on to what she is saying.	Il ne semble pas capable de saisir ce qu'elle dit.
eng	fra	I bolted the door.	Je verrouillai la porte.
eng	fra	In the room there was a piano, but there was nobody who played it.	Il y avait un piano dans la pièce, mais personne n'en jouait.
eng	fra	We're just not used to it yet.	Nous ne sommes simplement pas encore habitués à ça.
eng	fra	He has taken to drinking since the death of his wife.	Il s'est mis à boire à la mort de sa femme.
eng	fra	Have you ever been mugged?	Avez-vous jamais été agressé ?
eng	fra	Tom sorted the mail.	Tom tria ses e-mails.
eng	fra	I was beaten.	J'ai été frappée.
eng	fra	By the way, did you have any spare time to go sightseeing while you were there?	Au fait, avez-vous disposé du moindre temps restant pour aller visiter tandis que vous vous trouviez là-bas ?
eng	fra	I want to be pampered.	Je veux être choyée.
eng	fra	Why are you all laughing?	Pourquoi êtes-vous toutes en train de rire ?
eng	fra	I didn't think you'd believe me.	Je ne pensais pas que tu me croirais.
eng	fra	Tom sang.	Tom a chanté.
eng	fra	My throat hurts when I swallow.	Ma gorge me fait mal quand j'avale.
eng	fra	Do you think Tom is guilty?	Est-ce que tu crois que Tom est coupable ?
eng	fra	I liked it a lot!	Je l'ai beaucoup appréciée !
eng	fra	Do you think Tom is hungry?	Pensez-vous que Tom a faim ?
eng	fra	I bought a book yesterday.	Hier, j'ai acheté un livre.
eng	fra	Her story cannot be a lie.	Son histoire ne peut être un mensonge.
eng	fra	Would you like to come to my party?	Voudrais-tu venir à ma fête ?
eng	fra	If you say so.	Si vous le dites.
eng	fra	Bad weather prevented them from sailing.	Le mauvais temps les empêcha de faire de la voile.
eng	fra	Could you stop, please?	Pourriez-vous cesser, je vous prie ?
eng	fra	Our economy doesn't work as well or grow as fast when a few prosper at the expense of a growing middle class.	Notre économie ne fonctionne pas aussi bien ou ne se développe pas aussi vite lorsque une minorité prospère au dépens d'une classe moyenne grandissante.
eng	fra	She is interested in learning new ideas.	Elle est intéressée à apprendre de nouvelles idées.
eng	fra	Eat more fruit, please.	Mange plus de fruits, s'il te plaît.
eng	fra	What's your biggest fear?	Quelle est ta plus grosse crainte ?
eng	fra	Turn on the fan.	Allume le ventilateur.
eng	fra	He's rarely on the Internet.	Il est rarement sur Internet.
eng	fra	Your parents know where you are.	Vos parents savent où vous êtes.
eng	fra	Do you know where I might find small cowboy boots?	Savez-vous où je pourrais trouver des petites bottes de cowboy ?
eng	fra	I was born in 1979.	Je suis né en 1979.
eng	fra	Unfortunately, the ambulance arrived too late.	Malheureusement, l'ambulance arriva trop tard.
eng	fra	Look, what an incredible coincidence! Tom has the same fingerprints as me.	Tiens, quelle coïncidence incroyable ! Tom a les mêmes empreintes digitales que moi.
eng	fra	We discussed the problem all afternoon.	Nous avons discuté du problème toute l'après-midi.
eng	fra	This is my first time contributing to Tatoeba, so I'm a little nervous.. please be kind with me.	C'est la première fois que je contribue à Tatoeba alors je suis un peu nerveux...veuillez être gentilles avec moi.
eng	fra	Your lives will be spared.	Vos vies seront épargnées.
eng	fra	She led the old woman to the church by the hand.	Elle conduisit la vieille dame à l'église par la main.
eng	fra	That isn't a cat.	Ce n'est pas un chat.
eng	fra	I just want to talk with you a little while.	Je veux juste m'entretenir avec toi un petit moment.
eng	fra	I never saw his face.	Je n’ai jamais vu son visage.
eng	fra	The movie starts.	Le film commence.
eng	fra	He's lost.	Il est perdu.
eng	fra	This heat is unbearable.	Cette chaleur est insupportable.
eng	fra	We have an idea.	Nous avons une idée.
eng	fra	Hey, you're not Tom.	Hé ! Vous n'êtes pas Tom.
eng	fra	To our surprise, he scoffed the lot.	À notre surprise, il bouffa le tout.
eng	fra	Don't let Tom escape.	Ne laissez pas Tom s'échapper.
eng	fra	You may have that opportunity.	Il se peut que vous disposiez de cette occasion.
eng	fra	It was during the ice age that the saber-toothed tiger became extinct.	C'est au cours de la période glaciaire que le tigre à dents de sabre s'est éteint.
eng	fra	She can't drive.	Elle ne sait pas conduire.
eng	fra	I have a friend whose father is a famous actor.	J'ai un ami dont le père est un acteur célèbre.
eng	fra	I don't want my son to forget his mother tongue.	Je n'ai pas envie que mon fils oublie sa langue maternelle.
eng	fra	Tom was normally very reliable and his absence from the meeting was inexplicable.	Tom était habituellement très fiable et son absence à la réunion était inexplicable.
eng	fra	For all his cleverness, he is always reluctant to give his views.	Malgré son intelligence, il est toujours réticent à donner son point de vue.
eng	fra	It's a big concern.	C'est une grande inquiétude.
eng	fra	The shoes are made of leather.	Les chaussures sont faites en cuir.
eng	fra	Anybody can make a mistake.	N'importe qui peut commettre une erreur.
eng	fra	Tom doesn't know what he'll do.	Tom ne sait pas ce qu'il fera.
eng	fra	He's happy that he passed that exam.	Il est content d'avoir passé cet examen.
eng	fra	Let's try something.	Essayons quelque chose !
eng	fra	If you don't want to miss the train, you'd better hurry.	Si tu ne veux pas manquer le train, tu ferais mieux de te dépêcher !
eng	fra	Don't ask for money.	Ne demande pas d'argent.
eng	fra	What songs are you going to sing tonight?	Quelles chansons allez-vous chanter ce soir ?
eng	fra	What did you say your name was?	Comment as-tu dit que tu t'appelais ?
eng	fra	Is Tom ill?	Tom est-il malade ?
eng	fra	I've never flown in an airplane.	Je n'ai jamais volé en avion.
eng	fra	Three quarters of the country's inhabitants live below the official poverty level.	Les trois quarts des habitants du pays vivent au-dessous du niveau officiel de pauvreté.
eng	fra	Stop taking pictures!	Arrête de prendre des photos !
eng	fra	Don't be fresh with me.	Ne soyez pas effronté avec moi !
eng	fra	Do you go to school by bus?	Te rends-tu à l'école en bus ?
eng	fra	The competition has become fierce.	La concurrence est devenue féroce.
eng	fra	What are you trying to do? Drive me insane?	Qu'essayes-tu de faire ? Me faire tourner chèvre ?
eng	fra	I heard a noise in the bedroom.	J'entendis un bruit dans la chambre.
eng	fra	I seem to have a fever.	Il semble que j'ai de la fièvre.
eng	fra	You owe me a kiss.	Vous me devez un baiser.
eng	fra	He can speak French in addition to English.	En plus de parler anglais, il peut parler français.
eng	fra	Please change the flag.	S'il te plaît, change de drapeau.
eng	fra	Find Tom before he tells someone.	Trouve Tom avant qu'il ne le dise à quelqu'un.
eng	fra	How old will you be next year?	Quel âge auras-tu l'année prochaine ?
eng	fra	Rosa has been a secretary for a long time.	Ça fait longtemps que Rosa est secrétaire.
eng	fra	You're not angry, are you?	Tu n'es pas énervé, hein ?
eng	fra	She's a young, impressionable teenager.	C'est une jeune adolescente impressionnable.
eng	fra	She's not answering the phone either.	Elle ne répond pas au téléphone non plus.
eng	fra	I've been studying Chinese for a long time, but I'm not fluent.	J'étudie le mandarin depuis longtemps, mais je ne le parle pas couramment.
eng	fra	I know Tom is groggy.	Je sais que Tom est sonné.
eng	fra	My mother cooks well.	Ma mère cuisine bien.
eng	fra	Don't you remember anything?	Ne vous rappelez-vous pas quoi que ce soit ?
eng	fra	The power went out.	L'électricité a été coupée.
eng	fra	I'm positive.	J'en suis certain.
eng	fra	He is the man you met the other day.	C'est l'homme que vous avez rencontré l'autre jour.
eng	fra	Sami could make things much easier.	Sami pourrait rendre les choses beaucoup plus faciles.
eng	fra	We're better than they are.	Nous sommes meilleures qu'eux.
eng	fra	He was trembling with rage.	Il tremblait de colère.
eng	fra	A red light is often used as a danger signal.	Une lumière rouge est souvent utilisée comme un signal de danger.
eng	fra	He sat down next to her.	Il s'est assis près d'elle.
eng	fra	I have no choice but to eat what they serve me.	Je n'ai d'autre choix que de manger ce qu'ils me servent.
eng	fra	No one said anything.	Personne ne disait rien.
eng	fra	He is a baseball player.	C'est un joueur de baseball.
eng	fra	We can't be the only two people who forgot to pay our bills on time.	Nous ne pouvons être les deux seules personnes à avoir oublié de payer leurs factures à temps.
eng	fra	How are we feeling today?	Comment vous sentez-vous, aujourd'hui ?
eng	fra	He scratched his balls.	Il se gratta les couilles.
eng	fra	I often spend my free time listening to music.	Je passe souvent mon temps libre à écouter de la musique.
eng	fra	What's Tom drinking?	Qu'est-ce que boit Tom ?
eng	fra	Don't laugh.	Ne ris pas.
eng	fra	Who is that gentleman?	Qui est ce monsieur ?
eng	fra	Sami recorded his conversation with Layla.	Sami a enregistré sa conversation avec Layla.
eng	fra	Can you please stop that?	Pouvez-vous arrêter ça, je vous prie ?
eng	fra	Tom is making too much noise.	Tom fait beaucoup trop de bruit.
eng	fra	We're expecting a good harvest this year.	On s'attend à une bonne récolte cette année.
eng	fra	Reservations are not required.	Les réservations ne sont pas nécessaires.
eng	fra	I will help him to the best of my ability.	Je vais l'aider du mieux que je peux.
eng	fra	The virus is starting to mutate.	Le virus commence à muter.
eng	fra	It's the same to me.	C'est la même chose pour moi.
eng	fra	That would be wicked!	Ça serait le pied !
eng	fra	The princess fell in love with an Elven prince.	La princesse tomba amoureuse d'un prince elfe.
eng	fra	He comes at noon.	Il vient à midi.
eng	fra	Be generous.	Sois généreux.
eng	fra	I am to meet her at five at the station.	Je dois la rencontrer à cinq heures à la gare.
eng	fra	The customer is not always right.	Le client n'a pas toujours raison.
eng	fra	You have to be careful.	Il faut que tu sois prudent.
eng	fra	I'll shoot both of you.	Je vous descendrai tous les deux.
eng	fra	He was running and calling for help.	Il courait et appelait à l'aide.
eng	fra	The cyclist climbed the hill.	Le cycliste monta la colline.
eng	fra	What you spend time doing in your childhood affects the rest of your life.	Ce que vous passez votre temps à faire durant votre enfance, affecte le reste de votre vie.
eng	fra	He is Brazilian.	C'est un Brésilien.
eng	fra	I hear someone singing.	J'entends quelqu'un qui chante.
eng	fra	I have read three books since this morning.	J'ai lu trois livres depuis ce matin.
eng	fra	After having spent so much money on Christmas gifts, she found herself in a tough spot.	Après avoir dépensé tant d'argent pour des cadeaux de Noël, elle se trouva dans une position difficile.
eng	fra	I felt used.	Je me suis sentie utilisée.
eng	fra	Mary will go to school. Do you know that?	Marie ira à l'école. Est-ce que tu sais ça ?
eng	fra	That's not bad at all!	Ce n'est pas du tout si mauvais !
eng	fra	I promised to help my brother with his homework.	J'ai promis d'aider mon frère avec ses devoirs.
eng	fra	We'll go when it quits raining.	Nous irons lorsqu'il s'arrêtera de pleuvoir.
eng	fra	How's your kid doing?	Comment s'en sort ton gosse ?
eng	fra	Tom is wearing leather shorts.	Tom porte une culotte de cuir.
eng	fra	You've got a great memory.	Vous avez une bonne mémoire.
eng	fra	He ate some sand.	Il a mangé du sable.
eng	fra	I don't know that many people here.	Je ne connais pas tant de gens ici.
eng	fra	It doesn't cost anything.	Ça ne coûte rien.
eng	fra	Tom wanted to tell the truth.	Tom voulait dire la vérité.
eng	fra	Tom entered the restaurant where he eats about three times a week.	Tom entra dans le restaurant où il mange environ trois fois par semaine.
eng	fra	I'll ask Tom to wait.	Je demanderai à Tom d'attendre.
eng	fra	The cat doesn't look happy to see us.	La chatte n'a pas l'air heureuse de nous voir.
eng	fra	He can't take care of himself.	Il est incapable de prendre soin de lui-même.
eng	fra	Tom pretended he had a gun.	Tom fit semblant d'avoir un pistolet.
eng	fra	The reason which he gave is hard to understand.	La raison qu'il a donnée est difficile à comprendre.
eng	fra	I made hotel reservations one month in advance.	J'ai effectué les réservations d'hôtel un mois à l'avance.
eng	fra	Tom extinguished the fire.	Tom a éteint le feu.
eng	fra	Rabbits like carrots.	Les lapins aiment les carottes.
eng	fra	He assumed that the man was hiding something from him.	Il supposa que l'homme était en train de lui cacher quelque chose.
eng	fra	I'd advise doing that.	Je conseillerais de faire cela.
eng	fra	I never give up.	Je n'abandonne jamais.
eng	fra	It would be nice if it stopped raining.	Ça serait chouette s'il s'arrêtait de pleuvoir.
eng	fra	The car doesn't start.	La voiture ne démarre pas.
eng	fra	We live in New York.	Nous habitons à New York.
eng	fra	Competition is very keen in the car industry.	La concurrence est féroce dans le secteur automobile.
eng	fra	That old man is a fussy eater.	Ce vieil homme est difficile pour la nourriture.
eng	fra	We need to destroy this tape.	Nous devons détruire cette bande.
eng	fra	He has three daughters; one is married, but the others aren't.	Il a trois filles ; une est mariée, mais pas les autres.
eng	fra	I've been way busier than expected.	J'ai été bien plus occupée que prévu.
eng	fra	I don't yet know what I'm going to do.	J'ignore encore ce que je vais faire.
eng	fra	Are you sure you don't know Tom?	Es-tu sûr de ne pas connaître Tom ?
eng	fra	My butt hurts.	J'ai mal au postérieur.
eng	fra	The floorboards creak a bit when you walk across them.	Les lattes du plancher grincent un peu lorsqu'on marche dessus.
eng	fra	Who are you protecting?	Qui protèges-tu?
eng	fra	You can't come over tonight.	Tu ne peux pas venir ce soir.
eng	fra	We will have some visitors one of these days.	Nous aurons quelques visiteurs un de ces jours.
eng	fra	My father stopped drinking.	Mon père cessa de boire.
eng	fra	Glory follows virtue as if it were its shadow.	La gloire suit la vertu comme si elle était son ombre.
eng	fra	Is something wrong with the helicopter?	Y a-t-il un problème avec l'hélicoptère ?
eng	fra	Tom ended up in jail.	Tom a fini en prison.
eng	fra	There's nothing else.	Il n'y a rien d'autre.
eng	fra	As the moon rises above the sea, we share the same time though we are far apart.	Alors que la lune s'élève au-dessus de la mer, nous partageons le même temps bien que nous soyons éloignés l'un de l'autre.
eng	fra	I'm terrible at chess.	Je suis mauvais aux échecs.
eng	fra	I've had enough.	J'en ai assez.
eng	fra	He spoke highly of you.	Il a été dithyrambique à ton sujet.
eng	fra	They look cool.	Elles ont l'air détendues.
eng	fra	Who's this guy?	Qui est ce mec ?
eng	fra	He ascribes his failure to bad luck.	Il attribue son échec à la mauvaise chance.
eng	fra	Give me thirty seconds.	Donnez-moi trente secondes.
eng	fra	Did you get fired from your last job?	T'es-tu fait licencier de ton dernier emploi ?
eng	fra	My license was confiscated.	Mon permis de conduire m'a été confisqué.
eng	fra	You've come too early.	Vous êtes venus trop tôt.
eng	fra	Time was running out for the Earthlings as their planetary environment was in decay. Space travel became a necessity.	Le temps venait à manquer pour les Terriens tandis que leur environnement planétaire était en décomposition. Le voyage spatial devint une nécessité.
eng	fra	He suspects me of telling a lie.	Il me soupçonne de mentir.
eng	fra	Give them to me.	Donnez-les-moi !
eng	fra	The Earth is like a ball with a large magnet inside.	La Terre est comme une espèce de balle avec un grand aimant à l'intérieur.
eng	fra	Tom's behaviour at the party was inexcusable.	Le comportement de Tom à la fête était inexcusable.
eng	fra	We intend to do better next year.	Nous avons l'intention de faire mieux l'année prochaine.
eng	fra	Tom's crying.	Tom est en train de pleurer.
eng	fra	Uh, will you excuse me?	Euh, vous voudrez bien m'excuser ?
eng	fra	I've learned not to put much stock in what he says.	J'ai appris à ne pas accorder trop de crédit à ce qu'il dit.
eng	fra	Where did you go for spring break?	Où êtes-vous allés pour les congés de printemps ?
eng	fra	This is yours, isn't it?	C'est le tien, n'est-ce pas ?
eng	fra	I know Tom was unfair.	Je sais que Tom a été injuste.
eng	fra	You can finish your essay now.	Tu peux finir ta rédaction maintenant.
eng	fra	A few serious problems remain.	Quelques sérieux problèmes demeurent.
eng	fra	Instead of slapping him in the face, she spit in it, and walked contemptuously away.	Au lieu de lui gifler le visage, elle lui cracha dedans et s'éloigna avec mépris.
eng	fra	Did you watch TV yesterday?	As-tu regardé la télévision hier ?
eng	fra	You've already destroyed my career and my reputation. What else do you want?	Tu as déjà détruit ma carrière et ma réputation. Que veux-tu de plus?
eng	fra	I couldn't hear anything you said.	Je n'ai rien pu entendre de ce que vous avez dit.
eng	fra	But we know nothing really; for truth lies deep down.	Mais nous ne savons vraiment rien ; car la vérité se trouve tout au fond.
eng	fra	I remember seeing this before.	Je me rappelle avoir vu ça auparavant.
eng	fra	I usually go to bed at nine.	D'habitude, je me couche à neuf heures.
eng	fra	Do you take work home with you?	Emportes-tu du travail avec toi à la maison ?
eng	fra	I have a lot of patients.	J'ai beaucoup de patients.
eng	fra	I'll check with you later.	Je vérifierai avec vous plus tard.
eng	fra	I'm afraid my depth perception is very poor.	J'ai peur que ma perception de la profondeur soit très mauvaise.
eng	fra	Has Lucy called already?	Lucie a-t-elle déjà téléphoné ?
eng	fra	How do I make you go away?	Comment te fais-je partir ?
eng	fra	Tom is proud of you.	Tom est fier de toi.
eng	fra	We met a writer.	Nous avons rencontré un écrivain.
eng	fra	Tom ignored Mary's advice.	Tom a ignoré le conseil de Mary.
eng	fra	Are you free for dinner tonight?	Es-tu libre pour souper, ce soir ?
eng	fra	He decided not to buy the house, because in the first place it was too expensive, and in the second place it was too far from his office.	Il décida de ne pas acheter la maison parce que, en premier lieu, elle était trop chère et que, en second lieu, elle était trop loin de son bureau.
eng	fra	We're all at risk.	Nous sommes toutes en danger.
eng	fra	There are billions of stars in the sky.	Il y a des milliards d'étoiles dans le ciel.
eng	fra	I just don't want to die.	Je ne veux tout simplement pas mourir.
eng	fra	In the valley, the violets came out early.	Dans la vallée les violettes sont apparues de bonne heure.
eng	fra	In those days, few people went to college.	Peu de gens allaient alors en faculté.
eng	fra	You had better ask the doctor for advice.	Tu ferais mieux de prendre conseil auprès d'un médecin.
eng	fra	Don't stand near me.	Ne te tiens pas près de moi !
eng	fra	Each player did his best.	Chaque joueur a fait de son mieux.
eng	fra	He stamped out the fire.	Il étouffa le feu en le piétinant.
eng	fra	He cited, during his speech, Kant and Heidegger among others.	Il a cité entre autres, lors de son discours, Kant et Heidegger.
eng	fra	We invited ten couples to the party.	Nous avons invité dix couples à la fête.
eng	fra	I've emptied the trash.	J'ai vidé la poubelle.
eng	fra	It's all right. I can wait.	Ça ne fait rien, je peux attendre.
eng	fra	A new sentence is like a message in a bottle: some time it will be translated.	Une nouvelle phrase, c'est comme une bouteille à la mer : elle sera traduite un jour.
eng	fra	I feel admiration for his talent.	J'éprouvais de l'admiration pour son talent.
eng	fra	She's with me.	Elle est avec moi.
eng	fra	You're about three days late.	Tu es à peu près trois jours en retard.
eng	fra	You're in no danger.	Vous ne faites face à aucun danger.
eng	fra	Grades are important, but they are not everything.	Les notes sont importantes, mais elles ne sont pas tout.
eng	fra	He is a poet and novelist.	C'est un poète et un romancier.
eng	fra	I had no choice but to come.	Je n'avais d'autre choix que de venir.
eng	fra	Does she know how he feels about her?	Sait-elle ce qu'il éprouve à son égard ?
eng	fra	The rumor cannot be true.	La rumeur ne peut pas être fondée.
eng	fra	My favourite animals are squirrels and stoats, while my girlfriend is fascinated by spiders, strange as it may seem.	Mes animaux préférés sont les écureuils et les hermines alors que ma copine est fascinée par les araignées, aussi étrange que cela puisse paraître.
eng	fra	She insisted that he should stay where he was.	Elle insista pour qu'il reste où il était.
eng	fra	"When will you be back?" "It all depends on the weather."	"Quand reviendras-tu ?" "Ça dépend complètement du temps !"
eng	fra	Concerning this, I'm the one to blame.	En ce qui concerne ça, je suis le fautif.
eng	fra	I don't like her one bit.	Je ne l'apprécie pas le moins du monde.
eng	fra	She wasn't able to talk to him.	Elle fut incapable de lui parler.
eng	fra	It makes a big difference to me.	Pour moi, ça compte beaucoup.
eng	fra	No one can help me.	Personne ne peut m'aider.
eng	fra	That's the way she likes it.	C'est comme ça qu'elle l'aime.
eng	fra	They won't do the dishes.	Ils ne feront pas la vaisselle.
eng	fra	Someone's outside.	Il y a quelqu'un dehors.
eng	fra	Did you watch the game last night?	Avez-vous regardé la partie, hier au soir ?
eng	fra	You don't know him, but I do.	Vous ne le connaissez pas, mais moi oui.
eng	fra	You'd better go. It's getting late.	Vous feriez mieux d'y aller. Il se fait tard.
eng	fra	I'm glad you came today.	Je suis content que tu sois venu aujourd'hui.
eng	fra	We're here to help them.	Nous sommes ici pour les aider.
eng	fra	This is hilarious.	C'est à se plier de rire.
eng	fra	That's sweet of you.	C'est gentil de votre part.
eng	fra	Dan's company will go out of business.	La compagnie de Dan fera faillite.
eng	fra	I know that you feel helpless.	Je sais que vous vous sentez impuissant.
eng	fra	You have to be strong.	Il te faut être fort.
eng	fra	This road connects Tokyo with Osaka.	Cette route relie Tokyo et Osaka.
eng	fra	Stop acting like a jerk.	Arrête de faire le crétin.
eng	fra	I can't protect you.	Je ne peux te protéger.
eng	fra	Tom likes to make pumpkin pies.	Tom aime préparer des tartes à la citrouille.
eng	fra	She's seventeen years old.	Elle a dix-sept ans.
eng	fra	He told us a very exciting story of adventure.	Il nous a conté une histoire d'aventure très passionnante.
eng	fra	Do you have a dictionary?	Avez-vous un dictionnaire ?
eng	fra	This is not our car, it is theirs.	Ce n'est pas notre voiture, c'est la leur.
eng	fra	May I have a signature?	Puis-je avoir une signature ?
eng	fra	Is this book yours?	Est-ce que ce livre est à toi ?
eng	fra	You should stay in the hospital for treatment.	Tu devrais rester à l'hôpital pour te faire soigner.
eng	fra	Hopefully, that can continue.	Espérons que cela puisse continuer.
eng	fra	I ran outside.	Quant à moi, je courus dehors.
eng	fra	I believe Tom will be acquitted.	Je crois que Tom sera acquitté.
eng	fra	I was unable to finish my homework.	Je n'ai pas pu finir mes devoirs.
eng	fra	I'm not sure he wants to talk to me.	Je ne suis pas sûr qu'il veuille me parler.
eng	fra	I can't take my eyes off him.	Je ne parviens pas à éloigner les yeux de lui.
eng	fra	I know an American girl who speaks Japanese very well.	Je connais une fille Américaine qui parle très bien le japonais.
eng	fra	Tom won't remember a thing.	Tom ne se souviendra de rien.
eng	fra	Today's dinner is fish.	Le plat du jour est du poisson.
eng	fra	British scientists have established that if you turn the flag of Japan upside down, you get the flag of Japan.	Des scientifiques britanniques ont établi que si vous renversez le drapeau japonais, vous obtenez le drapeau japonais.
eng	fra	Where are my trousers?	Où est mon pantalon ?
eng	fra	It's not serious.	Ce n'est pas sérieux.
eng	fra	People change. There's not much you can do about it.	Les gens changent. Il n'y a pas grand chose à y faire.
eng	fra	Let's hope that we don't have to do this again.	Espérons que nous n'ayons plus à refaire cela.
eng	fra	If you do it, I might be able to help you.	Si vous le faites, il se peut que je puisse vous aider.
eng	fra	Are you doing anything special for New Year's Eve?	Faites-vous quelque chose de particulier pour le réveillon du Nouvel An ?
eng	fra	I'd like to own a business.	J'aimerais posséder une affaire.
eng	fra	You are beginners, but you learn quickly.	Vous êtes débutants, mais vous apprenez vite.
eng	fra	He bragged about it.	Il s'en vanta.
eng	fra	Why didn't you call me last night?	Pourquoi ne m'as-tu pas appelé la nuit dernière ?
eng	fra	What color is your hair?	De quelle couleur sont tes cheveux ?
eng	fra	Father has given up smoking for his health.	Père a abandonné la cigarette par considération pour sa santé.
eng	fra	I'll be ready.	Je serai prêt.
eng	fra	I love you the most.	C'est toi que j'aime le plus.
eng	fra	Get a haircut.	Va te faire couper les cheveux !
eng	fra	Why are you running?	Pourquoi est-ce que tu cours ?
eng	fra	What do you see in him?	Que lui trouvez-vous ?
eng	fra	We must decide.	Il nous faut décider.
eng	fra	We need to remember to send Tom a birthday card.	Nous devrions nous rappeler d'envoyer à Tom une carte d'anniversaire.
eng	fra	How do you stand this humidity?	Comment supportez-vous cette humidité ?
eng	fra	He has holes in his clothes.	Ses vêtements sont troués.
eng	fra	I do not have any money.	Je n'ai pas d'argent.
eng	fra	I don't often work on Mondays.	Je ne travaille pas souvent le lundi.
eng	fra	You can't eat here.	Tu ne peux pas manger ici.
eng	fra	It goes without saying that Tom is in love with Kathy.	Il va sans dire que Thomas est amoureux de Catherine.
eng	fra	To have doubts about oneself is the first sign of intelligence.	Douter de soi est le premier signe d'intelligence.
eng	fra	Yeah, I got a new job but it's nothing to write home about.	Ouais, j'ai un nouveau boulot mais il n'a rien d'extraordinaire.
eng	fra	Talk to me if you want.	Parle-moi si tu veux.
eng	fra	Don't be fooled by his good looks.	Ne te laisse pas avoir par sa belle apparence.
eng	fra	A goose is a water bird.	L'oie est un oiseau aquatique.
eng	fra	Tom didn't want anything.	Tom ne voulait rien.
eng	fra	They live in that house among the trees.	Ils vivent dans cette maison au milieu des arbres.
eng	fra	My mom made it for me.	Ma mère l'a fait pour moi.
eng	fra	Mary is an ingenuous student.	Marie est une étudiante naïve.
eng	fra	I'm sure Tom had his reasons.	Je suis sûre que Tom avait ses raisons.
eng	fra	I think this is the most impressive building on Park Street.	Je pense qu'il s'agit du bâtiment le plus impressionnant sur la rue Park.
eng	fra	You don't have to come to the meeting.	Vous n'avez pas besoin de venir à la réunion.
eng	fra	I've got to get back home by midnight.	Il me faut être rentrée chez moi pour minuit.
eng	fra	I didn't even notice you.	Je ne vous ai même pas remarqués.
eng	fra	I met him about noon.	Je l'ai rencontré vers midi.
eng	fra	I don't understand why it happened.	Je ne comprends pas pourquoi c'est arrivé.
eng	fra	I was running.	Je courais.
eng	fra	Tom can speak French much better than I can.	Tom peut parler le français bien mieux que moi.
eng	fra	I've never seen you laugh.	Je ne vous ai jamais vue rire.
eng	fra	The child is sleeping on his stomach.	L'enfant dort sur le ventre.
eng	fra	I have not seen him in months.	Ça fait des mois que je ne l'ai pas vu.
eng	fra	"Have you finished?" "On the contrary I have not even begun yet."	"As-tu terminé ?" "Bien au contraire, je n'ai même pas encore commencé."
eng	fra	Tom doesn't want anything to drink.	Tom ne veut rien à boire.
eng	fra	I don't understand why Tom is here.	Je ne comprends pas pourquoi Tom est ici.
eng	fra	Could you tell me your name again?	Pourriez-vous me redire votre nom ?
eng	fra	He is a soccer player.	Il est footballeur.
eng	fra	With the way my luck has be running, it'll probably rain tomorrow.	Avec la veine que j'ai eue jusqu'à maintenant, il va sûrement pleuvoir demain.
eng	fra	At this stage there is still not a clear energy policy for bringing decentralised power to rural areas.	À l'heure actuelle, il n'existe pas encore de politique claire concernant l'apport d'énergie décentralisée aux zones rurales.
eng	fra	You've already given me enough money.	Vous m'avez déjà donné assez d'argent.
eng	fra	In space, all warriors are cold warriors.	Dans l'espace, tous les guerriers sont des guerriers froids.
eng	fra	I'll join you there later.	Je t'y rejoindrai plus tard.
eng	fra	How about eating out with me?	Que dis-tu d'aller au resto avec moi ?
eng	fra	Tom only eats fruit.	Tom ne mange que des fruits.
eng	fra	I made him cry.	Je le fis pleurer.
eng	fra	I don't feel like eating anything.	Je n'ai pas envie de manger quoi que ce soit.
eng	fra	They hired him.	Ils l'embauchèrent.
eng	fra	Did you go out?	Êtes-vous sortie ?
eng	fra	Tom won't remember you.	Tom ne se souviendra pas de vous.
eng	fra	My belief is that she has never told a lie.	Ce que je crois, c'est qu'elle n'a jamais dit de mensonge.
eng	fra	She pushed me gently.	Elle m'a gentiment poussé.
eng	fra	It seems like you're in a bad mood this morning.	On dirait que tu es de mauvaise humeur ce matin.
eng	fra	I want to hear your opinion.	Je veux entendre ton opinion.
eng	fra	You may read whichever book you like.	Tu peux lire le livre que tu aimes.
eng	fra	When did you say that?	Quand as-tu dit ça ?
eng	fra	You'd better not go.	Tu ferais mieux de ne pas t'y rendre.
eng	fra	Give us everything you have.	Donne-nous tout ce que tu as.
eng	fra	What did you eat for breakfast?	Qu'est-ce que tu as mangé comme petit-déjeuner ?
eng	fra	You shouldn't eat raw snails.	Tu ne devrais pas manger des escargots crus.
eng	fra	My wife is six months pregnant with our first son.	Ma femme est enceinte de six mois de notre premier fils.
eng	fra	I feel the same way as you do.	J'éprouve la même chose que toi.
eng	fra	I don't know if I can stay.	Je ne sais pas si je peux rester.
eng	fra	The plane is approaching New York.	L'avion s'approche de New York.
eng	fra	I couldn't hear anything you said.	Je n'ai rien pu entendre de ce que tu as dit.
eng	fra	I'm a vegan, but my cat isn't.	Je suis végétalienne mais pas mon chat.
eng	fra	If that is true, then he is not responsible for the accident.	Si cela est vrai, il n'a pas causé l'accident.
eng	fra	The plans aren't set in stone and can be changed if absolutely necessary.	Les plans ne sont pas inscrits dans le marbre et peuvent être altérés, si c'est absolument nécessaire.
eng	fra	I wasn't kidding.	Je n'étais pas en train de blaguer.
eng	fra	He left home early in the morning so he wouldn't miss the train.	Il partit tôt le matin de chez moi de manière à ne pas manquer le train.
eng	fra	He watched from a distance.	Il regarda de loin.
eng	fra	Tom wants to change society.	Tom veut changer la société.
eng	fra	You despise me, don't you?	Vous me méprisez, n'est-ce pas ?
eng	fra	He seems to live in Britain.	Il semble qu'il vive en Angleterre.
eng	fra	You can resolve this as a system of equations.	On peut résoudre ceci comme un système d'équations.
eng	fra	Did I hurt you?	T'ai-je blessée ?
eng	fra	We're staying in different hotels.	Nous logeons dans des hôtels différents.
eng	fra	He may still be young, but he really is a reliable person.	C'est vrai qu'il est jeune, mais c'est quelqu'un sur qui on peut vraiment compter.
eng	fra	Does this sentence make sense?	Cette phrase a-t-elle un sens ?
eng	fra	This is a kind of bread.	C'est une sorte de pain.
eng	fra	It's right up your alley.	C'est exactement dans tes cordes.
eng	fra	Could you drop me off at the library?	Peux-tu me déposer à la bibliothèque ?
eng	fra	It's because you don't want to be alone.	C'est parce que tu ne veux pas être seule.
eng	fra	I think we're all right.	Je pense que tout va bien pour nous.
eng	fra	God never forgets even a small kindness.	Dieu n'oublie jamais la moindre bonté.
eng	fra	There was nobody in the garden.	Il n'y avait personne dans le jardin.
eng	fra	They paid for their wine, and left the place.	Elles payèrent pour leur vin et quittèrent l'endroit.
eng	fra	Give Tom what he wants.	Donne à Tom ce qu'il veut.
eng	fra	All great writers have their own personal styles.	Tous les grands écrivains sont dotés de leurs propres styles.
eng	fra	We must learn to live together as brothers or perish together as fools.	Nous devons apprendre à vivre ensemble comme des frères, sinon nous allons mourir tous ensemble comme des idiots.
eng	fra	You're out of order.	Tu es hors-service.
eng	fra	We have to ask everybody this.	Nous devons demander ceci à tout le monde.
eng	fra	You should have known better than to go out in the rain without an umbrella.	Tu aurais dû le savoir qu'il ne fallait pas aller sous la pluie sans parapluie.
eng	fra	His wife is worn out after looking after the children.	Sa femme est épuisée après avoir surveillé les enfants.
eng	fra	He is no fool.	Il n'est pas fou.
eng	fra	Tom has decided to say yes.	Tom a décidé d'accepter.
eng	fra	Never give up. Never surrender.	N'abandonne jamais. Ne cède jamais.
eng	fra	Japanese children watch television more than English children.	Les enfants japonais regardent davantage la télévision que les enfants anglais.
eng	fra	Let's swim.	Nageons.
eng	fra	I had doubts from the beginning.	J'avais des doutes dès le départ.
eng	fra	He's never satisfied.	Il n'est jamais satisfait.
eng	fra	If you finally calm down, I could comb your hair.	Si enfin tu restais tranquille, je pourrais te peigner.
eng	fra	I'm done with all of that.	J'en ai fini avec tout cela.
eng	fra	Did you pass your exams?	As-tu réussi tes examens ?
eng	fra	That isn't French.	Ça n'est pas français.
eng	fra	I've heard a lot about it.	J'ai entendu beaucoup de choses à ce sujet.
eng	fra	The cake is delicious.	Le gâteau est délicieux.
eng	fra	Space travel will be commonplace some time in the future.	Les voyages spatiaux seront devenus banals quelque part dans le futur.
eng	fra	She advised him not to smoke.	Elle lui a conseillé de ne pas fumer.
eng	fra	How did you get into the house?	Comment avez-vous pénétré dans la maison ?
eng	fra	I can't eat out with you today.	Je ne peux pas aller manger avec toi aujourd'hui.
eng	fra	She promised not to tell anyone.	Elle promit de ne le dire à personne.
eng	fra	Asian religions inspire him to create splendid sculptures.	Les religions asiatiques lui inspirèrent la création de magnifiques sculptures.
eng	fra	I have nothing to add to that.	Je n'ai rien à ajouter à cela.
eng	fra	I wish I had a reason not to go.	J'aimerais avoir une raison de ne pas y aller.
eng	fra	One of the customs of the employees is to meet almost every day at a bar or restaurant at the end of the workday to get intoxicated with alcohol and forget about their miserable life until the next day.	Une des habitudes des employés est de se retrouver presque chaque jour dans un bar ou un restaurant, à la fin de la journée de travail, pour se saouler et oublier leur vie misérable jusqu'au jour suivant.
eng	fra	We're going to finish this.	Nous allons finir ceci.
eng	fra	I can't talk about it.	Je ne peux pas en parler.
eng	fra	You really ought to change your spark plugs.	Tu devrais vraiment changer tes bougies d'allumage.
eng	fra	Tom was declared the winner by forfeit.	Tom a été déclaré vainqueur par abandon.
eng	fra	Do you know any of the children in the room?	Est-ce que tu connais l'un des enfants dans la salle ?
eng	fra	I wish you could have come with me.	J'aurais aimé que vous puissiez être venus avec moi.
eng	fra	They smiled at her.	Ils lui sourirent.
eng	fra	She did it again.	Elle l'a fait de nouveau.
eng	fra	I wish they would stop fighting.	J'aimerais qu'elles cessent de se disputer.
eng	fra	Lemons are sour.	Le citron est acide.
eng	fra	I'm ashamed of my past.	J'ai honte de mon passé.
eng	fra	Tom's wife remarried after his death.	La femme de Tom s'est remariée après sa mort.
eng	fra	Have you ever been married?	Avez-vous jamais été mariées ?
eng	fra	Will I get to the station if I take this road?	Parviendrai-je à la gare si je prends cette route ?
eng	fra	Aren't you the doorman?	N'êtes-vous pas le portier ?
eng	fra	If it happens to rain tomorrow I'll stay at home.	Je resterai à la maison s'il pleut demain.
eng	fra	I saw his mother scold him.	J'ai vu sa mère le gronder.
eng	fra	What we want is freedom.	Ce que nous voulons, c'est la liberté.
eng	fra	This is the fruit of your imagination.	C'est le fruit de ton imagination.
eng	fra	You are very shy.	Vous êtes très timides.
eng	fra	Every two seconds somewhere on Earth a child dies of starvation, while elsewhere there are abundant food resources going to waste.	Toutes les deux secondes, quelque part sur Terre, un enfant meurt de faim pendant qu'autre part d'abondantes ressources alimentaires sont gâchées.
eng	fra	I've kind of gotten used to living in a tent.	Je me suis plus ou moins habitué à vivre dans une tente.
eng	fra	Mary is two months pregnant.	Marie est enceinte de deux mois.
eng	fra	I hardly ever run into him.	Je ne tombe presque jamais sur lui.
eng	fra	They experienced emotional pain and despair.	Ils ont ressenti une douleur à la fois physique et émotionnelle.
eng	fra	My uncle asked me to take care of the chickens.	Mon oncle m'a demandé de m'occuper des poules.
eng	fra	Firefox is the slowest browser that I have ever used.	Firefox est le navigateur le plus lent que j'ai jamais utilisé.
eng	fra	I no longer live in Boston.	Je n’habite plus à Boston.
eng	fra	It wasn't Tom's idea. It was mine.	Ce n'était pas l'idée de Tom, c'était la mienne.
eng	fra	Let's do this.	Faisons ça.
eng	fra	Close it.	Ferme-le.
eng	fra	No one's working.	Personne ne travaille.
eng	fra	You can rely on me.	Tu peux compter sur moi.
eng	fra	Hypocrisy and violence are a cultural fact in Algeria.	L'hypocrisie et la violence sont un fait culturel en Algérie.
eng	fra	I hate sand.	Je déteste le sable.
eng	fra	It's not hard to stand out when you're surrounded by idiots.	Ce n'est pas difficile de se distinguer lorsqu'on est entouré d'idiots.
eng	fra	You're too naive.	Tu es trop naïve.
eng	fra	I want to improve my Greek.	Je veux améliorer mon grec.
eng	fra	It is very hot today.	Il fait vraiment chaud aujourd'hui.
eng	fra	What's your favorite web browser?	Quel est ton navigateur Internet préféré ?
eng	fra	I think maybe Tom has something else to do.	Je pense que Tom a autre chose à faire.
eng	fra	You need to find yourself a new house.	Tu as besoin de te trouver une nouvelle maison.
eng	fra	She advised him to see the dentist, but he said he didn't have enough time to do so.	Elle lui a recommandé de voir le dentiste mais il a déclaré qu'il ne disposait pas de suffisamment de temps pour le faire.
eng	fra	Unfortunately, it's not possible.	Malheureusement, ce n'est pas possible.
eng	fra	We cried together.	Nous pleurâmes ensemble.
eng	fra	I'm not interested in politics.	Je ne m'intéresse pas à la politique.
eng	fra	He gathered his children around him.	Il rassembla ses enfants autour de lui.
eng	fra	He's getting soft in his old age.	Il devient ramollo avec l'âge.
eng	fra	You must let me handle this.	Tu dois me laisser gérer ça.
eng	fra	I never said that.	Je n'ai jamais dit cela.
eng	fra	Why are you making me do this?	Pourquoi me fais-tu faire ceci ?
eng	fra	I'm a normal guy.	Je suis un gars normal.
eng	fra	What time is the end of the world?	À quelle heure est la fin du monde ?
eng	fra	Could I talk to you, Tom?	Pourrais-je vous parler, Tom ?
eng	fra	I really enjoy spending time with you.	J'ai vraiment plaisir à passer du temps avec toi.
eng	fra	He wasn't exactly a stranger.	Il n'était pas exactement un étranger.
eng	fra	I hope you're not going to disappoint me.	J'espère que vous ne me décevrez pas.
eng	fra	Tom calls Mary every night.	Tom appelle Mary toutes les nuits.
eng	fra	She was a child, but she was brave.	C'était une enfant, mais elle était courageuse.
eng	fra	You can't hurt my feelings.	Tu n'arriveras pas à me blesser.
eng	fra	Choose a book carefully.	Choisis un livre avec soin.
eng	fra	I'm definitely going crazy.	Je deviens sans aucun doute fou.
eng	fra	Tom wants to go to Japan.	Tom veut aller au Japon.
eng	fra	I tuck my children into bed every night.	Je borde mes enfants au lit tous les soirs.
eng	fra	Let's talk about this tomorrow.	Parlons de ça demain.
eng	fra	I am exhausted.	Je suis exténué.
eng	fra	We are glad to help you.	Nous sommes heureux de vous aider.
eng	fra	I'm not in a rush.	Je ne suis pas aux pièces.
eng	fra	My phone rang again.	Mon téléphone a de nouveau sonné.
eng	fra	Those who want to remain may do so.	Ceux qui veulent rester le peuvent.
eng	fra	Newly printed books smell good.	Les livres récemment imprimés ont une odeur agréable.
eng	fra	Nothing is so pleasant as travelling alone.	Rien n'est plus agréable que de voyager seul.
eng	fra	She insisted on my going there.	Elle a insisté pour que je m'y rende.
eng	fra	Can I suggest something?	Puis-je suggérer quelque chose ?
eng	fra	I am new here.	Je suis nouveau, ici.
eng	fra	I can't solve this problem.	Je ne peux pas résoudre ce problème.
eng	fra	Don't look so shocked.	N'aie pas l'air si choqué !
eng	fra	The pronunciation of German is not very complicated.	La prononciation de l'allemand n'est pas très compliquée.
eng	fra	He got across the river.	Il a passé la rivière.
eng	fra	Where is the library?	Où se trouve la bibliothèque ?
eng	fra	Did I hear you right?	Vous ai-je bien entendus ?
eng	fra	It's too thin.	C'est trop ténu.
eng	fra	I'll survive.	Je survivrai.
eng	fra	This film is a masterpiece.	Ce film est un chef-d'œuvre.
eng	fra	I'd like to ask you a few questions about what you did last weekend.	J'aimerais te poser quelques questions au sujet de ce que tu as fait le week-end dernier.
eng	fra	I have a 64-bit processor.	J'ai un processeur soixante-quatre bits.
eng	fra	The matter made his name known.	L'affaire a fait connaître son nom.
eng	fra	You are impossible.	Vous êtes insupportables.
eng	fra	Forest conservation is an important issue all over the world.	La conservation de la forêt est un enjeu important partout dans le monde.
eng	fra	True love does not exist!	L'amour vrai n'existe pas !
eng	fra	She tried to stab me in the back.	Elle a essayé de me poignarder dans le dos.
eng	fra	Mary likes nuts.	Marie aime les types cinglés.
eng	fra	When will he be busy?	Quand sera-t-il occupé ?
eng	fra	Sami wanted to move on with his life.	Sami voulait aller de l'avant avec sa vie.
eng	fra	Would that make you happy?	Cela vous rendrait-il heureux ?
eng	fra	Tom doesn't want to go to school today.	Tom ne veut pas aller à l'école aujourd'hui.
eng	fra	The deal did not go through.	L'accord n'est pas passé.
eng	fra	I got rid of it.	Je m'en suis débarrassée.
eng	fra	Are you excited?	Êtes-vous énervées ?
eng	fra	It was a big explosion.	C'était une grosse explosion.
eng	fra	Right now, I want to speak Lojban.	Je veux tout de suite parler le lojban.
eng	fra	I can feel it.	J'arrive à le sentir.
eng	fra	It seems like we're going to be a little late.	Il semble que nous serons un peu en retard.
eng	fra	Can you believe this is really happening?	Peux-tu croire que ce soit vraiment en train d'arriver ?
eng	fra	She told me that I could sleep on the sofa.	Elle m'a dit que je pouvais dormir sur le canapé.
eng	fra	In case you're wondering, this isn't my natural hair color.	Au cas où tu te poses la question, ce n'est pas ma couleur de cheveux naturelle.
eng	fra	Boy, that hamburger really hit the spot.	Ce hamburger était vraiment délicieux.
eng	fra	This one looks like you.	Celle-ci vous ressemble.
eng	fra	I really enjoy spending time with you.	J'ai vraiment plaisir à passer du temps avec vous.
eng	fra	It might be a long time before you see me again.	Tu ne me reverras peut-être pas comme ça de sitôt.
eng	fra	Answer this question once more, please.	Répondez à cette question une fois de plus, s'il vous plaît.
eng	fra	Visiting Tom was a good idea.	Rendre visite à Tom était une bonne idée.
eng	fra	I caught a cold two days ago.	J'ai contracté un rhume il y a deux jours.
eng	fra	They're angry.	Ils sont en colère.
eng	fra	Yesterday, I met a friend.	Hier, j'ai rencontré une amie.
eng	fra	Sami was hiding secrets.	Sami cachait des secrets.
eng	fra	Tom began to look for a job three months before he graduated from college.	Tom a commencé à chercher un travail trois mois avant d'avoir terminé ses études.
eng	fra	It was disgusting.	C'était répugnant.
eng	fra	She refused to pay.	Elle refusa de payer.
eng	fra	She does not smoke.	Elle ne fume pas.
eng	fra	I'd like to play tennis.	J'aimerais jouer au tennis.
eng	fra	I don't understand them.	Je ne les entends pas.
eng	fra	I don't harvest their garden.	Je n'exploite pas leur jardin.
eng	fra	How will you manage?	Comment vas-tu te débrouiller ?
eng	fra	Tom burned all of the letters that Mary had sent him.	Tom a brûlé toutes les lettres que Marie lui avait envoyées.
eng	fra	I love mother nature.	J'aime la mère nature.
eng	fra	He'll be out at lunch now, so there's no point phoning straight away.	Il sera sans doute sorti déjeuner, à l'heure qu'il est, il est donc inutile d'appeler tout de suite.
eng	fra	What is your opinion on school uniforms?	Quelle est votre opinion concernant les uniformes scolaires ?
eng	fra	Thanks for stopping by.	Merci d'être passé.
eng	fra	I wouldn't be so sure.	Je n'en serais pas si sûr.
eng	fra	I often sing in the shower.	Je chante souvent sous la douche.
eng	fra	There is a hut below the bridge.	Il y a une hutte sous le pont.
eng	fra	How do you want them?	Comment les veux-tu ?
eng	fra	I think his name is Tom.	Je crois qu'il s'appelle Tom.
eng	fra	I bet you'd make a great father.	Je parie que vous feriez un bon père.
eng	fra	My son can tell time.	Mon fils sait lire l'heure.
eng	fra	Stay away from my daughter!	Tenez-vous à distance de ma fille !
eng	fra	I was in the train for twelve hours.	J'étais dans le train pendant 12 heures.
eng	fra	There was fear in his eyes.	Il y avait de la peur dans ses yeux.
eng	fra	What makes you so sure that this won't happen again?	Qu'est-ce qui vous rend si sûre que ça ne se produira pas à nouveau ?
eng	fra	I remember when I was about your age.	Je me souviens de lorsque j'avais à peu près ton âge.
eng	fra	I don't plan on telling you anything.	Je ne prévois pas de te dire quoi que ce soit.
eng	fra	Sadako wanted to add more, but her mouth just didn't want to open enough to make the words anymore.	Sadako voulait dire plus mais sa bouche et sa langue ne voulaient pas bouger.
eng	fra	Let's decorate the Christmas tree.	Décorons l'arbre de Noël !
eng	fra	That would be fantastic.	Ce serait fantastique.
eng	fra	Write it in French.	Écris-le en français.
eng	fra	I am a banker.	Je suis banquier.
eng	fra	He hesitated for a while.	Il hésita un moment.
eng	fra	Open your book to page 59.	Ouvre ton livre à la page 59.
eng	fra	Tom advised Mary not to believe everything she reads on the Web.	Tom a conseillé à Mary de ne pas croire tout ce qu'elle lit sur le web.
eng	fra	Why has the train stopped?	Pourquoi le train s'est-il arrêté ?
eng	fra	I go to the mountain.	Je vais à la montagne.
eng	fra	The committee consists of four members.	Le comité est formé de quatre membres.
eng	fra	The towel is wet.	La serviette est mouillée.
eng	fra	He can drive a car.	Il sait conduire une voiture.
eng	fra	I was here first.	J'étais là le premier.
eng	fra	In order to be loved, be lovable!	Pour être aimé, soyez aimable !
eng	fra	Her parents concluded that she would never marry but would live her life as an old maid.	Ses parents ont réalisé qu'elle ne marierait jamais et, au lieu de cela, mènerait une vie de vieille fille.
eng	fra	I was not aware of a mosquito biting my arm.	Je ne sentais pas le moustique en train de me piquer le bras.
eng	fra	Existence is a meaningless concept.	L'existence est un concept futile.
eng	fra	You shouldn't eat just before you go to bed.	Vous ne devriez pas manger avant d'aller au lit.
eng	fra	If you don't know the meaning of a word, look it up in a dictionary.	Si tu ne connais pas le sens d’un mot, cherche-le dans un dictionnaire.
eng	fra	He asked me to open the door.	Il me demanda d'ouvrir la porte.
eng	fra	He has a loud voice.	Il a une grosse voix.
eng	fra	Beware! There's a car coming!	Attention ! Il y a une voiture qui arrive !
eng	fra	He failed the exam.	Il a échoué à l'examen.
eng	fra	He refused again, saying that he hadn't seen anything and didn't know anything.	Il a de nouveau refusé, prétendant qu'il n'avait rien vu et qu'il ne savait rien.
eng	fra	Keep chocolate away from the dog.	Garde le chocolat hors de portée du chien.
eng	fra	You're right, no doubt about it.	Vous avez raison, aucun doute à ce sujet.
eng	fra	I've been following you.	Je vous ai suivie.
eng	fra	We need to call someone.	Il nous faut appeler quelqu'un.
eng	fra	I am injured.	Je suis blessé.
eng	fra	He makes it a point to remember each one of our birthdays.	Il insiste pour se souvenir de chacun de nos anniversaires.
eng	fra	Mary's face was very pale.	Le visage de Marie était très pâle.
eng	fra	Don't do that. You're making Tom cry.	Ne fais pas ça. Tu fais pleurer Tom.
eng	fra	What are you going to do tonight?	Qu'est-ce que tu fais ce soir ?
eng	fra	You have the right to the truth.	Tu as droit à la vérité.
eng	fra	I'd rather not say anything about politics.	Je préférerais éviter de parler politique.
eng	fra	This is how I made it.	Voici comment je l'ai fait.
eng	fra	He's not in yet.	Il n'est pas encore là.
eng	fra	I should like you to be my guest tonight.	J'aimerais que vous soyez mon invité, ce soir.
eng	fra	He speaks Hungarian.	Il parle le hongrois.
eng	fra	I'll get it.	J'irai le chercher.
eng	fra	Where is the elevator?	Où est l'ascenseur ?
eng	fra	I can pilot a helicopter.	Je peux piloter un hélico.
eng	fra	Have you decided already?	Vous êtes-vous déjà décidé ?
eng	fra	I am so tired that I can't study.	Je suis tellement fatigué que je ne peux pas étudier.
eng	fra	Ken talks as if he knew everything.	Ken parle comme s'il savait tout.
eng	fra	Why are you afraid of me?	Pourquoi as-tu peur de moi ?
eng	fra	Some of them were wounded.	Certaines d'entre elles ont été blessées.
eng	fra	Everyone had fun.	Tout le monde s'est amusé.
eng	fra	It was in 1989 that the Berlin Wall was taken down.	C'est en 1989 que le mur de Berlin a été abattu.
eng	fra	No one could work.	Personne ne pouvait travailler.
eng	fra	Don't be scared to meet new people.	Ne soyez pas effrayées de rencontrer des gens nouveaux !
eng	fra	You don't need to prepare a formal speech.	Tu n'as pas besoin de préparer une allocution formelle.
eng	fra	Is that unfair?	Est-ce injuste ?
eng	fra	I'm the victim here.	Je suis la victime ici.
eng	fra	What year were you born?	En quelle année êtes-vous née ?
eng	fra	English is spoken in America.	L'anglais est parlé en Amérique.
eng	fra	This is absolutely wonderful.	C'est absolument merveilleux.
eng	fra	I have faith in the future.	J'ai confiance en l'avenir.
eng	fra	You can't pretend this didn't happen.	Tu ne peux pas prétendre que cela ne soit pas arrivé.
eng	fra	Whose bicycle did you want to borrow?	Le vélo de qui voulais-tu emprunter ?
eng	fra	I cannot do without this dictionary even for a single day.	Je ne peux me passer de ce dictionnaire un seul jour.
eng	fra	I know Tom is usually punctual.	Je sais que Tom est habituellement ponctuel.
eng	fra	I will visit Nara next week.	J'ai l'intention de visiter Nara la semaine prochaine.
eng	fra	Was anyone arrested?	Quelqu'un a-t-il été arrêté ?
eng	fra	How do you always do it?	Comment le faites-vous toujours ?
eng	fra	Tom has never stolen money his whole life.	Tom n'a jamais volé d'argent de sa vie.
eng	fra	I should congratulate you.	Je devrais vous féliciter.
eng	fra	How long have you been in this country?	Depuis combien de temps es-tu dans ce pays ?
eng	fra	Tomorrow's my day off.	Demain est mon jour de congé.
eng	fra	I was astonished to hear what had happened.	J'ai été étonné d'entendre ce qui s'était passé.
eng	fra	I can't see what it is from here.	Je n'arrive pas à voir ce dont il s'agit d'ici.
eng	fra	I'm doing well, thank you.	Ça va, merci.
eng	fra	Look at that picture.	Regarde ce tableau.
eng	fra	He runs the business with his sons.	Il fait tourner l'entreprise avec ses fils.
eng	fra	That boy is very clever.	Ce garçon est très intelligent.
eng	fra	He plays poker with them.	Il joue au poker avec eux.
eng	fra	I want you to come right over.	Je veux que tu viennes sur-le-champ.
eng	fra	The cost of living in Tokyo is very high.	Le coût de la vie est très élevé à Tokyo.
eng	fra	It is the calm before the storm.	C’est le calme avant la tempête.
eng	fra	I hate that idea.	Je déteste cette idée.
eng	fra	If you don't leave, I'm calling the cops.	Si tu ne pars pas, j'appelle les flics.
eng	fra	This is silly.	C'est idiot !
eng	fra	I don't know whether it is true or not.	Je ne sais pas si c'est vrai ou non.
eng	fra	She must be angry with me.	Elle doit être en colère après moi.
eng	fra	Tell me which you want.	Dis-moi lequel tu veux.
eng	fra	Tomorrow it will rain.	Demain, il pleuvra.
eng	fra	I met you; that is enough.	Je vous ai rencontré ; c'est suffisant.
eng	fra	He's had many unhappy experiences.	Il a eu beaucoup d'expériences malheureuses.
eng	fra	What's wrong with being naked?	Quel est le problème à être nue ?
eng	fra	Everybody was silent.	Tout le monde fut silencieux.
eng	fra	While laughing is allowed, it is most dishonest to laugh out loud or to extend one's laughter beyond the limits of a just moderation; the Holy Ghost teaches us that it is the character of a madman to raise one's voice while laughing.	S'il est permis de rire, il est très malhonnête d'éclater ou de prolonger le rire au-delà des justes bornes d'une honnête modération; l'Esprit Saint nous apprend que c'est le propre de l'insensé d'élever la voix en riant.
eng	fra	I think we've made our point.	Je pense que nous avons exprimé notre point de vue.
eng	fra	My wife is obsessed with cleaning.	Ma femme est obsédée par le nettoyage.
eng	fra	The following day, Sophie combed and dressed her doll because her friends were coming over.	Le lendemain, Sophie peigna et habilla sa poupée, parce que ses amies devaient venir.
eng	fra	This is where my father works.	C'est l'endroit où travaille mon père.
eng	fra	Never mind.	Qu'importe !
eng	fra	Don't call me that, she said softly.	Ne m’appelez pas ainsi, dit-elle doucement.
eng	fra	He has no house to live in.	Il n'a pas de maison où vivre.
eng	fra	I'm surprised to see you smoking. You didn't used to.	Ça me surprend de te voir fumer. Tu n'en avais pas l'habitude.
eng	fra	If you need anything, you can call, alright?	Si tu as besoin de quoi que ce soit, tu peux appeler, c'est d'accord ?
eng	fra	Can you make yourself understood in Japanese?	Parviens-tu à te faire comprendre en japonais ?
eng	fra	I am an only child.	Je suis enfant unique.
eng	fra	What's going on down there?	Que se passe-t-il ici-bas ?
eng	fra	They are talking.	Elles parlent.
eng	fra	I hear tell you're going to get married.	J'ai entendu dire que vous alliez vous marier.
eng	fra	Sami is taller than me.	Sami est plus grand que moi.
eng	fra	You don't have to think you aren't going to make it just because others have failed.	Ne pense pas que tu n'y arriveras pas juste parce que tous les autres ont échoué.
eng	fra	I really need to catch the first train tomorrow morning.	Il me faut vraiment sauter dans le premier train, demain matin.
eng	fra	Nothing seemed to work.	Rien n'avait l'air de fonctionner.
eng	fra	This is all I have left.	C'est tout ce qu'il me reste.
eng	fra	You have a lot of strange ideas.	Tu as beaucoup d'idées bizarres.
eng	fra	Help me for just a minute.	Aidez-moi rien que pour une minute !
eng	fra	She took him to the lake.	Elle l'amena au lac.
eng	fra	Devil take the hindmost.	Le premier prend, le dernier part en grognant.
eng	fra	My mother is out.	Ma mère est dehors.
eng	fra	I felt that my honor was at stake.	Je sentais que mon honneur en tant qu'homme était en jeu.
eng	fra	I regret going there.	Je regrette d'y être allé.
eng	fra	He took this photo.	C'est lui qui a pris cette photo.
eng	fra	Even though great men flatter themselves with their great accomplishments, they're rarely the result of great planning, but more often of mere chance.	Quoique les hommes se flattent de leurs grandes actions, elles ne sont pas souvent les effets d'un grand dessein, mais des effets du hasard.
eng	fra	I've never seen such a large whale.	Je n'ai jamais vu une baleine aussi grande.
eng	fra	Let me know if there is anything I can do.	Fais-moi savoir s'il y a quoi que ce soit que je puisse faire.
eng	fra	I spent the whole day in reading the novel.	J'ai passé toute la journée à lire ce roman.
eng	fra	He was a great influence on me.	Il m'avait beaucoup influencé.
eng	fra	She always dresses in black.	Elle s'habille toujours en noir.
eng	fra	What you don't know won't hurt you.	Ce que vous ignorez ne vous fera pas de mal.
eng	fra	Why are you lying?	Pourquoi mens-tu ?
eng	fra	A Freudian slip is when you mean one thing, but you say your mother.	Un lapsus révélateur, c'est quand on veut dire une chose et qu'on en dit une outre.
eng	fra	Well, you've convinced me.	Eh bien, tu m'as convaincu.
eng	fra	In France, voting isn't mandatory.	En France, le vote n'est pas obligatoire.
eng	fra	Don't pussyfoot around the issue; do we have a problem, or don't we?	Ne tournez-pas autour du pot ; nous avons un problème, n'est-ce pas ?
eng	fra	Have you ever tried it?	L'as-tu jamais tenté ?
eng	fra	I did not resist.	Je n'ai pas résisté.
eng	fra	Tom won't be spending Christmas with his family.	Tom ne passera pas Noël avec sa famille.
eng	fra	We shouldn't ask why.	Nous ne devrions pas demander pourquoi.
eng	fra	Why do you want to be a nurse?	Pourquoi ne veux-tu pas être infirmière ?
eng	fra	What mileage do you get with this car?	Quel kilométrage avez-vous avec cette voiture ?
eng	fra	I must find some new friends.	Il me faut trouver de nouvelles amies.
eng	fra	Wives, submit yourselves to your own husbands as you do to the Lord. For the husband is the head of the wife as Christ is the head of the church, his body, of which he is the Savior.	Femmes, soyez soumises à vos maris, comme au Seigneur; car le mari est le chef de la femme, comme Christ est le chef de l'Église, qui est son corps, et dont il est le Sauveur.
eng	fra	The dog barked softly.	Le chien aboya doucement.
eng	fra	This sentence isn't very interesting out of context.	Cette phrase n'est pas très intéressante sortie de son contexte.
eng	fra	This book will help you write effectively.	Ce livre t'aidera à écrire de manière efficace.
eng	fra	Are you ready to go out?	Es-tu prête à sortir ?
eng	fra	Will Apple lose its mojo now that its visionary founder is dead?	Apple va-t-elle perdre sa magie maintenant que son fondateur visionnaire est décédé ?
eng	fra	Why don't you start?	Pourquoi ne démarres-tu pas ?
eng	fra	He is more clever than I am.	Il est plus intelligent que moi.
eng	fra	This is kind of embarrassing.	C'est assez embarrassant.
eng	fra	Say it in German.	Dites-le en allemand.
eng	fra	There's another way out.	Il y a une autre issue.
eng	fra	I like learning.	J'aime apprendre.
eng	fra	Why are you so sad today?	Pourquoi êtes-vous si triste aujourd'hui ?
eng	fra	I really appreciate you helping me out.	J'apprécie vraiment que vous me donniez un coup de main.
eng	fra	You didn't come here alone, did you?	Tu n'es pas venu ici seul, si ?
eng	fra	He crossed his arms.	Il croisa les bras.
eng	fra	I'll be with you in a second.	Je serai avec toi dans une seconde.
eng	fra	Tom won't talk to me about it.	Tom ne m'en parlera pas.
eng	fra	We mean business.	Ce que nous voulons, c'est faire des affaires.
eng	fra	Tom waved.	Tom a fait signe de la main.
eng	fra	The nurse tied a rubber tube around my arm before he drew blood.	L'infirmier attacha un tube de caoutchouc autour de mon bras avant d'extraire du sang.
eng	fra	Politicians are called whores because they listen to people who don't agree with us.	Les politiciens sont appelés des putains parce qu'ils écoutent les gens qui ne sont pas d'accord avec nous.
eng	fra	Tom doesn't care what other people think.	Tom n'a cure de ce que pensent les autres.
eng	fra	It's frustrating and confusing.	C'est frustrant et déroutant.
eng	fra	A boat went straight into a rock.	Un bateau est allé tout droit sur un rocher.
eng	fra	I think I'd like to be your friend.	Je pense que j'aimerais être ton amie.
eng	fra	Are you getting paid for this?	Êtes-vous payées pour ceci ?
eng	fra	I wish we'd met earlier.	J'aurais aimé que nous nous soyons rencontrés plus tôt.
eng	fra	Tom took ski lessons.	Tom a pris des leçons de ski.
eng	fra	They laughed at her mistake.	Ils ont ri de son erreur.
eng	fra	The answer to this question is wrong.	La réponse à cette question est mauvaise.
eng	fra	Isn't that weird?	Curieux, n'est-ce pas ?
eng	fra	Each of his children has his own room.	Chacun de ses enfants dispose de sa propre chambre.
eng	fra	Jeff seems to know where she is.	Jeff semble savoir où elle est.
eng	fra	Why are you in such a bad mood?	Pourquoi êtes-vous de si mauvaise humeur ?
eng	fra	This is all I've got left.	C'est tout ce qu'il me reste.
eng	fra	Drive on.	Avancez !
eng	fra	I'm not patient.	Je ne suis pas patiente.
eng	fra	We are going to leave tomorrow.	Nous allons partir demain.
eng	fra	Everybody thought so.	Tout le monde le pensait.
eng	fra	I don't see what the fuss is about.	Je ne vois pas la raison de faire toutes ces histoires.
eng	fra	He was given up for dead.	Il a été laissé pour mort.
eng	fra	Will you stop it already!	Vas-tu enfin cesser ?
eng	fra	You look upset.	Tu as l'air contrariée.
eng	fra	Have you tried that before?	L'avez-vous essayé auparavant ?
eng	fra	What goes around comes around.	Qui sème le vent, récolte la tempête.
eng	fra	I told you before that I'm not interested in hanging out with you.	Je t'ai dit auparavant que je ne suis pas intéressée par sortir avec toi.
eng	fra	What's new with you?	Quoi de neuf de votre côté ?
eng	fra	He has long legs.	Il a de longues jambes.
eng	fra	You must act under the leadership of your supervisor.	Tu dois agir sous la direction de ton superviseur.
eng	fra	I don't know anything about him.	Je ne sais rien de lui.
eng	fra	I'm the one who needs help.	Je suis celui qui a besoin d'aide.
eng	fra	You're right, of course.	Vous avez raison, bien sûr.
eng	fra	Are you happy with that?	En es-tu content ?
eng	fra	Sami knows Layla is cheating on him.	Sami sait que Layla le trompe.
eng	fra	I guess that's OK.	Je suppose que ça va.
eng	fra	That she did fabricate them is not more inconsistent with probability, than that she should tell us, as she has done, that she could and did work miracles.	Qu'elle les ait affabulés n'est pas plus incohérent que la probabilité qu'elle nous dirait, comme elle l'a fait, qu'elle pouvait réaliser et a réalisé des miracles.
eng	fra	Let us start our week.	Commençons notre semaine.
eng	fra	I have to comb my hair.	Il faut que je me coiffe.
eng	fra	Some months have thirty days, others thirty one.	Certains mois comportent trente jours, d'autres trente et un.
eng	fra	We don't like these stories, probably you either.	Ces histoires ne nous plaisent pas, à vous non plus, peut-être.
eng	fra	I felt sorry for you.	Je me suis sentie désolée pour vous.
eng	fra	Please put on your safety glasses.	Mettez vos lunettes de protection, je vous prie !
eng	fra	She wants more.	Elle en veut davantage.
eng	fra	I have a whole box of cigars ready to pass out when my son is born.	J'ai toute une boîte de cigares à distribuer lorsque mon fils sera né.
eng	fra	Stop being so nice.	Arrêtez d'être si gentilles !
eng	fra	Where are you going this afternoon?	Où vas-tu cet après-midi ?
eng	fra	Tom got off the train.	Tom est descendu du train.
eng	fra	Tom is a scrawny kid.	Tom est un garçon squelettique.
eng	fra	This chair is plastic.	Cette chaise est en plastique.
eng	fra	What did that prove?	Qu'est-ce que ça a prouvé ?
eng	fra	Give it to whoever wants it.	Donne-le à quiconque le veut !
eng	fra	Ladies and Gentlemen, we have now landed at Tokyo International Airport.	Mesdames et Messieurs, nous avons maintenant atterri à l'aéroport international de Tokyo.
eng	fra	I will bring it right away.	Je l'apporte de ce pas.
eng	fra	When you see Tom, tell him I said hello.	Et quand tu vois Tom, salue-le de ma part.
eng	fra	You cannot do this.	Tu ne peux pas faire cela.
eng	fra	He's a notorious liar.	C'est un menteur notoire.
eng	fra	Let's hide behind the curtain.	Cachons-nous derrière le rideau.
eng	fra	I don't really feel like reading.	Je ne suis pas vraiment d'humeur à lire.
eng	fra	I can't believe he just did that.	Je ne parviens pas à croire qu'il vienne de faire ça.
eng	fra	That was delicious!	C'était délicieux!
eng	fra	Word spread that police were hunting Sami.	Le bruit courut que la police était à la recherche de Sami.
eng	fra	I bathe myself in the restroom.	Je fais mes ablutions dans les toilettes.
eng	fra	She profited from her stay in London and considerably improved her English.	Elle profita de son séjour à Londres et améliora considérablement son anglais.
eng	fra	She's going to see to it that he can go to the concert.	Elle va faire en sorte qu'il puisse aller au concert.
eng	fra	Sitting all day isn't good for you.	Rester assis toute la journée n'est pas bon pour toi.
eng	fra	You'd better make sure that it is true.	Tu ferais bien de t'assurer que c'est vrai.
eng	fra	I refused to pay.	Je me suis refusé à payer.
eng	fra	Are you talking about that hooligan?	Est-ce que tu parles de ce hooligan ?
eng	fra	You are too kind to me.	Vous êtes trop gentil avec moi.
eng	fra	Where did you learn Czech so well?	Où est-ce que vous avez si bien appris le tchèque ?
eng	fra	To translate is to betray.	Le traducteur est un traître.
eng	fra	He never saw his parents again.	Il n'a jamais revu ses parents.
eng	fra	This file has been compressed.	Ce fichier a été compressé.
eng	fra	What do you want to talk about?	De quoi veux-tu parler ?
eng	fra	I eat chocolate.	Je mange du chocolat.
eng	fra	Be careful, there are cougars in this area.	Fais attention, il y a des couguars dans ce coin !
eng	fra	I respect you.	Je vous respecte.
eng	fra	Germany is known as a land of poets and philosophers.	L'Allemagne est connue pour être le pays des poètes et des philosophes.
eng	fra	Robert was always besieging people with requests.	Robert assaillait toujours les gens de requêtes.
eng	fra	Am I first?	Suis-je la première ?
eng	fra	Perhaps you are right.	Tu as peut-être raison.
eng	fra	I suggest we adopt flexible tactics for the moment.	Je suggère que nous adoptions des tactiques flexibles pour le moment.
eng	fra	Stop maize monoculture, and reestablish multiple cropping, to combat the loss of landscape and soil diversity.	En finir avec la monoculture du maïs et relancer la polyculture pour combattre l'uniformisation des paysages et des sols.
eng	fra	I'm a little rusty.	Je suis un peu rouillé.
eng	fra	I'm mad at you.	Je suis en colère après vous.
eng	fra	Switch off the light. I can't get to sleep.	Ferme la lumière, je n'arrive pas à dormir.
eng	fra	I went fishing in the river yesterday.	Je suis allé pêcher dans la rivière hier.
eng	fra	I can't move my legs.	Je ne peux pas bouger les jambes.
eng	fra	If a man does not keep pace with his companions, perhaps it is because he hears a different drummer. Let him step to the music which he hears, however measured or far away.	Si un homme ne garde pas le rythme de ses compagnons, peut-être est-ce parce qu'il entend un tambour différent. Qu'on le laisse marcher au pas de la musique qu'il entend, fut-elle mesurée ou distante !
eng	fra	What a nut!	Quel fou !
eng	fra	The well ran dry.	Le puits s'assécha.
eng	fra	She refused to play with it, and just sat and looked angry.	Elle refusa de jouer avec la chose, s'assit tout simplement et semblait fâchée.
eng	fra	Here is Japan.	Voici le Japon.
eng	fra	Let me show you where to put that.	Laisse-moi te montrer où mettre ça.
eng	fra	I promise I won't do this again.	Je promets que je ne referai plus ça.
eng	fra	We no longer go to eat at the Indian restaurant.	Nous n'allons plus manger au restaurant indien.
eng	fra	She has a vivid imagination.	Elle est dotée d'une imagination débordante.
eng	fra	Please stop talking like that.	Arrêtez de parler comme cela, s'il vous plaît.
eng	fra	I've just arrived and I don't know anyone.	Je viens juste d'arriver et je ne connais personne.
eng	fra	There is no coincidence.	Il n'y a pas de hasard.
eng	fra	That was exactly what she intended.	C'était exactement son intention.
eng	fra	Can I go out to play, Dad?	Est-ce que je peux aller jouer dehors, papa ?
eng	fra	He will commit suicide if he can't see his son.	Il se suicidera s'il ne peut pas voir son fils.
eng	fra	This movie is a masterpiece.	Ce film est un chef-d'œuvre.
eng	fra	Didn't your parents give you anything?	Tes parents ne t'ont-ils rien donné du tout ?
eng	fra	My grandfather is in his nineties.	Mon grand-père est nonagénaire.
eng	fra	I think that my parents like my sister more than me.	Je pense que mes parents aiment ma sœur plus que je l'aime.
eng	fra	You were drunk last night, weren't you?	Vous étiez soûle, la nuit passée, pas vrai ?
eng	fra	I looked at the calendar on the wall.	J'ai regardé le calendrier au mur.
eng	fra	He always left the problem of his children's education to his wife.	Il a toujours laissé le problème de l'éducation de ses enfants à sa femme.
eng	fra	Ask for the moon and I shall wrest it from the heavens.	J'irais décrocher la lune si tu me le demandais.
eng	fra	She advised him on how to stay healthy.	Elle lui a prodigué des conseils pour rester en bonne santé.
eng	fra	Tom spoke French to me.	Tom m'a parlé en français.
eng	fra	We can't add days to our life, but we can add life to our days.	Nous ne pouvons ajouter de jours à nos vies, mais nous pouvons ajouter de la vie à nos jours.
eng	fra	Do you want to know why my wife left me?	Veux-tu savoir pourquoi ma femme m'a quitté ?
eng	fra	I estimate that the work will cost more than $10,000.	J‘estime que le travail coûtera plus de 10 000 $.
eng	fra	You're not the only one that was hurt.	Vous n'êtes pas le seul à avoir été blessé.
eng	fra	I'm sorry to have kept you waiting so long.	Excusez-moi de vous avoir fait attendre si longtemps.
eng	fra	You're the only one who knows how to do this.	Tu es la seule qui sait faire ça.
eng	fra	We make progress only one step at a time.	Nous progressons seulement un pas après l'autre.
eng	fra	She had a daughter by her first husband.	Elle eut une fille de son premier mari.
eng	fra	Something tells me that she has found them.	Mon petit doigt me dit qu'elle les a trouvés.
eng	fra	Here's what I think.	Voilà ce que je pense.
eng	fra	Meg talks too much.	Meg parle trop.
eng	fra	Tom needs to tell Mary what he wants.	Tom devrait dire à Mary ce qu'il veut.
eng	fra	Do you know what it was?	Savez-vous ce que c'était ?
eng	fra	One should try on shoes before purchasing them.	Vous devez essayer les chaussures avant de les acheter.
eng	fra	He is saving money so that he may buy a motorcycle.	Il économise pour, peut-être, acheter une moto.
eng	fra	I can't stand fishing.	Je ne supporte pas la pêche.
eng	fra	Tom went to sleep three hours ago.	Tom s'est endormi il y a trois heures.
eng	fra	I just want you to listen to me.	Je veux juste que tu m'écoutes.
eng	fra	Is the cat all right?	Le chat se porte-t-il bien ?
eng	fra	As my watch was slow, I missed the special express.	Comme ma montre retardait, j'ai raté l'express.
eng	fra	I want to buy the dress.	Je veux acheter la robe.
eng	fra	He wrote me every week from Germany.	Il m'écrivait chaque semaine depuis l'Allemagne.
eng	fra	They worked alone.	Ils travaillaient seuls.
eng	fra	She loves her children.	Elle aime ses enfants.
eng	fra	I said he could go.	Je dis qu'il pourrait y aller.
eng	fra	You should be more careful.	Vous devriez être plus prudente.
eng	fra	I'm drinking a beer.	Je suis en train de boire une bière.
eng	fra	I know some of Nancy's friends.	Je connais quelques amis de Nancy.
eng	fra	I recorded you singing.	Je vous ai enregistrés en train de chanter.
eng	fra	We want the facts.	Nous voulons les faits.
eng	fra	It's all true.	Tout est vrai.
eng	fra	He abandoned me.	Il m'a abandonnée.
eng	fra	Don't talk to me like this.	Ne me parlez pas ainsi !
eng	fra	Can the fire of the heart be extinguished in the flames of the funeral pile?	Le feu du cœur peut-il être éteint dans les flammes du bûcher funéraire ?
eng	fra	Did you hear it too?	L'as-tu également entendu ?
eng	fra	The lights aren't on.	Les phares ne sont pas allumés.
eng	fra	Tom stood very close to Mary.	Tom se tint très près de Mary.
eng	fra	Is it true that the French are masters at flirting?	Est-ce vrai que les Français sont des maîtres pour draguer ?
eng	fra	Three children were playing in the park.	Trois enfants jouaient dans le parc.
eng	fra	Tom hates getting up early in the morning.	Tom déteste se lever tôt le matin.
eng	fra	It's as if no one voted.	Il me semble que tout le monde n'a pas voté.
eng	fra	Are you making fun of me or do you seriously think so?	Tu te moques de moi ou tu le penses sérieusement ?
eng	fra	It is easy to add 5 to 10.	Il est facile d'additionner 5 à 10.
eng	fra	Who were you speaking with?	À qui parlais-tu ?
eng	fra	We need to figure out what works and what doesn't work.	Il faut que nous figurions ce qui fonctionne et ce qui ne fonctionne pas.
eng	fra	Now it's official.	C'est maintenant officiel.
eng	fra	I've got a pretty vivid imagination.	Je suis dotée d'une imagination assez débordante.
eng	fra	I think you need someone to talk to.	Je pense que vous avez besoin de quelqu'un à qui parler.
eng	fra	She tried to make both ends meet.	Elle a essayé de joindre les deux bouts.
eng	fra	I must repay the debt.	Je dois rembourser la dette.
eng	fra	In case of rain, the athletic meeting will be called off.	En cas de pluie, la rencontre d'athlétisme sera annulée.
eng	fra	We have to save for a rainy day.	Nous devons épargner pour les mauvais jours.
eng	fra	I began to sweat.	Je me mis à transpirer.
eng	fra	He overestimated his ability.	Il a surestimé son abilité.
eng	fra	Want to leave at the last minute?	Envie de partir à la dernière minute ?
eng	fra	Parents should monitor their children's activities.	Les parents devraient superviser les activités de leurs enfants.
eng	fra	I can't believe you're doing this.	Je n'arrive pas à croire que tu fasses cela.
eng	fra	Saying no to unequal language rights isn't the same thing as paranoia.	Refuser l'iniquité linguistique, ce n'est pas être paranoïaque.
eng	fra	Tom slapped Mary.	Tom a giflé Mary.
eng	fra	"How's it going?" "Not too bad."	« Comment ça va ? » « Pas trop mal. »
eng	fra	Give them to her.	Donne-les-lui.
eng	fra	Jane seems to have a new boyfriend.	Il semble que Jeanne a un nouveau petit ami.
eng	fra	"I'm finished for the day." "Much appreciated."	« J'ai fini pour aujourd'hui. » « Merci bien. »
eng	fra	They relaxed around the campfire.	Ils se détendirent autour du feu de camp.
eng	fra	We have to tell them something.	Nous avons quelque chose à leur dire.
eng	fra	It's a big concern.	C'est une grande préoccupation.
eng	fra	That's what Tom told me.	C'est ce que Tom m'a dit.
eng	fra	I'll make a pot of coffee.	Je vais préparer une cafetière.
eng	fra	Mary works part-time as a nurse.	Marie travaille comme infirmière à temps partiel.
eng	fra	I'd rather just let people talk.	Je préfère laisser les gens parler.
eng	fra	Tom is stuck in the past.	Tom est enfermé dans le passé.
eng	fra	So, how did he like it?	Alors, ça lui a plu ?
eng	fra	I don't think your plan will work.	Je ne pense pas que ton plan va marcher.
eng	fra	You need to come.	Vous devez venir.
eng	fra	I'm reading the newspaper.	Je suis en train de lire le journal.
eng	fra	Have another drink.	Prenez un autre verre !
eng	fra	We lost.	On a perdu.
eng	fra	You should take the time to do that.	Tu devrais prendre le temps de faire ça.
eng	fra	I'm skinny.	Je suis maigrichon.
eng	fra	He was looking into the possibility of buying a house.	Il envisageait la possibilité d'acheter une maison.
eng	fra	Is there life on other worlds?	Y a-t-il de la vie dans d'autres mondes ?
eng	fra	The rain lasted three days.	La pluie dura trois jours.
eng	fra	There's just been another explosion.	Il vient d'y avoir une autre explosion.
eng	fra	Dan ordered two books from the publishing house.	Dan commanda deux livres à la maison d'édition.
eng	fra	Cornered prey is the most dangerous kind.	La proie la plus dangereuse est celle qui est coincée.
eng	fra	I want the biggest cake.	Je veux le plus grand gâteau.
eng	fra	You probably think you know how to do this, but let me explain it once more.	Vous pensez sûrement que vous savez comment faire ça, mais laissez-moi l'expliquer encore une fois.
eng	fra	I have a job I have to do.	J'ai un boulot à effectuer.
eng	fra	He is ashamed that he has failed again.	Il a honte d'avoir de nouveau échoué.
eng	fra	This dog bites.	Ce chien mord.
eng	fra	She ran her fingers through her hair.	Elle fit courir ses doigts dans ses cheveux.
eng	fra	You'll never escape that way.	Tu ne t'échapperas jamais de cette manière.
eng	fra	Many people drift through life without a purpose.	Beaucoup de gens se laissent aller dans la vie, sans but précis.
eng	fra	Tom can walk.	Tom peut marcher.
eng	fra	I can't go to the gym tonight.	Je ne peux pas me rendre à la gym, ce soir.
eng	fra	He likes playing soccer.	Il aime jouer au foot.
eng	fra	All they had was each other.	Tout ce qu'ils avaient était l'un l'autre.
eng	fra	I'm not going to back down.	Je ne cèderai pas.
eng	fra	I know exactly where I want to go.	Je sais exactement où je veux aller.
eng	fra	Toyota's new car sports a hefty price tag.	La nouvelle voiture de sport de Toyota affiche une étiquette de prix salée.
eng	fra	We need more doctors like you.	Nous avons besoin de plus de médecins tels que vous.
eng	fra	Tom should learn French.	Tom devrait apprendre le français.
eng	fra	You don't seem very pleased.	Tu ne sembles pas très ravi.
eng	fra	I have kept a diary for three years.	Je tiens un journal intime depuis trois ans.
eng	fra	That model cannot erase cultural differences.	Ce modèle ne peut pas effacer les différences culturelles.
eng	fra	She pretended to be a student.	Elle se fit passer pour une étudiante.
eng	fra	Everyone took part in setting up for the party.	Tout le monde a participé aux préparatifs de la fête.
eng	fra	Have you ever had a heart attack?	Avez-vous déjà eu une attaque cardiaque ?
eng	fra	Don't leave your work half finished.	Ne laisse pas ton travail à moitié terminé.
eng	fra	You can't blame him.	Vous ne pouvez pas le blâmer.
eng	fra	I've come to accept this.	J'ai fini par accepter cela.
eng	fra	Will you stay at home tonight?	Resteras-tu à la maison ce soir ?
eng	fra	It didn't make sense to me.	Cela n'avait pas de sens pour moi.
eng	fra	It's the largest in the world.	C'est le plus grand du monde.
eng	fra	He didn't like school.	Il n'aima pas l'école.
eng	fra	The truth can be overwhelming.	On peut se faire submerger par la vérité.
eng	fra	I bought nine flowers.	J'ai acheté neuf fleurs.
eng	fra	I know you didn't really want to come on this trip.	Je sais que tu ne voulais pas vraiment te joindre à ce voyage.
eng	fra	Why are you so busy today?	Pourquoi êtes-vous si occupée aujourd'hui ?
eng	fra	I trust him.	J'ai confiance en lui.
eng	fra	I usually have dessert after dinner.	Je mange habituellement un dessert à la fin du dîner.
eng	fra	I know that Tom plays the bass.	Je sais que Tom joue de la basse.
eng	fra	You don't have to say anything you don't want to say.	Tu n'as pas à dire quoi que ce soit que tu ne veuilles pas dire.
eng	fra	Tom isn't as old as he looks.	Tom n'est pas aussi vieux qu'il paraît.
eng	fra	You don't have the qualifications to lead a group.	Tu n'as pas les qualifications pour diriger un groupe.
eng	fra	Have fun.	Amusez-vous bien !
eng	fra	Are you good at skiing?	Tu es bon en ski ?
eng	fra	He doesn't like traveling by air.	Il n'aime pas voyager par avion.
eng	fra	What time do you get up every day?	À quelle heure te lèves-tu chaque jour ?
eng	fra	If you knew the truth, you'd be surprised.	Si vous saviez la vérité, vous seriez surpris.
eng	fra	Tom hid behind a tree.	Tom se cacha derrière un arbre.
eng	fra	This is a cavern.	C'est une caverne.
eng	fra	I did have fun.	Je me suis amusée.
eng	fra	I've never told anyone that my father is in prison.	Je n'ai jamais dit à quiconque que mon père est en prison.
eng	fra	Do you like bowling?	Vous aimez le bowling ?
eng	fra	Tom wore goggles.	Tom portait des lunettes de protection.
eng	fra	And these signs shall follow them that believe; In my name shall they cast out devils; they shall speak with new tongues; they shall take up serpents; and if they drink any deadly thing it shall not hurt them; they shall lay hands on the sick, and they shall recover!	Et ce sont ici les signes qui accompagneront ceux qui auront cru : en mon nom ils chasseront les démons ; ils parleront de nouvelles langues ; ils prendront des serpents ; et quand ils auront bu quelque chose de mortel, cela ne leur nuira point ; ils imposeront les mains aux infirmes, et ceux-ci se porteront bien.
eng	fra	I've been worrying sick about you.	J'étais malade d'inquiétude à votre sujet.
eng	fra	No water, no life.	Pas de vie sans eau.
eng	fra	What happened? Why are you crying?	Que s'est-il passé ? Pourquoi pleurez-vous ?
eng	fra	Time flies.	Le temps s'enfuit.
eng	fra	I think you know that's inappropriate.	Je pense que vous savez que c'est malvenu.
eng	fra	The bell rings at eight.	La cloche sonne à 8 heures.
eng	fra	I have red eyes.	J'ai les yeux rouges.
eng	fra	She changed her schedule to match his.	Elle a changé son horaire pour se caler sur le sien.
eng	fra	I'll wait here till he comes back.	J'attendrai ici jusqu'à ce qu'il revienne.
eng	fra	I'll give you a call in the morning.	Je t'appellerai dans la matinée.
eng	fra	We didn't come.	Nous ne sommes pas venus.
eng	fra	Come here quickly.	Viens ici rapidement.
eng	fra	I do not like a big desk lamp.	Je n'aime pas les grosses lampes de bureau.
eng	fra	Mary is very different from her mother.	Mary est très différente de sa mère.
eng	fra	Everything is in the hands of God.	Tout est entre les mains de Dieu.
eng	fra	We haven't been swimming in a long time.	Nous n'avons pas nagé depuis longtemps.
eng	fra	They hid behind the tree.	Ils se sont cachés derrière l'arbre.
eng	fra	She came home crying.	Elle est venue à la maison en pleurant.
eng	fra	Do you think the weather will be fine tomorrow?	Penses-tu qu'il fera beau demain ?
eng	fra	The World Cup, like many other things in life, has a habit of ignoring the laws of fairness.	La Coupe du Monde, comme beaucoup d'autres choses dans la vie, a l'habitude d'ignorer les lois du fairplay.
eng	fra	Keep studying French.	Continuez à étudier le français.
eng	fra	You're a philosopher, aren't you?	Vous êtes philosophe, n'est-ce pas ?
eng	fra	You have cute eyes.	Tu as des yeux mignons.
eng	fra	I do not like this song.	Je n'aime pas cette chanson.
eng	fra	I know exactly what I should do.	Je sais exactement ce que je devrais faire.
eng	fra	The train was held up because of the railroad accident.	Le train était retenu à cause d'un accident de voirie.
eng	fra	She slipped in crossing the road.	Elle glissa en traversant la route.
eng	fra	A few people mentioned they would like to attend some sessions later in the day on the Technical Session Agenda.	Certaines personnes ont mentionné qu'elles aimeraient assister à certaines sessions plus tard dans la journée sur l'Ordre du jour des Sessions Techniques.
eng	fra	The committee is made up of fifteen members.	Le comité se compose de quinze membres.
eng	fra	Where did you have your suit made?	Où avez-vous fait faire votre costume ?
eng	fra	The apartment we live in is so small that we lack space.	L'appartement que nous occupons est trop petit, nous manquons d'espace.
eng	fra	How you can abide him?	Comment arrives-tu à le supporter?
eng	fra	What happens if I press this button?	Qu'arrive-t-il si j'appuie sur ce bouton ?
eng	fra	I'm not going out tonight.	Je ne vais pas sortir ce soir.
eng	fra	I didn't want to bug you.	Je n'ai pas voulu t'embêter.
eng	fra	A dog followed me to my house.	Un chien m'a suivi jusqu'à chez moi.
eng	fra	They like to play in the snow.	Ils aiment jouer dans la neige.
eng	fra	I wonder if we'll have enough money to buy Tom the painting he wanted.	Je me demande si on aura assez d'argent pour acheter à Tom le tableau qu'il voulait.
eng	fra	Didn't you feel like going?	N'aviez-vous pas envie d'y aller ?
eng	fra	The piano was out of tune; it sounded very bad.	Le piano était désaccordé, il avait un très mauvais son.
eng	fra	Last month I renewed my driving license.	Le mois dernier, j'ai prolongé mon permis de conduire.
eng	fra	Be proud of yourself.	Soyez fier de vous.
eng	fra	The student obtained better results than the teacher.	L'élève a obtenu de meilleurs résultats que l'enseignant.
eng	fra	What was the outcome of the election?	Quel a été le résultat de l'élection?
eng	fra	Tom didn't do anything else.	Tom ne fit rien d'autre.
eng	fra	I wish to make a complaint.	Je voudrais déposer une plainte.
eng	fra	What did you do with that car?	Qu'avez-vous fait de cette voiture ?
eng	fra	The differences in quality between the two butchers was amazing.	Les différences de qualité entre les deux bouchers sont incroyables.
eng	fra	Tom is unstoppable.	Tom est inarrêtable.
eng	fra	You're the only one who knows how to do this.	Tu es le seul qui sache comment faire ça.
eng	fra	Tell Tom that I won't be there.	Dites à Tom que je ne serai pas là.
eng	fra	My children had eaten all the cookies by the time I got home.	Mes enfants avaient mangé tous les biscuits à l'heure où je suis rentré chez moi.
eng	fra	There's someone here to see you.	Il y a ici quelqu'un qui vient vous voir.
eng	fra	Who took the picture?	Qui a fait la photo ?
eng	fra	I saw a flock of sheep.	J'ai vu un troupeau de moutons.
eng	fra	These products are selling like hot cakes.	Ces produits se vendent comme des petits pains.
eng	fra	He is poor at chemistry.	Il est faible en chimie.
eng	fra	What's the deductible on your insurance?	Quelle est la franchise de votre assurance ?
eng	fra	I won't let you escape.	Je ne te laisserai pas t'échapper.
eng	fra	She may realize later on what I meant.	Elle comprendra peut-être plus tard ce que j'ai voulu dire.
eng	fra	I thought you'd wear something like that.	Je pensais que vous porteriez quelque chose de similaire.
eng	fra	Some of them were wounded.	Certains d'entre eux furent blessés.
eng	fra	Toudaiji is the bigger of the two temples.	Toudaiji est le plus grand des deux temples.
eng	fra	Are you enjoying the play?	Avez-vous plaisir à regarder la pièce ?
eng	fra	Mahatma Gandhi, the apostle of nonviolence, was born in 1869.	Mahatma Gandhi, l'apôtre de la non-violence, est né en 1869.
eng	fra	It's boring to stay at home.	Rester chez soi est ennuyeux.
eng	fra	She read an amusing story to the children.	Elle a lu une histoire amusante aux enfants.
eng	fra	Our math teacher sucks.	Notre prof de maths est nul.
eng	fra	Speak clearly.	Parle clairement.
eng	fra	You don't want to see this, do you?	Vous ne voulez pas voir ceci, si ?
eng	fra	What do you usually do on weekends?	En général, vous faites quoi le week-end ?
eng	fra	At first, I couldn't make out what he was saying.	Au début, je ne comprenais pas ce qu'il disait.
eng	fra	I have thirteen cats.	J'ai treize chats.
eng	fra	Sami didn't report the incident to the police.	Sami n'a pas signalé l'incident à la police.
eng	fra	I can't believe I let you talk me into this.	Je n'arrive pas à croire que je vous laisse m'en persuader.
eng	fra	Do you have a crush on him?	Es-tu éprise de lui ?
eng	fra	I refuse to discuss the question.	Je refuse de discuter de ce sujet.
eng	fra	Am I dying?	Suis-je en train de mourir ?
eng	fra	Who out of your friends will come?	Qui de tes amis viendra ?
eng	fra	She has a good command of English though she was brought up in Japan.	Elle a une bonne maîtrise de l'anglais bien qu'élevée au Japon.
eng	fra	I don't sleep much.	Je dors peu.
eng	fra	Tom followed Mary into the room.	Tom a suivi Mary dans la pièce.
eng	fra	You can not miss it.	Tu ne peux pas le manquer.
eng	fra	I don't believe you've met him.	Je ne crois pas que tu l'aies rencontré.
eng	fra	Dan wasn't remorseful about killing Linda.	Dan n'éprouvait aucun remords pour avoir tué Linda.
eng	fra	Sorry to bother you, but I'm afraid something urgent has come up.	Désolé de vous déranger mais je crains que quelque chose d'urgent soit survenu.
eng	fra	Tom looks excited.	Tom a l'air enthousiaste.
eng	fra	Luckily she did not die.	Heureusement elle n'est pas morte.
eng	fra	I brought you this.	Je t'ai apporté ceci.
eng	fra	There were a lot of people on both sides of the street.	Il y avait beaucoup de monde des deux côtés de la rue.
eng	fra	I'm upset.	Je suis contrariée.
eng	fra	I'm not tall.	Je ne suis pas grand.
eng	fra	Children under three are admitted free of charge.	L'entrée est gratuite pour les enfants de moins de trois ans.
eng	fra	I know when to say when.	Je sais quand dire stop.
eng	fra	Are you referring to me?	Est-ce que tu parles de moi ?
eng	fra	Tom is an art critic and historian.	Tom est critique d'art et historien.
eng	fra	My dog is pregnant.	Ma chienne est en gestation.
eng	fra	Are you sure she can do this?	Êtes-vous sûr qu'elle peut faire ça ?
eng	fra	Who are you saying that to?	À qui le dites-vous ?
eng	fra	I'm afraid I don't agree with you.	J'ai peur de ne pas être d'accord avec toi.
eng	fra	The trees were covered with snow.	Les arbres étaient couverts de neige.
eng	fra	Hi, George! How's it going?	Bonjour, Georges. Comment ça va ?
eng	fra	We're dealing with it.	Nous nous en occupons.
eng	fra	I'm looking for a room for rent.	Je cherche une chambre à louer.
eng	fra	I like talking.	J'aime parler.
eng	fra	Do you think you could do that again?	Est-ce que tu crois que tu pourrais refaire ça ?
eng	fra	She forgave him.	Elle lui pardonna.
eng	fra	It will only take a moment to answer the question.	Cela prendra seulement un instant pour répondre à la question.
eng	fra	Why are you waiting?	Pourquoi es-tu en train d'attendre ?
eng	fra	You're not in a hurry, are you?	Tu n'es pas pressé, n'est-ce pas ?
eng	fra	I wish I wasn't such an idiot.	J'aimerais ne pas être un tel idiot.
eng	fra	Do you want me to tell Tom?	Veux-tu que je le dise à Tom ?
eng	fra	What is Mary afraid of?	De quoi Mary a-t-elle peur?
eng	fra	I don't believe one word of it.	Je n'en crois pas un mot.
eng	fra	Don't use too much water.	N'utilisez pas trop d'eau.
eng	fra	Easier said than done.	C'est plus facile à dire qu'à faire.
eng	fra	I'd rather do this by myself.	Je préférerais le faire seule.
eng	fra	She pushed him out the window.	Elle le poussa par la fenêtre.
eng	fra	While you are about it, please make a cup of coffee for me, too.	Tant que tu y es, merci de faire une tasse de café pour moi aussi.
eng	fra	To dream is to lose interest.	Rêver c'est se désintéresser.
eng	fra	Produced to strict organic standards.	Produit selon de stricts critères biologiques.
eng	fra	Dan was a part-time student who also worked for a local pizza parlor.	Dan était un étudiant à temps partiel qui travaillait également pour une pizzeria locale.
eng	fra	The Texans began to organize their own army.	Les Texans commencèrent à lever leur propre armée.
eng	fra	I was really anxious.	J'étais vraiment anxieux.
eng	fra	If he is proficient in English, I'll employ him.	S'il maîtrise l'anglais, je l'embaucherai.
eng	fra	Do you want me to take you home?	Voulez-vous que je vous raccompagne chez vous ?
eng	fra	Where is he standing?	Où se tient-il ?
eng	fra	What's her professor's name?	Comment s'appelle son professeur ?
eng	fra	The lady that is speaking to that boy is his teacher.	La femme qui parle avec ce garçon est son institutrice.
eng	fra	How can you be so selfish?	Comment peux-tu être aussi égoïste ?
eng	fra	What do you mean you don't know?!	Comment ça, tu ne sais pas ? !
eng	fra	You're in charge now.	Vous êtes aux commandes maintenant.
eng	fra	Ken's dog is very big.	Le chien de Ken est très gros.
eng	fra	Tom was improving his results.	Tom améliorait ses résultats.
eng	fra	When the girl entered the room, some boys made fun of her because of her little hat.	Quand la fille est entrée dans la pièce, certains garçons se sont moqués d'elle à cause de son petit chapeau.
eng	fra	Hi everyone, I'm Mary.	Salut tout le monde, je suis Mary.
eng	fra	Our escape was nothing short of a miracle.	Notre évasion ne fut rien moins qu'un miracle.
eng	fra	He didn't come back in the end.	Finalement il n'est pas revenu.
eng	fra	When will you get through with work?	Quand en auras-tu terminé avec le travail ?
eng	fra	I will give you what little money I have.	Je vous donnerai le peu d'argent que j'ai.
eng	fra	A true scientist wouldn't think like that.	Un vrai scientifique ne penserait pas de cette manière.
eng	fra	Life wasn't easy.	La vie n'était pas facile.
eng	fra	How long will the flight time be?	Combien de temps va durer le vol ?
eng	fra	The family ate dinner together.	La famille a dîné ensemble.
eng	fra	Why is it so quiet suddenly?	Pourquoi est-il soudainement si silencieux?
eng	fra	Somebody knows that.	Quelqu'un le sait.
eng	fra	Jiro communicates with his pen pal in Australia.	Jiro communique avec son correspondant australien.
eng	fra	It doesn't mean anything.	Ça veut rien dire !
eng	fra	Tom is probably in the building.	Tom est probablement dans le bâtiment.
eng	fra	Tom was attacked by a rabid squirrel.	Tom a été attaqué par un écureuil enragé.
eng	fra	How long will you be here?	Combien de temps serez-vous ici ?
eng	fra	Do you like this drawing?	Aimez-vous ce dessin ?
eng	fra	I finally have everything I need.	Je dispose finalement de tout ce dont j'ai besoin.
eng	fra	How many do you need?	Tu as besoin de combien ?
eng	fra	My older sister got engaged.	Ma sœur aînée s'est fiancée.
eng	fra	Is this fake?	Est-ce un pastiche ?
eng	fra	I do want to be your friend.	Je veux vraiment être ton amie.
eng	fra	That doesn't happen a lot.	Ça n'arrive pas souvent.
eng	fra	He is better able to teach than I am.	Il est plus apte à enseigner que je ne le suis.
eng	fra	I appreciate the support.	Je suis reconnaissant pour ton soutien.
eng	fra	Tom is afraid of escalators.	Tom a peur des escaliers mécaniques.
eng	fra	I gave him advice, to which he paid no attention.	Je lui ai donné un conseil auquel il n'a pas prêté attention.
eng	fra	It's my job to convince you.	C'est mon travail de vous convaincre.
eng	fra	They have a family.	Elles ont une famille.
eng	fra	I cleared the table.	J'ai débarrassé la table.
eng	fra	I thought you went to your room to sleep.	Je pensais que tu étais allé dans ta chambre pour dormir.
eng	fra	I missed you a lot.	Tu m'as beaucoup manqué.
eng	fra	Do as you are told.	Fais comme on te dit de faire.
eng	fra	I can hear Tom singing.	J'entends Tom chanter.
eng	fra	I didn't say that.	Je n'ai pas dit cela.
eng	fra	I would like to learn to speak English with confidence.	J'aimerais apprendre à parler anglais avec confiance.
eng	fra	Next Wednesday will be fine.	Mercredi prochain conviendra.
eng	fra	You lacked confidence in yourself.	Tu manquais de confiance en toi.
eng	fra	Where are your kids?	Où sont tes enfants ?
eng	fra	He looks good for his age.	Il a l'air bien pour son âge.
eng	fra	Where's your grandmother?	Où est ta grand-mère?
eng	fra	He always leaves the window open while he sleeps.	Il laisse toujours la fenêtre ouverte quand il dort.
eng	fra	She has a book under her arm.	Elle a un livre sous le bras.
eng	fra	Where do you want to go this summer?	Où veux-tu aller cet été ?
eng	fra	What kind of places would you like to see?	Quel genre d'endroits aimerais-tu voir ?
eng	fra	John and I alternated in driving.	John et moi avons conduit tour à tour.
eng	fra	Uniforms differ from school to school.	Les uniformes diffèrent selon les écoles.
eng	fra	I'd like to hire you to paint a portrait of me.	J'aimerais vous engager pour peindre mon portrait.
eng	fra	You don't have to come.	Vous n'êtes pas forcées de venir.
eng	fra	They moved here three years ago.	Ils ont déménagé ici il y a trois ans.
eng	fra	We succeeded!	Nous avons réussi !
eng	fra	Tom's favorite is the triple-layer chocolate cake.	Le gâteau préféré de Tom est celui avec trois couches de chocolat.
eng	fra	Dad is tall.	Papa est grand.
eng	fra	I can't let you enter without a pass.	Je ne peux pas vous laisser entrer sans laissez-passer.
eng	fra	I built this doghouse by myself.	J'ai construit cette niche par mes propres moyens.
eng	fra	We have six lessons a day.	Nous avons six leçons par jour.
eng	fra	Sami needed glasses.	Sami avait besoin de lunettes.
eng	fra	Whose clock is it?	À qui est cette horloge ?
eng	fra	They're all here.	Ils sont tous ici.
eng	fra	Why are you so tired today?	Pourquoi êtes-vous si fatiguée aujourd'hui ?
eng	fra	Unfortunately, I'll have to pass.	Malheureusement, je vais devoir passer.
eng	fra	Have you finished the suggested reading?	Avez-vous terminé la lecture conseillée ?
eng	fra	Can you recommend a good book?	Pouvez-vous recommander un bon livre ?
eng	fra	She has problems at school.	Elle a des problèmes à l'école
eng	fra	The train is due at noon.	Le train arrive à midi.
eng	fra	I hadn't expected anyone to be home.	Je ne m'étais pas attendu à ce que quiconque soit à la maison.
eng	fra	He lied to my face.	Il m'a menti effrontément.
eng	fra	I agree with you that we should try again.	Je suis d'accord avec vous que nous devrions essayer à nouveau.
eng	fra	It's just a rumor.	Ce n'est qu'une rumeur.
eng	fra	What do you want them to do?	Que voulez-vous qu'ils fassent ?
eng	fra	She never told anyone.	Elle ne l'a jamais dit à qui que ce soit.
eng	fra	What a beautiful town!	Quelle belle ville !
eng	fra	We both fell asleep.	Nous nous sommes toutes deux endormies.
eng	fra	You don't have to trouble yourselves.	Vous n'avez pas à vous inquiéter.
eng	fra	You are a dog.	Tu es un chien.
eng	fra	I will come to your party this evening.	Je viens ce soir à ta fête.
eng	fra	My son still believes in Santa Claus.	Mon fils croit toujours au Père Noël.
eng	fra	You dropped your handkerchief.	Tu as fait tomber ton mouchoir.
eng	fra	There's a small brown dog under this table.	Il y a un petit chien marron sous cette table.
eng	fra	I think we have to go.	Je pense qu'il faut y aller.
eng	fra	Every person has a psychological need to feel that what he does is of some importance.	Toute personne a un besoin psychologique de sentir que ce qu'elle fait a une quelconque importance.
eng	fra	Please give me a painkiller.	S'il vous plaît, donnez-moi un antalgique.
eng	fra	A hug from you would make me happy.	Un câlin de vous me ferait plaisir.
eng	fra	One milliard adults are illiterate.	Un milliard d'adultes sont analphabètes.
eng	fra	Tom started the engine.	Tom démarra le moteur.
eng	fra	I was tired.	J'étais fatiguée.
eng	fra	From the moment he arrived there, he kept on bothering his doctor to tell him when he would be able to go home.	Dès le moment où il est arrivé, il n'arrêtait pas de demander quand est-ce qu'il pourrait partir chez lui.
eng	fra	I think you may as well tell me.	Je pense que tu ferais aussi bien de me le dire.
eng	fra	It is fun to know that the beauty of Japanese gardens can't be found in other cultures.	Il est amusant de savoir que la beauté des jardins japonais ne se retrouve dans aucune autre culture.
eng	fra	I saw Tom talking to Mary.	J'ai vu Tom parler à Mary.
eng	fra	From a drop of water a logician could predict an Atlantic or a Niagara.	Grâce à une goutte d'eau, un logicien pourrait prédire un Atlantique ou une Niagara.
eng	fra	My father complained about the traffic noise.	Mon père se plaignait du bruit de la circulation.
eng	fra	I can't believe this is taking so long.	Je n'arrive pas à croire que ça prenne autant de temps.
eng	fra	Sami was murdered in his house.	Sami a été tué chez lui.
eng	fra	We're all aware of it now.	Nous en sommes tous conscients maintenant.
eng	fra	I read a really interesting book.	J'ai lu un livre vraiment très intéressant.
eng	fra	She spends much money on books.	Elle dépense beaucoup d'argent en livres.
eng	fra	He finds this kind of opinion unpleasant.	Ce type d'avis lui est désagréable.
eng	fra	Let me fasten my seat belt!	Laissez-moi attacher ma ceinture !
eng	fra	Stop complaining about the weather.	Arrête de te plaindre du temps !
eng	fra	I'm impatient to see the new version of Tatoeba.	Je suis impatient de voir la nouvelle version de Tatoeba.
eng	fra	I think we're in trouble.	Je pense que nous sommes dans la merde.
eng	fra	Tom liked to keep to himself.	Tom aimait prendre soin de lui.
eng	fra	It is up to you to decide what to do.	C'est à vous de décider ce que vous voulez faire.
eng	fra	Why don't we ask his advice?	Pourquoi ne lui demandons-nous pas conseil ?
eng	fra	I know you've got more important things to think about.	Je sais que tu as des choses plus importantes à penser.
eng	fra	Why do you always do this?	Pourquoi tu fais toujours ça ?
eng	fra	The mouse hid from the cat.	La souris se cacha du chat.
eng	fra	Did you try restarting the computer?	As-tu tenté de redémarrer l'ordinateur ?
eng	fra	She has a very good voice.	Elle est dotée d'une très belle voix.
eng	fra	This seems like a good place to pitch a tent.	Ça semble être un bon endroit pour planter une tente.
eng	fra	Explosives went off with a bang.	Les explosifs se sont déclenchés avec un bruit assourdissant.
eng	fra	I read the novel with pleasure.	J'ai lu le roman avec plaisir.
eng	fra	I lost my key somewhere around here.	J'ai perdu ma clef quelque part par ici.
eng	fra	I'm afraid that I might be late.	Je crains d'être éventuellement en retard.
eng	fra	Add the flour, salt, baking powder and mashed bananas, and work into a dough.	Incorporer la farine, le sel, la poudre à lever et les bananes écrasées, et les pétrir dans une pâte.
eng	fra	Mary would've loved to be able to play with children her age.	Marie aurait bien aimé pouvoir jouer avec les autres enfants de son âge.
eng	fra	Tom didn't know how to do it.	Tom ne savait pas comment le faire.
eng	fra	I'd like to know the answer.	J'aimerais connaître la réponse.
eng	fra	I saw Tom earlier.	J'ai vu Tom plus tôt.
eng	fra	No one wants to fight.	Personne ne veut se battre.
eng	fra	I don't think you did this by yourself.	Je ne pense pas que vous ayez fait ceci par vous-mêmes.
eng	fra	Three crew members were rescued.	Trois membres d'équipage ont été secourus.
eng	fra	These are cakes of her baking.	Ce sont des gâteaux qu'elle a préparés.
eng	fra	They're small.	Elles sont petites.
eng	fra	We met at summer camp.	Nous nous sommes rencontrées en colonie de vacances.
eng	fra	I can't tell you what an honor this is.	Je ne peux pas te dire quel honneur c'est pour moi.
eng	fra	She's a lovely young girl.	C'est une jeune fille adorable.
eng	fra	I'm going back to college.	Je retourne à la fac.
eng	fra	A crocodile ate a dog.	Un crocodile mangea un chien.
eng	fra	The first issue that we have to confront is violent extremism in all of its forms.	Le premier problème que nous devons affronter est l'extrémisme violent sous toutes ses formes.
eng	fra	I can't settle for this boring life.	Je ne peux me résoudre à cette vie ennuyeuse.
eng	fra	Ichiro is an outstanding baseball player.	Ichiro est un remarquable joueur de baseball.
eng	fra	I had a lot on my mind.	J'avais beaucoup de choses en tête.
eng	fra	They live on the floor below.	Ils vivent à l'étage en-dessous.
eng	fra	I'm the last one who saw him.	Je suis le dernier à l'avoir vu.
eng	fra	You're impatient.	Tu es impatient.
eng	fra	They look so cute together.	Ils ont l'air si mignons, ensemble.
eng	fra	The weight is decreasing.	Le poids diminue.
eng	fra	I leave in an hour.	Je pars dans une heure.
eng	fra	I'm not overly concerned.	Je ne me fais pas de souci excessif.
eng	fra	I respect your opinion.	Je respecte votre opinion.
eng	fra	Doing that won't be easy.	Faire cela ne sera pas facile.
eng	fra	I need to walk the talk.	Je dois tenir mes promesses.
eng	fra	The baby clenched his fists.	Le bébé a serré les poings.
eng	fra	I don't know when he returned from France.	Je ne sais pas quand il est revenu de France.
eng	fra	I do it because I have to.	Je le fais parce que je le dois.
eng	fra	Well, that's what you want, isn't it?	Eh bien, c'est ce que vous voulez, n'est-ce pas ?
eng	fra	They are neighbours.	Elles sont voisines.
eng	fra	I gave you an extra hour and you still didn't finish the job.	Je vous ai accordé une heure de plus et vous n'avez toujours pas fini le boulot.
eng	fra	Why didn't you listen to her?	Pourquoi ne l'avez-vous pas écoutée ?
eng	fra	It looked funny.	Ça avait l'air drôle.
eng	fra	It's hard to get along with Dan.	Il est difficile de bien s'entendre avec Dan.
eng	fra	What do you desire?	Qu'est-ce que vous désirez ?
eng	fra	Do you want me to handle this?	Veux-tu que je m'occupe de ça ?
eng	fra	I peeked inside the box.	J'ai jeté un coup d'œil à l'intérieur de la boîte.
eng	fra	Tom teaches.	Tom enseigne.
eng	fra	Someone should put that dog out of its misery.	Quelqu'un doit mettre un terme au supplice de ce chien.
eng	fra	It's already 11.	Il est déjà onze heures.
eng	fra	I don't want your apologies.	Je ne veux pas de vos excuses.
eng	fra	I feel like having an ice cream.	J'ai envie d'une glace.
eng	fra	I just keep finding excuses.	Quant à moi, je ne fais que trouver des excuses.
eng	fra	Please hold the line a moment.	Veuillez rester en ligne un moment, je vous prie.
eng	fra	I don't like it when you swear.	Je n'aime pas que tu jures.
eng	fra	We go to school to learn.	Nous allons à l'école pour apprendre.
eng	fra	We're normal.	Nous sommes normaux.
eng	fra	I just wanted to say hello.	Je voulais juste dire bonjour.
eng	fra	Life is beautiful.	La vie est belle.
eng	fra	The knife has a keen blade.	Ce couteau a une lame très effilée.
eng	fra	Our train had already pulled out when we arrived at the station.	Notre train était déjà parti lorsque nous arrivâmes à la gare.
eng	fra	That's a different story.	C'est une autre histoire.
eng	fra	He is playing music.	Il joue de la musique.
eng	fra	If you were able to go camping with us, I think we'd all have fun.	Si tu étais en mesure de venir camper avec nous, je pense que nous nous amuserions tous.
eng	fra	I ordered you a drink.	Je t'ai commandé un verre.
eng	fra	What year were you born?	En quelle année êtes-vous nés ?
eng	fra	I don't have suitable shoes for that event.	Je n'ai pas de chaussures adaptées à cet événement.
eng	fra	I don't like the way he looks at you.	Je n'aime pas la façon qu'il a de te regarder.
eng	fra	There's something I have to tell you.	Il y a quelque chose que je dois te dire.
eng	fra	Who knows that?	Qui sait cela ?
eng	fra	Why didn't you do anything?	Pourquoi n'as-tu rien fait ?
eng	fra	Fasten the rope to the tree.	Attachez la corde à l'arbre !
eng	fra	I'm not disputing that.	Je ne conteste pas cela.
eng	fra	Nature is full of mystery.	La nature regorge de mystère.
eng	fra	The town is encircled by the enemy.	La ville est encerclée par l'ennemi.
eng	fra	This is not a good sign.	Ce n'est pas bon signe.
eng	fra	We're about ready.	Nous sommes pour ainsi dire prêts.
eng	fra	Maybe we should come back later.	Peut-être que nous devrions revenir plus tard.
eng	fra	It's hard to believe that's a coincidence.	Il est difficile de croire que c'est une coïncidence.
eng	fra	In this way, we waste a lot of time.	De cette manière, nous gâchons beaucoup de temps.
eng	fra	You should get some exercise.	Vous devriez faire de l'exercice.
eng	fra	I can't walk, but I can definitely hobble.	Je ne peux pas marcher, mais je suis sûr que j'arrive à boiter.
eng	fra	I don't intend to go anywhere today.	Je n'ai pas l'intention d'aller quelque part aujourd'hui.
eng	fra	Although I tell you to, you don't do it.	Bien que je te dise de le faire, tu ne le fais point.
eng	fra	That's a promise.	C'est une promesse.
eng	fra	Would you want to live like that?	Voudriez-vous vivre comme cela ?
eng	fra	We're not interested.	Nous ne sommes pas intéressées.
eng	fra	I already knew that she had become engaged.	Je savais déjà qu'elle s'était fiancée.
eng	fra	We will miss you badly.	Tu vas cruellement nous manquer.
eng	fra	No big deal!	Quelle affaire !
eng	fra	If you speak too fast, I will not be able to understand.	Si vous parlez trop vite, je ne serai pas capable de comprendre.
eng	fra	I'm pretty sure I told you before not to do that.	Je suis assez sûr de t'avoir dit auparavant de ne pas faire ça.
eng	fra	Love began to grow between the two.	L'amour commença à croître entre les deux.
eng	fra	Put another log on the fire.	Mets une autre bûche sur le feu.
eng	fra	Tom has a friend whose mother is a veterinarian.	Thomas a un ami dont la mère est vétérinaire.
eng	fra	You've made Tom cry.	Tu as fait pleurer Tom.
eng	fra	Tom had bruises all over his body after the fight.	Tom avait des ecchymoses sur tout le corps après le combat.
eng	fra	I can't afford to buy a new car.	Je ne peux pas me permettre d'acheter une nouvelle voiture.
eng	fra	Let's have tea at three.	Prenons le thé à trois heures.
eng	fra	Are you still interested?	Êtes-vous toujours intéressée ?
eng	fra	You did not answer my question.	Tu ne répondis pas à ma question.
eng	fra	His belly reminds me of postcards from Japan - flat and pretty.	Son ventre me rappelle les cartes postales du Japon - plat et joli.
eng	fra	I want to play the guitar.	Je veux jouer de la guitare.
eng	fra	You don't have to yell.	Vous n'avez pas besoin de crier.
eng	fra	I should've listened to Tom more closely.	J'aurais dû écouter Tom plus attentivement.
eng	fra	I want you out of my room.	Je veux que tu sortes de ma chambre.
eng	fra	I'm glad to see that you're happy.	Je suis content de voir que vous êtes heureuse.
eng	fra	You should come early in order for him to read your manuscript before your speech.	Vous devriez arriver tôt pour qu'il puisse lire votre manuscrit avant votre discours.
eng	fra	Now I know what's in store for me and can act accordingly.	Maintenant je sais ce que me réserve l'avenir et je peux agir en conséquence.
eng	fra	I come from Saitama.	Je viens de Saitama.
eng	fra	My uncle lives in Madrid, the capital of Spain.	Mon oncle vit à Madrid, la capitale de l'Espagne.
eng	fra	Could you please tell me who you are?	Pourriez-vous me dire qui vous êtes, s'il vous plait ?
eng	fra	I didn't like the result.	Je n'aime pas le résultat.
eng	fra	I appreciate all you've done.	Je suis reconnaissante pour tout ce que tu as fait.
eng	fra	I answer for it.	J'en réponds.
eng	fra	Enough is enough!	Ras le bol!
eng	fra	Kids love pasta in tomato sauce.	Les enfants aiment bien les pâtes à la sauce tomate.
eng	fra	This box is made of paper.	Cette boîte est faite en papier.
eng	fra	Sami wanted to study.	Sami voulait étudier.
eng	fra	We have a lot of time.	Nous disposons de beaucoup de temps.
eng	fra	His soldiers feared and respected him.	Ses soldats le craignaient et le respectaient.
eng	fra	Modern cats don't eat mice.	Les chats actuels ne mangent pas de souris.
eng	fra	That is mine.	C'est la mienne.
eng	fra	Can you distinguish barley from wheat?	Faites-vous la différence entre l'orge et le blé?
eng	fra	The crowd cried out for an encore.	La foule criait pour un rappel.
eng	fra	These facts support my hypothesis.	Ces faits soutiennent mon hypothèse.
eng	fra	Using this book doesn't work at all.	Utiliser ce livre ne fonctionne absolument pas.
eng	fra	Tom is an intern.	Tom est interne.
eng	fra	I'm getting pretty tired of driving every morning.	Je me lasse pas mal de conduire tous les matins.
eng	fra	Don't worry about me so much.	Ne te fais pas tant de souci pour moi !
eng	fra	The fugitive crossed the river.	Le fugitif a traversé la rivière.
eng	fra	She is said to be in hospital now.	Il paraît qu'elle est désormais à l'hôpital.
eng	fra	I knew you'd be mad.	Je savais que vous seriez furieux.
eng	fra	I want to see it.	Je veux voir ça.
eng	fra	If you guys aren't doing anything later, why don't you come over for a cup of coffee?	Si vous ne faites rien plus tard, pourquoi ne venez-vous pas prendre une tasse de café ?
eng	fra	I have no questions.	Je n'ai pas de question.
eng	fra	What if he doesn't want to talk to me?	Et s'il ne veut pas discuter avec moi ?
eng	fra	Spring is just around the corner.	C’est bientôt le printemps.
eng	fra	I like windsurfing.	J'aime la planche à voile.
eng	fra	I have an invitation.	J'ai une invitation.
eng	fra	Stop playing hard to get.	Cesse de faire celle qui n'est pas intéressée !
eng	fra	If I knew it, I would tell you.	Si je le savais, je te le dirais.
eng	fra	Can I see you in my office?	Puis-je vous voir dans mon bureau ?
eng	fra	Do not talk nonsense!	Ne dites pas n'importe quoi !
eng	fra	I don't have your courage.	Je n'ai pas ton courage.
eng	fra	Give me the armor.	Donne moi l'armure.
eng	fra	Is it necessary for me to attend the party?	Dois-je nécessairement me rendre à la fête ?
eng	fra	My father makes good use of his time.	Mon père fait bon usage de son temps.
eng	fra	That's all, thanks.	C'est tout, merci.
eng	fra	This makes absolutely no sense.	Ceci n'a absolument aucun sens.
eng	fra	I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureux que vous soyez venues nous rendre visite.
eng	fra	Did they hurt you?	T'ont-ils blessé ?
eng	fra	He was kind enough to help me.	Il a eu la gentillesse de m'aider.
eng	fra	Tatoeba has risen from the dead.	Tatoeba s’est levé d’entre les morts.
eng	fra	I know it's an experiment.	Je sais que c'est une expérience.
eng	fra	A busser is a person who clears tables in a restaurant.	Un garçon de salle est quelqu'un qui débarrasse les tables dans un restaurant.
eng	fra	Zip up your coat.	Ferme la fermeture de ton manteau.
eng	fra	I think it's time for me to go back to work.	Je pense qu'il est temps pour moi de retourner au travail.
eng	fra	"Is it going to clear up?" "I hope so."	« Est-ce que le temps va se dégager ? » « Je l'espère. »
eng	fra	Don't forget your bag.	N'oubliez pas votre sac !
eng	fra	Why did you fail the entrance examination?	Pourquoi as-tu échoué à l'examen d'entrée ?
eng	fra	Even the cleverest students can make silly mistakes.	Même les étudiants les plus intelligents peuvent faire des erreurs stupides.
eng	fra	I think that she's hiding something.	Je pense qu'elle est en train de cacher quelque chose.
eng	fra	Don't drink too much, okay?	Ne bois pas trop, d'accord ?
eng	fra	I need envelopes.	J'ai besoin d'enveloppes.
eng	fra	I have a black eye.	J'ai un œil au beurre noir.
eng	fra	They gave him up for lost.	Ils le laissèrent pour mort.
eng	fra	He was born in this very room.	Il est né dans cette même pièce.
eng	fra	I realized that I didn't want to spend any more time dealing with that problem.	J'ai pris conscience que je ne voulais plus passer davantage de temps à traiter ce problème.
eng	fra	I don't feel like celebrating.	Je ne suis pas d'humeur à faire la fête.
eng	fra	Mike and Ken are friends.	Mike et Ken sont amis.
eng	fra	Time flies like an arrow; fruit flies like a banana.	Le temps file comme une flèche ; un fruit s'effiloche comme une banane.
eng	fra	He is sadly mistaken.	Il se trompe complètement.
eng	fra	I want them to be my friends.	Je veux qu'ils soient amis.
eng	fra	What color are your wife's eyes?	De quelle couleur sont les yeux de ta femme ?
eng	fra	I think that she's honest.	Je pense qu'elle est honnête.
eng	fra	The JMdict/EDICT project has as its goal the production of a freely available Japanese-English Dictionary in machine-readable form.	Le projet JMdict/EDICT a pour but de produire un dictionnaire japonais-anglais gratuit dans un format lisible par les ordinateurs.
eng	fra	You are blinded by love.	Tu es aveuglé par l'amour.
eng	fra	Tom is ready to help.	Tom est prêt à aider.
eng	fra	We must get together for a drink some time.	Nous devons nous rencontrer pour prendre un verre, un de ces jours.
eng	fra	That isn't the case in Japan.	Ce n'est pas le cas au Japon.
eng	fra	Everyone was late except me.	Tout le monde était en retard sauf moi.
eng	fra	Are you sure you're up for it?	Êtes-vous sûre d'y être prête ?
eng	fra	How long does it take to go there by bus?	Combien de temps ça prend pour aller là-bas en bus ?
eng	fra	Tom'll help.	Tom aidera.
eng	fra	He finished it as quick as lightning.	Il l'a fini en un éclair.
eng	fra	Many Japanese get married in church.	Plusieurs Japonais se marient à l'église.
eng	fra	Tom is fitted to become a businessman.	Tom est fait pour être un homme d'affaires.
eng	fra	I will accept the work, provided you help me.	J'accepterai le travail, à condition que vous m'aidiez.
eng	fra	Tom isn't watching TV now.	Actuellement Tom ne regarde pas la télévision.
eng	fra	He didn't say anything.	Il n'a rien dit.
eng	fra	This story is absurd.	Cette histoire est absurde.
eng	fra	Bad weather kept us from going out.	Le mauvais temps nous empêcha de sortir.
eng	fra	You don't want to do anything rash.	Il ne s'agirait pas que vous commettiez quelque chose d'imprudent.
eng	fra	I want you to sing a song.	Je veux que tu chantes une chanson.
eng	fra	He is not ashamed of being poor.	Il n'a pas honte d'être pauvre.
eng	fra	Tom could've hurt himself today.	Tom aurait pu se blesser aujourd'hui.
eng	fra	Dan lived in a nice apartment.	Dan vivait dans un bel appartement.
eng	fra	Tom was lying in bed watching TV.	Tom regardait la télé, allongé dans son lit.
eng	fra	What if they don't like me?	Et s'ils ne m'apprécient pas ?
eng	fra	She is poisoned.	Elle est empoisonnée.
eng	fra	She went on with the work.	Elle poursuivit le travail.
eng	fra	Why would you say that?	Pourquoi dirais-tu cela ?
eng	fra	I watched a Swedish movie last night.	J'ai regardé un film suédois la nuit dernière.
eng	fra	This is the key that opens that door.	C'est la clé qui ouvre cette porte.
eng	fra	You should be more careful the next time.	Vous devriez être plus prudente, la prochaine fois.
eng	fra	I've told you a million times not to exaggerate.	Je t'ai dit un million de fois de ne pas exagérer.
eng	fra	Masuo can bend spoons.	Masuo peut tordre des cuillères.
eng	fra	Is this your car?	Est-ce ta voiture ?
eng	fra	I was too scared to do anything.	J'étais trop effrayée pour faire quoi que ce soit.
eng	fra	The walls are bloody.	Les murs sont ensanglantés.
eng	fra	You can't just walk in here and start dictating policy.	Tu ne peux pas entrer ici et commencer à dicter la politique.
eng	fra	Me, me, me. Now picture billions of voices screaming that and you got yourself modern civilization.	Moi, moi, moi. Maintenant imaginez des millions de voix criant cela et vous avez la civilisation moderne.
eng	fra	I don't speak English.	Je ne parle pas anglais.
eng	fra	Oh wow, you are fast.	Bon sang, vous êtes rapide.
eng	fra	Anger is the beginning of folly.	La colère est le commencement de la folie.
eng	fra	If anything is to be called sacred, it's the human body.	S'il y a quelque chose de sacré, le corps humain est sacré.
eng	fra	We have to do better next time.	Nous devons faire mieux la prochaine fois.
eng	fra	He accused him of having stolen the bike.	Il l'a accusé d'avoir volé le vélo.
eng	fra	Both of my sisters are not married.	Aucune de mes deux sœurs n'est mariée.
eng	fra	Eternity is very long especially at the end.	L'éternité c'est long, surtout vers la fin.
eng	fra	She's going to buy them that as a gift.	Elle va leur acheter cela en cadeau.
eng	fra	How can you be so cruel?	Comment pouvez-vous être si cruels ?
eng	fra	The little girl sleeps.	La petite fille dort.
eng	fra	The sweets I ate were delicious!	Les bonbons que j'ai mangés étaient délicieux !
eng	fra	You don't want to be an editor?	Ne voulez-vous pas être rédactrice ?
eng	fra	Are you a member of the baseball team?	Est-ce que tu es membre de l'équipe de base-ball ?
eng	fra	After a light swim, I came up from the water and sat down on the poolside.	Après quelques brasses, je sortis de l'eau et m'assis sur le bord de la piscine.
eng	fra	He doesn't know how to play golf.	Il ne sait pas jouer au golf.
eng	fra	He was killed with a sword.	Il a été tué avec une épée.
eng	fra	I think it's highly unlikely that I'll ever see my stolen motorcycle again.	Je pense qu'il est hautement improbable que je revoie jamais ma moto.
eng	fra	The students must study more.	Les étudiants doivent étudier davantage.
eng	fra	He is no better than a beggar is.	Il n'est pas mieux loti qu'un mendiant.
eng	fra	Please take me to this address.	Amenez-moi à cette adresse.
eng	fra	A monument was erected in memory of the deceased.	Un monument a été érigé à la mémoire du défunt.
eng	fra	I saw a little boy called Tony Evans.	J'ai vu un petit garçon appelé Tony Evans.
eng	fra	It's better to live rich, than to die rich.	Il est mieux de vivre en étant riche que de mourir riche.
eng	fra	This computer is powerful, efficient, and easy to use.	Cet ordinateur est puissant, efficace et simple à utiliser.
eng	fra	Everyone was shocked by the news.	Tout le monde fut choqué par les nouvelles.
eng	fra	That child threw a stone at the dog.	Cet enfant a lancé un caillou au chien.
eng	fra	They come from the same village.	Elles viennent du même village.
eng	fra	Tom insisted that he acted alone.	Tom a insisté pour qu'il agisse seul.
eng	fra	Follow my white plume!	Ralliez-vous à mon panache blanc !
eng	fra	Someone broke into my house last weekend.	Quelqu'un a cambriolé ma maison le week-end passé.
eng	fra	Where were you stationed?	Où étiez-vous affecté ?
eng	fra	How are the repairs going?	Comment vont les réparations ?
eng	fra	Oh, you can talk as much as you like. I don't mind.	Oh, tu peux parler autant que tu veux. Ça ne me dérange pas.
eng	fra	Carlos Morel was the first Argentine illustrator.	Carlos Morel fut le premier peintre argentin.
eng	fra	Man invented language to satisfy his deep need to complain.	L'homme a inventé le langage pour satisfaire son besoin profond de se plaindre.
eng	fra	What's the worst injury you've ever had?	Quelle est la pire blessure que tu as eue?
eng	fra	I can't stand his behavior anymore.	Je ne peux supporter son comportement plus longtemps.
eng	fra	What would you do without me?	Que ferais-tu sans moi ?
eng	fra	European currencies weakened against the dollar.	Les monnaies européennes se sont affaiblies face au dollar.
eng	fra	The bank rate cut is expected to relieve the severe financial squeeze that has hit industry.	On espère que la baisse des taux bancaires soulagera le sévère resserrement financier qui a frappé l'industrie.
eng	fra	If only we had a son!	Si seulement nous avions un fils !
eng	fra	Is there something you want to say?	Y a-t-il quelque chose que vous vouliez dire ?
eng	fra	I will explain it to her.	Je le lui expliquerai.
eng	fra	You broke your leg.	Vous vous êtes cassé la jambe.
eng	fra	You're such a flirt.	Tu es une de ces dragueuse !
eng	fra	There's no toilet paper!	Il n'y a plus de papier toilette !
eng	fra	There you are.	T'y voici.
eng	fra	I was awake.	J'étais éveillé.
eng	fra	My sister is married.	Ma sœur est mariée.
eng	fra	What are you doing on Monday?	Qu'est-ce que vous faites lundi ?
eng	fra	She seems interested in me.	Elle semble s'intéresser à moi.
eng	fra	The Communist Party is the vanguard of the working class.	Le parti communiste est l'avant-garde de la classe ouvrière.
eng	fra	He can't find his hat.	Il ne retrouve pas son chapeau.
eng	fra	I want to marry him.	Je veux l'épouser.
eng	fra	I didn't think I'd meet you here.	Je ne pensais pas vous rencontrer ici.
eng	fra	Would you like to join us?	Ça te dirait de te joindre à nous ?
eng	fra	We respect him all the more for his honesty.	Nous le respectons d'autant plus pour son honnêteté.
eng	fra	I would like to work in Germany.	Je voudrais travailler en Allemagne.
eng	fra	Something strange is going on.	Il se passe quelque chose de bizarre.
eng	fra	I need to talk to Tom urgently.	Je dois parler à Tom d'urgence.
eng	fra	We're waiting.	Nous sommes en train d'attendre.
eng	fra	You should take an umbrella with you this morning.	Vous devriez prendre un parapluie avec vous ce matin.
eng	fra	Summer vacation is soon.	Les vacances d'été approchent.
eng	fra	She writes music for a living.	Elle est compositeur de métier.
eng	fra	Since most speakers of Esperanto have learned the language through self study, the Internet in general, and websites such as www.lernu.net in particular, have been a great boon to the language.	Étant donné que la plupart des locuteurs de l'espéranto ont appris la langue par eux-mêmes, l'Internet en général et des sites web tels que www.lernu.net en particulier, ont été une bénédiction pour la langue.
eng	fra	A revolt broke out.	Une révolte éclata.
eng	fra	Miss Sato is the president's new secretary.	Mlle Sato est la nouvelle secrétaire du président.
eng	fra	The newly elected president is something of a poet.	Le nouveau président élu est une sorte de poète.
eng	fra	You shouldn't have gone there.	Tu n'aurais pas dû aller là.
eng	fra	Steam is coming out of the engine.	De la vapeur s'échappe du moteur.
eng	fra	Tom often helps Mary.	Tom aide souvent Marie.
eng	fra	I'll boil you the beans.	Je te ferai ta tambouille.
eng	fra	Mary is meticulous.	Marie est minutieuse.
eng	fra	That's just what he needed.	C'est précisément ce dont il avait besoin.
eng	fra	The ocean was calm.	L'océan était calme.
eng	fra	Can I come in?	Puis-je entrer ?
eng	fra	On the tenth of next month, they will have been married for twenty years.	Le dix du mois prochain, il y a vingt ans qu'ils seront mariés.
eng	fra	I have a job for you.	J'ai un travail pour vous.
eng	fra	Nobody had an answer.	Personne n'avait de réponse.
eng	fra	Who did it?	Qui l'a fait ?
eng	fra	I said it in jest.	Je l'ai dit pour rire.
eng	fra	You're going too fast.	Tu vas trop vite.
eng	fra	Blessed are the pure in heart.	Bénis soient ceux qui ont le cœur pur.
eng	fra	The most beautiful victory is to defeat one's heart.	La plus belle victoire est de vaincre son cœur.
eng	fra	In this case, let's go.	Dans ce cas, allons-y.
eng	fra	Who gave you this envelope?	Qui t'a donné cette enveloppe ?
eng	fra	I am a girl.	Je suis une fille.
eng	fra	She is about to die.	Elle est à l'article de la mort.
eng	fra	I don't think he is fit for the job.	Je ne pense pas qu'il soit fait pour ce travail.
eng	fra	You must reboot your computer.	Vous devez redémarrer votre ordinateur.
eng	fra	You don't have the guts.	Tu n'en as pas les tripes.
eng	fra	The player faked an injury.	Le joueur a feint une blessure.
eng	fra	Are you sure you can handle this?	Êtes-vous sûres de pouvoir gérer ceci ?
eng	fra	I want to know where they hid the money.	Je veux savoir où ils ont dissimulé l'argent.
eng	fra	We had always been close.	Nous avions toujours été proches.
eng	fra	Did you inform your teacher of this?	As-tu prévenu ton professeur de cela ?
eng	fra	I saw your name and posts in an English forum and took the liberty of reading your profile.	J'ai vu votre nom et vos publications sur un forum en anglais et j'ai pris la liberté de lire votre profil.
eng	fra	I made John happy.	J'ai rendu John heureux.
eng	fra	Who killed Tom?	Qui a tué Tom ?
eng	fra	Statistics indicate that our living standards have risen.	Les statistiques montrent que notre niveau de vie a augmenté.
eng	fra	Tom acted the part of a sailor.	Tom jouait le rôle d'un marin.
eng	fra	My attitude towards him has changed.	Mon attitude envers lui a changé.
eng	fra	After twisting your body, squat down.	Après avoir tourné votre corps, accroupissez-vous.
eng	fra	He's writing a book.	Il écrit un livre.
eng	fra	Did he show you the picture?	T'a-t-il montré la toile ?
eng	fra	You can keep your racist comments to yourself, I won't stand for that.	Tes remarques racistes, tu peux te les garder, moi je ne mange pas de ce pain là.
eng	fra	Tom doesn't want to go anywhere today.	Tom n'a envie d'aller nulle part aujourd'hui.
eng	fra	Are you dressed?	Es-tu habillé ?
eng	fra	I'm glad you're doing better.	Je me réjouis que tu te portes mieux.
eng	fra	He asked her and she said yes.	Il lui demanda et elle dit oui.
eng	fra	Stop correcting me.	Arrête de me corriger !
eng	fra	Calm down. I'll come over as soon as possible.	Calmez-vous. Je passe dès que possible.
eng	fra	You ran back here.	Tu es revenu ici en courant.
eng	fra	I dislocated my shoulder.	C'est moi qui me suis disloqué l'épaule.
eng	fra	Try to avoid junk food.	Essaie d'éviter la malbouffe.
eng	fra	I just had a bad dream.	Je viens de faire un mauvais rêve.
eng	fra	Call us when you get there.	Appelle-nous lorsque tu y arriveras !
eng	fra	I could go to jail.	Je pourrais aller en prison.
eng	fra	Both of them started laughing.	Toutes deux se mirent à rire.
eng	fra	I can't see the movie.	Je n'arrive pas à voir le film.
eng	fra	He can play a flute.	Il sait jouer de la flûte.
eng	fra	Do you live alone?	Vivez-vous seul ?
eng	fra	If it hadn't been for his advice, I couldn't have succeeded.	S'il n'y avait pas eu son conseil, je n'aurais pas pu réussir.
eng	fra	I'm going to need someone to help me.	Je vais avoir besoin de quelqu'un pour m'aider.
eng	fra	I love you like a son.	Je vous aime comme un fils.
eng	fra	We need rules.	Il nous faut des règles.
eng	fra	His grades have improved significantly.	Ses notes se sont améliorées de manière significative.
eng	fra	Their stay in Germany for a year was very fruitful.	Leur séjour en Allemagne pendant un an fut très profitable.
eng	fra	Have you tried the chicken?	Avez-vous essayé le poulet ?
eng	fra	It's nice to be appreciated.	C'est chouette d'être estimées.
eng	fra	I don't recall asking for your opinion.	Je ne me rappelle pas avoir requis votre opinion.
eng	fra	Wasn't it supposed to snow last night?	N'était-il pas supposé neiger, la nuit passée ?
eng	fra	He was wounded in a burglary.	Il a été blessé dans un cambriolage.
eng	fra	You don't have the guts.	Tu n'as pas les tripes.
eng	fra	They'll be very afraid.	Elles seront vraiment effrayées.
eng	fra	He compelled me to make a speech.	Il m'a contraint à faire un discours.
eng	fra	Are you injured?	Êtes-vous blessés ?
eng	fra	This story is worth reading.	Cette histoire vaut la peine d'être lue.
eng	fra	I've already told Tom I won't help him.	J'ai déjà dit à Tom que je ne l'aiderais pas.
eng	fra	To put it clearly, I don't like him.	Pour être clair, je ne l'apprécie pas.
eng	fra	That assumption is wrong.	Cette hypothèse est fausse.
eng	fra	I have a lot of friends.	J'ai beaucoup d'amis.
eng	fra	The clouds opened and the sun shone through.	Les nuages s'ouvrirent et laissèrent passer les rayons du soleil.
eng	fra	Why do I have to do that?	Pourquoi est-ce que je dois faire cela ?
eng	fra	A renowned tactician, Christopher Columbus once downed an entire pirate fleet by stealing all of their fruits and vegetables, thus giving them scurvy.	Christophe Colomb est connu comme tacticien de renom. Une fois, il a coulé une flotte pirate en leur volant tous leurs fruits et légumes, les condamnant ainsi au scorbut.
eng	fra	Jimmy insisted that I take him to the zoo.	Jimmy a insisté pour que je l'emmène au zoo.
eng	fra	He consented on the spot.	Il y a immédiatement consenti.
eng	fra	I'm sick of this place.	J'en ai marre de cet endroit.
eng	fra	I decided to learn Esperanto today.	J'ai décidé d'apprendre l'espéranto aujourd'hui.
eng	fra	I'm sorry for shouting at you.	Je suis désolé de vous avoir crié dessus.
eng	fra	You need to lower your standards.	Vous devez abaisser vos exigences.
eng	fra	You would have to practice the violin every day.	Tu devrais t'exercer au violon tous les jours.
eng	fra	She's still a minor.	Elle est encore mineure.
eng	fra	I think you owe me an explanation.	Je pense que tu me dois une explication.
eng	fra	None of the money is yours.	Rien de cet argent n'est à toi.
eng	fra	He is still somewhere about.	Il est encore quelque part par ici.
eng	fra	The road runs from Tokyo to Osaka.	La route va de Tokyo à Osaka.
eng	fra	I have had my hair cut shoulder length.	J'ai fait couper mes cheveux jusqu'aux épaules.
eng	fra	Poverty is the mother of all vices.	La misère est la mère de tous les vices.
eng	fra	It is no exaggeration to call him a genius.	Ce n'est pas une exagération d'affirmer que c'est un génie.
eng	fra	I need a room.	J'ai besoin d'une chambre.
eng	fra	I wonder if they have a rope ladder.	Je me demande s'ils ont une échelle de corde.
eng	fra	I'm still cooking the brown rice.	Je suis encore en train de faire cuire le riz brun.
eng	fra	You're getting closer.	Vous vous approchez.
eng	fra	I would never allow that.	Je n'autoriserais jamais ça.
eng	fra	Text me your shopping list.	Envoie-moi ta liste de courses par SMS.
eng	fra	The weather here has its own unique characteristics.	Le temps ici a ses propres particularités uniques.
eng	fra	I wanted to go home.	Je voulais rentrer chez moi.
eng	fra	However, it is a direct translation of the Japanese version.	Pourtant, c'est une traduction directe de la version japonaise.
eng	fra	Read the bottom of the page.	Lis le bas de la page !
eng	fra	How is the family doing?	Comment va la famille ?
eng	fra	I just can't help you right now.	Je ne peux simplement pas t'aider à l'instant.
eng	fra	I didn't know Tom was going to do it.	J'ignorais que Tom allait le faire.
eng	fra	He lives frugally.	Il vit chichement.
eng	fra	Is that all we need?	Est-ce tout ce dont nous avons besoin ?
eng	fra	I've got mosquito bites all over my arm.	J'ai des piqûres de moustiques partout sur le bras.
eng	fra	You have brought shame upon our family.	Vous avez couvert notre famille de honte.
eng	fra	Would she like that?	L'apprécierait-elle ?
eng	fra	This is a major crisis.	C'est une crise majeure.
eng	fra	Can you tell us why you don't like beer?	Pouvez-vous nous dire pourquoi vous n'aimez pas la bière ?
eng	fra	I told you everything I knew.	Je vous ai dit tout ce que je savais.
eng	fra	Marie can trust Tom.	Marie peut faire confiance à Tom.
eng	fra	There is no escape.	Il n'y a pas d'issue.
eng	fra	I'd like to buy you a beer.	J'aimerais t'acheter une bière.
eng	fra	Before going to France, my son is going to study French.	Avant d'aller en France, mon fils va étudier le français.
eng	fra	Our city has no water service yet.	Notre ville ne dispose pas encore de l'eau courante.
eng	fra	He felt very tired.	Il se sentit très fatigué.
eng	fra	What bus do I need to take to get to the airport?	Quel bus dois-je prendre pour me rendre à l'aéroport ?
eng	fra	Normally, I stay at home on Sundays.	D'habitude, je reste à la maison le dimanche.
eng	fra	I want to continue this discussion tomorrow.	Je veux continuer cette discussion demain.
eng	fra	What would you say in this context?	Que diriez-vous, dans ce contexte ?
eng	fra	I'm glad you could come to the party.	Je suis content que tu aies pu venir à la fête.
eng	fra	I am tired of listening to Tom.	Je suis fatigué d'écouter Tom.
eng	fra	An offer like that is not to be refused.	Une telle offre ne se refuse pas.
eng	fra	"Says who?" "Says me."	« Dixit qui ? » « Dixit moi. »
eng	fra	Everybody agrees with you.	Tout le monde est d'accord avec vous.
eng	fra	What do you have in your pocket?	Qu'as-tu dans la poche ?
eng	fra	She is eager to live in Australia.	Elle a envie d'aller vivre en Australie.
eng	fra	He has nothing to complain about.	Il n'a aucune raison de se plaindre.
eng	fra	She has a funny face.	Elle a un drôle de visage.
eng	fra	I know you've been trying to help.	Je sais que vous avez essayé de m'aider.
eng	fra	Tom didn't know he'd hurt anybody.	Tom ne savait pas qu'il ferait du mal à quelqu'un.
eng	fra	I think you're right.	Je crois que vous avez raison.
eng	fra	I don't know what happened.	J'ignore ce qui est arrivé.
eng	fra	I have a list of the one thousand most frequently used French words.	J'ai une liste des mille mots les plus utilisés en français.
eng	fra	I hope that she will help me.	J'espère qu'elle m'aidera.
eng	fra	Tom doesn't know anything.	Tom ne sait rien.
eng	fra	A west wind blows over the fields.	Un vent d'ouest soufflait sur les champs.
eng	fra	You look very tired.	Tu as l'air très fatiguée.
eng	fra	Did you write your name?	As-tu écrit ton nom ?
eng	fra	Tom isn't as busy this week as he was last week.	Tom n'est pas aussi occupé cette semaine que la semaine dernière.
eng	fra	The risks are too great.	Les risques sont trop élevés.
eng	fra	What street did he take?	Il a pris quelle rue ?
eng	fra	They attained their goal.	Ils ont atteint leur but.
eng	fra	The brakes are out of order.	Les freins sont morts.
eng	fra	What do you mean by 'White Anglo-Saxon'? Have there ever been any black, yellow or red Anglo-Saxons?	Que voulez-vous dire par 'Anglo-Saxon blanc'? Existe-t-il donc des Anglo-Saxons noirs, jaunes ou rouges ?
eng	fra	Be mindful of that vitamin A can be toxic at higher levels.	Sois conscient que la vitamine A peut être toxique à plus forte dose.
eng	fra	The eating of delicious food is one of the most intense and poignant pleasures of life.	La consommation de nourriture délicieuse est l'un des plaisirs de la vie les plus intenses et poignants.
eng	fra	He's saving up to go to college.	Il économise de l'argent afin qu'il puisse aller à l'université.
eng	fra	When spring comes, they dig up the fields and plant seeds.	À l'arrivée du printemps, ils labourent les champs et les ensemencent.
eng	fra	Don't do the crime, if you can't do the time.	Ne commettez pas le crime si vous ne pouvez pas purger la peine.
eng	fra	Expect no mercy.	N'espérez aucune pitié !
eng	fra	The wind was blowing the day before yesterday.	Le vent soufflait, avant-hier.
eng	fra	Listen to this!	Écoutez ça !
eng	fra	Why do Tom and Mary fight so much?	Pourquoi Tom et Mary se battent-ils si souvent ?
eng	fra	The escaped prisoners are still on the run.	Les prisonniers fugitifs sont toujours en cavale.
eng	fra	You really must see that movie.	Vous devez vraiment voir ce film.
eng	fra	We're kind of busy here.	Nous sommes plutôt occupés, ici.
eng	fra	What time is your plane due to take off?	À quelle heure votre avion doit décoller ?
eng	fra	The shepherd counts the sheep: "One, two, three, four, five ... one hundred."	Le berger compte les moutons : « Un, deux, trois, quatre, cinq... cent. »
eng	fra	I thought you'd wear something like that.	Je pensais que tu porterais quelque chose de similaire.
eng	fra	Never tell the truth when a good lie will do.	Ne dites jamais la vérité lorsqu'un bon mensonge fera l'affaire.
eng	fra	The train is 10 minutes late today.	Le train a 10 minutes de retard aujourd'hui.
eng	fra	People lived in villages.	Les gens vivaient dans des villages.
eng	fra	Speak into the microphone.	Parlez dans le micro.
eng	fra	I want you to watch this video.	Je veux que tu regardes cette vidéo.
eng	fra	We must inform them.	Nous devons les en informer.
eng	fra	I'm not good at negotiating.	Je ne suis pas doué pour négocier.
eng	fra	We were hurt.	Nous étions blessées.
eng	fra	What are you lining up for?	Pour quelle raison vous mettez-vous en rang ?
eng	fra	Water is a fluid.	L'eau est un fluide.
eng	fra	We had known him for five years when he died.	Nous le connaissions depuis cinq ans lorsqu'il est décédé.
eng	fra	I'm the one in the middle.	C'est moi qui me trouve au centre.
eng	fra	She had nothing to say about it.	Elle n'avait rien à dire à ce sujet.
eng	fra	I'd heard you'd changed.	J'avais entendu que vous aviez changé.
eng	fra	He walked away.	Il partit.
eng	fra	I trusted you.	Je t'ai fait confiance.
eng	fra	It would be crazy not to do that.	Ce serait fou de ne pas faire cela.
eng	fra	Tom said you were good at chess.	Tom a dit que vous étiez bons aux échecs.
eng	fra	I'm my own boss.	Je suis mon propre patron.
eng	fra	I am going to study Icelandic at the University of Iceland next autumn.	Je vais étudier l'islandais à l'Université d'Islande à l'automne prochain.
eng	fra	We must stick together.	On doit rester ensemble et s'entraider.
eng	fra	They're all dead.	Ils sont tous décédés.
eng	fra	Leave the room immediately.	Quittez la pièce immédiatement.
eng	fra	Do you mind my smoking?	Cela vous dérange si je fume ?
eng	fra	I'd rather go for a walk.	Je préférerais faire une promenade.
eng	fra	I've been in Boston for less than a month.	Je suis à Boston depuis moins d'un mois.
eng	fra	Unless it's something fairly impressive, I won't remember it.	À moins que ce soit quelque chose d'assez impressionnant, je ne m'en souviendrai pas.
eng	fra	When did you go to sleep?	Quand êtes-vous allés vous coucher ?
eng	fra	Today, I saw a starling.	Aujourd'hui, j'ai vu un sansonnet.
eng	fra	He catches colds very easily.	Il s'enrhume facilement.
eng	fra	Do you know someone who knows about air conditioning?	Est-ce que tu connais quelqu'un qui s'y connaît en climatisation ?
eng	fra	My mother finally approved of our plan.	Ma mère a finalement approuvé notre plan.
eng	fra	Let's find another place.	Trouvons un autre endroit.
eng	fra	This isn't my problem.	Ce n'est pas mon problème.
eng	fra	I lost my passport. I'll have to get a new one.	J'ai perdu mon passeport. Il m'en faudra un nouveau.
eng	fra	I'm not scared of you anymore.	Je n'ai plus peur de toi.
eng	fra	I'm sick and tired of reading.	Je suis fatigué de lire.
eng	fra	Who forced you to do that?	Qui vous a forcés à faire ça ?
eng	fra	How can we avoid that problem?	Comment pouvons-nous éviter ce problème ?
eng	fra	I spoke to him in English, but I couldn't make myself understood.	Je lui ai parlé en anglais mais je n'ai pas pu me faire comprendre.
eng	fra	I may disagree with your words but I hear you out.	Je peux être en désaccord avec vos propos, mais je vous écoute.
eng	fra	I did the right thing.	J'ai fait ce qu'il fallait faire.
eng	fra	They went out of the room, one after another.	Ils sortirent de la pièce un par un.
eng	fra	Scream as loud as you can.	Crie aussi fort que possible.
eng	fra	Tom fell for Mary's charms.	Tom est tombé sous le charme de Marie.
eng	fra	Why are you so busy?	Pourquoi es-tu si occupé ?
eng	fra	This time it's different.	Cette fois-ci, c'est différent.
eng	fra	Tom says that he never dreams.	Tom dit qu'il ne rêve jamais.
eng	fra	The blouse is clean.	Le chemisier est propre.
eng	fra	Sami just didn't do it.	Sami ne l'a simplement pas fait.
eng	fra	You're not very tidy.	Vous n'êtes pas très ordonné.
eng	fra	Where did you put the television guide?	Où as-tu mis le programme de télévision ?
eng	fra	Water is the principle of all things; all comes from water, and to water all returns.	L'eau est le principe de toutes choses ; car tout en provient et y retourne.
eng	fra	What colour is this flower?	De quelle couleur est cette fleur ?
eng	fra	It's very unlikely.	C'est très improbable.
eng	fra	She was my only joy.	Elle fut ma seule joie.
eng	fra	She was all smiles.	Elle était tout sourire.
eng	fra	This peach is a beauty.	Cette pêche est une splendeur.
eng	fra	That meat is chicken.	Cette viande est du poulet.
eng	fra	This is an old Scottish song.	C'est un vieux chant écossais.
eng	fra	Where did you come back from?	D'où est-ce que tu reviens ?
eng	fra	You can take it.	Vous pouvez le prendre.
eng	fra	I want to have something to remember you by.	Je veux disposer de quelque chose qui me rappelle à toi.
eng	fra	When Sami and Layla went home, they argued.	Quand Sami et Layla sont rentrés chez eux, ils se sont disputés.
eng	fra	Spain is a developed country.	L'Espagne est un pays développé.
eng	fra	The traffic was bad.	La circulation était mauvaise.
eng	fra	Good thing I learned English.	C'est une bonne chose que j'ai appris l'anglais.
eng	fra	Do not make fun of me.	Ne vous moquez pas de moi.
eng	fra	Hebrew was, for him, a bit more difficult than he imagined.	L'hébreu était pour lui un peu plus difficile qu'il ne l'avait imaginé auparavant.
eng	fra	It's for the children.	C'est pour les enfants.
eng	fra	My lawyer is on his way.	Mon avocat est en chemin.
eng	fra	Do you think I'm wasting my time?	Pensez-vous que je perde mon temps ?
eng	fra	"Where are your books?" "They are on the desk."	« Où sont vos livres ? » « Ils sont sur le bureau. »
eng	fra	I don't know how to make you happy.	J'ignore comment vous rendre heureuse.
eng	fra	Do you have a credit card?	Disposes-tu d'une carte de crédit ?
eng	fra	Tom can't forgive himself for what he did to Mary.	Tom ne peut pas se pardonner pour ce qu'il a fait à Marie.
eng	fra	While I breathe, I hope.	Tant que je respire, j'espère.
eng	fra	London is famous for its fog.	Londres est célèbre pour son brouillard.
eng	fra	How do you feel about what happened?	Que pensez-vous de ce qui est arrivé ?
eng	fra	Do we need to change that?	Faut-il que nous changions cela ?
eng	fra	I am honored to meet you.	Je suis très honoré de vous rencontrer.
eng	fra	Do you know where he was born?	Savez-vous où il est né ?
eng	fra	Is it right for a doctor to decide when someone should die?	Est-ce correct pour un médecin de décider quand quelqu'un doit mourir ?
eng	fra	You've won my heart.	Vous avez gagné mon cœur.
eng	fra	I'm about to leave.	Je suis sur le point de partir.
eng	fra	How is it possible?	Comment cela se peut-il ?
eng	fra	Tom can't do anything about it.	Tom ne peut rien y faire.
eng	fra	Take whichever of these you want.	Prends n'importe lequel que tu veux, parmi ceux-ci.
eng	fra	It is better to act than to talk.	Il vaut mieux faire que dire.
eng	fra	If you're happy, I'm glad.	Si vous êtes satisfait, je m'en réjouis.
eng	fra	I do not wash myself.	Je ne me lave pas.
eng	fra	This is the first time I've written a letter in German.	C'est la première fois que j'écris une lettre en Allemand.
eng	fra	You're not the first person to tell me that, and surely you're not the last.	Vous n'êtes pas la première personne à me dire cela, et vous n'êtes sûrement pas la dernière.
eng	fra	I want to study German.	Je veux étudier l'allemand.
eng	fra	I went to Vienna for the first time last year.	Je suis allé pour la première fois à Vienne l'année dernière.
eng	fra	He is the first national politician to be named in a widening corruption scandal.	Il est le premier politicien d'envergure nationale à avoir été nommé dans un scandale de corruption qui s'avère grandissant.
eng	fra	I don't think I should do that.	Je ne pense pas que je devrais faire ça.
eng	fra	Fill out the questionnaire.	Remplissez le questionnaire.
eng	fra	I won't have enough time for everything I want to do.	Je n'aurai pas suffisamment de temps pour tout ce que je veux faire.
eng	fra	Can you show it to me?	Pouvez-vous me le montrer ?
eng	fra	Smith has spent years studying the effects of sleep and sleep loss on memory and learning.	Smith a passé des années à étudier l'effet du sommeil et du manque de sommeil sur la mémoire et l'apprentissage.
eng	fra	You cannot solve this problem with the usual method.	Ce problème ne peut être résolu de la manière habituelle.
eng	fra	We left home early in the morning.	Nous quittâmes la maison de bon matin.
eng	fra	Tom has a really good sense of direction.	Tom a un très bon sens de l'orientation.
eng	fra	How are you doing?	Ça va ?
eng	fra	Can you tell me why Tom hasn't done that?	Peux-tu me dire pourquoi Tom ne l'a pas fait ?
eng	fra	I want to talk to you about this report.	Je veux m'entretenir avec toi au sujet de ce rapport.
eng	fra	There are also high-quality Bordeaux wines which everybody can treat themselves to.	Il existe aussi des vins de Bordeaux de grande qualité que tout le monde peut s'offrir.
eng	fra	We've seen her.	Nous l'avons vu.
eng	fra	I think you might need my help.	Je pense qu'il se pourrait que vous ayez besoin de mon aide.
eng	fra	My whole body hurts.	Tout mon corps me fait mal.
eng	fra	You still love him, don't you?	Tu l'aimes toujours, n'est-ce pas?
eng	fra	He acts according to my advice.	Il agit selon mon conseil.
eng	fra	Telephone booths are very scarce around here.	Les cabines téléphoniques sont très rares, dans les environs.
eng	fra	It is none the less true.	C'est néanmoins vrai.
eng	fra	She called him to say that she'd be late.	Elle l'a appelé pour lui annoncer qu'elle serait en retard.
eng	fra	It's easy to get into debt quickly with charge cards.	Il est facile de s'endetter rapidement avec des cartes de crédit.
eng	fra	What're you all dressed up for?	Pour quelle occasion t'es-tu apprêtée ?
eng	fra	How dare you make fun of Tom!	Comment oses-tu te moquer de Tom !
eng	fra	My house has a small yard.	Ma maison comporte une petite cour.
eng	fra	Tom doesn't seem to know Mary.	Tom ne semble pas connaître Marie.
eng	fra	Don't forget to turn the light off.	N'oublie pas d'éteindre la lumière.
eng	fra	Tom has two sons. One is a doctor and the other is a lawyer.	Tom a deux fils. L'un est docteur et l'autre est avocat.
eng	fra	You scared the living day lights out of me!	Vous m'avez fait une peur bleue !
eng	fra	She's just skipped French class.	Elle vient de sécher le cours de français.
eng	fra	Now I know why.	Maintenant, je sais pourquoi.
eng	fra	I speak Arabic.	Je parle arabe.
eng	fra	My eyes hurt.	Mes yeux me font mal.
eng	fra	We can't allow you to tolerate errors.	Nous ne pouvons pas vous permettre de tolérer des erreurs.
eng	fra	They let me go.	Elles me laissèrent partir.
eng	fra	He tucked the handkerchief in his pocket.	Il fourra le mouchoir dans sa poche.
eng	fra	Who's volunteering?	Qui fait du bénévolat ?
eng	fra	Could you please re-schedule the meeting at your convenience?	Pourriez-vous décaler la réunion à votre convenance ?
eng	fra	She also speaks French.	Elle parle aussi le français.
eng	fra	I'm thirty.	J'ai trente ans.
eng	fra	I'll come again on the tenth.	Je reviendrai à la dixième.
eng	fra	Metaphors are much more tenacious than facts.	Les métaphores sont beaucoup plus tenaces que les faits.
eng	fra	I know you're Canadian.	Je sais que tu es Canadien.
eng	fra	Who are you talking about?	À propos de qui parlez-vous ?
eng	fra	Do you mind if I turn on the TV?	Vois-tu un inconvénient à ce que j'allume la télé ?
eng	fra	I hope you have insurance.	J'espère que vous êtes couverte par une assurance.
eng	fra	To tell the truth, I did not make it myself.	J'avoue ne pas l'avoir fait toute seule.
eng	fra	I'm going home in three days.	Je rentre chez moi dans trois jours.
eng	fra	I know that you believe me.	Je sais que tu me crois.
eng	fra	When I asked him if he knew where she was he just shrugged his shoulders.	Lorsque je lui demandai s'il savait où elle se trouvait, il haussa seulement les épaules.
eng	fra	The Copts are the native Christians of Egypt.	Les Coptes sont les Chrétiens natifs d'Égypte.
eng	fra	I'll be back at 6:30.	Je reviendrai à six heures et demie.
eng	fra	I never wanted to have children.	Je n'ai jamais voulu avoir des enfants.
eng	fra	I had to change my plans.	J'ai dû changer mes plans.
eng	fra	Give me the keys. I'll drive.	Donne-moi les clés. Je conduirai.
eng	fra	I'm strongly opposed to a compromise.	Je suis farouchement opposé à un compromis.
eng	fra	One of the characters in the novel dreams up a half-baked plan for robbing a bank.	L'un des personnages du roman imagine un plan foireux pour cambrioler une banque.
eng	fra	Friday evening was incredible.	Vendredi soir était incroyable.
eng	fra	I don't know how you did it, but you did it.	Je ne sais pas comment tu l'as fait mais tu l'as fait.
eng	fra	Tom is warming up by the fire.	Tom s'est réchauffé près du feu.
eng	fra	I think this is important.	Je pense que c'est important.
eng	fra	He's naturally hairy.	Il est poilu de nature.
eng	fra	Write me if you need help.	Écris-moi si tu as besoin d'aide.
eng	fra	She's only a shell of her former self.	Elle n'est que l'ombre de ce qu'elle a été.
eng	fra	God doesn't exist.	Dieu n'existe pas.
eng	fra	Tom took Mary's money.	Tom prit l'argent de Mary.
eng	fra	I know you love me.	Je sais que vous m'aimez.
eng	fra	The widow suffered from stomach cancer.	La veuve souffrait d'un cancer de l'estomac.
eng	fra	You shall have my answer tomorrow.	Vous aurez ma réponse demain.
eng	fra	I can see you're frightened.	Je peux voir que vous avez peur.
eng	fra	I think you know that.	Je pense que vous savez cela.
eng	fra	The workers worked around the clock.	Les ouvriers travaillèrent vingt-quatre heures sur vingt-quatre.
eng	fra	I looked in the window.	J'ai regardé dans la vitrine.
eng	fra	A captain is in charge of his ship and its crew.	Un capitaine est chargé de ce bateau et de son équipage.
eng	fra	I got tickets for the six o'clock show.	J'ai eu des billets pour le spectacle de six heures.
eng	fra	An investigation is going on.	Une enquête est en cours.
eng	fra	We've been up all night.	Nous sommes restés debout toute la nuit.
eng	fra	I said it wasn't a very good idea.	J'ai dit que ce n'était pas une très bonne idée.
eng	fra	I'm a native French speaker.	Je suis de langue maternelle française.
eng	fra	She is traveling now.	Elle est en déplacement en ce moment.
eng	fra	I thought they were wrong.	Je pensais qu'elles avaient tort.
eng	fra	The desk is too small for Meg.	Ce bureau est trop petit pour Meg.
eng	fra	I'm counting on your presence.	Je compte sur votre présence.
eng	fra	I would like a little wine.	J'aimerais un peu de vin.
eng	fra	You look happy.	Tu as l'air heureuse.
eng	fra	How did that happen?	Comment est-ce arrivé ?
eng	fra	It is effective against bacterial infections.	C'est efficace contre des infections bactériennes.
eng	fra	Are you attempting to bribe me?	Essayez-vous de me soudoyer ?
eng	fra	Believe in love!	Crois en l'amour !
eng	fra	Let's go back home.	Rentrons à la maison.
eng	fra	He really likes music a lot.	Il aime vraiment beaucoup la musique.
eng	fra	They tried to cheer me up.	Ils essayèrent de me remonter le moral.
eng	fra	This is the place where he killed himself.	C'est ici qu'il s'est suicidé.
eng	fra	That offer sounds too good to be true. What's the catch?	Cette offre semble trop bonne pour être vraie. Où est l'arnaque ?
eng	fra	The sound of money is a language known in every country.	Le bruit de l'argent est un langage reconnu dans tout pays.
eng	fra	I wish you two the best.	Je souhaite le meilleur à vous deux.
eng	fra	It was all our faults.	Tout était de notre faute.
eng	fra	Thus goes the Bible.	Ainsi dit la Bible.
eng	fra	My grandmother became sick last week.	Ma grand-mère est tombée malade la semaine dernière.
eng	fra	He has already ordered a hot dog.	Il a déjà commandé un hot-dog.
eng	fra	Her late husband was a violinist.	Son défunt mari était violoniste.
eng	fra	You don't seem so busy.	Tu n'as pas l'air si occupé.
eng	fra	I had to face this alone.	J'ai dû y faire face seule.
eng	fra	Go upstairs.	Monte à l'étage.
eng	fra	Isn't that what you're trying to tell me?	N'est-ce pas là ce que vous essayez de me dire ?
eng	fra	These documents were printed on recycled paper.	Ces documents ont été imprimés sur du papier recyclé.
eng	fra	I don't see what's so great about that.	Je ne vois pas ce qui est si génial, à ce propos.
eng	fra	The climate is mild in this country.	Le climat est doux dans ce pays.
eng	fra	She advised him to leave earlier.	Elle lui conseilla de partir plus tôt.
eng	fra	Tony has a nice voice.	Tony a une voix agréable.
eng	fra	Kids are smarter than you think.	Les enfants sont plus malins que tu ne penses.
eng	fra	Look at the house with the red roof.	Regardez la maison au toit rouge.
eng	fra	How many cups are on the table?	Combien y a-t-il de tasses sur la table ?
eng	fra	Death to the king!	Mort au roi !
eng	fra	My cat got stuck up a tree.	Mon chat est resté coincé au haut d'un arbre.
eng	fra	You're very understanding.	Tu es fort compréhensive.
eng	fra	I can't tell you why she was absent from school.	Je ne sais pas te dire pourquoi elle était absente de l'école.
eng	fra	Tom is lucky to still be alive.	Tom a de la chance d'être en vie.
eng	fra	She left her keys in the car.	Elle a laissé ses clés dans la voiture.
eng	fra	What else can you tell us?	Que peux-tu nous dire d'autre ?
eng	fra	Tom didn't get off the train.	Tom n'était pas descendu du train.
eng	fra	That's sufficient.	C'est suffisant.
eng	fra	Can you run as fast as Tom can?	Pouvez-vous courir aussi vite que Tom ?
eng	fra	Did I hear you talking to someone?	Vous ai-je entendues parler à quelqu'un ?
eng	fra	We ate together.	Nous avons mangé ensemble.
eng	fra	They're stalling.	Ils sont en train de temporiser.
eng	fra	I don't think I can do that.	Je ne pense pas arriver à faire cela.
eng	fra	Right now I don't have any time.	Maintenant, je n'ai pas le temps.
eng	fra	Some people have told me that I look Japanese.	Certaines personnes m'ont dit que j'avais l'air japonaise.
eng	fra	Who are they talking to?	À qui parlent-elles ?
eng	fra	There is no shame in being poor.	Être pauvre n'est pas une honte.
eng	fra	I don't mind standing.	Ça m'est égal de rester debout.
eng	fra	As I am not good at math, I hope my parents will allow me to have a private tutor.	Comme je ne suis pas bon en maths, j'espère que mes parents vont me payer un professeur particulier.
eng	fra	"Where will you sleep?" "We will sleep at the hotel."	Où dormirez-vous ? - Nous dormirons à l'hôtel.
eng	fra	Sometimes, I think about the future, and I forget to breathe.	Parfois, je pense à mon avenir, et j'oublie de respirer.
eng	fra	We're very busy.	Nous sommes très occupées.
eng	fra	That day he went to school by bicycle, as is usual with him.	Ce jour-là, il alla à l'école en vélo, comme à son habitude.
eng	fra	I don't have time to read this book.	Je n'ai pas le temps de lire ce livre.
eng	fra	The company issued a press release.	L'entreprise a publié un communiqué de presse.
eng	fra	Tom is a tall man.	Tom est un homme grand.
eng	fra	My dad died when I was thirteen.	Mon père est mort quand j'avais treize ans.
eng	fra	What class do you have first period?	Quel est ton cours en première période ?
eng	fra	Help us, please.	Aidez-nous, je vous prie !
eng	fra	Give me my glasses, please, so that I can see you better.	Donne-moi mes lunettes, s'il te plaît, pour que je te voie mieux.
eng	fra	Would you like me to order it?	Veux-tu que je le commande ?
eng	fra	Good night. Sweet dreams.	Bonne nuit. Fais de beaux rêves.
eng	fra	Where did he find the money?	Où a-t-il trouvé l'argent ?
eng	fra	I didn't expect that result.	Je ne m’attendais pas à ce résultat.
eng	fra	They regarded him as the best doctor in town.	Ils le considéraient comme le meilleur médecin de la ville.
eng	fra	Is your new computer working well?	Ton nouvel ordinateur marche bien ?
eng	fra	I object to you going to Europe alone.	Je m'oppose à ce que vous alliez seuls en Europe.
eng	fra	Madwoman!	Espèce dégénérée !
eng	fra	Sorry, I wasn't paying attention.	Désolé, je ne faisais pas attention.
eng	fra	I can't blame Tom for hating me.	Je ne peux pas reprocher à Tom de me haïr.
eng	fra	I was caught in the rain and got wet.	J’ai été pris sous la pluie, et suis tout trempé.
eng	fra	We must check.	Il nous faut vérifier.
eng	fra	Judging from the look of the sky, it is going to snow.	D'après l'aspect du ciel, il va neiger.
eng	fra	Support the local enonomy while getting drunk!	Soutenez l’économie locale en vous soûlant !
eng	fra	The boy is jumping.	Le garçon saute.
eng	fra	He still loves me, and I think I still love him.	Il m'aime toujours, et je pense que je suis toujours amoureuse de lui.
eng	fra	The police are looking into his disappearance.	La police est en train d'enquêter sur sa disparition.
eng	fra	I'll stay close to the door.	Je resterai près de la porte.
eng	fra	Tadpoles become frogs.	Les têtards deviennent des grenouilles.
eng	fra	I am doubtful of his success.	Je suis sceptique sur son succès.
eng	fra	You had better go in person.	Vous feriez mieux d'y aller en personne.
eng	fra	That's why you're here, isn't it?	C'est pour ça que vous êtes ici, n'est-ce pas ?
eng	fra	Isn't there anyone you know?	N'y a-t-il pas qui que ce soit que vous connaissiez ?
eng	fra	How do I report a theft?	Comment est-ce que je déclare un vol ?
eng	fra	I don't have time for you.	Je n'ai pas de temps pour vous.
eng	fra	We'll protect you.	Nous te protégerons.
eng	fra	The noise kept me awake all night.	Le bruit m'a gardée éveillée toute la nuit.
eng	fra	They look just like rats leaving a sinking ship.	Ils ont vraiment l'air de rats quittant un navire qui sombre.
eng	fra	I am from Spain.	Je viens d'Espagne.
eng	fra	You're very emotional.	Tu es fort émotive.
eng	fra	Mary did not wear her life vest.	Mary ne portait pas son gilet de sauvetage.
eng	fra	What were we supposed to do?	Qu'étions-nous censées faire ?
eng	fra	Do you come here a lot?	Viens-tu souvent ici ?
eng	fra	You're not sick.	Tu n'es pas malade.
eng	fra	He is an old friend of mine.	C'est un vieil ami à moi.
eng	fra	My father retired at the age of 65.	Mon père a pris sa retraite à l'âge de 65 ans.
eng	fra	I really like your paintings.	J'apprécie vraiment tes tableaux.
eng	fra	I fed the horse.	J'ai nourri le cheval.
eng	fra	Cats are active at night.	Les chattes sont actives la nuit.
eng	fra	He is likely to win the game.	Il est probable qu'il remporte le jeu.
eng	fra	There is a crumb in his beard.	Il y a une miette dans sa barbe.
eng	fra	Would you say they match?	Dirais-tu qu'ils vont ensemble ?
eng	fra	Raise your hand if you have a question.	Levez la main si vous avez une question.
eng	fra	The revised timetable will go into effect on the 5th of this month.	L'aménagement horaire révisé prendra effet le 5 de ce mois.
eng	fra	I don't like your friends.	Je n'aime pas tes amies.
eng	fra	I'm sorry I made you wait so long.	Je suis désolée de vous avoir fait attendre si longtemps.
eng	fra	Tom wanted to talk to Mary face to face.	Tom voulait parler à Mary face à face.
eng	fra	Tom didn't know how to thank Mary.	Tom ne savait pas comment remercier Marie.
eng	fra	Our kids are all tucked in. Now we can kick back and relax.	Nos enfants sont tous couchés. Maintenant nous pouvons nous détendre.
eng	fra	I know these people.	Je connais ces personnes.
eng	fra	Aren't you going to invite Tom to the party?	Ne vas-tu pas inviter Tom à la fête?
eng	fra	They just don't get it.	Ils ne comprennent pas.
eng	fra	Tom's mother still buys his clothes for him.	La mère de Tom lui achète encore ses vêtements.
eng	fra	How are you going to do that?	Comment allez-vous faire ça ?
eng	fra	Your question is not relevant to the subject.	Votre question ne se réfère pas au sujet.
eng	fra	We're sure that it was an accident.	Nous sommes sûres que c'était un accident.
eng	fra	Not here.	Pas ici.
eng	fra	Hello? Anyone there?	Coucou, y a-t-il quelqu'un ?
eng	fra	I'll shoot.	Je tirerai.
eng	fra	You're the one who trained me.	C'est vous qui m'avez formé.
eng	fra	Please don't tell my wife.	Je vous prie de ne pas le dire à ma femme.
eng	fra	There is no doubt about his ability.	Il n'y a pas de doute à avoir au sujet de ses capacités.
eng	fra	Sami put his skills to use.	Sami a mis ses compétences à profit.
eng	fra	Your face is dirty.	Votre visage est sale.
eng	fra	Just get back to work.	Retourne juste au travail !
eng	fra	You have some books.	Tu as quelques livres.
eng	fra	Who likes Sachiko?	Qui aime Sachiko ?
eng	fra	You're always saying that.	Tu dis toujours ça.
eng	fra	They are very kind.	Elles sont très bienveillantes.
eng	fra	I'll give you this money.	Je te donnerai cet argent.
eng	fra	I love the way Tom thinks.	J'aime la façon que Tom a de penser.
eng	fra	I'm going to be a teacher.	Je vais être enseignante.
eng	fra	I want to make you an offer.	Je veux vous faire une proposition.
eng	fra	I'm going to teach you some karate.	Je vais vous enseigner des rudiments de karaté.
eng	fra	Why didn't you go to the police?	Pourquoi n'es-tu pas allé voir la police ?
eng	fra	I have the house all to myself.	J'ai la maison pour moi tout seul.
eng	fra	He thought he could get her to like him if he ingratiated himself with her mother.	Il pensait qu'il pourrait faire en sorte qu'elle l'aime s'il pouvait entrer dans les bonnes grâces de sa mère.
eng	fra	Tom is a shrewd businessman.	Tom est habile en affaires.
eng	fra	I'd buy that.	Je l'achèterais.
eng	fra	We were in the living room when we heard the gunshot.	Nous nous trouvions dans le salon lorsque nous entendîmes la détonation.
eng	fra	In the summer, people go to the seaside.	En été, les gens se rendent au bord de la mer.
eng	fra	The lawn mower needs gas to operate.	La tondeuse à gazon a besoin d'essence pour fonctionner.
eng	fra	Things happened very quickly.	Les choses se sont déroulées très rapidement.
eng	fra	Everybody knows we hate Tom.	Tout le monde sait que nous détestons Tom.
eng	fra	That smells bad!	Ça sent mauvais !
eng	fra	Is this fake?	C'est du chiqué ?
eng	fra	We didn't tell you that.	On ne t'a pas dit ça.
eng	fra	I have no name.	Je ne dispose pas de nom.
eng	fra	I rented out the guest bedroom.	J'ai loué la chambre d'invités.
eng	fra	Criminals should be punished.	Les criminels devraient être punis.
eng	fra	Today is Wednesday. I am reading.	Aujourd'hui c'est mercredi. Je suis en train de lire.
eng	fra	We could go out together like we did last year.	Nous pourrions sortir ensemble comme nous l'avons fait l'année passée.
eng	fra	I thought you'd be older.	Je pensais que vous seriez plus vieilles.
eng	fra	Tom could do with some help.	Un peu d'aide arrangerait bien Tom.
eng	fra	I thought for sure you would stay in Japan forever.	Je pensais pour de bon que vous resteriez pour toujours au Japon.
eng	fra	I'm a student. And you?	Je suis étudiant, et toi ?
eng	fra	These customers are very rude.	Ces clients sont fort grossiers.
eng	fra	This man loves my sister.	Cet homme aime ma sœur.
eng	fra	My aunt gave me a book for Christmas.	Ma tante m'a offert un livre à Noël.
eng	fra	Give me a kiss.	Donnez-moi un baiser !
eng	fra	Mary is a sea urchin.	Marie est un animal marin.
eng	fra	What is a hurricane?	Qu'est-ce qu'un ouragan ?
eng	fra	I'm as old as you.	Je suis aussi âgé que vous.
eng	fra	Could you help me find my glasses?	Peux-tu m'aider à trouver mes lunettes?
eng	fra	I don't know anybody here in this town.	Je ne connais personne ici dans cette ville.
eng	fra	Don't open the door.	N'ouvrez pas la porte !
eng	fra	Do you remember your nightmares?	Vous souvenez-vous de vos cauchemars ?
eng	fra	Tom likes science fiction.	Tom aime la science-fiction.
eng	fra	This word is really unpronounceable.	Ce mot est vraiment imprononçable.
eng	fra	I got paid today.	J'ai été payé aujourd'hui.
eng	fra	I hate these new boots.	Je déteste ces nouvelles bottes.
eng	fra	We have to get the hell out of here.	Nous devons nous tirer d'ici.
eng	fra	What woke you up?	Qu'est-ce qui vous a réveillée ?
eng	fra	Tom's mother must've been very disappointed.	La mère de Tom a dû être très déçue.
eng	fra	I'll have lunch waiting for you.	J'aurai un déjeuner qui t'attendra.
eng	fra	I'll come and see you later.	Je viendrai te voir plus tard.
eng	fra	I was really scared.	J'ai vraiment eu peur.
eng	fra	I followed the deer's tracks.	J'ai suivi les traces du cerf.
eng	fra	Eat an almond every day.	Mangez une amande chaque jour.
eng	fra	You know I hate that.	Vous savez que je déteste cela.
eng	fra	Will you light the fire?	Veux-tu allumer le feu ?
eng	fra	Go back to the lab.	Retourne au laboratoire !
eng	fra	Do you want a ticket?	Voulez-vous un ticket ?
eng	fra	Stop asking me for a drink! Go get it yourself.	Arrête de me demander à boire ! Va te servir toi-même.
eng	fra	I know lots of songs.	Je connais de nombreuses chansons.
eng	fra	Tom is only three weeks old.	Tom n'a que trois semaines.
eng	fra	You have many books.	Tu as beaucoup de livres.
eng	fra	They should be fine.	Ça devrait aller pour eux.
eng	fra	She has lived alone for ages.	Elle a vécu seule pendant une éternité.
eng	fra	Those are good.	Ceux-ci sont bons.
eng	fra	Are you ready for Christmas?	Es-tu prête pour Noël ?
eng	fra	You seem to know everything.	Tu sembles tout connaître.
eng	fra	Let me put something on.	Laissez-moi mettre quelque chose.
eng	fra	Please tell Tom I'm sorry.	Dis à Tom que je suis désolé, s'il te plaît.
eng	fra	Let's split the difference.	Partageons le différend.
eng	fra	We waited, but he didn't come.	Nous avons attendu mais il n'est pas venu.
eng	fra	He goes to London once a month.	Il va à Londres une fois par mois.
eng	fra	Do you go there often?	Y vas-tu fréquemment ?
eng	fra	I don't drink before noon.	Je ne bois plus avant midi.
eng	fra	Can you speak up? I don't understand you.	Peux-tu parler plus fort ? Je ne te comprends pas.
eng	fra	Did she forget her money?	A-t-elle oublié son argent ?
eng	fra	I got dizzy.	J'ai été prise de vertiges.
eng	fra	You should sit down.	Tu devrais t'asseoir.
eng	fra	And now I'm trouble because of you!	Et maintenant, je suis dans la mouise à cause de toi !
eng	fra	Tom works at Macca's.	Tom travaille chez MacDo.
eng	fra	He lived to be seventy years old.	Il a vécu jusqu'à soixante-dix ans.
eng	fra	I have never seen anyone like you.	Je n'ai jamais vu quelqu'un comme vous.
eng	fra	This is easy.	C'est facile.
eng	fra	That will change nothing.	Ça ne va rien changer.
eng	fra	I called your office today, but you weren't in.	J'ai appelé votre bureau aujourd'hui, mais vous n'y étiez pas.
eng	fra	She implored him to come back.	Elle l'implora de revenir.
eng	fra	My sister isn't a good cook, and neither am I.	Ma sœur n'est pas bonne cuisinière et moi non plus.
eng	fra	I have money enough to buy it.	J'ai assez d'argent pour l'acheter.
eng	fra	I awoke to find it snowing.	Quand je me suis réveillé, il neigeait.
eng	fra	Where are all my friends?	Où sont tous mes amis ?
eng	fra	You should visit Kyoto, which is famous for its old temples and shrines.	Vous devriez visiter Kyoto, qui est célèbre pour ses anciens temples et ses sanctuaires.
eng	fra	I have a plan.	Je dispose d'un plan.
eng	fra	Even superheroes need an occasional break.	Même les super-héros ont besoin de se reposer de temps en temps.
eng	fra	They're homosexual.	Elles sont homosexuelles.
eng	fra	Are you sure he can do this?	Êtes-vous sûres qu'il peut faire ça ?
eng	fra	An athlete must keep in good condition.	Un athlète doit rester en forme.
eng	fra	It's the law: always buckle your safety belt in cars and airplanes.	C'est la loi : vous devez toujours boucler votre ceinture de sécurité en voiture ou en avion.
eng	fra	Mary blushed and Tom blushed back.	Mary rougit et Tom rougit à son tour.
eng	fra	I heard a noise coming from the next room.	J'ai entendu un bruit provenant de la pièce d'à côté.
eng	fra	Students should try not to be late.	Les étudiants devraient essayer de ne pas être en retard.
eng	fra	The chances of success are greater if the business man knows the ropes, and also has more funds at his disposal.	Les chances de succès sont plus grandes si l'homme d'affaire s'y connaît et aussi s'il dispose de davantage de fonds.
eng	fra	Let's have lunch!	Allons déjeuner !
eng	fra	I think Tom works in this office.	Je pense que Tom travaille dans ce bureau.
eng	fra	He is taller than his brother.	Il est plus grand que son frère.
eng	fra	It's still not ready.	Ce n'est toujours pas prêt.
eng	fra	It follows from what she says that he is guilty.	D’après ce qu’elle dit, il découle qu’il est coupable.
eng	fra	The steak is well done.	Le bifteck est à point.
eng	fra	I've been in Boston for three weeks.	Je suis à Boston depuis trois semaines.
eng	fra	The man took the boy by the hand.	L'homme prit le garçon par la main.
eng	fra	Bilal went to school.	Bilal allait a l’école.
eng	fra	I just need to blow off some steam.	J'ai simplement besoin de décompresser.
eng	fra	That'll be enough.	Ça sera assez.
eng	fra	The submarine had to break through a thin sheet of ice to surface.	Le sous-marin dut sourdre au travers d'une fine couche de glace.
eng	fra	I need help now.	C'est maintenant que j'ai besoin d'aide.
eng	fra	He gathered up his things and left.	Il a rassemblé ses affaires et est parti.
eng	fra	That's a coincidence.	C'est une coïncidence.
eng	fra	She's brave and honest.	Elle est brave et honnête.
eng	fra	I'm convinced that you're right.	Je suis convaincu que tu as raison.
eng	fra	It is no use complaining.	Ça ne sert à rien de se plaindre.
eng	fra	Would you like to become a trusted user?	Voudriez-vous devenir un utilisateur de confiance ?
eng	fra	You don't seem very pleased.	Vous ne semblez pas très ravis.
eng	fra	Isn't there anyone you know?	N'y a-t-il pas qui que ce soit que tu connaisses ?
eng	fra	You're so gross.	Tu es tellement grossier.
eng	fra	She acted as a guide.	Elle fit office de guide.
eng	fra	Who knows what you'll find up in the attic?	Qui sait ce que vous trouverez bien dans le grenier ?
eng	fra	We had a very good time indeed.	Nous avons passé un très bon moment en effet.
eng	fra	We want our money.	Nous voulons notre argent.
eng	fra	I'm against the war.	Je suis contre la guerre.
eng	fra	It wasn't supposed to happen like this.	Ce n'était pas censé se produire ainsi.
eng	fra	We are happy together.	Nous sommes heureux ensemble.
eng	fra	She has the eyes of a lynx.	Elle a des yeux de lynx.
eng	fra	I found the box empty.	J'ai trouvé la boîte vide.
eng	fra	I want everything on it.	Je veux tout dessus.
eng	fra	Wipe your tears.	Essuie tes larmes.
eng	fra	You're a bug.	Tu es une bestiole.
eng	fra	Her house is across the river.	Sa maison est de l'autre côté de la rivière.
eng	fra	No one knows what to say.	Personne ne sait que dire.
eng	fra	Aren't you dressed yet?	N'êtes-vous pas encore habillés ?
eng	fra	This movie is politically incorrect.	Ce film est politiquement incorrect.
eng	fra	I don't like it when you do that.	Je n'aime pas que tu fasses cela.
eng	fra	They seldom, if ever, speak in French.	Ils parlent rarement français, si tant est qu'ils le fassent.
eng	fra	I like her personality.	J'aime sa personnalité.
eng	fra	It's totally normal.	C'est totalement normal.
eng	fra	What's the harm in trying to do that?	Qu'y a-t-il de mal à essayer de faire cela ?
eng	fra	Whatever you say, I won't believe you.	Quoi que tu dises, je ne te croirai pas.
eng	fra	I can't depend on you anymore.	Je ne peux plus être à ta charge.
eng	fra	This is an instance of modern British life.	Voilà un exemple de la vie anglaise moderne.
eng	fra	You're all alone.	Vous êtes toute seule.
eng	fra	The job of a driver is not as easy as it looks.	Le travail de chauffeur n'est pas aussi simple qu'il ne semble.
eng	fra	I know why it was necessary.	Je sais pourquoi c'était nécessaire.
eng	fra	You seem a little desperate.	Tu as l'air un peu désespérée.
eng	fra	They know us.	Ils nous connaissent.
eng	fra	I wasn't fat when I was a kid.	Je n'étais pas gros quand j'étais enfant.
eng	fra	Make an effort.	Fais un effort.
eng	fra	He watered the soil.	Il a arrosé le sol.
eng	fra	Does this backpack belong to him?	Est-ce que ce sac à dos lui appartient ?
eng	fra	The king is ill.	Le roi est malade.
eng	fra	You've said enough.	Vous en avez assez dit.
eng	fra	Encryption technology has advanced to the point where it's pretty reliable.	Les technologies de chiffrement ont avancé au point d'être plutôt fiables.
eng	fra	Tom looks disgusted.	Tom avait l'air dégoûté.
eng	fra	I don't need them.	Je n'ai pas besoin d'elles.
eng	fra	Puerto Rico is not a sovereign state.	Porto Rico n'est pas un État souverain.
eng	fra	This is a very tall tree.	C'est un très grand arbre.
eng	fra	He named the ship the Swallow.	Il baptisa le navire "l'Hirondelle".
eng	fra	The old dog barked.	Le vieux chien aboya.
eng	fra	She likes her.	Elle l'aime bien.
eng	fra	He couldn't hold his temper any longer.	Il ne pouvait conserver son sang-froid plus longtemps.
eng	fra	Each of the three boys got a prize.	Chacun des trois garçons a eu un prix.
eng	fra	She's dependent on her husband.	Elle dépend de son époux.
eng	fra	If you don't pay me, I'll post your photos on the Internet.	Si tu ne me paies pas, je posterai tes photos sur Internet.
eng	fra	The meeting was just about over.	La réunion touchait à sa fin.
eng	fra	I will show you some pictures.	Je vous montrerai quelques photos.
eng	fra	Tom and I'll meet again next week.	Tom et moi allons nous revoir la semaine prochaine.
eng	fra	She accompanied him on the piano.	Elle l'accompagna au piano.
eng	fra	Your English is improving.	Ton anglais fait des progrès.
eng	fra	Drop me a line.	Laissez-moi un mot.
eng	fra	The sun was shining brightly.	Le soleil brillait fort.
eng	fra	Sit right there.	Assieds-toi juste là !
eng	fra	What happened to Tom? Is he dead?	Qu'est-il arrivé à Tom ? Est-il mort ?
eng	fra	That's the true reason.	Ça c'est la véritable raison.
eng	fra	An old castle stands on top of the cliff.	Un vieux château se tient en haut de la falaise.
eng	fra	I decided to stay one more day.	J'ai décidé de rester un jour de plus.
eng	fra	He took his book.	Il a pris son livre.
eng	fra	Tom did not even need to apologize.	Tom n'a même pas eu besoin de s'excuser.
eng	fra	What a sad thing to say.	Quelle triste chose à dire.
eng	fra	He tried to lighten the mood.	Il tenta d'égayer l'humeur.
eng	fra	You don't need to turn up your thermostat when it's cold outside.	Vous n'avez pas besoin d'allumer votre thermostat quand il fait froid dehors.
eng	fra	I'm not comparing Tom to Mary.	Je ne compare pas Tom à Mary.
eng	fra	What if she won't give it to you?	Et si elle ne te le donne pas?
eng	fra	Peru is the third largest country in South America after Brazil and Argentina.	Le Pérou est le troisième plus grand pays d'Amérique du Sud après le Brésil et l'Argentine.
eng	fra	She told the child to eat up the food.	Elle dit à l'enfant de manger toute la nourriture.
eng	fra	Tom didn't want to think about it anymore.	Tom ne voulait plus y penser.
eng	fra	What memory!	Quelle mémoire !
eng	fra	She ran as fast as she could.	Elle a couru aussi vite qu'elle a pu.
eng	fra	I know that you left early.	Je sais que tu es parti tôt.
eng	fra	All you have to do is to make a comment.	Tout ce que tu as à faire est de faire un commentaire.
eng	fra	I need cigarettes.	Il me faut des cigarettes.
eng	fra	I need to go to the hospital.	Il faut que j'aille à l'hôpital.
eng	fra	He made the children laugh.	Il fit rire les enfants.
eng	fra	We miss you very much.	Vous nous manquez beaucoup.
eng	fra	It is good to see you.	C'est bon de te voir.
eng	fra	A slew of corporate logos adorned the entrance to the soccer match.	Une quantité de sigles commerciaux ornait l'entrée pour le match de football.
eng	fra	I think Tom is generous.	Je pense que Tom est généreux.
eng	fra	I have less money than you.	J'ai moins d'argent que toi.
eng	fra	I'm very tired. I don't feel like taking a walk now.	Je suis très fatigué. Je n'ai pas envie d'aller faire un tour.
eng	fra	I'm thinking about a chemistry problem.	Je pense à un problème de chimie.
eng	fra	We entered into a serious conversation.	Nous avons commencé une conversation sérieuse.
eng	fra	You make it look easy.	Tu fais en sorte que ça ait l'air facile.
eng	fra	All sales are final.	Les soldes ne sont pas reprises.
eng	fra	We met the other day.	Nous nous sommes rencontrés l'autre jour.
eng	fra	I don't think I can eat this.	Je ne pense pas que j'arrive à manger ça.
eng	fra	You've made your point.	Vous avez exprimé votre point de vue.
eng	fra	The class was canceled due to the storm.	Le cours avait été annulé à cause de la tempête.
eng	fra	Tom spoke to the doctors in French.	Tom parla aux médecins en français.
eng	fra	Quasars give off more energy than 100 normal galaxies combined.	Les quasars émettent plus d'énergie que cent galaxies normales combinées.
eng	fra	I finally understand.	Je comprends finalement.
eng	fra	It really is a problem.	C'est vraiment un problème.
eng	fra	Look who's here.	Regarde qui est là.
eng	fra	What newspaper do you subscribe to?	À quel journal êtes-vous abonnée ?
eng	fra	Food packaging reduces spoilage.	L'emballage alimentaire réduit la détérioration de la nourriture.
eng	fra	It wasn't a smart decision.	Ce n'était pas une décision intelligente.
eng	fra	That's too good to be true.	C'est trop beau pour être vrai.
eng	fra	I'm just happy to be here.	Je suis juste heureux d'être ici.
eng	fra	I tried to call you, but I couldn't.	J'ai essayé de vous appeler mais je n'ai pas pu.
eng	fra	All the good seats are already taken.	Tous les bons sièges sont déjà pris.
eng	fra	No matter what you do, I'll still love you.	Quoi que tu fasses, je t'aimerai toujours.
eng	fra	I want to pay with a credit card.	Je veux payer par carte de crédit.
eng	fra	I don't like roosters.	Je n'aime pas les coqs.
eng	fra	I wrote down his phone number on a scrap of paper.	Je notai son numéro de téléphone sur un bout de papier.
eng	fra	How beautiful she is!	Comme elle est belle !
eng	fra	Fancy to eat at my place?	Ça vous dirait de manger chez moi ?
eng	fra	Here's my return ticket.	Voilà mon billet de retour.
eng	fra	She was the valedictorian of her class.	Elle a été la première de sa classe.
eng	fra	You're all alone.	Tu es tout seul.
eng	fra	Tom and Mary are talking about what they'll do on Valentine's Day.	Tom et Mary discutent de ce qu'ils feront pour la Saint Valentin.
eng	fra	Why did I ever marry you?	Pourquoi mon Dieu, me suis-je marié avec vous ?
eng	fra	My baguette is bigger than yours.	Ma baguette est plus grande que la tienne.
eng	fra	The party is just getting started.	La fête ne fait que commencer.
eng	fra	They don't even know why.	Ils ne savent même pas pourquoi.
eng	fra	You're very sharp.	Vous êtes très vives.
eng	fra	I'm contagious.	Je suis contagieuse.
eng	fra	You're fine.	Tu vas bien.
eng	fra	The donkey brayed.	L'âne brait.
eng	fra	Why do you always arrive so late?	Pourquoi arrives-tu toujours si tard ?
eng	fra	Let's open the window to have a little air.	Ouvrons la fenêtre pour avoir un peu d'air.
eng	fra	They all entered.	Elles entrèrent toutes.
eng	fra	Tom is a common name.	Tom est un prénom courant.
eng	fra	The hunter shoots deer and hares.	Le chasseur tire sur des cerfs et des lièvres.
eng	fra	The map says we're no more than two kilometers from the treasure.	Le plan indique que nous ne sommes plus qu'à deux kilomètres du trésor.
eng	fra	Good day!	Bonjour !
eng	fra	I don't like the taste of alcohol.	Je n'aime pas le goût de l'alcool.
eng	fra	It's a very serious crime.	C'est un crime très grave.
eng	fra	We spoke yesterday.	Nous avons parlé hier.
eng	fra	You'd better start now.	Tu ferais mieux de commencer maintenant.
eng	fra	Would you like me to massage your chest?	Voudrais-tu que je te masse le torse ?
eng	fra	The product is vacuum-sealed to keep it fresh.	Le produit est scellé sous vide pour le garder frais.
eng	fra	Can I go now?	Est-ce que je pourrais y aller maintenant ?
eng	fra	You'll soon be able to swim.	Tu sauras bientôt nager.
eng	fra	You're sleepy.	Vous êtes endormi.
eng	fra	Tom had to push his bicycle today because it had a flat tire.	Tom a dû pousser son vélo aujourd'hui, car il avait un pneu crevé.
eng	fra	If you eat that much, you'll get sick.	Si tu manges autant, tu seras malade.
eng	fra	Don't worry about it, OK?	Ne vous faites pas de souci à ce sujet, d'accord ?
eng	fra	I want to do it tonight.	Je veux le faire ce soir.
eng	fra	We're touched.	Nous sommes touchés.
eng	fra	Do you like black cats?	Aimez-vous les chats noirs ?
eng	fra	Hello, I am Nancy.	Bonjour, je suis Nancy !
eng	fra	Why did he run away?	Pourquoi s'est-il enfui ?
eng	fra	That's my dog.	C'est mon chien.
eng	fra	I'm meeting someone for dinner.	Je rencontre quelqu'un pour déjeuner.
eng	fra	Death is preferable to shame.	Plutôt la mort que le déshonneur.
eng	fra	My car is equipped with a CD player.	Ma voiture est équipée d'un lecteur CD.
eng	fra	You can't be too careful in situations like this.	On ne saurait être trop prudente dans de telles situations.
eng	fra	I visited her on Sunday morning.	Je suis allé lui rendre visite dimanche matin.
eng	fra	If it ain't broke, don't fix it.	Lorsque ce n'est pas cassé, il ne faut pas le réparer !
eng	fra	Which club do you belong to?	À quel club appartiens-tu ?
eng	fra	This is the same type of car as my father has.	C'est le même type de voiture que celle de mon père.
eng	fra	My friend never leaves the house without cigarettes.	Mon ami ne sort jamais de la maison sans cigarettes.
eng	fra	I've never said that!	Je n'ai jamais dit ça !
eng	fra	You have a beautiful name.	Vous avez un beau nom.
eng	fra	It is better to light a candle than to curse the darkness.	Mieux vaut allumer une bougie que de maudire l'obscurité.
eng	fra	He extended his right arm.	Il allongea son bras droit.
eng	fra	I won't do that.	Je ne ferai pas ça.
eng	fra	Come on any day you like.	Venez le jour qui vous convient.
eng	fra	The drink is on me.	Je vous invite.
eng	fra	Why do you have to do it?	Pourquoi dois-tu le faire ?
eng	fra	Tom borrowed my bike.	Tom a emprunté mon vélo.
eng	fra	You look just like your father.	Tu ressembles parfaitement à ton père.
eng	fra	Obviously, I was very shocked.	Évidemment, j'étais très choqué.
eng	fra	I'll ask later.	Je demanderai plus tard.
eng	fra	What's the difference between American and British English?	Quelle est la différence entre l'anglais américain et celui de Grande-Bretagne ?
eng	fra	Tom did it on purpose.	Tom l'a fait exprès.
eng	fra	I am sure he will come this afternoon.	Je suis sûr qu'il viendra cet après-midi.
eng	fra	We must sit down.	Nous devons nous asseoir.
eng	fra	He behaves as if he were insane.	Il se comporte comme s'il était fou.
eng	fra	I thought I was going crazy.	Je pensais être en train de devenir fou.
eng	fra	Did you make this?	Avez-vous fait ceci ?
eng	fra	Is he still there?	Y est-il encore ?
eng	fra	Why does that name sound familiar?	Pourquoi est-ce que ce nom semble familier ?
eng	fra	Whoever wants to retain everything lets everything escape.	Qui veut tout retenir laisse tout échapper.
eng	fra	You need to get out of the house more.	Il te faut sortir davantage de la maison.
eng	fra	Please don't waste water.	Veuillez ne pas gaspiller l'eau.
eng	fra	He likes it when I do that.	Il apprécie que je fasse ça.
eng	fra	This minibus holds 25 persons.	25 personnes tiennent dans ce minibus.
eng	fra	Is anybody ready for dessert?	Qui que ce soit est-il prêt pour le dessert ?
eng	fra	He has an aptitude for painting.	Il a un talent pour la peinture.
eng	fra	I never heard from him again.	Je n'ai jamais plus entendu parler de lui.
eng	fra	Our babysitter gave us a chocolate bar apiece.	Notre nourrice nous a donné une barre de chocolat chacune.
eng	fra	With such a vivid imagination he'll become either a world-famous novelist or a lunatic.	Doté d'une imagination si débordante, il deviendra soit un romancier de renommée mondiale, soit un fou.
eng	fra	We have very big lotus leaves.	Nous avons de très grandes feuilles de lotus.
eng	fra	The fuel tank in the car is full.	Le réservoir d'essence de la voiture est plein.
eng	fra	Don't you want to go out?	Ne veux-tu pas aller dehors ?
eng	fra	Are you going to come visit me?	Viendras-tu me rendre visite ?
eng	fra	An army was divided into the vanguard, the rearguard and the main body.	Une armée est composée d'une avant-garde, d'une arrière garde et du gros de l'armée.
eng	fra	We don't inhabit a country but a language. A country is a language and nothing else.	On n'habite pas un pays, on habite une langue. Une patrie, c'est cela et rien d'autre.
eng	fra	Most English words are unknown to most English speakers.	La plupart des mots anglais sont inconnus de la plupart des anglophones.
eng	fra	I'm sorry, but he isn't home.	Désolé, mais il n'est pas à la maison.
eng	fra	Can you believe that she sold her virginity on eBay?	Arrives-tu à croire qu'elle a vendu sa virginité sur eBay ?
eng	fra	Who is your teacher?	Qui est ton professeur ?
eng	fra	I will send a letter to my brother who lives in Sapporo.	Je vais envoyer une lettre à mon frère qui vit à Sapporo.
eng	fra	He was born in Nagasaki.	Il est né à Nagasaki.
eng	fra	When was the potato introduced in Japan?	Quand la pomme de terre fut-elle introduite au Japon ?
eng	fra	I'd like to get married to someone like you.	J'aimerais épouser quelqu'un comme toi.
eng	fra	My sister usually walks to school.	D'habitude ma sœur va à l'école à pied.
eng	fra	She picked him up at the station.	Elle l'a pris à la gare.
eng	fra	Tom's answers were correct.	Les réponses de Tom étaient justes.
eng	fra	Poverty keeps together more homes than it breaks up.	La pauvreté rassemble plus de foyers qu'elle n'en détruit.
eng	fra	You look like you're in pain.	Vous avez l'air de souffrir.
eng	fra	I didn't know that you needed to do that.	Je ne savais pas que tu avais besoin de faire cela.
eng	fra	You've run out of time.	Ton temps est écoulé.
eng	fra	I'm so tired of you.	J'en ai tellement marre de toi.
eng	fra	I don't know what could've happened.	J'ignore ce qui aurait pu arriver.
eng	fra	I know exactly how you feel.	Je sais exactement ce que vous ressentez.
eng	fra	Maria was wearing long, bright red, artificial fingernails at the party.	A la fête, Marie portait de longs faux ongles rouge vif.
eng	fra	Stop yelling in my ear.	Arrête de me crier dans l'oreille.
eng	fra	I hid it in my sock drawer.	Je l'ai dissimulé dans mon tiroir à chaussettes.
eng	fra	The train is 10 minutes late today.	Aujourd'hui le train a 10 minutes de retard.
eng	fra	Maybe that's the reason.	Peut-être est-ce là la raison.
eng	fra	What do you study a foreign language for?	Pourquoi apprends-tu une langue étrangère ?
eng	fra	You can take away my title if you want.	Vous pouvez me priver de mon titre si vous le souhaitez.
eng	fra	I'm still a little fatigued.	Je suis encore un peu fatigué.
eng	fra	I am rather happy.	Je suis assez content.
eng	fra	He is not a poet but a novelist.	Il n'est pas poète mais romancier.
eng	fra	She looks young.	Elle a l'air jeune.
eng	fra	Tom is one of Mary's childhood friends.	Tom est l'un des amis d'enfance de Marie.
eng	fra	You'll feel better if you take this medicine.	Vous vous sentirez mieux si vous prenez ce remède.
eng	fra	You're callous.	Tu es insensible.
eng	fra	365 days have passed.	365 jours sont passés.
eng	fra	I'm a tourist.	Je suis touriste.
eng	fra	That gives me a headache!	Ça me cause des maux de tête !
eng	fra	He sang as well as a bird.	Il chantait aussi bien qu'un oiseau.
eng	fra	After a hearty dinner, Willie thanked the host.	Après un copieux déjeuner, Guillaume remercia l'hôte.
eng	fra	I asked my mother to wake me up at four.	J’ai demandé à ma mère de me réveiller à quatre heures.
eng	fra	That's also a bad idea.	C'est aussi une mauvaise idée.
eng	fra	She started kissing him as soon as he got home.	Elle s'est mise à l'embrasser aussitôt qu'il est arrivé chez eux.
eng	fra	He ordered me to go alone.	Il m'a ordonné d'y aller tout seul.
eng	fra	Sorry!	Pardon !
eng	fra	I'll take my chances with you.	Je vais tenter ma chance avec toi.
eng	fra	That's exactly what I wanted.	C'est exactement ce que je voulais.
eng	fra	Tom never trusted Mary.	Tom n'a jamais fait confiance à Mary.
eng	fra	He has been waiting here some time.	Il attend ici depuis un moment.
eng	fra	No one has failed.	Personne n'a échoué.
eng	fra	Tom is allergic to dust.	Tom est allergique à la poussière.
eng	fra	The longer the sentence, the more likely it is to be unique.	Plus une phrase est longue, plus elle a de chances d'être unique.
eng	fra	Do I look happy to you?	Ai-je l'air heureux, selon toi ?
eng	fra	Did you call him up yesterday?	L'avez-vous mobilisé hier ?
eng	fra	I know what I did.	Je sais ce que j'ai fait.
eng	fra	The detective I hired called to tell me he has a promising lead.	Le détective que j'ai employé m'a appelé pour me dire qu'il a une piste intéressante.
eng	fra	This sentence needs to be checked by a native speaker.	Cette phrase doit être vérifiée par un locuteur natif.
eng	fra	Are you sure you don't want coffee?	Êtes-vous certains de ne pas vouloir de café ?
eng	fra	Is there any life on Mars?	Y a-t-il de la vie sur Mars ?
eng	fra	I have nothing to hide.	Je n'ai rien à cacher.
eng	fra	Long story short, she’s on the No Fly List and we might have been followed here by drone.	Pour faire court, elle est sur la No Fly List et nous pourrions avoir été suivis jusqu’ici par un drone.
eng	fra	This isn't enough.	Ce n'est pas suffisant.
eng	fra	Is he planning on helping us?	Prévoit-il de nous aider ?
eng	fra	I just want you to know that I'm sorry.	Je veux juste que tu saches que je suis désolé.
eng	fra	How to merely get tea?	Comment avoir seulement du thé ?
eng	fra	Please send it by express mail.	S'il vous plaît, envoyez-le par courrier express.
eng	fra	I love that book.	J'adore ce livre.
eng	fra	Wake me up.	Réveillez-moi.
eng	fra	Tom speaks French as well as I do.	Tom parle français aussi bien que moi.
eng	fra	I've told you everything I know about Tom.	Je vous ai dit tout ce que je savais sur Tom.
eng	fra	We need to get rid of Tom.	Nous devons nous débarrasser de Tom.
eng	fra	My brother earns half as much money as my father.	Mon frère gagne moitié moins d'argent que mon père.
eng	fra	There must be some kind of problem.	Ça doit être sérieux.
eng	fra	I'm just not cut out for this kind of work.	Je ne suis simplement pas taillé pour ce genre de travail.
eng	fra	She has him under her thumb.	Elle l'a sous sa coupe.
eng	fra	Can we just drop it?	Peut-on juste en rester là ?
eng	fra	Why didn't you tell her?	Pourquoi ne lui as-tu pas dit ?
eng	fra	Do you like this wallet?	Aimez-vous ce portefeuille?
eng	fra	There's no such thing as a free lunch.	Il n'y a rien de gratuit.
eng	fra	I am free tonight.	Je suis libre ce soir.
eng	fra	I'd forgotten that you'd forgotten.	J'avais oublié que tu avais oublié.
eng	fra	What was she doing when you saw her?	Qu'était-elle en train de faire lorsque tu l'as vue ?
eng	fra	My headache is gone.	Mon mal de tête est parti.
eng	fra	Is that correct?	Est-ce correct ?
eng	fra	I don't like your friends.	Je n'apprécie pas vos amies.
eng	fra	We have two girls and one boy.	Nous avons deux filles et un garçon.
eng	fra	I felt guilty.	Je me suis sentie coupable.
eng	fra	How do you know you can trust Tom?	Comment savez-vous que vous pouvez faire confiance à Tom ?
eng	fra	Today is Sunday.	Aujourd'hui c'est dimanche.
eng	fra	I'm finished with you.	J'en ai fini avec toi.
eng	fra	What did I say yesterday?	Qu'ai-je dit hier ?
eng	fra	You were fantastic.	Tu étais fantastique.
eng	fra	We need to find somebody who can help us.	Nous avons besoin de trouver quelqu'un qui peut nous aider.
eng	fra	Just take mine.	Prends simplement le mien.
eng	fra	The steam ship has gone out of sight.	Le vapeur est maintenant hors de vue.
eng	fra	You are very pretty in those clothes.	Tu es très belle avec ces vêtements.
eng	fra	Tom took three pictures.	Tom prit trois photos.
eng	fra	Ask anybody.	Demandez à qui que ce soit !
eng	fra	We always play tennis on Saturday morning.	Nous jouons toujours au tennis le samedi matin.
eng	fra	He's raking it in.	Il s'en fourre plein les fouilles.
eng	fra	He has two sons, I believe.	Il a deux fils, je crois.
eng	fra	You're rude.	Vous êtes grossière.
eng	fra	This man is Chinese.	Cet homme est chinois.
eng	fra	How are things at work?	Comment vont les choses, au travail ?
eng	fra	Great thoughts come from the heart.	Les grandes pensées viennent du cœur.
eng	fra	She hates herself.	Elle se déteste.
eng	fra	I've done some things I'm not proud of.	J'ai fait des choses dont je ne suis pas fier.
eng	fra	Tom only loved Mary for money.	Tom n'aimait Marie que pour son argent.
eng	fra	I kept it with me.	Je l'ai gardé avec moi.
eng	fra	I want you to be my friend again.	Je veux que tu sois à nouveau mon amie.
eng	fra	I bought every book on Japan I could find.	J'ai acheté tous les livres sur le Japon que j'ai pu trouver.
eng	fra	They went to Boston with Mary.	Ils sont allés avec Mary à Boston.
eng	fra	I don't need to wear glasses anymore.	Je n'ai plus besoin de porter de lunettes.
eng	fra	I like watching TV.	J'aime regarder la télé.
eng	fra	Write me sometime, OK?	Écris-moi à l'occasion, d'accord ?
eng	fra	This photo is too blurry. I can't make out your face.	Cette photo est trop floue. Je n'arrive pas à distinguer ton visage.
eng	fra	Thanks for stopping by.	Merci d'être passée.
eng	fra	Give me a drink, please.	Donne-moi quelque chose à boire, je te prie !
eng	fra	Good results are expected.	De bons résultats sont attendus.
eng	fra	I'm afraid of him.	J'ai peur de lui.
eng	fra	You should try to live within your means.	Vous devriez essayer de vivre en fonction de vos moyens.
eng	fra	You must be in good physical condition.	Tu dois être en bonne condition physique.
eng	fra	Who knows!	Qui le sait ?
eng	fra	You've probably heard of us.	Vous avez probablement entendu parler de nous.
eng	fra	I'm no match for you.	Je ne suis pas de taille à rivaliser avec toi.
eng	fra	Dan revealed himself to be a white supremacist.	Dan se révéla être un suprémaciste blanc.
eng	fra	Please stay where you are.	Reste où tu es, s'il te plaît.
eng	fra	Tom thanked everyone for waiting.	Tom remercia tout le monde d'avoir attendu.
eng	fra	Are you home?	Êtes-vous à la maison ?
eng	fra	Finishing second in the Olympics gets you silver. Finishing second in politics gets you oblivion.	Terminer second aux jeux olympiques vous vaut l'argent. Terminer second en politique vous vaut l'oubli.
eng	fra	My mom likes my brother more than me.	Ma mère aime davantage mon frère que je ne le fais.
eng	fra	Mary plays the piano.	Mary joue du piano.
eng	fra	Let's plug up the hole.	Bouchons le trou.
eng	fra	You never have any doubts, do you?	Tu n'es jamais sujet au doute, n'est-ce pas ?
eng	fra	Welcome to Tatoeba!	Bienvenue sur Tatoeba.
eng	fra	I don't like the way you look.	Je n'aime pas votre apparence.
eng	fra	I'll do it in the morning.	Je le ferai au matin.
eng	fra	He nodded slowly in comprehension.	Il opina lentement du chef en signe de compréhension.
eng	fra	She likes stories.	Elle apprécie les récits.
eng	fra	I don't like anything.	Je n'aime rien.
eng	fra	The machine was coated with dust.	La machine était recouverte de poussière.
eng	fra	I don't have enough friends.	Je n'ai pas assez d'amis.
eng	fra	My aunt lives in New York.	Ma tante habite à New York.
eng	fra	I can't do this work alone.	Je n'arrive pas, seule, à faire ce travail.
eng	fra	My father has gone to China. He isn't here now.	Mon père est parti en Chine. Il n'est pas là pour l'instant.
eng	fra	Go put some clean clothes on.	Va enfiler des vêtements propres !
eng	fra	Respect your parents. They pay for the internet.	Respectez vos parents. Ils payent pour l'Internet.
eng	fra	You're powerless.	Tu es dépourvue de pouvoir.
eng	fra	Tom was worried about his grades.	Tom était inquiet au sujet de ses notes.
eng	fra	Israel is one of the great countries in all fields.	Israël est l'un des grands pays dans tous les domains.
eng	fra	You'd be a great mother.	Tu serais une mère formidable.
eng	fra	Tom pulled out the nails.	Tom a arraché les clous.
eng	fra	The time will soon come when anyone can travel in space.	Le temps arrivera bientôt où n'importe qui pourra voyager dans l'espace.
eng	fra	I can't hear Tom.	Je n'arrive pas à entendre Tom.
eng	fra	There was no taxi, so I had to walk home.	Il n'y avait pas de taxis, alors je dus marcher jusqu'à chez moi.
eng	fra	If you want that, you can have it.	Si tu veux ça, tu peux l'avoir.
eng	fra	He didn't write me back.	Il ne m'a pas répondu.
eng	fra	Please drive safely.	Veuillez conduire prudemment.
eng	fra	I left behind my entire life.	J'ai laissé toute ma vie derrière moi.
eng	fra	I'm not a midget. I'm a dwarf!	Je ne suis pas un nain. Je suis une personne de petite taille !
eng	fra	We go to see her twice a day.	Nous allons la voir deux fois par jour.
eng	fra	I was off duty at the time.	Je n'étais pas en service à ce moment.
eng	fra	Is there somebody you want to talk to?	Y a-t-il quelqu'un à qui tu veuilles parler ?
eng	fra	Is that all right with you?	Est-ce que ça te convient ?
eng	fra	The princess was fond of cooking.	La princesse adorait cuisiner.
eng	fra	Everybody is fine.	Tout le monde va bien.
eng	fra	Tom's distracted.	Tom est distrait.
eng	fra	I'm sorry that I didn't reply sooner.	Je suis désolé de ne pas avoir répondu plus tôt.
eng	fra	Why does Tom not want to do that?	Pourquoi Tom ne veut-il pas faire ça ?
eng	fra	She has no manners.	Elle est dépourvue de manières.
eng	fra	Our team will take home the prize.	Notre équipe va remporter le prix.
eng	fra	He showed his photograph album to me.	Il m'a montré son album de photos.
eng	fra	The meeting is taking place on Friday.	La réunion se tiendra vendredi.
eng	fra	I'd like some information.	Je voudrais quelques informations.
eng	fra	You always say that.	Tu dis toujours ça.
eng	fra	I don't want to spend the rest of my life regretting it.	Je ne veux pas passer le reste de ma vie à le regretter.
eng	fra	Are you guys all right?	Allez-vous bien, les garçons ?
eng	fra	I have no idea of letting the house.	Je n'ai aucune intention de mettre la maison en location.
eng	fra	It's very risky.	C'est fort risqué.
eng	fra	What does this word mean?	Que signifie ce mot ?
eng	fra	You don't really want this job, do you?	Vous ne voulez pas vraiment ce boulot, si ?
eng	fra	Did you see what Tom just did?	Avez-vous vu ce que Tom vient de faire?
eng	fra	Let's talk in my office.	Parlons dans mon bureau.
eng	fra	Don't forget that Tom still loves you.	N'oubliez pas que Tom vous aime toujours.
eng	fra	You wanted me to get a job, so I did.	Tu voulais que je trouve un boulot, c'est ce que j'ai fait.
eng	fra	I don't owe you squat!	Je ne vous dois rien !
eng	fra	The soup I had was so hot I couldn't drink it.	La soupe que j'ai eue était si épicée que je n'ai pas pu la boire.
eng	fra	Let's sing!	Chantons !
eng	fra	Who knows what you'll find up in the attic?	Qui sait ce que tu trouveras dans le grenier ?
eng	fra	We've won!	Nous avons gagné !
eng	fra	I did not betray you.	Je ne vous ai pas trahi.
eng	fra	Let me win for once.	Laisse-moi gagner pour une fois.
eng	fra	She likes to cook for her family.	Elle aime cuisiner pour sa famille.
eng	fra	Your ideas are weird.	Tes idées sont bizarres.
eng	fra	Be sure to drop us a line as soon as you get to London.	Pense à nous laisser un mot dès que tu arrives à Londres.
eng	fra	Stop talking loudly.	Arrêtez de parler fort.
eng	fra	I hope to see you the next time you are in Tokyo.	J'espère vous voir la prochaine fois que vous serez à Tokyo.
eng	fra	We could see the sunset from the window.	On pouvait voir le coucher du soleil depuis la fenêtre.
eng	fra	RAID-1 achieves redundancy by mirroring data on several disks.	Le RAID-1 accomplit la redondance en dupliquant les données sur plusieurs disques.
eng	fra	It's time for children to go to bed.	Il est temps pour les enfants d'aller au lit.
eng	fra	Make love, not sentences.	Faites l'amour, pas des phrases !
eng	fra	Maria spends a lot of money on clothes.	Maria dépense beaucoup d'argent en vêtements.
eng	fra	There are turtles that are more than two centuries old.	Il y a des tortues qui ont plus de deux cents ans.
eng	fra	It's easier to die than to love.	Il est plus facile de mourir que d'aimer.
eng	fra	An argument may be logically sound without being true.	Un argument peut être logiquement sensé sans être vrai.
eng	fra	This is not my ticket.	Ce n'est pas mon ticket.
eng	fra	When can I see you?	Quand pourrais-je vous voir ?
eng	fra	I'll work alone.	Je travaillerai seul.
eng	fra	Tom, I'm pregnant.	Thomas, je suis enceinte.
eng	fra	You are beautiful.	Vous êtes belles.
eng	fra	The black telephone costs more than the white.	Le téléphone noir coûte plus cher que le blanc.
eng	fra	You're very smart.	Tu es très intelligente.
eng	fra	My brother-in-law is really egotistical.	Mon frère-frère est très égoïste.
eng	fra	I heard my phone ring.	J'ai entendu mon téléphone sonner.
eng	fra	Could you lend me your bicycle for a couple of days?	Pourrais-tu me prêter ton vélo pendant deux jours ?
eng	fra	Tom's question was an accusation.	La question de Tom était une accusation.
eng	fra	Please feel free to correct my mistakes.	N'hésite pas à corriger mes erreurs, s'il te plaît.
eng	fra	He has no less than twelve children.	Il n'a pas moins de douze enfants.
eng	fra	Remember to brush your teeth.	N'oublie pas de te brosser les dents.
eng	fra	Why are they always fighting?	Pourquoi se disputent-elles toujours ?
eng	fra	That man didn't give me his name.	Cet homme ne m'a pas donné son nom.
eng	fra	I'd like you to look after my dog.	J'aimerais que tu t'occupes de mon chien.
eng	fra	Let me ask you a question.	Permets-moi de te poser une question.
eng	fra	Here is a list of things you should avoid eating.	Voici une liste de choses que tu devrais éviter de manger.
eng	fra	He's in the closet.	Il est dans le placard.
eng	fra	I give you my word of honour.	Je vous donne ma parole d'honneur.
eng	fra	Strange as it is, the story is true.	Aussi étrange qu'elle soit, cette histoire est vraie.
eng	fra	I've never lied to you.	Je ne vous ai jamais menti.
eng	fra	I think you're ready.	Je pense que tu es prêt.
eng	fra	For example, do you like English?	Par exemple, est-ce que tu aimes l’anglais ?
eng	fra	My father is a doctor.	Mon père est médecin.
eng	fra	I have cut my finger.	Je me suis coupé le doigt.
eng	fra	Walk ahead of me.	Marche devant moi.
eng	fra	Stop! You're making her cry.	Arrête ! Tu la fais pleurer !
eng	fra	Many friends of my youth also came.	De nombreux amies de mon enfance vinrent également.
eng	fra	Do you see what I see?	Est-ce que tu vois ce que je vois ?
eng	fra	You have to give me more time.	Tu dois me donner plus de temps.
eng	fra	Try not to panic.	Essaie de ne pas paniquer !
eng	fra	This city is called the Japanese Denmark.	Cette ville est surnommée le Danemark japonais.
eng	fra	You should help your friends.	Il faut aider ses amis.
eng	fra	He's sleeping.	Il dort.
eng	fra	One of the names on the list was mine.	Un des noms de la liste était le mien.
eng	fra	My harsh words bruised her feeling.	Mes mots acerbes l'ont blessée.
eng	fra	Take a seat!	Prends place !
eng	fra	Tom was a very tough opponent.	Tom était un adversaire très coriace.
eng	fra	These are all lies!	Ce ne sont que des mensonges !
eng	fra	I really don't get you.	Je ne vous saisis vraiment pas.
eng	fra	Are you still hungry?	As-tu encore faim ?
eng	fra	Dan tried to cover up his crime.	Dan a essayé de dissimuler son crime.
eng	fra	Fuck your mom, bitch.	Nique ta mère, chienne.
eng	fra	I saw the fight.	J'ai vu la bagarre.
eng	fra	Whoever reads that is silly.	Quiconque lit ceci, est idiot.
eng	fra	I need it right away. Please hurry!	J'en ai instamment besoin. Dépêche-toi, je te prie !
eng	fra	This is a very important subject.	C'est un sujet très important.
eng	fra	Tom wasn't a suspect.	Tom n'était pas un suspect.
eng	fra	It is a serious problem.	C'est un grave problème.
eng	fra	I didn't see the accident.	Je n'ai pas vu l'accident.
eng	fra	Who are you supposed to be?	Qui êtes-vous supposés être ?
eng	fra	I'm sorry, I didn't recognize you.	Je suis désolée, je ne vous ai pas reconnus.
eng	fra	There's nowhere for you to hide.	Il n'y a nulle part où tu puisses te cacher.
eng	fra	This works.	Ça fonctionne.
eng	fra	Eat your vegetables.	Mange tes légumes !
eng	fra	I was outdoors.	J'étais à l'extérieur.
eng	fra	You look fine.	Tu as l'air en forme.
eng	fra	Can I speak to you a moment?	Puis-je te parler un instant ?
eng	fra	This is true love.	C'est l'amour vrai.
eng	fra	I like rain and snow.	J'aime la pluie et la neige.
eng	fra	I don't know when he'll come.	J'ignore quand il viendra.
eng	fra	You must reap what you have sown.	Qui sème le vent, récolte la tempête.
eng	fra	Keep that.	Gardez cela.
eng	fra	When I'm with you, I'm happy.	Lorsque je suis avec vous, je suis heureux.
eng	fra	His car is two years old.	Sa voiture a deux ans.
eng	fra	Christopher Columbus once discovered an entire ship of deceased sailors... and politely ignored it.	Un jour, Christophe Colomb découvrit un vaisseau rempli de marins morts, et l'a poliment ignoré.
eng	fra	The entrance examination was of rare difficulty.	Le concours d'entrée était d'une difficulté rare.
eng	fra	Idir is my favorite Berber singer.	IDIR est mon chanteur berbère préféré.
eng	fra	I asked her out on a date.	Je lui ai demandé de sortir avec moi.
eng	fra	Kobe is the city I like most.	Kobé est la ville que j'aime le plus.
eng	fra	Where art thou?	Où es-tu ?
eng	fra	We need to clarify a few details.	Nous avons besoin de clarifier quelques détails.
eng	fra	We're not really asking for money.	Nous ne demandons pas vraiment d'argent.
eng	fra	I don't have to tell you anything.	Je n'ai pas à vous dire quoi que ce soit.
eng	fra	Stop mumbling.	Arrête de marmonner.
eng	fra	Are you going to the tennis court?	Tu vas au terrain de tennis ?
eng	fra	Do you want anything?	Tu veux quelque chose ?
eng	fra	If you skip my class, I will kill you.	Si tu sèches mes cours, je te tuerai.
eng	fra	You probably could've done that better.	Vous auriez probablement pu faire cela mieux.
eng	fra	What movie was it that you told me I should watch?	Quel est ce film dont vous m'avez dit que je devrais le voir ?
eng	fra	She married money.	Elle a épousé l'argent.
eng	fra	Tom isn't a good gardener.	Tom n'est pas un bon jardinier.
eng	fra	I have a terror of heights.	Je souffre de vertige.
eng	fra	You prefer tea to coffee.	Tu préfères le thé au café.
eng	fra	They never tell a lie.	Ils ne mentent jamais.
eng	fra	Did you know him?	Le connaissiez-vous ?
eng	fra	I need you to come with me.	J'ai besoin que vous veniez avec moi.
eng	fra	What age was she when she first drove a car?	Quel âge avait-elle lorsqu'elle conduisit une voiture pour la première fois ?
eng	fra	The animal struggled to get out of the cage.	L'animal s'est démené pour sortir de la cage.
eng	fra	I'm rarely invited to parties.	Je suis rarement invité aux fêtes.
eng	fra	The murderer is still at large.	Le meurtrier est toujours en liberté.
eng	fra	Over three thousand people attended the concert.	Plus de trois mille personnes ont assisté au concert.
eng	fra	I would do anything but that.	Je ferai n'importe quoi sauf cela.
eng	fra	I saw you at the flower shop.	Je vous ai vu au fleuriste.
eng	fra	We are here with our children.	Nous sommes ici avec nos enfants.
eng	fra	We want to give special thanks to Tom.	Nous voulons remercier tout spécialement Tom.
eng	fra	I think Tom is selfish.	Je pense que Tom est égoïste.
eng	fra	Try to go slower.	Essayez d'aller plus lentement.
eng	fra	Thanks to biofuel cells, one will soon be able to power one's mobile phone, MP3 player or Laptop without power plug but just sugar and water.	Grâce aux piles à biocombustible, on sera bientôt capable d'alimenter un téléphone portable, un baladeur MP3 ou un ordinateur portable sans prise de courant mais juste avec du sucre et de l'eau.
eng	fra	He has squandered every opportunity I've given him.	Il a gâché toutes les chances que je lui ai données.
eng	fra	You're not as good as you think you are.	Vous n'êtes pas aussi bonnes que vous pensez l'être.
eng	fra	This guy is a crook.	Ce type est un bandit.
eng	fra	What did she do to you?	Que vous a-t-elle fait ?
eng	fra	We used a barrel for a makeshift table.	Nous avons utilisé un tonneau en guise de table de fortune.
eng	fra	It won't take long.	Ça ne prendra pas beaucoup de temps.
eng	fra	Tom hopes to inherit a lot of money when his mother passes away.	Tom espère hériter de beaucoup d'argent quand sa mère décédera.
eng	fra	One must not violate the constitution.	On ne doit pas enfreindre la constitution.
eng	fra	He's reading a novel right now.	Il lit un roman, en ce moment.
eng	fra	The chair is too small.	Cette chaise est trop petite.
eng	fra	I want you to wait for me.	Je veux que vous m'attendiez.
eng	fra	Children can be cruel.	Les enfants peuvent être cruels.
eng	fra	I might be able to help.	Je pourrais être en mesure d'aider.
eng	fra	I can't stand you sometimes.	Parfois, je n'arrive pas à te supporter.
eng	fra	"Here is your coffee." "Take it. I don't want it anymore."	"Voilà ton café." "Prends-le. Je n'en veux plus."
eng	fra	She divorced him.	Elle en a divorcé.
eng	fra	My profession? Poet and humbug.	Ma profession ? Poète et fumiste.
eng	fra	I lost sight of her in the crowd.	Je l'ai perdue de vue dans la foule.
eng	fra	She gave several examples of how we could change things.	Elle donna plusieurs exemples de la façon dont on pouvait changer les choses.
eng	fra	Thanks.	Merci !
eng	fra	If anyone can do it, you can.	Si n'importe qui peut le faire, tu le peux.
eng	fra	I wouldn't bet on it.	Je ne parierais pas là-dessus.
eng	fra	Tom rinsed his mouth.	Tom s'est rincé la bouche.
eng	fra	Stop screaming in my ears.	Cessez de me hurler dans les oreilles !
eng	fra	The road is free.	La route est gratuite.
eng	fra	She has good sense.	Elle a du bon sens.
eng	fra	He lives in the neighborhood of the school.	Il loge près de l'école.
eng	fra	If it were not for the sun, nothing could live.	Sans le soleil, il n'y aurait pas de vie possible.
eng	fra	I've seen all that.	J'ai vu tout cela.
eng	fra	That's not what she said.	Ça n'est pas ce qu'elle a dit.
eng	fra	I have some questions I'd like to ask.	J'ai quelques questions que j'aimerais poser.
eng	fra	I did smoke when I was young.	Je fumais quand j'étais jeune.
eng	fra	There is often only one point between beauty and ugliness, and it is almost imperceptible.	Entre la beauté et la laideur, il n'y a souvent qu'un point presque imperceptible.
eng	fra	If time permits, I'll visit the museum.	Si le temps le permet, j'irai visiter le musée.
eng	fra	I never should've let you go home alone last night.	Je n'aurais jamais dû te laisser rentrer chez toi seul, la nuit dernière.
eng	fra	I cried.	J'ai pleuré.
eng	fra	You are in my way.	Vous êtes sur mon chemin.
eng	fra	I'll call you when I arrive in Boston.	Je t'appellerai quand je serai arrivée à Boston.
eng	fra	You are old enough to stand on your own feet.	Tu es assez grand pour tenir sur tes propres pieds.
eng	fra	I don't think I ordered that.	Je ne pense pas avoir commandé cela.
eng	fra	She is a quiet woman.	C'est une femme tranquille.
eng	fra	I wanted to do it.	Je voulais le faire.
eng	fra	Tom is perseverant and intelligent.	Tom est persévérant et intelligent.
eng	fra	Did you lock the doors?	Avez-vous fermé les portes à clé ?
eng	fra	Make your students read books that make them think more.	Faites lire, à vos étudiants, des livres qui les fassent réfléchir davantage.
eng	fra	I'm sure that Tom will do that.	Je suis sûre que Tom va le faire.
eng	fra	How can you be sure of that?	Comment pouvez-vous en être sûre ?
eng	fra	Tom is a journalist in Boston.	Tom est journaliste à Boston.
eng	fra	He is the one who comes after me.	C'est celui qui vient après moi.
eng	fra	Put your hands in the air.	Levez les mains en l'air.
eng	fra	I intend to stay in Nagoya for three days.	J'ai l'intention de rester à Nagoya pendant 3 jours.
eng	fra	Have you ever been hypnotized?	Avez vous déjà été hypnotisés ?
eng	fra	They do it each week.	Elles le font chaque semaine.
eng	fra	How are you going to handle this?	Comment allez-vous gérer ceci ?
eng	fra	I'll start with a beer.	Je vais commencer par une bière.
eng	fra	She is as thin as a broom stick.	Elle est maigre comme un manche à balai.
eng	fra	Losing your health is worse than losing your money.	Perdre la santé est plus grave que perdre de l'argent.
eng	fra	He sent me a letter saying that he could not see me.	Il me fit parvenir une lettre disant qu'il ne pouvait me voir.
eng	fra	It tastes very good.	C’est très bon.
eng	fra	She loves cake.	Elle adore les gâteaux.
eng	fra	Seven is said to be a lucky number.	On dit que le sept est un numéro chanceux.
eng	fra	We're dealing with major problems in this city.	Nous faisons face à des problèmes majeurs dans cette ville.
eng	fra	Do you plan on taking part in the interview?	As-tu l'intention de prendre part à l'entrevue ?
eng	fra	She was scared at the sight of the dead body.	Elle prit peur à la vue du cadavre.
eng	fra	Tom is as happy as a clam.	Tom est comme un coq en pâte.
eng	fra	What are you doing here this time of night?	Que faites-vous ici à cette heure de la nuit ?
eng	fra	I'd like to keep expenses down.	J'aimerais restreindre les dépenses.
eng	fra	How did you know my name?	D'où connaissiez-vous mon nom ?
eng	fra	He likes music a lot.	Il aime beaucoup la musique.
eng	fra	I'm ordering you to leave immediately.	Je t'ordonne de partir immédiatement.
eng	fra	Do you have one?	En as-tu un ?
eng	fra	It's still a job.	C'est tout de même un boulot.
eng	fra	She's not sick.	Elle n'est pas malade.
eng	fra	Dan's death sentence was commuted to life in prison without parole.	La condamnation à mort de Dan a été commuée en prison à vie sans liberté conditionnelle.
eng	fra	How did I look?	De quoi ai-je eu l'air ?
eng	fra	I never feed my dog raw meat.	Je ne donne jamais de viande crue à manger à mon chien.
eng	fra	These diamonds come from South Africa.	Ces diamants viennent d'Afrique du Sud.
eng	fra	Tom brought that.	Tom a apporté ça.
eng	fra	She braided my hair.	Elle m'a tressé les cheveux.
eng	fra	He went shopping.	Il est allé faire des courses.
eng	fra	Christmas is soon, isn't it?	Noël, c'est pour bientôt, n'est-ce pas ?
eng	fra	You're just running away from life's problems.	Tu ne fais que fuir les problèmes de la vie.
eng	fra	Will the train leave on time?	Le train partira-t-il à l'heure ?
eng	fra	Why did you want to come back here?	Pourquoi avez-vous voulu revenir ici ?
eng	fra	I can't hear it.	Je n'arrive pas à l'entendre.
eng	fra	She ripped the letter to shreds.	Elle a déchiré la lettre en morceaux.
eng	fra	Understood.	Compris.
eng	fra	When will you ever learn?	Quand apprendras-tu jamais ?
eng	fra	Anybody and everybody wants to go abroad.	Tout le monde veut partir à l'étranger.
eng	fra	She has large blue eyes.	Elle a de grands yeux bleus.
eng	fra	How much are they offering?	Combien offrent-elles ?
eng	fra	Certain smells can easily trigger childhood memories.	Certaines odeurs peuvent facilement évoquer des souvenirs d'enfance.
eng	fra	You're the oldest.	Tu es le plus vieux.
eng	fra	Did you buy a round trip ticket?	As-tu acheté un billet aller-retour ?
eng	fra	Tom was a model inmate.	Tom était un détenu exemplaire.
eng	fra	Who is able to explain this to me?	Qui peut m'expliquer ça ?
eng	fra	When it was stretched, the material tore.	Lorsqu'il fut étiré, le tissu se déchira.
eng	fra	He escaped under cover of the darkness.	Il s'échappa à la faveur de l'obscurité.
eng	fra	I gladly accepted his proposal.	J'ai volontiers accepté sa proposition.
eng	fra	I've told you all you need to know.	J'ai dit tout ce que tu avais besoin de savoir.
eng	fra	Long ago, they believed that the Earth was the center of the universe.	Il y a longtemps, les hommes croyaient que notre terre était au centre de l'univers.
eng	fra	Is that so?	En va-t-il ainsi ?
eng	fra	This dog is probably not sterilized...	Ce chien n'est sûrement pas stérilisé...
eng	fra	Japan imports great quantities of crude oil.	Le Japon importe une grande quantité de pétrole.
eng	fra	You shouldn't use somebody else's toothbrush.	Tu ne devrais pas utiliser la brosse à dents d'un autre.
eng	fra	Don't ask me about my private life.	Ne me demandez rien sur ma vie privée.
eng	fra	Yeah, I felt bad when we broke up, but I don't lose any sleep over it.	Ouais, je me sentais mal quand nous avons rompu, mais ça ne m'empêche pas de dormir.
eng	fra	You should be real proud of yourself.	Vous devriez être très fières de vous.
eng	fra	Miho plays the piano.	Miho joue du piano.
eng	fra	No one knew why.	Personne ne savait pourquoi.
eng	fra	I want to talk to you about this list.	Je veux discuter avec toi de cette liste.
eng	fra	The only thing that matters is whether or not you can do the job.	La seule chose qui compte est si oui ou non vous pouvez accomplir le travail.
eng	fra	You could hear a pin drop.	On pouvait entendre une épingle tomber.
eng	fra	When I was very small, we lived in a house in Utsunomiya, about a hundred kilometres north of Tokyo.	Quand j'étais tout petit, nous vivions dans une maison à Utsunomiya, à environ une centaine de kilomètres au nord de Tokyo.
eng	fra	What he said might be true.	Il se pourrait que ce qu'il a dit soit vrai.
eng	fra	Mary and Tom quarrelled about the controversial tags to apply to this sentence.	Mary et Tom se disputèrent au sujet des étiquettes controversées à appliquer à cette phrase.
eng	fra	They sailed along the west coast of Africa.	Ils ont navigué le long de la côte occidentale de l'Afrique.
eng	fra	Man is the only animal that can use fire.	L'Homme est le seul animal à pouvoir se servir du feu.
eng	fra	I became a member of the club ten years ago.	Je suis devenu membre du club il y a 10 ans.
eng	fra	I think Tom drank out of my glass by mistake.	Je pense que Tom a bu dans mon verre par erreur.
eng	fra	Tom is a metrologist.	Tom est métrologiste.
eng	fra	It's almost midnight. Go to bed.	Il est presque minuit. Va au lit !
eng	fra	Could I talk to you in private?	Pourrais-je vous parler en privé ?
eng	fra	We're punctual.	Nous sommes ponctuelles.
eng	fra	He felt ashamed of not answering the question.	Il s'est senti honteux de ne pas répondre à la question.
eng	fra	I'm sorry, my father is out.	Je suis désolée, mon père est éliminé.
eng	fra	We all knew it.	Nous le savions toutes.
eng	fra	Put on your pajamas and go to bed.	Enfilez vos pyjamas et mettez-vous au lit.
eng	fra	The station is near here. You'll be in time for the train.	La gare est proche d'ici. Vous serez à l'heure pour le train.
eng	fra	You never get my jokes.	Tu ne comprends jamais mes blagues.
eng	fra	They were her favorite flower.	C'étaient ses fleurs préférées.
eng	fra	The prince and the princess fell instantly in love.	Le prince et la princesse sont instantanément tombés amoureux.
eng	fra	I usually go to market on Friday.	Normalement, je vais au marché les vendredis.
eng	fra	Let me take a gander.	Laissez-moi jeter un œil.
eng	fra	Don't leave the bicycle in the rain.	Ne laisse pas le vélo sous la pluie.
eng	fra	She saw me enter the store.	Elle m'a vu pénétrer dans le magasin.
eng	fra	The picture will finish shooting in three days.	Le film sera terminé dans trois jours.
eng	fra	I'm trembling out of fear.	Je tremble de peur.
eng	fra	I'm trying to sleep.	J'essaie de dormir.
eng	fra	How long has it been since your divorce?	Combien de temps s'est-il écoulé depuis ton divorce ?
eng	fra	You shouldn't drink this water.	Tu ne devrais pas boire cette eau.
eng	fra	The whole company stood in silence for a few moments, as a tribute to the dead.	Toute l'entreprise a gardé le silence pendant un moment en hommage aux morts.
eng	fra	You have only to touch the button.	Tu dois seulement toucher le bouton.
eng	fra	You are under no obligation whatsoever to share this information.	Vous n'êtes aucunement dans l'obligation de divulguer cette information.
eng	fra	It's just not fair.	Ce n'est vraiment pas juste.
eng	fra	Tom played golf last weekend.	Tom a joué au golf le week-end dernier.
eng	fra	He has set off for America.	Il est parti pour l'Amérique.
eng	fra	My name is Ricardo.	Je m'appelle Ricardo.
eng	fra	I want you to try it.	Je veux que vous l'essayiez.
eng	fra	Why did you marry him?	Pourquoi l'avez-vous épousé ?
eng	fra	Don't tell anyone this.	Ne dites cela à personne.
eng	fra	He put a hand gently on her shoulder.	Il posa la main gentiment sur son épaule.
eng	fra	Get out of the classroom.	Sors de la classe.
eng	fra	She likes to listen to music.	Elle aime écouter de la musique.
eng	fra	She gave a cat some milk.	Elle a donné du lait à un chat.
eng	fra	I'm not really as mean as people say I am.	Je ne suis pas vraiment aussi méchant que les gens disent que je le suis.
eng	fra	All the apples are here.	Toutes les pommes sont ici.
eng	fra	I want you to make a decision.	Je veux que tu prennes une décision.
eng	fra	Don't give it to him.	Ne le lui donne pas.
eng	fra	This fits perfectly.	Ça correspond parfaitement.
eng	fra	How many hours a day do you watch TV?	Combien d'heures par jour regardez-vous la télévision ?
eng	fra	I was just talking to your mother.	Je parlais juste à ta mère.
eng	fra	She looked surprised at the letter.	Elle eut l'air surprise par la lettre.
eng	fra	Man is, at one and the same time, a solitary being and a social being.	L'homme est en même temps un être solitaire et un être social.
eng	fra	Tom wanted to play chess.	Tom a voulu jouer aux échecs.
eng	fra	As the date of the wedding approached, Tom started having second-thoughts.	Alors que la date du mariage approchait, Tom a commencé à avoir des doutes.
eng	fra	He is no fool.	Il n'est pas idiot.
eng	fra	I know exactly who it is.	Je sais précisément de qui il s'agit.
eng	fra	I heard a strange noise coming from the kitchen.	J'entendis un bruit étrange en provenance de la cuisine.
eng	fra	Yes. We should be very careful.	Oui. Nous devons être très prudents.
eng	fra	For the love of God, let's talk about that later.	Pour l'amour de Dieu, parlons de ça plus tard.
eng	fra	The building collapsed in the earthquake.	Le bâtiment s'est effondré lors du tremblement de terre.
eng	fra	The only difference between a bimbo and a prostitute is payment.	La seule différence entre une chaudasse et une pute, c'est le paiement.
eng	fra	He did as I told him.	Il a fait comme je lui ai dit.
eng	fra	Tom has dermatitis.	Tom a une maladie de peau.
eng	fra	It wasn't my fault.	Ce n'était pas ma faute.
eng	fra	Every cloud has a silver lining.	Après la pluie vient le beau temps.
eng	fra	I'm sure a lot of people would agree with you.	Je suis sûr que beaucoup de gens seraient d'accord avec vous.
eng	fra	Everyone saw it.	Tout le monde le vit.
eng	fra	Tom didn't get paid as much as he thought he was worth.	Tom n'a pas été payé autant qu'il pensait valoir.
eng	fra	Tom showed Mary his baby pictures.	Tom montra à Mary les photos de son bébé.
eng	fra	I don't want to be fired.	Je ne veux pas être renvoyée.
eng	fra	Do I look busy to you?	Ai-je l'air occupée, selon toi ?
eng	fra	He is much better than me at the high jump.	Il est bien meilleur que moi au saut en hauteur.
eng	fra	You are blinded by love.	Vous êtes aveuglées par l'amour.
eng	fra	I hope this nice weather will last.	J'espère que ce beau temps va durer.
eng	fra	I don't like to swim in the pool.	Je n'aime pas nager dans la piscine.
eng	fra	Someone broke into my house and ran away with all of my money.	Quelqu'un a cambriolé ma maison et s'est enfui avec tout mon argent.
eng	fra	My bike was stolen last night.	On m'a volé ma bicyclette hier soir.
eng	fra	It's a bit warm in here, isn't it?	Il fait un peu chaud ici, non ?
eng	fra	That's how it started.	C'est ainsi que ça commença.
eng	fra	Tom is accustomed to long flights.	Tom est habitué aux longs vols.
eng	fra	What kind of beer do you have?	Quel genre de bières as-tu ?
eng	fra	She left school two years ago.	Elle a quitté l'école il y a deux ans.
eng	fra	Where did you meet your boyfriend?	Où as-tu rencontré ton petit-ami ?
eng	fra	He thinks he knows everything.	Il croit tout savoir.
eng	fra	He prefers the country to the town.	Il préfère la campagne à la ville.
eng	fra	You'd better not tell Tom.	Tu ferais mieux de ne pas en parler à Tom.
eng	fra	I had difficulty getting a ticket for the concert.	J'ai eu des difficultés à me procurer un billet pour le concert.
eng	fra	I could have sworn I saw somebody.	J'aurais pu jurer avoir vu quelqu'un.
eng	fra	Sami was rushed to the hospital.	Sami a été transporté d'urgence à l'hôpital.
eng	fra	Let's get the others.	Allons chercher les autres.
eng	fra	I was wondering if we could talk.	Je me demandais si nous pouvions discuter.
eng	fra	Tom says he saw nothing.	Tom dit qu'il n'a rien vu.
eng	fra	We all work.	Nous travaillons tous.
eng	fra	You will soon cease to think of her.	Bientôt tu ne penseras plus à elle.
eng	fra	I don't like your attitude.	Je n'aime pas votre attitude.
eng	fra	You gotta get more organized.	Il faut que tu sois plus organisée.
eng	fra	Your eyes are brimming with tears.	Vos yeux sont remplis de larmes.
eng	fra	I don't like to speak in public.	Je n'aime pas parler en public.
eng	fra	I'm not really that old.	Je ne suis pas vraiment aussi vieux.
eng	fra	What did your mom say?	Qu'a dit votre mère ?
eng	fra	This ship was ten meters long.	Ce bateau mesurait dix mètres.
eng	fra	Tom will be surprised to see you.	Tom sera surpris de vous voir.
eng	fra	I feel really respected.	Je me sens vraiment respecté.
eng	fra	It was a tragedy.	C'était une tragédie.
eng	fra	We have to sing at an old folks home today.	Nous devons aller chanter dans une maison de retraite, aujourd'hui.
eng	fra	I stretched out my legs.	J'ai étendu les jambes.
eng	fra	I take my hat off to you.	Je te tire mon chapeau.
eng	fra	Have you ever sung in public?	As-tu jamais chanté en public ?
eng	fra	Why don't you run for student council?	Pourquoi ne te portes-tu pas candidat au conseil des élèves ?
eng	fra	Tom has never danced with Mary.	Tom n'a jamais dansé avec Mary.
eng	fra	Did you do that for me?	Avez-vous fait cela pour moi ?
eng	fra	She looks better in Japanese clothes.	Elle a l'air mieux dans des vêtements japonais.
eng	fra	Will you help me clean the room?	M'aideras-tu à nettoyer la pièce ?
eng	fra	It's fun to hang out with him.	C'est drôle de sortir avec lui.
eng	fra	I love him, but he's gay.	Je l'aime, mas il est gay.
eng	fra	I'm chubby.	Je suis grassouillette.
eng	fra	He never woke up.	Il ne s'est jamais réveillé.
eng	fra	Are you sure you're not tired?	Es-tu sûr de ne pas être fatigué ?
eng	fra	I'm sorry, I didn't understand what they said.	Désolé, je n'ai pas compris ce qu'elles ont dit.
eng	fra	You should wash fruit before you eat it.	Vous devriez laver les fruits avant de les manger.
eng	fra	This old coat has had it.	Ce vieux manteau a eu son temps.
eng	fra	Until now I've never used an axe.	Jusqu'à maintenant, je n'ai jamais utilisé de hache.
eng	fra	She found it difficult to adapt herself to her new entourage.	Elle l'a trouvé difficile de s'adapter à son nouvel entourage.
eng	fra	Did you vote for Tom or Mary?	Avez-vous voté pour Tom ou pour Marie?
eng	fra	The universe was created spontaneously out of nothing, according to the laws of science.	L’univers a été créé spontanément à partir de rien, conformément aux lois de la science .
eng	fra	She keeps up to date with the situation.	Elle se tient au courant de la situation.
eng	fra	There is a television in my room.	Il y a une télévision dans ma chambre.
eng	fra	Would you please take my picture?	Voudriez-vous me prendre en photo, je vous prie ?
eng	fra	That is why I came here.	C'est pour cela que je suis venu ici.
eng	fra	May I put it here?	Puis-je le mettre ici ?
eng	fra	What was he doing here?	Qu'était-il en train de faire ici ?
eng	fra	You can only smoke on the patio.	Vous pouvez fumer seulement en terrasse.
eng	fra	All of the classmates waited for Takeshi.	Tous les camarades de classes attendaient Takeshi.
eng	fra	Did I give you enough time?	Vous ai-je alloué assez de temps ?
eng	fra	Are you willing to make a deal?	Êtes-vous décidés à faire affaire ?
eng	fra	Please pass me the jam.	Passez-moi la confiture.
eng	fra	No, sit down.	Non, asseyez-vous !
eng	fra	The company spends a lot of money on advertising.	La société dépense beaucoup d'argent en publicité.
eng	fra	She has no fashion sense.	Elle n'a aucun sens de la mode.
eng	fra	Tom doesn't smile very often.	Tom ne sourit pas très souvent.
eng	fra	What are you wearing tonight?	Que vas-tu mettre ce soir ?
eng	fra	I'm glad that makes you happy.	Je suis contente que ça vous rende heureuses.
eng	fra	Who's your girlfriend?	Qui est ta nana ?
eng	fra	The book is very interesting.	L'ouvrage est très intéressant.
eng	fra	I think you know that's not a good idea.	Je pense que tu sais que ce n'est pas une bonne idée.
eng	fra	He had a lot of work to do.	Il avait beaucoup de travail à faire.
eng	fra	My aunt treats me as if I were a child.	Ma tante me traite comme si j'étais une enfant.
eng	fra	How's married life going?	Comment va la vie de femme mariée ?
eng	fra	Sami doesn't even want to be here.	Sami ne veut même pas être là.
eng	fra	The girl about whom I told you lives here.	La fille dont je t'ai parlé habite ici.
eng	fra	The exam was very difficult.	L'examen était très difficile.
eng	fra	Who does she think she is?	Qui pense-t-elle être ?
eng	fra	She was ready to help him with cleaning the house.	Elle était prête à l'aider au nettoyage de la maison.
eng	fra	I don't think it'll be hard to do that.	Je ne pense pas qu'il sera difficile de faire cela.
eng	fra	Tom's name was on the box.	Le nom de Tom était sur la boîte.
eng	fra	The policeman arrested the thief.	Le policier a arrêté le voleur.
eng	fra	It's a wonderful opportunity.	C'est une merveilleuse opportunité.
eng	fra	I like to walk barefoot on the beach through the sand.	J'aime marcher pieds nus sur la plage, à travers le sable.
eng	fra	She expected him to leave town.	Elle s'attendait à ce qu'il quitte la ville.
eng	fra	Turn it off.	Ferme-le.
eng	fra	Who's that?	Qui est-ce ?
eng	fra	They all joined in the chorus.	Elles se joignirent toutes au chœur.
eng	fra	I'll be counting on you to bring a salad.	Je compte sur toi pour ramener une salade.
eng	fra	The story doesn’t end here, however. To register itself with the application, a valid plugin is expected to have an initialization function which the application will call.	L'histoire ne finit pas là pour autant. Pour pouvoir s'enregistrer auprès de l'application, on attend d'un greffon qu'il ait une fonction d'initialisation que l'application appellera.
eng	fra	We found the boy fast asleep.	Nous avons trouvé ce garçon plongé dans un sommeil profond.
eng	fra	Tom knows this is the truth.	Tom sait que ceci est la vérité.
eng	fra	They spent the afternoon around the pool.	Ils passèrent l'après-midi autour de la piscine.
eng	fra	Everyone is gone now.	Tout le monde est parti, maintenant.
eng	fra	I did it in a hurry.	Je l'ai fait dans la précipitation.
eng	fra	The students burned their textbooks.	Les élèves ont brûlé leurs manuels.
eng	fra	I admire your perseverance and determination.	J'admire votre persévérance et votre détermination.
eng	fra	Your sister's sleeping.	Ta sœur dort.
eng	fra	I'm glad to see that you're happy.	Je suis content de voir que tu es heureuse.
eng	fra	Stop me if you can.	Arrêtez-moi si vous pouvez !
eng	fra	What time's your train?	À quelle heure est votre train ?
eng	fra	I want to send this by registered mail.	Je veux envoyer ceci par courrier recommandé.
eng	fra	I thought it was a joke.	Je pensais qu'il s'agissait d'une blague.
eng	fra	Can I sit with you?	Puis-je m'asseoir avec vous ?
eng	fra	Despite the rain I slept well last night.	Malgré la pluie, j'ai bien dormi la nuit dernière.
eng	fra	Tell me the story.	Raconte-moi l'histoire.
eng	fra	You should be happy for me.	Vous devriez être heureux pour moi.
eng	fra	I heard him humming in the shower.	Je l'ai entendu chantonner sous la douche.
eng	fra	Now everything is fixed.	Maintenant tout est réglé.
eng	fra	The important thing is not to win, but that the other loses.	L'important n'est pas de gagner, mais que l'autre perde.
eng	fra	I'm pretty sure that Tom doesn't like Mary.	Je suis presque certaine que Tom n'aime pas Marie.
eng	fra	How does your opinion differ from his?	En quoi votre opinion diffère-t-elle de la sienne ?
eng	fra	Do I have to change my diet?	Dois-je altérer mon régime ?
eng	fra	I think you might be overreacting.	Je pense qu'il se pourrait que vous réagissiez de manière excessive.
eng	fra	He is sure of passing the examination.	Il est certain de réussir l'examen.
eng	fra	On a clear day, you can see Mt. Fuji from here.	Par beau temps, on peut apercevoir le mont Fuji d'ici.
eng	fra	Tom is the greatest of all.	Tom est le plus grand de tous.
eng	fra	That's what Tom would do.	C'est ce que Tom ferait.
eng	fra	Did you close the door?	Vous avez fermé la porte ?
eng	fra	I want you to come back with me.	Je veux que tu rentres avec moi.
eng	fra	I'm worried about them.	Je me fais du souci pour eux.
eng	fra	I will shower now, because I am dirty.	Je vais me doucher maintenant, parce que je suis sale.
eng	fra	You should go now.	Vous devriez partir, maintenant.
eng	fra	I feel like I haven't slept for days.	Je me sens comme si je n'avais pas dormi depuis des jours.
eng	fra	Why are you getting upset?	Pourquoi tu t'énerves ?
eng	fra	She gave him the car.	Elle lui donna la voiture.
eng	fra	All these apples are very sweet.	Toutes ces pommes sont très sucrées.
eng	fra	Don't hesitate to ask questions.	N'hésitez pas à poser des questions.
eng	fra	I thought I would find you there.	Je pensais vous y trouver.
eng	fra	I saw a drunk lying on the road.	J'ai vu un saoulard gisant sur la route.
eng	fra	They're lucky.	Ils ont de la chance.
eng	fra	I'm going to see Tom today.	Je vais voir Tom aujourd'hui.
eng	fra	She advised him to use a bicycle.	Elle lui conseilla d'utiliser un vélo.
eng	fra	The body is lifeless.	Le corps est sans vie.
eng	fra	Tom has a new girlfriend already.	Tom a déjà une nouvelle petite amie.
eng	fra	Tom is passionate about classical music.	Thomas est passionné de musique classique.
eng	fra	What are these people doing?	Que font ces gens ?
eng	fra	We're on speaking terms.	Nous nous parlons.
eng	fra	Do you know who's broken the window?	Savez-vous qui a cassé la fenêtre ?
eng	fra	I'm in love with you and I want to marry you.	Je vous aime et je veux vous épouser.
eng	fra	I wish I earned more money.	J'aimerais gagner davantage d'argent.
eng	fra	I am deeply grateful to you for your kindness.	Je te suis profondément reconnaissante pour ta gentillesse.
eng	fra	I'm not even a little hungry.	Je n'ai pas faim du tout.
eng	fra	We buy bread.	Nous achetons du pain.
eng	fra	I had a hard day.	J'ai eu une dure journée.
eng	fra	I've been waiting for you for three hours!	Je t'attends depuis trois heures !
eng	fra	How does the Internet work?	Comment fonctionne l'Internet ?
eng	fra	He's certain to succeed.	C'est sûr qu'il réussira.
eng	fra	What game do you want to play now?	À quel jeu veux-tu jouer, maintenant ?
eng	fra	We talked until two.	Nous avons discuté jusqu'à deux heures.
eng	fra	Tom tried to stay quiet.	Tom essaya de rester silencieux.
eng	fra	You shouldn't stay up so late at night.	Tu ne devrais pas veiller aussi tard.
eng	fra	You're out of excuses.	Vous n'avez plus d'excuses.
eng	fra	Tom seems to be dissatisfied.	Tom semble mécontent.
eng	fra	Speak up!	Parle plus fort !
eng	fra	I didn't dream last night.	Je n'ai pas rêvé cette nuit.
eng	fra	No one works there anymore.	Personne n'y travaille plus.
eng	fra	Do you think it strange that I should live alone?	Tu ne trouves pas ça bizarre que je doive vivre seul ?
eng	fra	If you're happy, I'm glad.	Si vous êtes satisfaite, je m'en réjouis.
eng	fra	How was the French class?	Comment s'est passé le cours de français ?
eng	fra	It seems Tom can't speak French.	Tom semble ne pas savoir parler français.
eng	fra	I hate it when my parents fight.	Je déteste lorsque mes parents se battent.
eng	fra	The box is made of wood.	La boîte est en bois.
eng	fra	Let's postpone until next week.	Remettons à la semaine prochaine.
eng	fra	They told us nothing.	Elles ne nous ont rien raconté.
eng	fra	You're very lonely.	Tu es fort solitaire.
eng	fra	He kept his promise.	Il a été fidèle à sa promesse.
eng	fra	She laid her baby on the bed.	Elle mit au lit son bébé.
eng	fra	I feel nothing but contempt for such dishonest behavior.	Je n'ai que mépris pour un comportement aussi malhonnête.
eng	fra	Stop crying like a girl.	Cesse de pleurer comme une fille !
eng	fra	I don't have anywhere to sleep today.	Je n'ai nulle part où dormir aujourd'hui.
eng	fra	I feel like I'm dreaming.	J'ai l'impression de rêver.
eng	fra	I was thinking about you.	J'étais en train de penser à toi.
eng	fra	I'm meeting someone for dinner.	Je rencontre quelqu'un pour dîner.
eng	fra	Will you go out tomorrow?	Est-ce que tu sortiras demain ?
eng	fra	Why did you come here?	Pourquoi êtes-vous venue ici ?
eng	fra	Some people are working in the fields.	Des gens travaillent aux champs.
eng	fra	It is warm there all the year round.	Là-bas, il fait chaud tout au long de l'année.
eng	fra	If I were in your place, I would buy it.	Si j'étais à ta place, je l'achèterais.
eng	fra	Germans have a hard time pronouncing the word "squirrel".	Les Allemands ont du mal à prononcer le mot « squirrel ».
eng	fra	I love your country.	J'aime ton pays.
eng	fra	Do you still need of me? Or can I go to sleep?	A-t-on encore besoin de moi ? Ou puis-je aller me coucher ?
eng	fra	Can you tell me why you want to work for us?	Pouvez-vous me dire pourquoi vous voulez travailler pour nous ?
eng	fra	Mary found an orphaned baby squirrel.	Marie a trouvé un bébé écureuil orphelin.
eng	fra	Have you seen her before?	L'avez-vous vue auparavant ?
eng	fra	They set up a new company in London.	Ils ont monté une nouvelle société à Londres.
eng	fra	Tom doesn't really want me to help him.	Tom ne veut pas vraiment que je l'aide.
eng	fra	When you see the Popescus, please say hello from us.	Si tu vois la famille Popescu, s'il te plaît, donne-lui le bonjour de ma part.
eng	fra	How about dining out tonight?	Que dis-tu de dîner dehors, ce soir ?
eng	fra	These students are the crème de la crème of our school.	Ces étudiants sont la crème de la crème de notre école.
eng	fra	Don't try to deny it.	N'essaye pas de le nier.
eng	fra	Sami forgot something and went out to fetch it.	Sami a oublié quelque chose et est sorti le chercher.
eng	fra	I don't know which button to push.	Je ne sais pas sur quel bouton je dois appuyer.
eng	fra	From the look of the sky, it may begin to snow tonight.	D'après l'aspect du ciel, il se peut qu'il se mette à neiger ce soir.
eng	fra	You shouldn't be afraid of the future.	Vous ne devriez pas avoir peur de l'avenir !
eng	fra	I feed data into a computer.	J'ai rentré des données dans l'ordinateur.
eng	fra	The tape recorder has recorded his voice.	Le magnétophone a enregistré sa voix.
eng	fra	The bill passed at the last moment.	Le projet de loi a été approuvé au dernier moment.
eng	fra	I'm starting to get used to the dark.	Je commence à m'habituer à l'obscurité.
eng	fra	What exactly are you proposing?	Que proposes-tu exactement ?
eng	fra	Water can be decomposed into oxygen and hydrogen.	L'eau peut être décomposée en oxygène et en hydrogène.
eng	fra	How did your parents meet?	Comment vos parents se sont-ils rencontrés ?
eng	fra	I've heard the rumor.	J'ai entendu la rumeur.
eng	fra	When we were going through security, I got pulled out of line for a pat-down.	Quand nous passions par la sécurité, je me suis fait mettre de côté pour être fouillé.
eng	fra	I found it difficult to get along with him.	Je trouvai difficile de m'entendre avec lui.
eng	fra	That's not where I'm going.	Ce n'est pas où je me rends.
eng	fra	If you ironed Switzerland, it would be bigger than Germany.	Si on repassait la Suisse, elle serait plus grande que l'Allemagne.
eng	fra	I like this one even better.	J'aime celui-ci encore davantage.
eng	fra	I've waited all of my life.	J'ai attendu toute ma vie.
eng	fra	A cheap wooden box was set on a chair.	Une caisse de bois blanc était posée sur une chaise.
eng	fra	My dream is to be a firefighter.	Mon rêve est d'être pompier.
eng	fra	It's the same to me.	Cela m'est égal.
eng	fra	I just listened and kept quiet.	J'ai juste écouté, sans rien dire.
eng	fra	Someone knocked on the door.	Quelqu'un a frappé à la porte.
eng	fra	Our health is our most precious possession.	Notre santé est notre bien le plus précieux.
eng	fra	I know what you want to talk about.	Je sais de quoi tu veux parler.
eng	fra	What happened at that intersection?	Que c'est-il passé à ce croisement ?
eng	fra	Sooner or later, we all are going to die.	Tôt ou tard, nous devons tous mourir.
eng	fra	Tom couldn't find his gloves.	Tom ne pouvait pas trouver ses gants.
eng	fra	I have a few friends in the United States.	J'ai quelques amis aux États-Unis.
eng	fra	This is very useful.	C'est très utile.
eng	fra	The house stands on the hill.	La maison se dresse sur la colline.
eng	fra	RAID-1 focuses on reliability, at the expense of storage size.	Le RAID-1 se focalise sur la fiabilité, au détriment de la capacité de stockage.
eng	fra	I wanted to talk to you about something.	Je voulais discuter avec toi de quelque chose.
eng	fra	Whose house is opposite to yours?	Quelle maison est en face de la tienne ?
eng	fra	I can still hear you.	Je t'entends encore.
eng	fra	I didn't know that he was there.	Je ne savais pas qu'il était là.
eng	fra	I'm not running away.	Je ne m'enfuis pas.
eng	fra	I know that you will learn a lot.	Je sais que tu apprendras beaucoup.
eng	fra	Do you think that I should go talk to her?	Pensez-vous que je devrais aller discuter avec elle ?
eng	fra	Was there a reason?	Y avait-il une raison ?
eng	fra	Nobody cares about these questions.	Personne ne s'intéresse à ces questions.
eng	fra	He declined their invitation.	Il a décliné leur invitation.
eng	fra	We will defeat them.	Nous les vaincrons.
eng	fra	I have a boiled egg for breakfast every day.	Je mange un œuf à la coque chaque matin pour le petit déjeuner.
eng	fra	Was anybody here while I was out?	Est-ce qu'il y avait quelqu'un ici pendant que j'étais sorti ?
eng	fra	You didn't have to lie.	Il n'était pas nécessaire que vous mentiez.
eng	fra	I caught the man stealing the money.	J'ai pris l'homme en train de voler l'argent.
eng	fra	We have to escape.	Nous devons nous échapper.
eng	fra	They teased the new student.	Ils taquinèrent le nouvel étudiant.
eng	fra	Bob told Jane not to interfere in his personal affairs.	Bob a dit à Jane de ne pas se mêler de ses affaires.
eng	fra	That kiss was amazing.	Ce baiser était fantastique.
eng	fra	Contrary to what many people think, during the Middle Ages most people believed that the world was spherical, not flat.	Contrairement à ce que pensent de nombreuses personnes, au Moyen-Âge, la plupart des gens croyaient que la terre était sphérique et non plate.
eng	fra	We went to the beach.	Nous nous sommes rendues à la plage.
eng	fra	If you touch that wire, you'll get a shock.	Si vous touchez ce câble, vous recevrez une décharge.
eng	fra	I know you'll do what needs to be done.	Je sais que tu feras ce qu'il faut faire.
eng	fra	Algeria is a very important partner country for the European Union.	L'Algérie est un pays partenaire très important pour l'Union européenne.
eng	fra	He's not a doctor.	Il n'est pas médecin.
eng	fra	We made the necessary preparations for the voyage.	Nous fîmes les préparatifs nécessaires au voyage.
eng	fra	I really like snow.	J'adore la neige.
eng	fra	They're part of a Christian extremist group.	Ils font partie d'un groupe extrémiste chrétien.
eng	fra	My husband is away for the weekend.	Mon époux est parti pour le week-end.
eng	fra	Don't raise my hopes like that.	N'éveillez donc pas ainsi mes espoirs.
eng	fra	My English teacher recommended that I read these books.	Ma professeur d'anglais a recommandé que je lise ces livres.
eng	fra	Don't worry. Everything'll be fine.	Ne t'en fais pas ! Tout ira bien.
eng	fra	Let's go to Paul's Diner.	Allons à La Gargote de Paul.
eng	fra	Can I leave now?	Puis-je m'en aller maintenant ?
eng	fra	What has this got to do with us?	Qu'est-ce que cela a à faire avec nous?
eng	fra	There are many countries in Europe that I'd like to visit.	Il y a beaucoup de pays en Europe que j'aimerais visiter.
eng	fra	He has no specific aim.	Il n'a pas de but particulier.
eng	fra	I'm going to the bank.	Je vais à la banque.
eng	fra	You don't have to leave.	Tu n'es pas forcé de quitter.
eng	fra	I knew we would find it.	Je savais que nous le trouverions.
eng	fra	Are you the one who saved me?	Êtes-vous celui qui m'a sauvé ?
eng	fra	It was as hard as rock.	C'était aussi dur que de la pierre.
eng	fra	Prices have jumped.	Les prix ont augmenté d'un bond.
eng	fra	She was blackmailed by him.	Il la fit chanter.
eng	fra	What is old age? First you forget names, then you forget faces, then you forget to pull your zipper up, then you forget to pull it down.	Qu'est l'âge ? D'abord on oublie les noms, et puis on oublie les visages, puis on oublie de remonter sa braguette, et puis on oublie de la descendre.
eng	fra	There's nothing to be afraid of.	Il n'y a pas de quoi avoir peur.
eng	fra	He made a speech in support of the plan.	Il a fait un discours pour soutenir le projet.
eng	fra	I need to do that.	J'ai besoin de faire ça.
eng	fra	I have a great interest in the evolution of dinosaurs.	Je porte grand intérêt à l'évolution des dinosaures.
eng	fra	They drink some beer.	Ils boivent de la bière.
eng	fra	I had to see you.	Je devais vous voir.
eng	fra	I've done many stupid things in my life.	J'ai fait beaucoup de choses stupides dans ma vie.
eng	fra	They'll eat those.	Elles mangeront celles-là.
eng	fra	Did I interrupt anything?	Je n'a rien interrompu, si ?
eng	fra	He came back after dark.	Il est revenu après le crépuscule.
eng	fra	You came in late.	Vous êtes arrivé en retard.
eng	fra	The film director, Alain Resnais, died in Paris on Saturday.	Le cinéaste Alain Resnais est mort samedi à Paris.
eng	fra	We supply parts to the auto manufacturer.	Nous fournissons des pièces détachées au constructeur automobile.
eng	fra	That's right!	C'est vrai !
eng	fra	You're all set.	Vous êtes toutes prêtes.
eng	fra	Maybe I should just quit.	Peut-être que je devrais simplement démissionner.
eng	fra	Which planet is nearest to the Sun?	Quelle est la planète la plus proche du soleil ?
eng	fra	Why not spend the night?	Pourquoi ne pas passer la nuit ?
eng	fra	Don't worry about what needs to be done and get some rest.	Ne t'inquiète pas pour ce qu'il y a à faire et va te reposer un peu.
eng	fra	Tom is the best worker in our company.	Tom est le meilleur employé de notre compagnie.
eng	fra	They have to repair their car.	Elles doivent réparer leur véhicule.
eng	fra	I want to speak to Mr Sato please.	Je veux parler à M. Sato s'il vous plaît.
eng	fra	They sweated gallons.	Ils en ont sué des litres.
eng	fra	I'm going to go buy a ticket, so please watch my bags for a minute.	Je vais aller acheter un ticket, alors surveillez mes sacs une minute, s'il vous plaît.
eng	fra	I know that I do not know.	Je sais que je ne sais pas.
eng	fra	New Year's cards provide us with the opportunity to hear from friends and relatives.	Les cartes de Bonne Année nous fournissent l'occasion d'avoir des nouvelles des amis et des parents.
eng	fra	I know you like chocolate.	Je sais que tu apprécies le chocolat.
eng	fra	It's a lie, because his pen was not under the table.	C'est un mensonge, parce que son stylo n'était pas sous la table.
eng	fra	It's starting to snow.	Il se met à neiger.
eng	fra	I don't know anything about riding horses.	Je ne connais rien à l'équitation.
eng	fra	Please excuse me for being rude.	Excusez ma rudesse, s'il vous plaît.
eng	fra	Tom should relax.	Tom devrait se calmer.
eng	fra	Can I have this dance?	Puis-je avoir cette danse ?
eng	fra	Try on this sweater.	Essaie ce pull.
eng	fra	She locked herself in the bathroom.	Elle s'est enfermé dans la salle de bain.
eng	fra	I'm confused enough as it is.	Je suis assez embrouillé comme ça.
eng	fra	Hurricane Katrina devastated New Orleans.	L'ouragan Katrina a dévasté la Nouvelle-Orléans.
eng	fra	We were surprised by his behaviour.	Nous avons été surpris par son comportement.
eng	fra	He got a loan from the bank.	Il a obtenu un prêt de la banque.
eng	fra	Tom explained his plan to Mary.	Tom a expliqué son plan à Mary.
eng	fra	He will play the leading role for the first time in the next school festival.	Il jouera pour la première fois le rôle principal au prochain festival de l'école.
eng	fra	I thought you were injured.	Je pensais que vous étiez blessés.
eng	fra	Someone tried to kill me.	Quelqu'un a tenté de me tuer.
eng	fra	My child dislikes the dentist.	Mon fils n'apprécie pas le dentiste.
eng	fra	How many years was Tom in Boston?	Combien d'années Tom a-t-il été à Boston ?
eng	fra	She returned from the hospital.	Elle est rentrée de l'hôpital.
eng	fra	Just as water, gas, and electricity are brought into our houses from far off to satisfy our needs in response to a minimal effort, so we shall be supplied with visual or auditory images, which will appear and disappear at a simple movement of the hand, hardly more than a sign.	Comme l’eau, comme le gaz, comme le courant électrique viennent de loin dans nos demeures répondre à nos besoins moyennant un effort quasi nul, ainsi serons-nous alimentés d’images visuelles ou auditives, naissant et s’évanouissant au moindre geste, presque à un signe.
eng	fra	I've been feeling bad for a week.	Je me suis senti mal pendant une semaine.
eng	fra	Procrastination is like masturbation, it's fun until you realize you're just fucking yourself.	La procrastination est comme la masturbation : c'est marrant jusqu'à ce qu'on prenne conscience qu'on se baise soi-même.
eng	fra	I had my reasons.	J'avais mes raisons.
eng	fra	Are you paying separately or together?	Payez-vous séparément ou ensemble ?
eng	fra	It's a parody.	C'est une parodie.
eng	fra	Don't you like Chinese food?	N'aimes-tu pas la cuisine chinoise ?
eng	fra	They set up their tents on the beach.	Ils ont installé leurs tentes sur la plage.
eng	fra	Should I cancel the call?	Dois-je annuler l'appel ?
eng	fra	That really made sense.	Cela fait vraiment sens.
eng	fra	I cannot recognize it.	Je n'arrive pas à le reconnaître.
eng	fra	I'm studying French grammar.	Je suis en train d'étudier la grammaire française.
eng	fra	This dog is mine.	Ce chien est à moi.
eng	fra	If nature were a bank they would have saved it already.	Si la nature était une banque, on l'aurait déjà sauvée.
eng	fra	I know you'll make the right decision.	Je sais que tu prendras la bonne décision.
eng	fra	I have to go to the men's room.	Je dois aller aux toilettes.
eng	fra	Are you fucking stupid?	Êtes-vous complètement conne ?
eng	fra	I fell over it and broke my leg.	Je suis tombé et je me suis cassé la jambe.
eng	fra	She is in an very enviable position.	Elle est dans une position très enviable.
eng	fra	Tom is thirty years old.	Tom a trente ans.
eng	fra	Sami knew at times that Layla was cheating on him.	Sami savait parfois que Layla le trompait.
eng	fra	The boys built a raft.	Les garçons ont construit un radeau.
eng	fra	Let's get some food.	Allons chercher à manger.
eng	fra	Tom pushed me into the pool, so I got out and pushed him in.	Tom m'a poussé dans la piscine, alors j'en suis sorti et je l'y ai poussé.
eng	fra	Feel this. It's really soft.	Touchez ça ! C'est vraiment doux.
eng	fra	For months, United States fiscal policy has been characterized by weak credit.	La politique monétaire aux États-Unis a été caractérisée par un crédit faible pendant des mois.
eng	fra	I live and work in France.	J'habite et travaille en France.
eng	fra	I was told I shouldn't do that.	On m'a dit que je ne devrais pas faire ça.
eng	fra	It is cold there, even in summer.	Il fait froid, là-bas, même en été !
eng	fra	Tom elbowed me in the ribs.	Tom m'a frappé dans les côtés.
eng	fra	What should I feed my dog?	Que devrais-je donner à manger à mon chien ?
eng	fra	I'm not gonna put up with your insults.	Je ne supporterai pas tes insultes.
eng	fra	Sami manipulated Layla and made her feel guilty.	Sami a manipulé Layla et l'a fait culpabilisé.
eng	fra	Are you a cop or something?	Vous êtes flic ou quoi ?
eng	fra	You sent an email.	Tu as envoyé un e-mail.
eng	fra	We have time to spare.	Nous disposons de suffisamment de temps.
eng	fra	Shall I continue?	Dois-je continuer ?
eng	fra	Tom was late again this morning.	Tom était à nouveau en retard ce matin.
eng	fra	Was there an autopsy?	Y a-t-il eu une autopsie ?
eng	fra	Women change the world.	Les femmes changent le monde.
eng	fra	She worships it.	Elle l'adore.
eng	fra	No matter what you do, do your best.	Quoi que tu fasses, fais de ton mieux !
eng	fra	I had an accident.	J'ai eu un accident.
eng	fra	Come on, Joe. Don't be a stick in the mud. Go to the party with us!	Allez, Joe. Ne joue pas au pantouflard. Viens à la fête avec nous !
eng	fra	It's possible that Tom was able to convince Mary to do his laundry for him.	C'est possible que Tom ait pu convaincre Mary de faire sa lessive pour lui.
eng	fra	Naming your dog "Lucky" won't prevent it from being hit by a car.	Appeler ton chien « Lucky » ne l'empêchera pas de se faire renverser par une voiture.
eng	fra	I am no match for him.	Je ne suis pas de taille à me mesurer à lui.
eng	fra	It's easier to ask for forgiveness than to get permission.	Il est plus facile de demander pardon que d'obtenir une permission.
eng	fra	I'm pleased with their performance.	Je suis satisfaite de leur représentation.
eng	fra	My hobby is collecting old coins.	Mon passe-temps est la collection de pièces anciennes.
eng	fra	Day in and day out, he does nothing but tend his sheep.	Jour après jour, il ne fait rien d'autre que s'occuper de ses moutons.
eng	fra	He got ready for departure.	Il s'apprêta au départ.
eng	fra	One of Jesus' disciples was named Paul.	L'un des apôtres de Jésus s'appelait Paul.
eng	fra	He is a foreigner who does not speak French.	C'est un étranger qui ne parle pas français.
eng	fra	He is very angry.	Il est fort en colère.
eng	fra	I don't do drugs.	Je ne fais pas dans la drogue.
eng	fra	I used a screwdriver to turn the screw, but it just didn't want to turn.	J'ai employé un tournevis pour tourner la vis mais elle refusait simplement de tourner.
eng	fra	Sami asked for the money back.	Sami a demandé à récupérer l'argent.
eng	fra	We moved the project to a new server.	Nous avons déménagé le projet vers un nouveau serveur.
eng	fra	I sent Tom home.	Je renvoie Tom à la maison.
eng	fra	Watch my back.	Surveille mes arrières !
eng	fra	I turned on the lights.	J'ai allumé les phares.
eng	fra	Can you tie a cherry stem into a knot with your tongue?	Peux-tu faire un nœud dans une queue de cerise avec ta langue ?
eng	fra	You can always text Tom.	Vous pouvez toujours envoyer un message à Tom.
eng	fra	Do you think the situation can improve?	Penses-tu que la situation puisse s'améliorer?
eng	fra	Everybody made it to the wedding.	Tout le monde est arrivé au mariage.
eng	fra	I'm sorry, but I can't.	Je suis désolé mais je ne peux pas.
eng	fra	Do you think anyone can see me?	Pensez-vous que quiconque puisse me voir ?
eng	fra	Bring your children along.	Amenez vos enfants.
eng	fra	How dare you doubt me!	Comment oses-tu douter de moi !
eng	fra	I don't want to do it again.	Je ne veux pas le refaire.
eng	fra	She doesn't seem to care.	Elle ne semble pas s'en soucier.
eng	fra	Is your suitcase as heavy as it looks?	Votre valise est-elle aussi lourde qu'elle en a l'air ?
eng	fra	Esperanto adverbs are distinguished by the ending 'e'.	En espéranto, l'adverbe est caractérisé par la terminaison e.
eng	fra	She's my classmate.	C'est ma camarade de classe.
eng	fra	I met Mary yesterday.	J'ai rencontré Mary hier.
eng	fra	What do you call this bird in English?	Comment appelez-vous cet oiseau en anglais ?
eng	fra	Give me your car keys.	Donne-moi tes clés de voiture !
eng	fra	Denmark has one prison.	Le Danemark a une prison.
eng	fra	The Island of Taiwan's surface area is thirty-six thousand square kilometers.	La superficie de l'île de Taïwan est de trente-six mille kilomètres carrés.
eng	fra	He couldn't go out because of the snow.	Il n'a pas pu sortir à cause de la neige.
eng	fra	It'll cost me my job.	Ça va me coûter mon poste.
eng	fra	I had to lie to everyone.	J'ai dû mentir à tout le monde.
eng	fra	We heard the door shut.	Nous entendîmes la porte se fermer.
eng	fra	Can I borrow your pen for a few minutes?	Je peux vous emprunter votre stylo pendant quelques minutes ?
eng	fra	Some birds can break the sound barrier.	Certains oiseaux peuvent dépasser la vitesse du son.
eng	fra	Tom has a lot of gray hair.	Tom a beaucoup de cheveux gris.
eng	fra	You're avoiding me.	Tu m'évites.
eng	fra	I can't really remember.	Je ne parviens pas vraiment à me souvenir.
eng	fra	Shaving your hair is better than ripping it off.	Raser les cheveux vaut mieux que les arracher.
eng	fra	Can they see us?	Peuvent-ils nous voir ?
eng	fra	The voracious monsters endeavoured to upset the boat; they swam by its side in seeming anxiety for their prey; but after waiting for some time, they separated - the two rescued seamen found themselves free from their insatiable enemies and, by the blessings of God, saved.	Les monstres voraces entreprirent de renverser le navire ; ils nagèrent à son côté dans une apparente anxiété pour leur proie ; mais après avoir attendu quelque temps, ils se séparèrent - les deux marins rescapés se trouvèrent libérés de leurs ennemis insatiables et, par la bénédiction de Dieu, sauvés.
eng	fra	Tom says he'll only speak to Mary.	Tom dit qu'il ne parlera qu'à Mary uniquement.
eng	fra	That doesn't really answer the question.	Cela ne répond pas vraiment à la question.
eng	fra	How many kinds of vegetables do you grow in your garden?	Combien de sortes de légumes fais-tu pousser dans ton jardin ?
eng	fra	Stop treating me like a child.	Arrêtez de me prendre pour un enfant.
eng	fra	Dick tried to solve the problem, in vain.	Dick essaya en vain de résoudre le problème.
eng	fra	I only want to help you.	Je veux seulement vous aider.
eng	fra	One resists the invasion of armies; one does not resist the invasion of ideas.	On résiste à l'invasion des armées; on ne résiste pas à l'invasion des idées.
eng	fra	Your mother just called. She's sick.	Ta mère vient d'appeler. Elle est malade.
eng	fra	We were greeted by a cute waitress.	Nous avons été accueillies par une ravissante serveuse.
eng	fra	You promised me you'd look after Tom.	Vous m'avez promis que vous prendriez soin de Tom.
eng	fra	You're not suggesting Tom could have done it, are you?	Tu ne suggères pas que Tom aurait pu le faire, non ?
eng	fra	Women seem to like him for some reason.	Les femmes semblent l'apprécier pour une quelconque raison.
eng	fra	I enjoy it more each time.	Je m'en réjouis chaque fois davantage.
eng	fra	Tom has enough time.	Tom a assez de temps.
eng	fra	I have no time to do my homework.	Je n'ai pas de temps pour faire mes devoirs.
eng	fra	You have to stay fit.	Vous devez garder la forme.
eng	fra	How is your family doing?	Comment va votre famille ?
eng	fra	This does not bode well.	Ça n'est pas de bon augure.
eng	fra	Tom is a surfer.	Tom est un surfeur.
eng	fra	She spends more time thinking about work than doing it.	Elle passe plus de temps à penser au travail qu'à le faire.
eng	fra	Do you miss your wife?	Ta femme te manque-t-elle ?
eng	fra	I left your umbrella in the bus.	J'ai laissé ton parapluie dans le bus.
eng	fra	I amused myself.	Je me suis amusée.
eng	fra	How long do I have to wait for delivery?	Combien de temps dois-je attendre pour la livraison ?
eng	fra	I'm hated.	On me déteste.
eng	fra	Tom kneeled.	Tom s'est agenouillé.
eng	fra	When all you have is a hammer, every problem starts to look like a nail.	Celui qui n'a qu'un marteau dans sa boîte à outils, voit tous les problèmes comme des clous.
eng	fra	You can't mistake it.	Tu ne peux pas te tromper.
eng	fra	We see what we want to see.	Nous voyons ce que nous voulons voir.
eng	fra	You said you were busy.	Tu as dit que tu étais occupé.
eng	fra	Korean food is generally very spicy.	La nourriture coréenne est généralement très épicée.
eng	fra	He gave me his office telephone number and address.	Il m'a donné le numéro de téléphone de son bureau et son adresse.
eng	fra	I think it's time for me to put new bait on the hook.	Je pense qu'il est temps que je mette un nouvel appât à l'hameçon.
eng	fra	You don't look happy.	Vous n'avez pas l'air heureuse.
eng	fra	What a beautiful city!	Quelle belle ville !
eng	fra	What were you hoping to see?	Qu'espériez-vous voir ?
eng	fra	Everything matters.	Tout importe.
eng	fra	I kept my mouth shut.	Je tins ma langue.
eng	fra	Do you have any friends?	As-tu des amis ?
eng	fra	I was losing balance.	Je perdais l’équilibre.
eng	fra	It threatens to rain.	La pluie menace de tomber.
eng	fra	Please tell me what I should do first.	S'il te plaît, dis-moi ce que je devrais faire d'abord.
eng	fra	She advised him to come back at once.	Elle lui conseilla de revenir tout de suite.
eng	fra	I want cash.	Je veux du liquide.
eng	fra	I didn't expect that to come from you.	Je ne pensais pas que ça viendrait de toi.
eng	fra	Tom shot the helpless rodent with his BB gun.	Tom tira sur le rongeur sans défense avec son pistolet à plomb.
eng	fra	Police put handcuffs on Sami.	La police a menotté Sami.
eng	fra	It saddens me to hear you say that.	Ça m'attriste de t'entendre dire cela.
eng	fra	Was anybody hurt?	Quiconque a-t-il été blessé ?
eng	fra	This is for my friend.	Ceci est pour mon ami.
eng	fra	Among the manufacturers of so-called "consumer electronics", there exists ruthless cut-throat competition.	Entre les fabricants de ce que l'on nomme « l'électronique grand public » règne une concurrence impitoyable, à mort.
eng	fra	Dogs are barking.	Des chiens aboient.
eng	fra	You better change your ways.	Tu ferais mieux de changer tes habitudes.
eng	fra	He is a military policeman stationed in Texas.	C'est un policier militaire stationné au Texas.
eng	fra	We'll have to pull an all-nighter.	Nous devrons faire une nuit blanche.
eng	fra	Why does it have to be me?	Pourquoi c'est à moi de le faire ?
eng	fra	He left his team as he could not get along with the manager.	Il quitta son équipe car il ne s'entendait pas avec l'entraîneur.
eng	fra	You look like your mother.	Tu ressembles à ta mère.
eng	fra	I got over that.	J'ai surmonté ça.
eng	fra	He will end up in jail.	Il finira en prison.
eng	fra	They lifted her above their heads.	Ils la soulevèrent au-dessus de leurs têtes.
eng	fra	Arriving at the station, she called up her brother.	Arrivée à la gare, elle appela son frère.
eng	fra	We can do this together.	Nous pouvons faire ceci ensemble.
eng	fra	You should take advantage of this opportunity.	Tu devrais profiter de cette occasion.
eng	fra	They have lost a lot.	Elles ont perdu beaucoup.
eng	fra	I follow French classes online.	Je suis des cours de français en ligne.
eng	fra	I don't want you to overexert yourself.	Je ne veux pas que vous vous sur-entraîniez.
eng	fra	It wouldn't be the same without you.	Ça ne serait pas pareil, sans toi.
eng	fra	That feels very nice.	La sensation en est très agréable.
eng	fra	Is this your umbrella?	Est-ce ton parapluie ?
eng	fra	Is there something wrong with me?	Je vous pose un problème ?
eng	fra	We went to the café that I told you about.	Nous sommes allés au café dont je t'ai parlé.
eng	fra	I had my bicycle fixed yesterday.	J'ai fait réparer mon vélo, hier.
eng	fra	The fire, driven by an east wind, destroyed the center of the city.	Le feu, conduit par un vent d'est, a détruit le centre-ville.
eng	fra	I don't hold that against you.	Je ne t'en tiens pas rigueur.
eng	fra	I can't get anywhere with it.	Je ne peux aller nulle part avec ça.
eng	fra	My approach is different.	Mon approche est différente.
eng	fra	Today I got to meet my new philosophy teacher.	Aujourd'hui je dois rencontrer mon nouveau professeur de philosophie.
eng	fra	Your soul has been condemned to hell.	Ton âme est condamnée à l'enfer.
eng	fra	The kids are disappointed.	Les enfants sont déçus.
eng	fra	Do you have a son?	Avez-vous un fils ?
eng	fra	She is no less charming than her sister.	Elle n'est pas moins charmante que sa sœur.
eng	fra	I'm an innocent man.	Je suis innocent.
eng	fra	Tom's brushing his teeth.	Tom brosse ses dents.
eng	fra	That's her house? I thought it was bigger and looked better.	C'est sa maison ? Je pensais que c'était plus grand et plus beau.
eng	fra	I can't believe you turned down that job.	Je n'arrive pas à croire que tu aies refusé cet emploi.
eng	fra	The day before yesterday you impressed everyone, but I already knew you.	Avant-hier tu as impressionné tout le monde, mais moi, je te connaissais déjà.
eng	fra	What a beautiful scene!	Quelle belle scène !
eng	fra	This isn't possible.	Ce n'est pas possible.
eng	fra	Layla is wearing the ugliest dress.	Layla porte la robe la plus laide.
eng	fra	I think Tom knew Mary.	Je pense que Tom connaissait Mary.
eng	fra	There are no two words with the same meaning.	Il n'y a pas deux mots qui aient la même signification.
eng	fra	I'd be happy if you could come with us.	Je serais heureuse si tu pouvais venir avec nous.
eng	fra	They must have known it all along.	Elles doivent l'avoir su tout le temps.
eng	fra	Were you busy?	Étiez-vous occupées ?
eng	fra	My father is busy as a bee every day.	Mon père est, chaque jour, affairé comme une abeille.
eng	fra	In two years, Pierrette wasn't complimented once, and never heard a single kind word.	En deux ans, Pierrette ne reçut pas un compliment, n’entendit pas une parole affectueuse.
eng	fra	I don't understand and I'm not used to not understanding. Please explain it once more.	Je ne comprends pas et je ne suis pas habitué à ne pas comprendre. Veuillez l'expliquer à nouveau, je vous prie.
eng	fra	I told him to stop.	Je lui ai dit de cesser.
eng	fra	Blood trickled from his wound.	Le sang coulait de sa blessure.
eng	fra	Do you know what time that accident happened?	Savez-vous à quelle heure l'accident est survenu?
eng	fra	Fallen rocks blocked the way.	Des éboulements de roches bloquaient le passage.
eng	fra	As I am free all afternoon, I'll let you to set the hour of our meeting.	Comme je suis libre tout l'après-midi, je vous laisse fixer l'heure du rendez-vous.
eng	fra	What would you do if you met a man from another planet?	Qu'est-ce tu ferais si tu rencontrais un homme d'une autre planète ?
eng	fra	I need it right away. Please hurry!	J'en ai besoin immédiatement. Dépêche-toi, je te prie !
eng	fra	My uncle's blog posts about his travels in Thailand have piqued my interest in Asian culture.	Les billets de mon oncle sur son blog à propos de ses voyages en Thaïlande ont suscité mon intérêt pour la culture asiatique.
eng	fra	This is your victory.	C'est votre victoire.
eng	fra	There is no tomorrow.	Il n'y a pas de lendemain.
eng	fra	This is the house where I was born.	C'est la maison dans laquelle je suis né.
eng	fra	He promised it would never happen again.	Il a promis que ça n'arriverait plus jamais.
eng	fra	I'm sorry I don't have my watch with me.	Désolé, je n'ai pas ma montre avec moi.
eng	fra	My father has five brothers and sisters.	Mon père a cinq frères et sœurs.
eng	fra	I am very glad school is over.	Je suis très contente que l'école soit finie.
eng	fra	The accident is still vivid in his memory.	L'accident est encore vivace dans sa mémoire.
eng	fra	Do you believe in ghosts?	Vous croyez aux fantômes ?
eng	fra	Do you still want me to teach you French?	Avez-vous toujours envie que je vous apprenne le français ?
eng	fra	He has a funny name.	Son nom est amusant.
eng	fra	I know how this looks to you.	Je sais comment cela te semble.
eng	fra	You know I have no choice, don't you?	Tu sais que je n'ai pas le choix, n'est-ce pas ?
eng	fra	The temperature exceeds 30 degrees in the shade.	La température dépasse les 30 degrés à l'ombre.
eng	fra	She knows how to cook.	Elle sait cuisiner.
eng	fra	He stayed here for a while.	Il est resté ici pendant un moment.
eng	fra	Are there many flowers in the garden?	Y a-t-il beaucoup de fleurs dans le jardin ?
eng	fra	Tom isn't in good shape.	Tom n'est pas en grande forme.
eng	fra	I don't have a Turkish keyboard.	Je n'ai pas de clavier turc.
eng	fra	I accepted her invitation.	J'ai accepté son invitation.
eng	fra	Who are these men?	Qui sont ces hommes ?
eng	fra	Not less than fifty passengers were injured in the traffic accident.	Pas moins de cinquante passagers ont été blessés dans cet accident de circulation.
eng	fra	Tom didn't seem all that busy.	Tom n'a pas paru si occupé.
eng	fra	What did you want to tell me?	Que vouliez-vous me dire ?
eng	fra	Everybody is focused.	Chacun est concentré.
eng	fra	Of course, recognizing our common humanity is only the beginning of our task.	Bien sûr, reconnaître notre humanité commune est seulement le commencement de notre tâche.
eng	fra	Fifth Avenue is an elegant street.	La cinquième avenue est une rue élégante.
eng	fra	I don't have any money.	Je n'ai pas un sou vaillant.
eng	fra	I bought two pairs of trousers.	J'ai acheté deux pantalons.
eng	fra	I got hurt.	Je me suis blessé.
eng	fra	I'm going back to my office.	Je retourne à mon bureau.
eng	fra	Does someone have the exact time, please?	Quelqu'un a-t-il l'heure exacte, je vous prie ?
eng	fra	My brother goes fishing every weekend.	Mon frère va à la pêche tous les week-ends.
eng	fra	It is certain that he will pass the examination.	C'est sûr qu'il va réussir l'examen.
eng	fra	He went to Tokyo on business.	Il est allé a Tokyo pour affaires.
eng	fra	I borrowed money not only from Tom, but from his wife, too.	J'ai emprunté de l'argent non seulement à Tom, mais aussi à sa femme.
eng	fra	Have a drink while you're waiting.	Prends un verre pendant que tu attends.
eng	fra	The old man died from hunger.	Le vieil homme mourut de faim.
eng	fra	The reduction of subsidies to the Cultural Heritage sector requires the adoption of a new paradigm.	La réduction des subventions pour le Patrimoine Culturel exige l'adoption d'un nouveau paradigme.
eng	fra	I was fool enough to do so.	J'étais assez fou pour le faire.
eng	fra	Did you find anything?	As-tu trouvé quoi que ce soit ?
eng	fra	You don't look like a doctor.	Tu n'as pas l'air d'un médecin.
eng	fra	He is paid by the week.	Il touche un salaire hebdomadaire.
eng	fra	I don't make the rules.	Ce n'est pas moi qui écris les règles.
eng	fra	Where can I find a pharmacy that's open on the weekends?	Où puis-je trouver une pharmacie ouverte le week-end?
eng	fra	I just didn't want to take any chances.	Je n'ai simplement voulu prendre aucun risque.
eng	fra	Hugs for the children from all of us.	Embrassez les enfants de notre part à tous.
eng	fra	He took advantage of the good weather to do some gardening.	Il profita du beau temps pour faire un peu de jardinage.
eng	fra	Layla is wearing the ugliest dress.	Layla porte la robe la plus affreuse.
eng	fra	My wife is away for the weekend.	Ma femme est partie pour le week-end.
eng	fra	Could I have one more coffee, please?	Puis-je avoir un café supplémentaire, je vous prie ?
eng	fra	Tom said you stole his car.	Tom a dit que tu avais volé sa voiture.
eng	fra	You mustn't format this floppy disk.	Tu ne dois pas formater cette disquette.
eng	fra	Cows are large and their horns are long; sheep are small and their horns are short.	Les vaches sont grandes et leurs cornes sont longues ; les moutons sont petits et leur cornes sont courtes.
eng	fra	Would you like another piece of pie?	Voudriez-vous un autre part de tarte ?
eng	fra	Did you leave the door open?	Avez-vous laissé la porte ouverte ?
eng	fra	Go and talk to Tom.	Allez-y et parlez à Tom.
eng	fra	What was it that brought you to me?	Qu'est-ce qui vous a menée à moi ?
eng	fra	He's always losing his mobile.	Il passe son temps à perdre son portable.
eng	fra	That's just awful.	C'est simplement atroce.
eng	fra	Art is dead.	L'art est mort.
eng	fra	This sentence ends with an exclamation mark!	Cette phrase se termine par un point d'exclamation !
eng	fra	Now we're screwed!	Maintenant, on est baisés !
eng	fra	Are you certain about this?	En êtes-vous certain ?
eng	fra	You never seem to eat very much.	Tu n'a jamais l'air de beaucoup manger.
eng	fra	In relation to this, I am to blame.	Concernant ceci, je suis responsable.
eng	fra	Miho is a pianist.	Miho est pianiste.
eng	fra	What is the tallest mountain in Europe?	Quelle est la plus haute montagne d'Europe ?
eng	fra	I'm waiting impatiently.	J'attends avec impatience.
eng	fra	Hand it over!	Passe-le-moi !
eng	fra	The best doctors in the world are: Doctor Diet, Doctor Quiet, and Doctor Merryman.	Les meilleurs médecins du monde sont: Le Docteur diète, le docteur Tranquille et le docteur Joyeux.
eng	fra	She was asking for it.	Elle le cherchait.
eng	fra	A strange beast is roaming through the woods.	Une étrange bête erre à travers les bois.
eng	fra	Are you so stupid that you can't see it?	Êtes-vous si stupides que vous ne puissiez le voir ?
eng	fra	She likes to talk about herself.	Elle aime parler d'elle.
eng	fra	Where is your father?	Où se trouve ton père ?
eng	fra	I am Bulgarian.	Je suis bulgare.
eng	fra	Our inventory is very limited.	Nous avons un stock très limité.
eng	fra	Keep your classroom clean.	Gardez votre salle de classe propre.
eng	fra	What do you want to see?	Qu'est-ce que tu veux voir ?
eng	fra	You're one of them, aren't you?	Vous en faites partie, n'est-ce pas ?
eng	fra	While I was in the water, all my belongings were stolen.	Alors que j'étais dans l'eau, tous mes effets personnels m'ont été volés.
eng	fra	I'm sick of you.	J'en ai marre de toi.
eng	fra	If only we had a child!	Si seulement nous avions un enfant !
eng	fra	Tom wasn't used to failure.	Tom n'avait pas l'habitude de perdre.
eng	fra	We needed this weather.	Nous avions besoin de ce temps.
eng	fra	Sami saw Layla changing.	Sami a vu Layla changer.
eng	fra	I wanted to conquer the world, but it rains!	Je voulais conquérir le monde, mais il pleut !
eng	fra	The number of casualties is still unknown.	Le nombre de victimes est toujours inconnu.
eng	fra	I hate spiders.	Je déteste les araignées.
eng	fra	Tom talked.	Tom a parlé.
eng	fra	The new tax law is full of loopholes.	La nouvelle loi fiscale est pleine d'échappatoires.
eng	fra	I'm pretty sure I didn't say that.	Je suis plutôt sûr que je n'ai pas dit ça.
eng	fra	Correct the mistakes.	Corrige les erreurs.
eng	fra	She had to say goodbye to her hometown.	Elle a dû dire adieu à sa ville natale.
eng	fra	Dad is older than mom.	Papa est plus âgé que maman.
eng	fra	You can't just not pay someone for work you hired them to do.	Tu ne peux tout simplement pas ne pas payer quelqu'un pour le travail pour lequel tu l'as engagé.
eng	fra	Where is the station?	Où se trouve la gare ?
eng	fra	He still hasn't responded to my letter.	Il n'a pas encore répondu à ma lettre.
eng	fra	I miss Tom's smile.	Le sourire de Tom me manque.
eng	fra	I'm not asking for the moon.	Je ne demande pas la lune.
eng	fra	This is the most comfortable chair I've sat on in a long time.	C'est la chaise la plus confortable dans laquelle je me sois assis depuis longtemps.
eng	fra	I've been asked to become the manager.	On m'a demandé de devenir le gérant.
eng	fra	Give me a table for two near the window.	Donnez-moi une table pour deux près de la fenêtre.
eng	fra	I appreciate you calling me.	Je suis sensible à ton appel.
eng	fra	Try to make a good impression.	Essayez de donner une bonne impression.
eng	fra	What you get from far is tasty.	Ce qui vient de loin est savoureux.
eng	fra	Tom looked a little disappointed.	Tom avait l'air un peu déçu.
eng	fra	I've given up on the idea of buying a house.	J'ai abandonné l'idée d'acheter une maison.
eng	fra	They won't die.	Ils ne vont pas mourir.
eng	fra	During the war, we had to do without sugar.	Pendant la guerre, nous devions nous passer de sucre.
eng	fra	Tom is waiting for you in his office.	Tom t'attend dans son bureau.
eng	fra	This hotel is very near the lake.	Cet hôtel est très proche du lac.
eng	fra	This letter is for you.	Cette lettre est pour toi.
eng	fra	Long, long ago, there lived an old man in a village.	Il y a très, très longtemps vivait un vieil homme dans un village.
eng	fra	I don't want to be lame, I want to be cool!!	Je ne veux pas être lamentable, je veux être cool ! !
eng	fra	I'm not even sure if this is my key.	Je ne suis même pas sûr qu'il s'agisse de ma clé.
eng	fra	Have you seen my wife?	Avez-vous vu ma femme ?
eng	fra	The telephone rang a few minutes later.	Le téléphone a retenti quelques minutes plus tard.
eng	fra	I want you to drop it.	Je veux que vous le laissiez tomber.
eng	fra	I'm not a perfectionist.	Je ne suis pas perfectionniste.
eng	fra	Laura, are you a teacher?	Laura, es-tu professeure ?
eng	fra	The study by Meyer and his colleagues was unusual.	L'étude de Meyer et de ses collègues était inhabituelle.
eng	fra	Can I use this area to raise vegetables?	Puis-je utiliser cet endroit pour faire pousser des légumes ?
eng	fra	"Come back!" he shouted.	«Reviens !» cria-t-il.
eng	fra	Would you play with me?	Voudriez-vous jouer avec moi ?
eng	fra	Their houses are located near the sea.	Leurs maisons se situent près de la mer.
eng	fra	Did you enjoy yourself yesterday?	T'es-tu bien amusée, hier ?
eng	fra	His failure in business compelled him to sell his house.	Son échec dans les affaires l'a contraint à vendre sa maison.
eng	fra	I received your letter.	J'ai reçu ta lettre.
eng	fra	He was killed in the war.	Il fut tué à la guerre.
eng	fra	Long story short, I was fired.	En résumé, j'ai été virée.
eng	fra	The death of her husband completely overwhelmed her.	La mort de son mari l'a complètement bouleversée.
eng	fra	You don't have to wait until the end.	Vous n'êtes pas obligé d'attendre jusqu'à la fin.
eng	fra	I like spring.	J'aime le printemps.
eng	fra	Why would I want to be friends with someone who has 4,387 of them on Facebook?	Pourquoi voudrais-je être ami avec quelqu'un qui en a 4 387 sur Face-de-Bouc ?
eng	fra	I have always wanted a daughter.	J'ai toujours voulu une fille.
eng	fra	They treat their employees well.	Elles traitent bien leurs employées.
eng	fra	She was taking a shower when the phone rang.	Elle était en train de prendre une douche quand le téléphone a sonné.
eng	fra	Tom has a history of arrests for drunken driving.	Tom n'en est pas à sa première arrestation pour conduite en état d'ébriété.
eng	fra	We need to get you out of here.	On doit vous sortir de là.
eng	fra	Tom hasn't met Mary.	Tom n'a pas rencontré Mary.
eng	fra	I'm sorry, that flight is full.	Je suis désolé, ce vol est complet.
eng	fra	Is Tom your name?	Tu t'appelles bien Tom ?
eng	fra	I thought you'd be pleased.	Je pensais que vous seriez satisfaites.
eng	fra	I read a newspaper while eating.	Je lis un journal en mangeant.
eng	fra	Mother was anxious about the children.	Mère était inquiète à propos des enfants.
eng	fra	I've cancelled the newspaper subscription.	J'ai annulé mon abonnement au journal.
eng	fra	Do you know where we live?	Savez-vous où nous vivons ?
eng	fra	I paid five dollars for the book.	J'ai payé cinq dollars pour ce livre.
eng	fra	I'll send you a copy of that picture as soon as possible.	Je vous enverrai une copie de cette photo dès que possible.
eng	fra	I would often visit the museum when I lived in Kyoto.	Je visitais souvent le musée lorsque je résidais à Kyoto.
eng	fra	Do you want to make a deal?	Veux-tu passer un marché ?
eng	fra	Tom was angry with me.	Tom était fâché contre moi.
eng	fra	Mary hugged her doll.	Mary serra sa poupée.
eng	fra	Don't interrupt me while I'm speaking.	Ne m'interrompez pas pendant que je parle.
eng	fra	Everybody hates Dan's arrogant attitude.	Tout le monde déteste le comportement arrogant de Dan.
eng	fra	I went to bed early because I was tired.	Je suis allé me coucher tôt, car j'étais fatigué.
eng	fra	Write at least 250 words.	Écrivez au moins 250 mots.
eng	fra	Whatever happens, I won't tell anybody about it.	Quoi qu'il se passe, j'en parlerai à personne.
eng	fra	My partner surprised me with three new multicoloured fish for my salt-water aquarium.	Ma conjointe m’a surpris avec trois nouveaux poissons multicolores pour mon aquarium d’eau de mer.
eng	fra	He is no good as a doctor.	Il est incompétent comme docteur.
eng	fra	You should know better.	Tu devrais être plus avisée.
eng	fra	I'm going to the supermarket to do some shopping.	Je me rends au supermarché pour effectuer quelques emplettes.
eng	fra	Ah if only we had just problems with the raising of lambs!	Ah si nous n'avions que des problèmes d'agneaux à faire grandir !
eng	fra	No one listened to me.	Personne ne m'a écouté.
eng	fra	You're one of my best friends.	Vous êtes un de mes meilleurs amis.
eng	fra	I didn't have enough time to eat everything that was served.	Je n'eus pas assez de temps pour manger tout ce qui fut servi.
eng	fra	Who's been shot?	Qui s'est fait tirer dessus ?
eng	fra	I studied French in school, but I'm not very good at it.	J'ai étudié le français à l'école, mais je ne suis pas très bon dans cette matière.
eng	fra	Have you never cleaned your kitchen before?	N'as-tu jamais nettoyé ta cuisine avant ?
eng	fra	If this is madness, there is method in it.	Bien que ce soit de la folie, il y a une méthode à cette folie.
eng	fra	I admire you for your courage.	Je vous admire pour votre courage.
eng	fra	She's older than you think.	Elle est plus vieille que vous ne pensez.
eng	fra	This part of the library is closed to the public.	Cette zone de la bibliothèque est fermée au public.
eng	fra	I don't usually lie.	D'habitude je ne mens pas.
eng	fra	Are you out of your mind?	Vous avez un grain ?
eng	fra	Do we have to do all that?	Devons-nous faire tout cela ?
eng	fra	I rescued you.	Je vous ai sauvés.
eng	fra	I'm looking forward to spending more time with you.	J'ai hâte de passer plus de temps avec toi.
eng	fra	It is the same book as the one I have.	C'est le même livre que celui que j'ai.
eng	fra	Those children are also Sami's.	Ces enfants sont aussi ceux de Sami.
eng	fra	I'm German, and you?	Je suis allemand, et vous ?
eng	fra	I only have a few books.	Je n'ai que quelques livres.
eng	fra	I'm not tired.	Je ne suis pas fatiguée.
eng	fra	Tom met a man with a horse, who kindly greeted him.	Tom a rencontré un homme avec un cheval, qui l'a gentiment salué.
eng	fra	A home is more than a mere building.	Un foyer est plus qu'un simple bâtiment.
eng	fra	Turn on the fan.	Allumez le ventilateur.
eng	fra	Do you like French?	Aimes-tu le français ?
eng	fra	Who did he call?	À qui a-t-il téléphoné ?
eng	fra	I have enough money.	J'ai assez d'argent.
eng	fra	I care about all of you.	Je prends soin de vous tous.
eng	fra	Father manages the store.	Papa gère le magasin.
eng	fra	There was no money left in my wallet.	Il n'y avait plus d'argent dans mon portefeuille.
eng	fra	Would you be interested in coming with us?	Seriez-vous intéressée de venir avec nous ?
eng	fra	I study French.	J'étudie le français.
eng	fra	Tom doesn't want to go with Mary.	Tom ne veut pas y aller avec Mary.
eng	fra	Give me a bit more time, please.	Donne-moi un peu plus de temps, s'il te plaît.
eng	fra	I don't know her.	Je ne la connais pas.
eng	fra	I can't tune into the radio station. The tuning knob is broken on the radio.	Je ne peux pas régler les stations de la radio. Le bouton de sélection des stations de la radio est cassé
eng	fra	I don't have any furniture.	Je n'ai aucun mobilier.
eng	fra	He said he has an idea.	Il a dit qu'il a une idée.
eng	fra	I'll bet you a hundred dollars that Tom is gay.	Je te parie cent dollars que Tom est gay.
eng	fra	He found the door locked.	Il trouva la porte verrouillée.
eng	fra	Tom made a promise to come home early tonight.	Tom a promis de revenir à la maison plus tôt ce soir.
eng	fra	He and I are teachers.	Lui et moi sommes enseignants.
eng	fra	Has he pressed the blue button?	A-t-il appuyé sur le bouton bleu ?
eng	fra	Do you have a little smaller one?	En as-tu une un peu plus petite ?
eng	fra	I am amazed at your audacity.	Je suis étonné par ton audace.
eng	fra	Tom teaches at a university.	Tom enseigne à l'université.
eng	fra	What do you see in him?	Que lui trouves-tu ?
eng	fra	Are you sure they can do this?	Êtes-vous sûr qu'elles peuvent faire ça ?
eng	fra	I run to the toilet every thirty minutes.	Je vais aux toilettes toutes les trente minutes.
eng	fra	I'm assuming you have a plan.	Je suppose que vous disposez d'un plan.
eng	fra	It is difficult for you to climb to the mountaintop.	Tu as du mal à escalader jusqu'au sommet.
eng	fra	Will he recover?	S'en remettra-t-il ?
eng	fra	Some mobile games open a new server every day.	Certains jeux mobiles ouvrent un nouveau serveur tous les jours.
eng	fra	He is fond of this kind of music.	Il aime ce genre de musique.
eng	fra	When did you get married?	Quand vous êtes-vous marié ?
eng	fra	I wanted to talk to you about something.	Je voulais vous parler au sujet de quelque chose.
eng	fra	We glutted ourselves with lobsters and other seafood.	Nous nous sommes empiffrés de homards et d'autres crustacés.
eng	fra	Tom is shirtless.	Tom est torse nu.
eng	fra	This is the village where my father was born.	C'est le village dans lequel est né mon père.
eng	fra	Nobody knows it's my birthday today.	Personne ne sait que c'est mon anniversaire aujourd'hui.
eng	fra	Since you're tired, you should rest.	Puisque tu es fatigué, tu devrais te reposer.
eng	fra	I want to be a pastry cook.	Je veux être un chef pâtissier.
eng	fra	Is he really that clueless?	Est-il à ce point ignorant ?
eng	fra	This book is worthy of praise.	Ce livre est digne d'éloges.
eng	fra	I love God, our Father in Heaven, who created me.	J'aime Dieu, notre père qui est aux Cieux, qui m'a conçu.
eng	fra	Tom opened a window.	Tom a ouvert une fenêtre.
eng	fra	I own this sentence.	Je possède cette phrase.
eng	fra	Show me how to do it.	Montre-moi comment faire.
eng	fra	The lake is frozen.	Le lac est gelé.
eng	fra	Making money is his reason for living.	Faire de l'argent est le but de son existence.
eng	fra	He's as blind as a bat.	Il est myope comme une taupe.
eng	fra	You're perfect for me.	Vous êtes parfaite pour moi.
eng	fra	She's a bit jealous.	Elle est un peu jalouse.
eng	fra	I never thought I would get married.	Je n'ai jamais pensé que je me marierais.
eng	fra	All we should do is wait and see what he'll do.	Tout ce que nous avons à faire est d'observer ce qu'il fera.
eng	fra	His face turned pale on hearing the news.	Il pâlit en entendant la nouvelle.
eng	fra	Don't study!	N'étudiez pas !
eng	fra	It has been ten years since he died.	Ça fait dix ans qu'il est mort.
eng	fra	It's time to get up.	Il est temps de se lever.
eng	fra	What did you give Mike on his birthday?	Qu'est-ce que tu as offert à Mike pour son anniversaire ?
eng	fra	He kept on gambling, trying in vain to recoup his losses.	Il continua à jouer, essayant en vain de se refaire.
eng	fra	I didn't think it was a problem.	Je ne pensais pas que c'était un problème.
eng	fra	He beat the shit out of me.	Il m'a collée une pilée.
eng	fra	The rugby ball is shaped something like an egg.	Le ballon de rugby a à peu près une forme d'œuf.
eng	fra	That's all I was interested in.	C'est tout ce qui m'intéressait.
eng	fra	The old man is very kind.	Le vieillard est très gentil.
eng	fra	Tom wanted to come along with us.	Tom voulait venir avec nous.
eng	fra	The dozen animal signs in the Chinese zodiac come from the eleven kinds of animals found in nature: the rat, the bull, the tiger, the hare, the snake, the horse, the lamb, the monkey, the rooster, the dog, and the pig -- and the mythical dragon; they are used as a calendar.	Les douze animaux des signes du zodiaque chinois proviennent de onze sortes d'animaux qu'on trouve dans la nature : le rat, le bœuf, le tigre, le lièvre, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le cochon, et du mythique dragon; ils sont utilisés comme calendrier.
eng	fra	I can't believe he kissed you.	Je ne parviens pas à croire qu'il vous ait embrassée.
eng	fra	This sentence no verb.	Point de verbe dans cette phrase.
eng	fra	I'm responsible for this.	Je suis responsable de ceci.
eng	fra	The bullet penetrated his chest, leaving him in critical condition.	La balle pénétra sa poitrine, le laissant dans un état critique.
eng	fra	I'll keep my promise.	Je tiendrai ma promesse.
eng	fra	Keep all medicines out of reach of children.	Placez tous les médicaments hors de portée des enfants.
eng	fra	I will gladly help you.	Je t'aiderai volontiers.
eng	fra	The matter is really pressing.	La question est vraiment pressante.
eng	fra	There she is.	La voilà !
eng	fra	Could I have some water?	Pourrais-je avoir de l'eau ?
eng	fra	I want you to leave me alone.	Je veux que vous me laissiez tranquille.
eng	fra	We ate an early lunch while we were at the mall.	Nous avons déjeuné tôt pendant que nous étions à la galerie.
eng	fra	Could you possibly translate this for me?	Pourriez-vous éventuellement traduire ceci pour moi ?
eng	fra	I've come this far, so I'll keep going.	Je suis arrivée jusqu'ici, donc je vais continuer.
eng	fra	We had lunch earlier than usual and went out at twelve thirty.	Nous avons déjeuné plus tôt que d'habitude et nous sommes sortis à 12 heures 30.
eng	fra	I'm living in a small town.	Je vis dans une petite commune.
eng	fra	Hold your tongue, or you'll be punished.	Tiens ta langue ou tu seras puni.
eng	fra	Last year, I saw at least fifty films.	L'année dernière, j'ai vu au moins cinquante films.
eng	fra	I'm sorry I opened your mail by mistake.	Je suis désolé j'ai ouvert votre courrier par erreur.
eng	fra	He can speak English, and French as well.	Il sait parler anglais, et français aussi.
eng	fra	This happens to me as well.	Cela m'arrive aussi.
eng	fra	My dad is the best dad in the world.	Mon papa est le meilleur papa du monde.
eng	fra	I refuse to give up on this.	Je refuse de céder là-dessus.
eng	fra	When you die do you become closer to God because you no longer exist?	Lorsque vous mourez, devenez-vous plus proche de Dieu parce que vous cessez d'exister ?
eng	fra	I told her to stop.	Je lui ai dit d'arrêter.
eng	fra	Nature is beautiful.	La nature est belle.
eng	fra	She baked bread.	Elle confectionna du pain.
eng	fra	How dare you speak to me like that?	Comment oses-tu me parler sur ce ton ?
eng	fra	Eat more slowly.	Mange plus lentement !
eng	fra	You can invite whomever you desire.	Tu peux inviter qui tu veux.
eng	fra	"Go Ukraine!", screamed the fans.	« Allez, l'Ukraine ! », hurlaient les fans.
eng	fra	The administration is opposed to these new taxes.	L'administration s'oppose à ces nouvelles taxes.
eng	fra	Be careful, Tom!	Fais attention, Tom !
eng	fra	I am French.	Je suis français.
eng	fra	Tom has a lot of money.	Tom a beaucoup d’argent.
eng	fra	This book's new.	Ce livre est neuf.
eng	fra	After her husband's death, she brought up the two children all by herself.	Après la mort de son mari, elle éleva les deux enfants toute seule.
eng	fra	I hate them all.	Je les déteste tous.
eng	fra	I need to know if you are planning to come.	Je dois savoir si vous prévoyez de venir.
eng	fra	I was working with her.	Je travaillais avec elle.
eng	fra	Which college are you aiming for?	Quel collège vises-tu ?
eng	fra	I was about to leave when the doorbell rang.	J'étais sur le point de partir quand la cloche d'entrée sonna.
eng	fra	They're all hungry.	Ils ont tous faim.
eng	fra	Milk is a popular beverage.	Le lait est une boisson populaire.
eng	fra	Take a short walk every day.	Marchez un peu tous les jours.
eng	fra	About distant relatives, one can complain to their heart's content.	À propos des parents éloignés, on peut se plaindre à plaisir.
eng	fra	Can you get up?	Peux-tu te lever ?
eng	fra	It's insanely hot today.	Il fait une chaleur épouvantable aujourd'hui.
eng	fra	Rights are not given, they are fought for.	Les droits ne sont pas donnés, ils se conquièrent.
eng	fra	Be more careful from now on.	Sois désormais plus prudente.
eng	fra	I'm going to the center of the city.	Je me rends au centre-ville.
eng	fra	Why don't you return to your quarters?	Pourquoi ne retournez-vous pas dans vos quartiers ?
eng	fra	He didn't come to help, but to hinder us.	Il n'est pas venu pour nous aider, mais pour nous gêner.
eng	fra	It's still a big risk.	C'est quand même un gros risque.
eng	fra	This is a secret.	C'est un secret.
eng	fra	No, thank you. I'm just looking around.	Non merci, je ne fais que regarder.
eng	fra	Tom and Mary can sleep here if they want to.	Tom et Mary peuvent dormir ici s'ils le veulent.
eng	fra	I have just come back from school.	Je viens de rentrer de l'école.
eng	fra	I didn't even know you spoke French.	J'ignorais même que tu parlais le français.
eng	fra	I need at least seven hours of sleep a night.	J'ai besoin d'au moins sept heures de sommeil par nuit.
eng	fra	Hitler led Germany into war.	Hitler conduisit l'Allemagne à la guerre.
eng	fra	The bacteria that are transferred during a kiss help improve your immune system.	Les bactéries, transférées lors d'un baiser, aident à améliorer votre système immunitaire.
eng	fra	I will not want to redo it.	Je ne voudrai pas le refaire.
eng	fra	I know a better way to do that.	Je connais une meilleure façon de faire ça.
eng	fra	Do I have to wear a tie at work?	Dois-je porter une cravate au travail ?
eng	fra	They'll grow.	Elles grandiront.
eng	fra	Have you prepared everything for tomorrow?	As-tu tout préparé pour demain ?
eng	fra	My mother is busy as a bee every day.	Ma mère est occupée comme une abeille tous les jours.
eng	fra	What are the basic rules for keeping a dog?	Quelles sont les règles de bases pour avoir un chien ?
eng	fra	Everything is on the house.	Tout est offert par la maison.
eng	fra	This town has a rich history.	Cette ville a une histoire riche.
eng	fra	I've never seen anything like that.	Je n'ai jamais rien vu de pareil.
eng	fra	Let's hope he's all right.	Espérons qu'il va bien.
eng	fra	Night was falling.	La nuit tombait.
eng	fra	I like reading mysteries.	J'aime lire des romans policiers.
eng	fra	Tom and Mary attempted to murder John.	Tom et Mary ont tenté de tuer John.
eng	fra	I can't find the knife.	Je ne trouve pas le couteau.
eng	fra	Tom and Mary aren't home yet.	Tom et Marie ne sont pas encore à la maison.
eng	fra	Don't waste your time in a dead-end relationship.	Ne perds pas ton temps dans une relation vouée à l'échec.
eng	fra	I'm looking forward to the return of spring.	J'attends avec impatience le retour du printemps.
eng	fra	He cannot answer their questions.	Il ne peut répondre à leurs questions.
eng	fra	Break it down.	Démonte-moi ça.
eng	fra	We all chipped in to buy our teacher a birthday present.	Nous nous cotisâmes tous pour acheter un présent d'anniversaire à notre professeur.
eng	fra	Don't disturb me while I'm studying.	Ne me dérangez pas quand j'étudie.
eng	fra	She wrung the towel dry.	Elle tordit la serviette.
eng	fra	I'll do whatever you want.	Je ferai tout ce que tu veux.
eng	fra	He solicited our votes.	Il a sollicité nos votes.
eng	fra	Not every question deserves an answer.	Toute question ne mérite pas de réponse.
eng	fra	We were not to blame for the accident.	Nous n'étions pas responsables de l'accident.
eng	fra	Don't fuck it up!	Ne le fous pas en l'air !
eng	fra	Tom rents a large four-bedroom house near the sea.	Tom loue une grande maison près de la mer avec quatre chambres.
eng	fra	Did you enjoy the party yesterday?	Vous êtes-vous amusés hier à la fête ?
eng	fra	You seem distracted today.	Vous semblez distraites aujourd'hui.
eng	fra	I wanted to die.	Je voulais mourir.
eng	fra	Cut the meat into thin slices.	Coupez la viande en tranches minces.
eng	fra	I prefer orange marmalade over strawberry jam.	Je préfère la marmelade d'orange à la confiture de fraises.
eng	fra	There are more creators than creations.	Il y a plus de créateurs que de créations.
eng	fra	He's sitting in the meeting room.	Il est assis dans la salle de réunion.
eng	fra	I'm very happy that I can take care of the baby.	Je suis très heureux de pouvoir prendre soin du bébé.
eng	fra	Is that your mother?	Est-ce là ta mère ?
eng	fra	Tom took Mary in his arms and kissed her.	Tom prit Marie dans ses bras et l'embrassa.
eng	fra	That would take too long.	Cela prendrait trop longtemps.
eng	fra	We were ordered to do that.	Nous avons reçu l'ordre de faire cela.
eng	fra	Have you ever shaken with cold?	Avez-vous déjà tremblé de froid ?
eng	fra	Is that why you're upset?	Est-ce pour cela que vous êtes fâchées ?
eng	fra	The sun has set.	Le soleil s'est couché.
eng	fra	He made her a bookshelf.	Il lui a confectionné une étagère.
eng	fra	What's wrong with those?	Qu'est-ce qui ne va pas avec ceux-là ?
eng	fra	"Yes, all right," says Mrs. Lee.	«Oui, d'accord,» dit Mme Lee.
eng	fra	It started to rain.	Il s'est mis à pleuvoir.
eng	fra	I am fine.	Je vais bien.
eng	fra	She baked a pie.	Elle fit une tourte.
eng	fra	This application is awesome.	Cette application est géniale.
eng	fra	I decided not to go to Europe.	J'ai décidé de ne pas me rendre en Europe.
eng	fra	We're fixing it.	Nous sommes en train de le réparer.
eng	fra	It is not far away from the hotel.	Ce n'est pas loin de l'hôtel.
eng	fra	I am an intermediary who introduces business.	Je suis apporteur d'affaires.
eng	fra	She plays tennis in the morning.	Elle joue au tennis le matin.
eng	fra	I was pleasantly surprised.	Je fus agréablement surprise.
eng	fra	They caught him playing a trick on his sister.	Elles le prirent en train de faire une farce à sa sœur.
eng	fra	I feel heavy in the head.	J'ai la tête lourde.
eng	fra	The water turned to ice.	L'eau se changea en glace.
eng	fra	I appreciate what you are trying to do.	Je suis reconnaissant pour ce que vous essayez de faire.
eng	fra	It's not safe here.	On n'est pas en sécurité, ici.
eng	fra	They're all normal.	Ils sont tous normaux.
eng	fra	As a writer, she does not fit into any of the traditional categories.	Comme écrivain, elle ne peut pas être classée dans les catégories habituelles.
eng	fra	Everyone thought we were going to lose.	Tout le monde pensait que nous allions perdre.
eng	fra	We're going to run some tests.	Nous allons procéder à quelques tests.
eng	fra	He is taller than I.	Il est plus grand que moi.
eng	fra	I own some very old stamps.	Je possède quelques très vieux timbres.
eng	fra	I write almost every day.	J'écris presque quotidiennement.
eng	fra	What would you buy if you won the lottery?	Qu'achèteriez-vous si vous gagniez au loto ?
eng	fra	You should look up this word.	Vous devriez rechercher ce mot.
eng	fra	There is an urgent need for more money.	On a un besoin urgent d'argent.
eng	fra	I like to walk along the river.	J'aime marcher le long de la rivière.
eng	fra	Care killed a cat.	La maladie et la santé sont affaires de mental.
eng	fra	I'm proud of my brother.	Je suis fier de mon frère.
eng	fra	Do you consider them dangerous?	Les considères-tu dangereuses ?
eng	fra	I know better than to be believe such a rumor.	J'ai mieux à faire que de croire à une telle rumeur.
eng	fra	Your computer doesn't work.	Votre ordinateur ne fonctionne pas.
eng	fra	You shouldn't have said that.	Vous n'auriez pas dû dire cela.
eng	fra	I ought to go there, but I won't.	Je dois y aller, mais je ne le ferai pas.
eng	fra	That's brilliant!	C'est grand !
eng	fra	Spain will need to borrow 100 billion euros.	L'Espagne devra emprunter cent milliards d'euros.
eng	fra	He'll be here real soon.	Il sera là d'un instant à l'autre.
eng	fra	Does anybody know about this?	Quiconque en a-t-il connaissance ?
eng	fra	Lucy turned on the light switch.	Lucy alluma la lumière.
eng	fra	Bring it back when you're done.	Rapportez-le quand vous avez fini.
eng	fra	The men went hunting for lions.	Les hommes sont allés à la chasse aux lions.
eng	fra	My bedroom is crawling with spiders.	Ma chambre grouille d'araignées.
eng	fra	I'm sure Tom will come tomorrow.	Je suis sûr que Tom viendra demain.
eng	fra	The very idea of being sent abroad delighted them.	L'idée même d'être envoyés à l'étranger les ravissait.
eng	fra	You want to leave here, don't you?	Tu veux partir d'ici, n'est-ce pas ?
eng	fra	This song is very popular in Japan.	Cette chanson est très populaire au Japon.
eng	fra	There is no hot water.	Il n'y a pas d'eau chaude.
eng	fra	How do you remember that?	Comment s'en souvenir ?
eng	fra	I'm thinking of changing jobs.	Je pense à changer d'emploi.
eng	fra	What causes it?	Quelles en sont les causes ?
eng	fra	Many Americans still had money they had saved during the war.	De nombreux Étatsuniens disposaient toujours d'argent qu'ils avaient épargné durant la guerre.
eng	fra	Please answer the phone.	Merci de répondre au téléphone.
eng	fra	It is his first day of school.	C'est son premier jour à l'école.
eng	fra	I cannot stand his arrogance any longer.	Je ne peux plus supporter son arrogance.
eng	fra	I am tired.	Je suis crevé.
eng	fra	This was not our fault.	Ce n'était pas notre faute.
eng	fra	Don't be so humble, you are not that great.	Ne soyez pas si humbles, vous n'êtes pas si renommées.
eng	fra	There is more pleasure in loving than in being loved.	Il y a plus de plaisir à aimer qu'à être aimé.
eng	fra	He seems interested in her.	Il semble s'intéresser à elle.
eng	fra	I'm not good at speaking French yet.	Je ne parle pas encore bien le français.
eng	fra	I had a narrow escape.	Je l'ai échappé belle.
eng	fra	The baby fell asleep.	Le bébé s'est endormi.
eng	fra	This is not my car.	Ce n'est pas ma voiture.
eng	fra	There is a library in every city in America.	Il y a une bibliothèque dans chaque ville étatsunienne.
eng	fra	The higher he rose in social rank, the more modest he became.	Plus il gravissait l'échelle sociale, plus modeste il devenait.
eng	fra	I can't say I'm sorry.	Je ne peux pas dire que je sois désolé.
eng	fra	We're in the forest.	Nous sommes dans la forêt.
eng	fra	Will it rain this afternoon?	Va-t-il pleuvoir cet après-midi ?
eng	fra	Tom could've been seriously injured.	Tom aurait pu être grièvement blessé.
eng	fra	Dan and Linda had been married for twenty years.	Dan et Linda sont mariés depuis vingt ans.
eng	fra	Does anyone have an antidote?	Quelqu'un a-t-il un antidote ?
eng	fra	Don't come.	Ne viens pas.
eng	fra	I'm sorry, Tom, I can't do that.	Je suis désolée, Tom, je ne peux pas faire ça.
eng	fra	I think they're lying.	Je pense qu'elles mentent.
eng	fra	Some analysts consider Somalia as the failed state par excellence.	Certains analystes considèrent la Somalie comme l'État failli par excellence.
eng	fra	He may be in danger.	Il se peut qu'il soit en danger.
eng	fra	I feel better now.	Je me sens mieux, maintenant.
eng	fra	I have to pass this exam.	Je dois réussir cet examen.
eng	fra	Tom was older and wiser than his friend.	Tom était plus âgé et plus sage que son ami.
eng	fra	I just want to stay in the car.	Je veux simplement rester dans la voiture.
eng	fra	Mr. Bingley was good-looking and gentlemanlike; he had a pleasant countenance, and easy, unaffected manners.	Mr. Bingley plaisait dès l’abord par un extérieur agréable, une allure distinguée, un air avenant et des manières pleines d’aisance et de naturel.
eng	fra	I think that's Tom over there.	Je pense que c'est Tom là-bas.
eng	fra	I don't want to die!	Je ne veux pas mourir !
eng	fra	I'm going to buy Tom something.	Je vais acheter quelque chose à Tom.
eng	fra	Fuck you.	Va te faire foutre !
eng	fra	I know it's a great opportunity.	Je sais qu'il s'agit d'une occasion en or.
eng	fra	He is skating.	Il patine.
eng	fra	It's pitch black outside.	Il fait noir comme dans un four, dehors.
eng	fra	There's some leftover food in the fridge.	Il y a des restes dans le réfrigérateur.
eng	fra	It's Monday tomorrow.	Demain nous serons lundi.
eng	fra	He often sits for many hours reading books.	Il s'assoit souvent pendant de nombreuses heures à lire des livres.
eng	fra	You are more stupid than I thought.	Tu es plus idiot que je pensais.
eng	fra	What's the matter? Just tell me.	Que se passe-t-il ? Dites-le-moi !
eng	fra	She always wears fashionable clothes.	Elle porte toujours des vêtements à la mode.
eng	fra	Stephen is cutting the grass.	Stéphane tond le gazon.
eng	fra	Life in a small town is boring.	La vie dans une petite ville est ennuyeuse.
eng	fra	I've never known a girl so affected. She's really unbearable!	Je n'ai jamais vu une fille si sensible. Elle est vraiment insupportable !
eng	fra	There may be a problem with that.	Il pourrait y avoir un problème avec ça.
eng	fra	He has two sons that don't go to school yet.	Il a deux fils qui ne vont pas encore à l'école.
eng	fra	Wash your hands before meals.	Lavez-vous les mains avant les repas.
eng	fra	I want to join your group.	Je veux rejoindre ton groupe.
eng	fra	Are you motivated?	Êtes-vous motivés ?
eng	fra	I like your frankness.	J'apprécie votre franchise.
eng	fra	The pleasure's all mine.	Tout le plaisir est pour moi.
eng	fra	Something wrong with that?	Ça ne te convient pas ?
eng	fra	He stood up.	Il se mit debout.
eng	fra	Let me go and buy some bread.	Laisse-moi aller acheter du pain.
eng	fra	I'm a priest.	Je suis prêtre.
eng	fra	I just don't want to be disappointed again.	Je ne veux pas être à nouveau déçu, un point c'est tout.
eng	fra	Gold had been discovered in California.	De l'or avait été découvert en Californie.
eng	fra	I think you're too picky.	Je pense que vous êtes trop difficiles.
eng	fra	I bet you didn't see that coming.	Je parie que vous n'avez pas vu ça venir.
eng	fra	I know what time you said to be there, but I wasn't able to be there at that time.	Je sais à quelle heure tu as dit d'être là mais je n'étais pas en mesure d'y être à cette heure-là.
eng	fra	Say what you will; I won't change my mind.	Vous pouvez dire ce que vous voulez, je ne changerai pas mon opinion.
eng	fra	A teacher should never make fun of a pupil who makes a mistake.	Un enseignant ne devrait jamais se moquer d'un élève qui fait une faute.
eng	fra	Countless stars twinkled in the night sky.	Une infinité d'étoiles scintillaient dans le ciel nocturne.
eng	fra	You'll give me away.	Vous me trahirez.
eng	fra	Is there a cat on the table?	Est-ce qu'il y a un chat sur la table ?
eng	fra	So, what can I do for you?	Alors, que puis-je faire pour vous ?
eng	fra	He was hanged for murder.	Il a été pendu pour meurtre.
eng	fra	What time does that restaurant close?	À quelle heure ferme ce restaurant ?
eng	fra	Keep singing.	Continuez de chanter.
eng	fra	Tom's boss advanced him a week's wages.	Le patron de Tom lui a donné une avance d'une semaine de salaire.
eng	fra	Let's be reasonable.	Soyons raisonnables.
eng	fra	Tell Tom it's an emergency.	Dites à Tom que c'est une urgence.
eng	fra	I want to help you figure this out.	Je veux vous aider à comprendre ceci.
eng	fra	Tom lost weight very quickly.	Tom a perdu du poids très rapidement.
eng	fra	You've been infected.	Tu as été infecté.
eng	fra	I go by that church every day.	Je passe tous les jours devant cette église.
eng	fra	Turn off the light, please.	Éteins la lumière, s'il te plait.
eng	fra	Buying a new TV won't make you happy.	Faire l'acquisition d'une nouvelle télé ne te rendra pas heureux.
eng	fra	Never ask a question if you aren't prepared to hear the answer.	Ne posez jamais une question dont vous n'êtes pas prêt à entendre la réponse !
eng	fra	Where did she find that dress?	Où avait-elle trouvé cette robe?
eng	fra	Tom wants to stay.	Tom veut rester.
eng	fra	It is a long story.	C'est une longue histoire.
eng	fra	If you could only speak English, you would be perfect.	Si vous pouviez seulement parler l'anglais, vous seriez parfaite.
eng	fra	She's looking at you.	Elle vous regarde.
eng	fra	This is a table.	C'est une table.
eng	fra	They struggled.	Elles ont eu du mal.
eng	fra	Mary plays the harp.	Marie joue de la harpe.
eng	fra	Oh, it's you. Come in.	Ah, c'est toi ! Entre !
eng	fra	If you don't trust them, they won't trust you.	Si tu ne te fies pas à eux, ils ne se fieront pas à toi.
eng	fra	Is this your bike?	Est-ce votre bicyclette ?
eng	fra	My advice wasn't followed.	Mon conseil n'a pas été suivi.
eng	fra	Cling film is made from polyethylene.	Le film alimentaire est composé de polyéthylène.
eng	fra	Will you sell your car to me?	Me vendrez-vous votre voiture ?
eng	fra	I asked her to call me at five o'clock.	Je lui ai demandé de m'appeler à cinq heures.
eng	fra	A new hotel will be built here next year.	L'année prochaine, sera construit ici un nouvel hôtel.
eng	fra	The human heart is analogous to a pump.	Le cœur humain est analogue à une pompe.
eng	fra	I've never seen so many birds at one time before.	Je n'avais encore jamais vu autant d'oiseaux en même temps auparavant.
eng	fra	You need to let me handle this.	Vous devez me laisser gérer ceci.
eng	fra	She was beside herself with rage when she heard the remark.	Cette remarque l'a mise hors d'elle.
eng	fra	I didn't mean to offend you.	Je n'avais pas l'intention de t'offenser.
eng	fra	Throw it to Tom.	Lance-la à Tom.
eng	fra	Will you put down that paper and listen to me?	Vas-tu laisser cet article et m'écouter ?
eng	fra	He likes to read newspapers.	Il aime lire les journaux.
eng	fra	We've got to find Tom before he does something stupid.	Nous devons trouver Tom avant qu'il ne fasse quelque chose de stupide.
eng	fra	Please look for it.	Cherche-le, je te prie.
eng	fra	Love me little, love me long.	Aime-moi un petit peu, aime-moi durablement.
eng	fra	How long did you stay at the party?	Combien de temps êtes-vous restés à la fête ?
eng	fra	She tried a third time.	Elle essaya une troisième fois.
eng	fra	Are you ready to leave?	Êtes-vous prêtes à partir ?
eng	fra	Close the door behind you.	Fermez la porte derrière vous.
eng	fra	I lied about it.	J'ai menti à ce sujet.
eng	fra	His house is across from mine.	Sa maison est en face de la mienne.
eng	fra	He abuses his authority.	Il abuse de son autorité.
eng	fra	I must decide what to do.	Il faut que je décide quoi faire.
eng	fra	Tom doesn't have to come here tomorrow.	Tom n'a pas besoin de venir ici demain.
eng	fra	Our doubts are traitors, and make us lose the good we oft might win, by fearing to attempt.	Nos doutes sont des traîtres, qui nous font perdre le bien que nous pourrions souvent gagner, parce que nous craignons de le tenter.
eng	fra	You did it!	C'est vous qui l'avez fait !
eng	fra	She gave him a kick in the balls.	Elle lui a donné un coup de pied dans les bijoux de famille.
eng	fra	I've never lived in Australia.	Je n'ai jamais vécu en Australie.
eng	fra	Shall I check the oil?	Je vérifie l'huile ?
eng	fra	He wore a light blue tie.	Il portait une cravate bleu clair.
eng	fra	I think we'd better get out of here.	Je pense que nous ferions mieux de sortir d'ici.
eng	fra	I am acquainted with the author.	Je connais l'auteur.
eng	fra	Did you arrive home safely?	Êtes-vous parvenu chez vous sain et sauf ?
eng	fra	I figured I might find you here.	J'ai songé que je pourrais te trouver là.
eng	fra	Can I take my shirt off? It's so hot in here.	Puis-je retirer ma chemise ? Il fait si chaud là-dedans.
eng	fra	Obviously, there's a problem.	Manifestement, il y a un problème.
eng	fra	Tom wanted to know where it happened.	Tom voulu savoir où cela s'était produit.
eng	fra	She forced him to do it.	Elle le força à le faire.
eng	fra	Were you spying on us?	Étais-tu en train de nous espionner ?
eng	fra	No one has ever said such things to me.	Personne ne m'a jamais dit de telles choses.
eng	fra	All the languages of the world are beautiful.	Toutes les langues du monde sont magnifiques.
eng	fra	She hasn't reimbursed me yet.	Elle ne m'a pas encore remboursé.
eng	fra	When will the number 4 bus arrive?	Quand le bus numéro quatre arrivera-t-il ?
eng	fra	He ate the apple.	Il a mangé la pomme.
eng	fra	I heard my name called.	J'ai entendu que l'on m'appelait.
eng	fra	Find somebody else.	Trouvez quelqu'un d'autre.
eng	fra	I'll see you next month.	Je te verrai le mois prochain.
eng	fra	Let's do the math.	Faisons le calcul.
eng	fra	The next station is where you get off.	La prochaine gare est celle où tu descends.
eng	fra	I don't know what I said or did to make him think that we're close friends.	J'ignore ce que j'ai dit ou fait pour lui faire penser que nous sommes des amis proches.
eng	fra	Have you ever changed your password?	As-tu déjà modifié ton mot de passe ?
eng	fra	The man who is driving the bus is my best friend.	L'homme qui conduit le bus est mon meilleur ami.
eng	fra	Long time no see!	Ça fait un bout de temps qu'on ne s'est vus.
eng	fra	I had the exact same feeling.	J'ai eu exactement la même sensation.
eng	fra	I want to exchange this for a smaller size.	Je voudrais l'échanger contre une plus petite taille.
eng	fra	"Go then", cries Pyrrhus, "with thy tale of woe / to dead Pelides, and thy plaints outpour. / To him, my father, in the shades below, / these deeds of his degenerate son deplore."	" – Eh bien, cours aux enfers conter ce que tu vois ; / dis au fils de Thétis que son sang dégénère. "
eng	fra	I have a sharp pain here.	J'ai une douleur aiguë ici.
eng	fra	Do you know how to do it?	Sais-tu comment le faire ?
eng	fra	Do it yourself!	Fais-le toi-même !
eng	fra	Some women love their husband so much, that, in order not to wear him out too much, they borrow their friends' husbands.	Certaines femmes aiment tellement leur mari que, pour ne pas l'user, elles prennent ceux de leurs amies.
eng	fra	You'd better stay with me.	Vous feriez mieux de rester avec moi.
eng	fra	Having discussed the new project for three hours, we concluded that Andrew's plan was the best.	Nous avons débattu du nouveau projet pendant trois heures et avons conclu que le plan d'Andrew était le meilleur.
eng	fra	He seems to be very sleepy.	Il a l'air d'avoir très sommeil.
eng	fra	He is anxious to go to America.	Il est nerveux d'aller en Amérique.
eng	fra	He jumped into the water.	Il a sauté dans l'eau.
eng	fra	He wears expensive clothes and owns a lot of jewelry.	Il porte des vêtements coûteux et possède beaucoup de bijoux.
eng	fra	I'm sure you have other skills.	Tu as sûrement d'autres talents.
eng	fra	She has little knowledge of physics.	Elle a peu de connaissances en physique.
eng	fra	I don't drink or smoke.	Je ne bois ni ne fume.
eng	fra	She decided to marry him.	Elle décida de l'épouser.
eng	fra	How much time are you going to stay in France?	Combien de temps est-ce que vous allez rester en France ?
eng	fra	I'd better go.	Je ferais mieux d'y aller.
eng	fra	I want to look like her.	Je veux paraître comme elle.
eng	fra	It is not until we lose our health that we recognise its blessing.	Ce n'est que lorsque notre santé nous quitte que nous nous rendons compte de sa valeur.
eng	fra	You're a boor.	Tu es un mufle.
eng	fra	Are you through with your homework?	En as-tu fini avec tes devoirs ?
eng	fra	I'm being watched.	Je suis observé.
eng	fra	Let's see what happens.	Voyons ce qui se passe.
eng	fra	My grandmother has a green thumb.	Ma grand-mère a la main verte.
eng	fra	It's getting hard.	Cela devient difficile.
eng	fra	I don't feel like waiting any longer.	Je ne suis pas d'humeur à attendre plus longtemps.
eng	fra	Could you please stop singing?	Pourrais-tu, s'il te plaît, arrêter de chanter ?
eng	fra	Where did you meet my father?	Où avez-vous rencontré mon père ?
eng	fra	The storm didn't cause any damage.	La tempête n'a occasionné aucun dommage.
eng	fra	We made sacrifices.	Nous avons consenti des sacrifices.
eng	fra	He was flushed with excitement.	Il rougit d'excitation.
eng	fra	We're avoiding them.	Nous les évitons.
eng	fra	You must be very proud of your son.	Tu dois être très fier de ton fils.
eng	fra	I'll do it if you don't mind.	Je le ferai, si ça ne te dérange pas.
eng	fra	I had never asked myself the question.	Je ne m'étais jamais posé la question.
eng	fra	Now that you have finished your job, you are free to go home.	Maintenant que vous avez fini votre travail, vous êtes libre de repartir chez vous.
eng	fra	I'm sure you'll succeed.	Je suis certaine que vous réussirez.
eng	fra	Wherever Mary goes, the sheep follows her.	Là où va Marie suivent les moutons.
eng	fra	I don't assemble their computers.	Je ne monte pas leurs ordinateurs.
eng	fra	Who are these people?	Qui sont ces gens ?
eng	fra	She's very cunning.	Elle est fort rusée.
eng	fra	I don't know what to think.	Je ne sais pas ce que je dois penser.
eng	fra	This is bad.	Ça pue.
eng	fra	Where is the receipt?	Où est le reçu ?
eng	fra	I cleaned the fish.	J'ai nettoyé le poisson.
eng	fra	There is enough money for John to buy a car.	Il y a suffisamment d'argent pour que John puisse s'acheter une voiture.
eng	fra	Teachers should never make fun of students who make mistakes.	Les enseignants ne devraient jamais se moquer des élèves qui commettent des fautes.
eng	fra	I had some things to do before the meeting.	J'ai eu des choses à faire avant la réunion.
eng	fra	What's in the file?	Qu'y a-t-il dans le fichier ?
eng	fra	A colleague is coming to visit me.	Un collègue vient me rendre visite.
eng	fra	Why was Tom fired?	Pourquoi Tom a-t-il été viré ?
eng	fra	I am reading a letter.	Je lis une lettre.
eng	fra	This newspaper article is more interesting than the previous one.	Cet article est plus intéressant que le précédent.
eng	fra	I remembered everybody.	Je me souvins de tout le monde.
eng	fra	I've heard everything.	J'ai tout entendu.
eng	fra	Find a solution.	Trouvez une solution !
eng	fra	I could've married Tom.	J'aurais pu me marier avec Tom.
eng	fra	When and where did you receive the gift?	Quand et où as-tu reçu le cadeau ?
eng	fra	I wish to be alone for a couple of hours.	Je souhaite être seul pour quelques heures.
eng	fra	You're out of booze.	T'es à sec.
eng	fra	Nobody has a landline these days.	Plus personne n'a de téléphone fixe de nos jours.
eng	fra	Dan has a copy of the police report.	Dan a un exemplaire du rapport de police.
eng	fra	I climb up on a large rock, look at the blue water and observe the clouds in the sky.	Je grimpe sur un grand rocher, regarde l'eau bleue et observe les nuages dans le ciel.
eng	fra	I guess it's time to go.	J'imagine que c'est le moment d'y aller.
eng	fra	In our lives, we have three or four occasions of showing bravery, but every day, we have the occasion to show a lack of cowardice.	On a trois ou quatre fois dans sa vie l'occasion d'être brave, et tous les jours, celle de ne pas être lâche.
eng	fra	He is still on the right side of forty.	Il n'a pas tout à fait quarante ans.
eng	fra	Tom didn't want to get fired.	Tom ne voulait pas se faire licencier.
eng	fra	I don't understand English at all.	Je ne comprends pas du tout l'anglais.
eng	fra	I'm sure they'll win.	Je suis sûre qu'ils vont gagner.
eng	fra	A full moon can be seen tonight.	Une pleine lune peut être vue ce soir.
eng	fra	She recalls the sudden onset of the symptoms late one night.	Elle se souvient de l'apparition soudaine des symptômes, tard dans la nuit.
eng	fra	Since it was so hot, we went swimming.	Comme il faisait si chaud, nous sommes allés nager.
eng	fra	I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility of other alternatives.	Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas tout au moins disposée à envisager d'autres possibilités.
eng	fra	Are you falling for me?	Es-tu en train de tomber amoureuse de moi ?
eng	fra	I don't want to sleep with him.	Je n'ai pas envie de coucher avec lui.
eng	fra	Naoko is good at swimming.	Naoko nage bien.
eng	fra	Why are you so pale today?	Pourquoi es-tu si pâle aujourd'hui ?
eng	fra	She married him for his money.	Elle l'a épousé pour son fric.
eng	fra	Living in the country, he rarely had visitors.	Comme il vivait à la campagne, il ne recevait quasiment jamais de visite.
eng	fra	Ah! Ah! Ah! A drunk squirrel! that will be very funny.	Ha ! ha ! ha ! un écureuil ivre ! ce sera bien drôle.
eng	fra	I don't want to rest.	Je ne veux pas me reposer.
eng	fra	I had a terrible dream last night.	J'ai fait un rêve terrible la nuit dernière.
eng	fra	That's easy.	C'est simple.
eng	fra	He plays on Thursdays.	Il joue le jeudi.
eng	fra	The problem is that you're not Canadians.	Le problème, c'est que vous n'êtes pas canadiennes.
eng	fra	So what's the plan now?	Et quel est le plan maintenant ?
eng	fra	I was going to visit a friend.	J'allais rendre visite à un ami.
eng	fra	Alright.	D'accord.
eng	fra	She doesn't care how she dresses.	Elle se fiche de comment elle s'habille.
eng	fra	I saw a stranger enter that house.	J'ai vu un étranger entrer dans cette maison.
eng	fra	I see you are ready.	Je vois que tu es prête.
eng	fra	I have a weird neighbor.	J'ai une voisine bizarre.
eng	fra	He's coming closer.	Il se rapproche.
eng	fra	He deserves to know the truth.	Il mérite de connaître la vérité.
eng	fra	There are some flies on the wall.	Il y a des mouches posées sur le mur.
eng	fra	I don't see any way of doing that.	Je ne vois aucun moyen de faire ça.
eng	fra	She is as poor as ever.	Elle est toujours aussi pauvre.
eng	fra	Since I was sick for a week, I'm making every possible effort to catch up.	Comme j'étais malade pendant une semaine, je fais tout mon possible pour me rattraper.
eng	fra	If only I had known the answer yesterday!	Si seulement j'avais su la bonne réponse hier !
eng	fra	I don't need your help.	Je n'ai pas besoin de ton aide.
eng	fra	He took charge of the firm after his father's death.	Il a pris le contrôle de l'entreprise après le décès de son père.
eng	fra	Let's try a different one.	Essayons-en un différent.
eng	fra	All I can say is that I'd rather not go.	Tout ce que je peux dire est que je préférerais ne pas y aller.
eng	fra	Is it true that you can't swim?	Est-ce que c'est vrai que tu ne sais pas nager ?
eng	fra	I inhaled.	J’ai inspiré.
eng	fra	I waited for her forever.	Je l'ai attendue toute ma vie.
eng	fra	Be careful! The soup is very hot.	Attention ! La soupe est très chaude.
eng	fra	I'm not gambling anymore.	Je ne joue plus aux jeux de hasard.
eng	fra	This cake is very delicious.	Ce gâteau est un vrai délice.
eng	fra	I think it's cruel to keep a cat inside.	Je pense qu'il est cruel de garder un chat à l'intérieur.
eng	fra	The old man gave her a small doll.	Le vieil homme lui donna une petite poupée.
eng	fra	Twigs in beak, the magpie flies to its old nest in the birch.	Brindilles en bec, la pie vole vers son vieux nid, dans un bouleau.
eng	fra	I think it's time for me to buy a new camera.	Je pense qu'il est temps pour moi d'acquérir un nouvel appareil photo.
eng	fra	He bit his lip.	Il se mordit la lèvre.
eng	fra	Mastering a foreign language is difficult.	Maîtriser une langue étrangère est difficile.
eng	fra	Tom and Mary aren't home yet.	Tom et Marie ne sont pas encore chez eux.
eng	fra	What would we do instead?	Que ferions-nous à la place ?
eng	fra	Tom understood exactly what Mary meant.	Tom a compris exactement ce que Marie voulait dire.
eng	fra	I didn't tell him everything.	Je ne lui ai pas tout dit.
eng	fra	It's more complicated than that.	C'est plus compliqué que ça.
eng	fra	Please open it.	Ouvrez-le, je vous prie !
eng	fra	When are you off?	Quand pars-tu ?
eng	fra	The first day in Paris we saw our friends and the following day we went to the Louvre.	Le premier jour à Paris nous avons vu nos amis et le jour suivant on est allé au Louvre.
eng	fra	Stop!	Ça suffit !
eng	fra	I don't know. Let me check.	Je l'ignore. Laissez-moi vérifier !
eng	fra	Your wristwatch is on the table.	Ta montre est sur la table.
eng	fra	It took me a long time to get used to the noise.	M'accoutumer au bruit me prit beaucoup de temps.
eng	fra	I had a lot of gumption when I was young, but now it seems to have all petered out.	Je jouissais de beaucoup de bon sens lorsque j'étais jeune mais cela semble s'être essoufflé.
eng	fra	He was excluded from the team.	Il a été exclu de l'équipe.
eng	fra	I didn't mean to give you that impression.	Je n’avais pas l’intention de te donner cette impression.
eng	fra	I wonder what Tom sees in Mary.	Je me demande ce que Tom trouve à Mary.
eng	fra	I think about you all the time.	Je pense à toi tout le temps.
eng	fra	He teaches mathematics as well as English.	Il enseigne les mathématiques aussi bien que l'anglais.
eng	fra	I just don't know what to say.	Je ne sais pas quoi dire, tout simplement.
eng	fra	I like listening to good music.	J'aime écouter de la bonne musique.
eng	fra	We left Africa forever.	Nous sommes partis d'Afrique pour toujours.
eng	fra	Can you take me back home?	Peux-tu me ramener chez moi ?
eng	fra	I think I've showed considerable constraint under the circumstances.	Je pense avoir fait preuve d'une retenue considérable dans les circonstances.
eng	fra	What time is your flight?	À quelle heure est ton vol ?
eng	fra	Tom wants a new cell phone.	Tom veut un nouveau téléphone portable.
eng	fra	You can dance, can't you?	Tu sais danser, n'est-ce pas ?
eng	fra	He was excommunicated.	Il a été excommunié.
eng	fra	Can I exchange this for something else?	Est-ce que je peux échanger ça contre autre chose ?
eng	fra	I don't want to live where I work.	Je ne veux pas habiter où je travaille.
eng	fra	He is wise who neither hopes nor fears anything from the uncertain future.	Il est sage de ne mettre ni crainte, ni espérance dans l’avenir incertain.
eng	fra	She dumped me.	Elle m'a plaqué.
eng	fra	You have seen Tokyo Tower, haven't you?	Tu as déjà vu la tour de Tokyo, n'est-ce pas ?
eng	fra	What would you do if you had a million dollars?	Que ferais-tu, si tu avais un million de dollars ?
eng	fra	And so one thing leads to another.	Et c'est ainsi qu'une chose mène à l'autre.
eng	fra	Don't tell me you can't read.	Ne me dis pas que tu ne sais pas lire !
eng	fra	You can't win every time.	On ne peut pas gagner à chaque fois.
eng	fra	She seems to be in trouble. Tell her what to do.	Elle semble être en difficulté, dites-lui ce qu'il faut faire.
eng	fra	We'll give you your revenge.	Nous te donnerons ta revanche.
eng	fra	What does your father like?	Qu'est-ce qu'il aime, ton père ?
eng	fra	He had his wife painted.	Il a fait peindre son épouse.
eng	fra	I know that Tom is a farmer.	Je sais que Tom est fermier.
eng	fra	How does this camera work?	Comment marche cet appareil photo ?
eng	fra	Are you happy with your weight?	Es-tu satisfaite de ton poids ?
eng	fra	Big black snakes enjoy scaring hikers by hanging from trees.	De grands serpents noirs s'amusent à faire peur aux randonneurs en se pendant aux arbres.
eng	fra	We're getting married in October.	Nous nous marions en octobre.
eng	fra	No minors allowed.	Les mineurs ne sont pas admis.
eng	fra	What did you get hit with?	Avec quoi avez-vous été frappé ?
eng	fra	I like to take photos.	J'aime faire des photos.
eng	fra	The snow is white.	La neige est blanche.
eng	fra	Cut that out!	Arrêtez ça !
eng	fra	The teacher is going to start learning English this year.	La professeur va commencer à apprendre l'anglais cette année.
eng	fra	God knows we did everything we could.	Dieu sait que nous avons fait tout ce que nous pouvions.
eng	fra	The testimony wasn't credible.	Le témoignage n'était pas crédible.
eng	fra	Are you in danger?	Êtes-vous en danger ?
eng	fra	I'm glad it's taken care of.	Je suis content que ce soit pris en charge.
eng	fra	You never have any doubts, do you?	Tu n'es jamais en proie au doute, n'est-ce pas ?
eng	fra	Are you afraid?	Avez-vous peur?
eng	fra	To my surprise, he failed the examination.	J'ai été surpris d'apprendre qu'il n'avait pas réussi l'examen.
eng	fra	I was instantly attracted to her.	Je fus tout de suite attiré par elle.
eng	fra	He reached home shortly before five o'clock.	Il arriva chez lui un peu avant cinq heures.
eng	fra	Look, what an amazing coincidence! Tom has the same fingerprints as me.	Tiens, quelle formidable coïncidence ! Tom a les mêmes empreintes digitales que moi.
eng	fra	Has something happened to Tom?	Quelque chose est-il arrivé à Tom ?
eng	fra	Read this book.	Lis ce livre.
eng	fra	I'll help you with pleasure if you want me to.	Je t'aiderai avec plaisir si tu le souhaites.
eng	fra	This is very easy.	C'est très facile.
eng	fra	The Internet is now something we can't live without.	Internet est à présent quelque chose sans lequel nous ne pouvons pas vivre.
eng	fra	There are things in this world which simply cannot be expressed in the form of words.	Il y a des choses dans ce monde qui ne peuvent simplement pas être exprimées sous forme de mots.
eng	fra	I'd like to ask you one question.	J'aimerais te poser une question.
eng	fra	I wasn't present at the meeting.	J'étais absent de la réunion.
eng	fra	Soon gotten soon spent.	Aussitôt gagné, aussitôt dépensé.
eng	fra	Tom didn't come, nor did Jane.	Tom n'est pas venu, Jane non plus.
eng	fra	She was brought to tears.	On l'a fait pleurer.
eng	fra	I helped an old lady across.	J'ai aidé une vieille dame à traverser la rue.
eng	fra	We haven't found her yet.	Nous ne l'avons encore trouvée.
eng	fra	I don't know why you want me to do that.	Je ne sais pas pourquoi tu veux que je fasse ça.
eng	fra	Tom said you were in Boston.	Tom a dit que vous étiez à Boston.
eng	fra	Tell me I'm not dreaming.	Dis-moi que je ne suis pas en train de rêver.
eng	fra	There still remains much to be done.	Beaucoup reste encore à faire.
eng	fra	Windy this morning, isn't it?	Il y a du vent, ce matin, non ?
eng	fra	What are we?	Que sommes-nous ?
eng	fra	The last bus had already gone when I got to the bus stop.	Le dernier bus était déjà parti quand je suis arrivé à l'arrêt de bus.
eng	fra	She always has to be the one giving orders.	Elle a toujours le rôle de celle qui donne des ordres.
eng	fra	He dropped a vase.	Il a fait tomber un vase.
eng	fra	The other team has some really good players.	L'autre équipe a quelques très bons joueurs.
eng	fra	"Road under Repair."	« Travaux sur la chaussée. »
eng	fra	Everyone looked unhappy.	Tout le monde avait l'air mécontent.
eng	fra	She combed her hair and bound it with a ribbon.	Elle s'est peigné les cheveux et les a attachés avec un ruban.
eng	fra	It's way too hot inside...	C'est trop chaud à l'intérieur...
eng	fra	Learn to walk before you run.	Apprends à marcher avant de courir.
eng	fra	I never thought I'd see Tom again.	Je n’aurais jamais pensé que je reverrais Tom.
eng	fra	Many ethnic groups traditionally give money as a wedding gift.	Au sein de nombreux groupes ethniques, on offre traditionnellement de l'argent en guise de cadeau de mariage.
eng	fra	The movie is X-rated.	Le film est classé X.
eng	fra	They're in danger.	Ils sont en danger.
eng	fra	The blood test is normal.	Les résultats de la prise de sang sont normaux.
eng	fra	This beer is for you.	Cette bière est pour toi.
eng	fra	"Are you serious?" "I'm absolutely serious."	« Es-tu sérieuse ? » « Je suis on ne peut plus sérieuse. »
eng	fra	John has a car from Japan.	John a une voiture venant du Japon.
eng	fra	They come from the same village.	Ils proviennent du même village.
eng	fra	Rubbish!	N'importe quoi !
eng	fra	We've lost three games in a row.	Nous avons perdu trois jeux dans un rang.
eng	fra	I have work to do, so go away and leave me alone.	J'ai du travail à faire, alors va-t'en et laisse-moi tranquille.
eng	fra	You are crazy if you continue to work in that place.	Tu es fou si tu continues de travailler dans cet endroit.
eng	fra	I don't know what this symbol stands for.	J'ignore ce que ce symbole représente.
eng	fra	Speak the truth, even if your voice shakes.	Dites la vérité, même si votre voix tremble.
eng	fra	You learn quickly.	Tu apprends rapidement.
eng	fra	She was the most beautiful woman he had ever seen.	Elle était la plus belle femme qu'il avait jamais vue.
eng	fra	I don't speak French very much.	Je ne parle pas beaucoup français.
eng	fra	I prefer to drive a manual car, while my brother prefers an automatic.	Je préfère conduire une voiture à boîte manuelle, tandis que mon frère en préfère une automatique.
eng	fra	He exchanged seats with the next person.	Il a échangé sa place avec la personne suivante.
eng	fra	He wished he had more time.	Il aurait aimé disposer de plus de temps.
eng	fra	We get on OK.	On s'entend bien.
eng	fra	I just got off duty.	Je viens d'être libéré de mon service.
eng	fra	This medicine will cure you of your stomach-ache.	Ce médicament soignera ton mal de ventre.
eng	fra	His income is three times larger than mine.	Son revenu est trois fois plus élevé que le mien.
eng	fra	The shy pupil murmured his answer.	L'élève timide murmura sa réponse.
eng	fra	Sulfuric acid was once known as "oil of vitriol."	Auparavant l'acide sulfurique s'appelait "huile de vitriol".
eng	fra	What time is dinner served?	À quelle heure le dîner est-il servi ?
eng	fra	Tom didn't mean it.	Tom ne le pensait pas.
eng	fra	Apart from the cost, the dress doesn't suit you.	Hormis le prix, la robe ne vous va pas bien.
eng	fra	I really appreciated your help yesterday afternoon.	J'ai vraiment apprécié ton aide, hier après-midi.
eng	fra	She always expects me to help her.	Elle attend toujours de moi que je l'aide.
eng	fra	What surprised me was his cold attitude.	Ce qui m'a surpris, ce fut son attitude réfrigérante.
eng	fra	We met before.	Nous nous sommes rencontrés auparavant.
eng	fra	Could you lower your voice please? I'm really hung over.	Tu pourrais parler moins fort s'il te plaît ? J'ai une de ces gueule de bois ...
eng	fra	Then the little doll's eyes would begin to shine like glowworms, and it would become alive.	Alors, les yeux de la petite poupée se mettaient à briller, tels des vers luisants, et elle s'animait.
eng	fra	You don't have the right to make a call here!	Vous n'avez pas le droit de téléphoner ici !
eng	fra	After decades of civil war, order was restored.	Après des décennies de guerre civile, l'ordre fut restauré.
eng	fra	Of course! After having talked about it so often, you can't forget it.	Bien sûr ! Après en avoir parlé si souvent, vous ne pouviez pas l'oublier.
eng	fra	Don't speak to her like that.	Ne vous adressez pas ainsi à elle.
eng	fra	Would you stop doing that, please?	Voudriez-vous arrêter de faire cela, s'il vous plaît ?
eng	fra	I was stunned by the speed of his reaction.	J'étais stupéfait par la rapidité de sa réaction.
eng	fra	"The exam will be held this day week," said the teacher.	«L'examen se tiendra aujourd'hui en huit», dit le professeur.
eng	fra	Don't you understand what's going on here?	Ne comprenez-vous pas ce qui est en train de se passer, ici ?
eng	fra	I'd like to insure this, please.	J'aimerais assurer ceci s'il vous plaît.
eng	fra	You don't need to wait.	Il n'est pas nécessaire que vous attendiez.
eng	fra	Nobody can help you.	Personne ne peut vous aider.
eng	fra	Have you ever been hypnotized?	As-tu déjà été hypnotisée ?
eng	fra	We accepted his invitation.	Nous avons accepté son invitation.
eng	fra	How do you stop this?	Comment avez-vous stoppé ceci ?
eng	fra	Someone ate all the cookies.	Quelqu'un a mangé tous les gâteaux.
eng	fra	I don't know who I'll miss more, you or your brother.	Je ne sais qui, de toi ou de ton frère, me manquera le plus.
eng	fra	I should head out.	Je devrais sortir.
eng	fra	Some of my best friends are policemen.	Certains de mes meilleurs amis sont policiers.
eng	fra	I ran into an old friend.	J'ai croisé un vieil ami.
eng	fra	Yes, this one is very nice. How much does it cost?	Oui, celui-ci est très beau. Combien coûte-t-il ?
eng	fra	I can't stand the sight of blood.	Je ne supporte pas la vue du sang.
eng	fra	Tom fell.	Tom est tombé.
eng	fra	I've missed so many opportunities.	J'ai raté tant d'opportunités.
eng	fra	This is most unfortunate.	C'est des plus regrettable.
eng	fra	You can't trust anything he says.	Vous ne pouvez pas vous fier à quoi que ce soit qu'il dise.
eng	fra	I want to live in Brazil.	Je veux vivre au Brésil.
eng	fra	I was having my lunch, when the phone rang.	Je déjeunais, quand le téléphone a sonné.
eng	fra	I don't want to fight you.	Je ne veux pas me battre avec vous.
eng	fra	My primary concern is your safety.	Ma première préoccupation est ta sécurité.
eng	fra	Are you good at tennis?	Est-ce que vous jouez bien au tennis ?
eng	fra	I want the two of you to quit arguing.	Je veux que vous arrêtiez, toutes deux, de vous disputer.
eng	fra	Wherever you go, you'll be welcomed.	Où que vous alliez, vous serez bienvenu.
eng	fra	When she saw me naked, she started laughing.	Lorsqu'elle me vit nu, elle se mit à rire.
eng	fra	Start a new paragraph here.	Commence un nouveau paragraphe ici.
eng	fra	To love and to be loved is the greatest happiness.	Aimer et être aimé sont les plus grands des bonheurs.
eng	fra	Where did you learn this?	Où avez-vous appris cela ?
eng	fra	I thought you were a friend.	Je pensais que vous étiez une amie.
eng	fra	Who sent you here?	Qui t'a envoyée ici ?
eng	fra	It is important to strengthen the basis.	Il est important de renforcer les bases.
eng	fra	The mountains have brought forth a mouse.	La montagne a accouché d'une souris.
eng	fra	We noticed the man enter her room.	Nous avons remarqué que l'homme entrait dans sa chambre.
eng	fra	Doctors take an oath not to harm anyone.	Les docteurs font le serment de ne blesser personne.
eng	fra	Take that box away!	Éloignez cette boîte !
eng	fra	Are you sure it was Tom?	Êtes-vous sûre que c'était Tom ?
eng	fra	Have you ever seen a koala?	Avez-vous déjà vu un koala ?
eng	fra	And no one helped you?	Et personne ne vous a aidés ?
eng	fra	Tom will probably never win.	Tom ne gagnera probablement jamais.
eng	fra	Hurry up, guys, you're going to be late.	Magnez-vous, les mecs, vous allez être en retard !
eng	fra	I'm here all the time.	Je suis là tout le temps.
eng	fra	They're out to get you.	Elles sont à vos trousses.
eng	fra	I don't know yet.	Je ne sais pas encore.
eng	fra	I've heard all kinds of stupid things, but your idea has broken all records.	J'ai entendu toutes sortes de choses stupides, mais votre idée a battu tous les records.
eng	fra	This is so boring.	C'est tellement chiant.
eng	fra	Have you always been so selfish?	As-tu toujours été si égoïste ?
eng	fra	If only I could speak French.	Si seulement je pouvais parler français.
eng	fra	I'm having a great time in Canada.	Je m'amuse bien au Canada.
eng	fra	I really am very busy, Tom.	Je suis vraiment débordée Tom.
eng	fra	How much did it cost us?	Combien cela nous a-t-il coûté ?
eng	fra	I'm not a thief.	Je ne suis pas un voleur.
eng	fra	Is there a hospital around here?	Il y a un hôpital aux alentours ?
eng	fra	That sounds very important.	Ça semble très important.
eng	fra	Is there a dress code?	Y a-t-il un code vestimentaire ?
eng	fra	Hackers break into computers without permission.	Les pirates informatiques s'introduisent dans les ordinateurs sans autorisation.
eng	fra	Sign here.	Signe ici.
eng	fra	I'll tell you afterwards.	Je vous le dirai après.
eng	fra	Who said it was Saturday today? Today's Sunday!	Qui a dit qu'on était samedi aujourd'hui ? Aujourd'hui on est dimanche !
eng	fra	This is the house where my uncle lives.	C'est la maison de mon oncle.
eng	fra	Do you have something for me?	Avez-vous quelque chose pour moi ?
eng	fra	I'd do anything for you, Tom.	Je ferais n'importe quoi pour vous, Tom.
eng	fra	Ants and giraffes are distant cousins.	Les fourmis et les girafes sont des cousins éloignés.
eng	fra	I'll be with you in five minutes.	Je serai à vous dans cinq minutes.
eng	fra	A jaywalker exposes himself to great danger.	Un piéton indiscipliné s'expose à de grands dangers.
eng	fra	All of the shop's staff were pleasant people.	Tous les employés du magasin étaient des personnes agréables.
eng	fra	Is this yours?	Est-ce que c'est à toi ?
eng	fra	Do you think that dress suits her?	Pensez-vous que cette robe lui aille ?
eng	fra	Wait at the entrance of this building.	Attends à l'entrée de cet immeuble.
eng	fra	May God bless you.	Que Dieu vous bénisse !
eng	fra	The eye is bigger than the belly.	Avoir les yeux plus gros que le ventre.
eng	fra	I know who it is you're looking for.	Je sais qui vous recherchez.
eng	fra	How was your birthday?	Comment s'est passé votre anniversaire ?
eng	fra	No way!	En aucune manière !
eng	fra	I'm sure Tom will come tomorrow.	Je suis sûre que Tom viendra demain.
eng	fra	We need to go.	Nous devons partir.
eng	fra	When he has eaten, he goes to sleep.	Lorsqu'il a mangé, il va dormir.
eng	fra	Tom sat down on the couch.	Tom s'assit sur le canapé.
eng	fra	I found the love of my life.	J'ai trouvé l'amour de ma vie.
eng	fra	I'm not a rugrat.	Je ne suis pas un marmot.
eng	fra	Can I have this orange?	Puis-je avoir cette orange ?
eng	fra	My car broke down on the way.	Ma voiture est tombée en panne en chemin.
eng	fra	Every word is read as it's written.	Chaque mot est lu tel qu'il est écrit.
eng	fra	I think we'd better take a break.	Je pense que nous ferions mieux de faire une pause.
eng	fra	My mother has good handwriting.	Ma mère a une belle écriture.
eng	fra	Industry was growing quickly.	L'industrie croissait rapidement.
eng	fra	I need to do an exam in January.	Je dois passer un examen en janvier.
eng	fra	Why are you drying your hair?	Pourquoi te sèches-tu les cheveux ?
eng	fra	We're done.	Nous en avons terminé.
eng	fra	Those are not your chairs.	Ce ne sont pas vos chaises.
eng	fra	Much has been made of the fact that an African-American with the name Barack Hussein Obama could be elected President. But my personal story is not so unique.	On a beaucoup glosé du fait qu'un Afro-américain du nom de Barack Hussein Obama pouvait être élu Président. Mais mon histoire personnelle n'est pas si unique.
eng	fra	Won't you please send this letter by Express Mail?	Vous voulez bien envoyer cette lettre par Express Mail?
eng	fra	Have you written any new songs?	As-tu écrit de nouvelles chansons ?
eng	fra	How did you spend your vacation?	Qu'as-tu fait de tes vacances ?
eng	fra	My mother has gone shopping.	Ma mère est allée faire des emplettes.
eng	fra	Shut the fuck up!	Ferme ta gueule !
eng	fra	Shit!	Merde !
eng	fra	This shirt needs to be washed.	Cette chemise a besoin d'être lavée.
eng	fra	Tom can't help you.	Tom ne peut pas vous aider.
eng	fra	Let's look at the big picture.	Regardons la situation dans son ensemble.
eng	fra	We weren't tired at all.	Nous n'étions pas du tout fatiguées.
eng	fra	Did you order the book?	As-tu commandé le livre ?
eng	fra	I know that you're there.	Je sais que tu es là.
eng	fra	I'm not afraid of snakes anymore.	Je n'ai plus peur des serpents.
eng	fra	I had no intention of doing so.	Je n'avais pas l'intention de faire ça.
eng	fra	Look into the matter more carefully.	Regardez ce problème plus attentivement.
eng	fra	I just sat there and cried.	Je me suis juste assis là et pleuré.
eng	fra	You are good.	Vous êtes bons.
eng	fra	They asked me to give them money.	Ils me demandèrent que je leur donne de l'argent.
eng	fra	You can't escape from me.	Vous ne pouvez pas m'échapper.
eng	fra	I know why Tom is in trouble.	Je sais pourquoi Tom a des ennuis.
eng	fra	Please be kind to others.	Sois gentil avec les autres !
eng	fra	We're Canadians.	Nous sommes canadiennes.
eng	fra	You probably can't do that.	Tu ne peux probablement pas le faire.
eng	fra	What do you have to say about that?	Qu'est-ce que tu as à dire à propos de ça ?
eng	fra	Travelling was much more difficult in those days.	Voyager était alors beaucoup plus difficile.
eng	fra	Did you walk for a long time?	Tu as marché longtemps ?
eng	fra	Agriculture consumes a great amount of water.	L'agriculture consomme une grande quantité d'eau.
eng	fra	I said leave them alone.	J'ai dit de les laisser seuls.
eng	fra	I'm sorry I'm so late.	Je suis désolé d'être autant en retard.
eng	fra	I'll help you after work if I'm not too tired.	Je vous aiderai après le travail si je ne suis pas trop las.
eng	fra	There is coffee, and...coffee.	Il y a du café et...du café.
eng	fra	I sat down next to him.	Je me suis assise auprès de lui.
eng	fra	Cats are smarter than you think.	Les chats sont plus malins que tu ne penses.
eng	fra	I didn't tell you everything.	Je ne vous ai pas tout conté.
eng	fra	Even the pastor's sermon is not beyond criticism.	Même le sermon du prêtre n'est pas exempt de critiques.
eng	fra	Do you really think it's bad?	Penses-tu vraiment que cela soit mauvais ?
eng	fra	We were eating pizza.	Nous mangions de la pizza.
eng	fra	Does anyone know what this is?	Quiconque sait-il de quoi il s'agit ?
eng	fra	Don't make fun of old people.	Ne riez pas des vieux.
eng	fra	Do you have a sec?	Tu as une seconde ?
eng	fra	My father quit drinking.	Mon père cessa de boire.
eng	fra	We get together once a year.	Nous nous rencontrons une fois par an.
eng	fra	She slept with her boss.	Elle a couché avec son patron.
eng	fra	How many times do I have to say it?	Combien de fois dois-je le dire ?
eng	fra	It's not a fair fight.	Ce n'est pas un combat loyal.
eng	fra	In accepting the money, he lost the respect of the people.	En acceptant l'argent, il perdit le respect des gens.
eng	fra	I think you might need my help.	Je pense qu'il se pourrait que tu aies besoin de mon aide.
eng	fra	I had to work last weekend.	J'ai dû travailler le week-end dernier.
eng	fra	Among the five of us, he's surely the one who can speak the most languages.	De nous cinq, il est sûrement celui qui parle le plus de langues.
eng	fra	But this is the story of an old man who wants to die.	Mais ceci est l'histoire d'un vieil homme qui veut mourir.
eng	fra	Good luck with your work!	Bonne chance avec ton travail !
eng	fra	Did you call me up last night?	M'as-tu appelée hier soir ?
eng	fra	Without me, what will become of them?	Sans moi, que deviendront-ils?
eng	fra	When will you leave?	Quand partirez-vous ?
eng	fra	Had I known that, I wouldn't have said such a thing to her.	Si je l'avais su, je ne lui aurais jamais dit de telles choses.
eng	fra	Who was it that bought this skirt yesterday?	Qui était-ce qui a acheté cette jupe hier ?
eng	fra	That might depend on your point of view.	Ça pourrait dépendre de votre point de vue.
eng	fra	We're not going home right away.	On ne rentre pas tout de suite.
eng	fra	All of my great-grandparents died before I was born.	Tous mes arrières-grands-parents sont morts avant ma naissance.
eng	fra	I see your house.	Je vois votre maison.
eng	fra	It's not safe.	Ce n'est pas sûr.
eng	fra	I met her on the street by accident.	Je l'ai rencontrée par hasard dans la rue.
eng	fra	Things are starting to take shape.	Les choses commencent à prendre forme.
eng	fra	It's kind of disgusting.	C'est plutôt dégoutant.
eng	fra	I don't give a shit about it.	Je m'en tamponne.
eng	fra	I was stung by a bee.	Je fus piquée par une abeille.
eng	fra	At the premiere, Tom met with fans and signed autographs.	A l'avant-première, Tom a rencontré des fans et signé des autographes.
eng	fra	It is more cruel to fear death than to die.	Il est plus cruel de craindre la mort que de mourir.
eng	fra	We had an agreement. You broke it.	Nous avions un accord. Vous l'avez rompu.
eng	fra	I won't let anything happen to you.	Je ne laisserai rien vous arriver.
eng	fra	No man can resist the lure of a woman.	Aucun homme ne peut résister au charme d'une femme.
eng	fra	I don't translate for free.	Je ne fais pas de traductions gratuites.
eng	fra	They fucked all night long.	Ils ont baisé toute la nuit.
eng	fra	It looks a little heavy.	Ça semble un peu lourd.
eng	fra	You probably need a drink.	Il vous faut probablement un verre.
eng	fra	She made the doll for me.	Elle a confectionné la poupée pour moi.
eng	fra	Layla loves gossiping.	Layla adore les ragots.
eng	fra	I can't tell you what we ended up doing.	Je ne peux pas vous raconter ce que nous avons fini par faire.
eng	fra	They're not prepared for this.	Elles ne sont pas préparées à ceci.
eng	fra	It's not much of a surprise, is it?	Ce n'est pas tellement une surprise, non ?
eng	fra	It was quite funny.	Ce fut plutôt amusant.
eng	fra	I don't have my passport with me.	Je n'ai pas mon passeport sur moi.
eng	fra	Confirm your reservation in advance.	Confirmez votre réservation à l'avance.
eng	fra	Do you have a Berber-French dictionary?	Avez-vous un dictionnaire berbère-français?
eng	fra	I'm pleased with his performance.	Je suis satisfait de sa performance.
eng	fra	Did she send you?	Vous a-t-elle envoyé ?
eng	fra	Have both of you already eaten?	Avez-vous déjà mangé, tous les deux ?
eng	fra	I want them all shot.	Je veux qu'ils soient tous descendus.
eng	fra	We were all on the bus.	Nous étions toutes dans le bus.
eng	fra	So what are you saying, he's an artist?	En quoi dis-tu que c'est un artiste?
eng	fra	Do you like English?	Aimes-tu l'anglais ?
eng	fra	As the bus was late, I took a taxi.	Comme le bus était en retard, je pris un taxi.
eng	fra	They didn't hear the children.	Ils n'ont pas entendu les enfants.
eng	fra	Tom acted like he was drunk.	Tom se comportait comme s'il avait bu.
eng	fra	I gotta go.	Il me faut m'en aller.
eng	fra	We're normal.	Nous sommes normales.
eng	fra	One way to lower the number of errors in the Tatoeba Corpus would be to encourage people to only translate into their native languages.	Un moyen de diminuer le nombre d’erreurs dans le corpus de Tatoeba serait d’encourager les gens à traduire uniquement vers leur langue maternelle.
eng	fra	I don't feel like speaking German.	Je n'ai pas envie de parler allemand.
eng	fra	I have nothing to declare.	Je n'ai rien à déclarer.
eng	fra	I don't know this man.	Je ne connais pas cet homme.
eng	fra	Tom knows how to have a good time.	Tom sait comment passer du bon temps.
eng	fra	I figured it out by myself.	Je l'ai résolu tout seul.
eng	fra	The plan has worked well.	Le plan a bien marché.
eng	fra	He's kind of cute, isn't he?	Il est assez mignon, non ?
eng	fra	I took a taxi because the bus was late.	J'ai pris un taxi car le bus était en retard.
eng	fra	I don't like writing.	Je n'aime pas écrire.
eng	fra	To tell the truth, I don't really care.	Pour être honnête, cela m'importe peu.
eng	fra	Since there was no vacant seat on the bus, I stood the whole way.	Comme il n'y avait pas de place libre dans le bus, je suis restée debout tout le trajet.
eng	fra	Just do it.	Faites-le, tout simplement !
eng	fra	She's quite a looker.	C'est un vrai canon.
eng	fra	Young surgeon, old doctor, rich pharmacist.	Jeune chirurgien, vieux médecin, riche apothicaire.
eng	fra	How could anyone be so stupid?	Comme peut-on être aussi stupide ?
eng	fra	Tom threw his girlfriend's clothes in the fire.	Tom jeta les vêtements de sa copine dans le feu.
eng	fra	Tom was stabbed twice in the back.	Tom a été poignardé deux fois dans le dos.
eng	fra	I was hoping we could still be friends.	J'espérais que nous puissions encore être amis.
eng	fra	Do you know why she's so angry?	Sais-tu pourquoi elle est tellement en colère ?
eng	fra	She is a charming woman.	C'est une femme charmante.
eng	fra	I don't know what'll happen.	J'ignore ce qu'il adviendra.
eng	fra	If you could come, I'd be really happy.	Si tu pouvais venir, je serais vraiment heureuse.
eng	fra	All languages being equal, English is the most equal of all.	Toutes les langues sont égales mais l'anglaise est plus égale que les autres.
eng	fra	Has Flight 123 been delayed?	Le vol 123 a-t-il été retardé ?
eng	fra	Our car is being repaired at the auto shop.	Notre auto est en réparation au garage.
eng	fra	We had no customers, so we shut the shop early.	Nous n'avions pas de clients, alors nous avons fermé tôt la boutique.
eng	fra	You might be correct.	Il se pourrait que vous ayez raison.
eng	fra	The sign for siblings in Japanese sign language could well be misunderstood by many Americans with disastrous consequences.	Le signe pour "frères et sœurs" dans la langue des signes japonaise pourrait bien être mal interprété par de nombreux Étasuniens, avec des conséquences désastreuses.
eng	fra	What did you eat for lunch today?	Qu’avez-vous mangé au déjeuner aujourd'hui ?
eng	fra	Stop playing pranks on me!	Arrête de me jouer des tours !
eng	fra	You can't hold that against me.	Tu ne peux pas m'en tenir rigueur.
eng	fra	Years of effort came to nothing.	Des années d'efforts n'ont abouti à rien.
eng	fra	You shouldn't say that kind of thing when children are around.	On ne devrait pas dire une telle chose lorsque les enfants sont dans les parages.
eng	fra	There's a woman in the room.	Il y a une femme dans la pièce.
eng	fra	Tom is always on my mind.	Tom est toujours dans mon esprit.
eng	fra	He often falls in love.	Il tombe souvent amoureux.
eng	fra	Sami knew that it wasn't right.	Sami savait que cela n'était pas bien.
eng	fra	Put your coat on. It's cold outside.	Mets ton manteau. Il fait froid dehors.
eng	fra	What scared you?	Qu'est-ce qui t'a effrayée ?
eng	fra	I knew that Tom was a cook.	Je savais que Tom était cuisinier.
eng	fra	Check, please.	J'aimerais la note, je vous prie.
eng	fra	That's my idea.	C'est mon idée.
eng	fra	I think we can do better.	Je pense que nous pouvons mieux faire.
eng	fra	You need a job.	Il te faut un boulot.
eng	fra	We took a ferry from the island to the mainland.	Nous avons pris le ferry pour aller de l'île au continent.
eng	fra	You bought it from Tom, didn't you?	Tu l'as achetée à Tom, n'est-ce pas ?
eng	fra	Would you like to see Tom?	Aimerais-tu voir Tom ?
eng	fra	I want to ask you something.	Je veux te poser une question.
eng	fra	He's too trusting.	Il est trop confiant.
eng	fra	"Give me something to write with." "Will this ball-point pen do?"	« Donnez-moi quelque chose pour écrire. » « Ce stylo-bille vous conviendrait-il ? »
eng	fra	It's not too much to ask you to come to class on time.	Ce n'est pas trop vous demander que d'arriver à l'heure en classe.
eng	fra	Political questions are far too serious to be left to the politicians.	Les questions politiques sont beaucoup trop sérieuses pour être laissées aux politiciens.
eng	fra	It is her eldest daughter that he loves most.	C'est sa fille ainée qu'il aime le plus.
eng	fra	Encore!	Une autre !
eng	fra	If we would rest a little we would feel surely very much refreshed.	Si nous nous reposions un peu, nous nous sentirions sûrement très rafraîchis.
eng	fra	Try this instead.	Essaye plutôt ceci.
eng	fra	We're looking for somebody who can use a computer.	Nous recherchons quelqu'un qui sache se servir d'un ordinateur.
eng	fra	I cut the rope.	J'ai coupé la corde.
eng	fra	Tom didn't take many pictures on his trip.	Tom n'a pas pris beaucoup de photos durant son voyage.
eng	fra	I wanted to rent a bus.	Je voulais louer un car.
eng	fra	Drink as much as you want.	Bois autant que tu le veux.
eng	fra	He went to Tokyo yesterday.	Il est allé à Tokyo hier.
eng	fra	You don't have to talk about it if you don't want to.	Vous n'êtes pas obligée d'en parler si vous ne le voulez pas.
eng	fra	Are you sure you don't know Tom?	Es-tu sûre de ne pas connaître Tom ?
eng	fra	What have you come here for?	Qu'êtes-vous venus faire ici ?
eng	fra	Where do you place the stress in the word "Australia"?	Où mettez-vous l'accent dans le mot « Australia » ?
eng	fra	She admires the animals.	Elle admire les animaux.
eng	fra	They started at the same time.	Ils ont commencé en même temps.
eng	fra	Beth protested, but her mother reminded her that she was incredibly fat.	Beth protesta, mais sa mère lui rappela qu'elle était incroyablement grosse.
eng	fra	Let's call it a night.	Arrêtons-nous pour ce soir.
eng	fra	His story is true.	Son histoire est vraie.
eng	fra	Apes are intelligent.	Des singes sont intelligents.
eng	fra	He told me all the details.	Il me donna tous les détails.
eng	fra	Tom isn't sure.	Tom n'est pas sûr.
eng	fra	If I find your passport, I'll call you.	Si je trouve votre passeport, je vous appellerai.
eng	fra	You were late yesterday.	Tu étais en retard hier.
eng	fra	I have no idea what you're talking about.	Je n'ai aucune idée de quoi tu parles.
eng	fra	I know you're in love with me.	Je sais que vous êtes amoureuse de moi !
eng	fra	Did you prefer Volume One or Volume Two?	T'as préféré le tome un ou le tome deux ?
eng	fra	Bacterial colonization of the intestine occurs after birth.	La colonisation bactérienne de l'intestin se déroule après la naissance.
eng	fra	He is not a man to rely on.	Ce n'est pas quelqu'un sur qui on peut compter.
eng	fra	You should not laugh at his mistake.	Tu ne devrais pas te moquer de son erreur.
eng	fra	I am not a doctor, but a teacher.	Je ne suis pas médecin, mais instituteur.
eng	fra	It was the happiest time of my life.	Ça a été la période la plus heureuse de ma vie.
eng	fra	What's your favorite band?	Quel est ton groupe préféré ?
eng	fra	Respect your elders.	Respecte tes aînées.
eng	fra	We want it.	Nous le voulons.
eng	fra	It gave me the creeps.	Cela me donne la chair de poule.
eng	fra	She followed me into the kitchen and picked up a knife.	Elle me suivit dans la cuisine et prit un couteau.
eng	fra	He pulled open the door.	Il a ouvert la porte.
eng	fra	Why are you so tired?	Pourquoi êtes-vous si fatiguée ?
eng	fra	There were two pieces of cake.	Il y avait deux morceaux de gâteau.
eng	fra	Did you say something?	Disais-tu quelque chose ?
eng	fra	She has two kids to support.	Elle a deux enfants à charge.
eng	fra	This is beautiful, and that is also beautiful.	Ceci est beau et cela l'est aussi.
eng	fra	Jack collects stamps.	Jacques collectionne les timbres.
eng	fra	She is a selfish woman.	C'est une femme égoïste.
eng	fra	He was happy to have passed the examination.	Il se réjouissait d'avoir réussi l'examen.
eng	fra	What happened at the beach?	Que s'est-il passé à la plage ?
eng	fra	The air pollution is worse in Tokyo than in New York.	La pollution de l'air est pire à Tokyo qu'à New York.
eng	fra	You could have been happy.	Vous auriez pu être heureux.
eng	fra	Start reading on line thirteen.	Commencez à lire à la ligne treize.
eng	fra	How can you sleep at night?	Comment pouvez-vous dormir la nuit ?
eng	fra	She is ill.	Elle est malade.
eng	fra	Tom has short legs.	Tom a de courtes jambes.
eng	fra	Her unexpected visit got him all worked up.	Sa visite inopinée l'a tout excité.
eng	fra	She did what she had to do.	Elle fit ce qu'elle avait à faire.
eng	fra	Would you please quit asking me that?	Voudrais-tu bien arrêter de me demander ça ?
eng	fra	You should spend less time complaining and more time doing something productive.	Tu devrais passer moins de temps à te plaindre et davantage à faire quelque chose de productif.
eng	fra	Why are we doing all this?	Pourquoi faisons-nous tout ceci ?
eng	fra	He parked his car behind the building.	Il gara sa voiture derrière le bâtiment.
eng	fra	To take something too far.	Pousser quelque chose à l'extrême.
eng	fra	You're the same age as my son.	Vous avez le même âge que mon fils.
eng	fra	Is the bank open?	La banque est-elle ouverte ?
eng	fra	You can also go up with the elevator.	Vous pouvez également monter par l'ascenseur.
eng	fra	Why don't you take the cat out with you?	Pourquoi est-ce que tu n'amènes pas le chat avec toi ?
eng	fra	Do you feel like eating something?	Avez-vous envie de manger quelque chose ?
eng	fra	What would you like to do?	Qu'aimeriez-vous faire ?
eng	fra	I wonder if something has happened.	Je me demande si quelque chose est survenu.
eng	fra	I appreciate you being here.	Je te suis reconnaissant d'être là.
eng	fra	His jokes make no sense.	Ses blagues n'ont ni queue ni tête.
eng	fra	He will be back a week from today, that is, on December 10.	Il sera de retour d'ici une semaine, c'est-à-dire le 10 décembre.
eng	fra	His parents love me.	Ses parents m'adorent.
eng	fra	We do not need a new auxiliary language, the English language already fulfills that role.	Nous n'avons pas besoin d'une nouvelle langue auxiliaire, la langue anglaise remplit déjà ce rôle.
eng	fra	He bade me stay behind.	Il me pria de rester.
eng	fra	I'd like to send a cable to Japan.	Je souhaite envoyer un télégramme au Japon.
eng	fra	His face went white with fear.	Son visage devint blême de peur.
eng	fra	She risked her life to save him.	Elle a risqué sa vie pour le sauver.
eng	fra	Tom, what are you reading?	Tom, c'est quoi cela que tu lis?
eng	fra	Come back later.	Reviens plus tard.
eng	fra	You're being very unfair to me.	Tu deviens très injuste envers moi.
eng	fra	Arthur is one of the students that redid their year.	Arthur est un des élèves qui ont redoublé.
eng	fra	The alarm will probably already have gone off.	L'alarme se sera probablement déjà déclenchée.
eng	fra	It's incredible.	C'est incroyable.
eng	fra	It doesn't matter what game he plays, he always wins.	Le jeu auquel il joue n'a pas d'importance, il gagne toujours.
eng	fra	Who sent me a wire?	Qui m'a envoyé un télégramme ?
eng	fra	You cannot make a crab walk straight.	Vous ne pouvez pas forcer un crabe à marcher droit.
eng	fra	They survived, even though the building was destroyed.	Ils ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.
eng	fra	The economy is good.	L'économie va bien.
eng	fra	The tiger was killed.	Le tigre fut tué.
eng	fra	Have you ever argued with your parents?	T'es-tu déjà disputé avec tes parents ?
eng	fra	He was just in time for the last train.	Il est arrivé juste à temps pour le dernier train.
eng	fra	Do you think I'm too materialistic?	Penses-tu que je sois trop matérialiste ?
eng	fra	Only individuals with an aberrant temperament can in the long run retain their self-esteem in the face of the disesteem of their fellows.	Seuls les individus au tempérament aberrant peuvent conserver, sur la durée, leur amour-propre, confrontés à la mésestime de leurs semblables.
eng	fra	I agreed with Tom.	J'étais d'accord avec Tom.
eng	fra	We waited, but Tom didn't come.	Nous avons attendu, mais Tom n'est pas venu.
eng	fra	Let's listen to some jazz.	Écoutons un peu de jazz.
eng	fra	He will be ready.	Il sera prêt.
eng	fra	I will be glad, if I can be of any service to you.	Je serais ravi de te rendre service.
eng	fra	We're going to the beach. Wanna come?	Nous allons à la plage. Tu veux venir ?
eng	fra	He tried it with a friend.	Il l'a essayé avec une amie.
eng	fra	There is a tall tree in front of my house.	Il y a un grand arbre devant ma maison.
eng	fra	Would you be willing to share your code with me?	Serais-tu disposé à partager votre code avec moi ?
eng	fra	You must try Chicago deep crust pizza.	Vous devez essayer Chicago pizza à croûte profonde.
eng	fra	God created Padania and, realizing the error, created the fog.	Dieu a créé la Padanie et, réalisant l'erreur, l'a couverte de brouillard.
eng	fra	A rogue asteroid from the Kuiper Belt is on a collision course with the Earth.	Un astéroïde anomal de la ceinture de Kuiper se trouve sur une trajectoire de collision avec la Terre.
eng	fra	Why didn't you tell us there was a witness?	Que ne nous as-tu pas dit qu'il y avait un témoin ?
eng	fra	I'm not in a position to give you advice.	Je ne suis pas en position de vous conseiller.
eng	fra	All along the Seine, there are lamps.	Tout le long de la Seine il y a des lampes.
eng	fra	He'll be done soon.	Il va bientôt finir.
eng	fra	I caught them in the act.	Je les ai surpris la main dans le sac.
eng	fra	She must be his girlfriend.	Elle doit être sa petite amie.
eng	fra	Do you need much money?	Te faut-il beaucoup d'argent ?
eng	fra	The teacher treated all the students fairly.	L'enseignant traita équitablement tous les étudiants.
eng	fra	I seem to have a temperature.	Il semble que j'ai de la fièvre.
eng	fra	He fooled her.	Il la dupa.
eng	fra	History is more complex than you think.	L'Histoire est plus compliquée que tu ne penses.
eng	fra	French is difficult.	Le français est difficile.
eng	fra	I didn't ask for this.	Je n'ai pas demandé ça.
eng	fra	What does "Tatoeba" mean?	Qu'est-ce que signifie « Tatoeba » ?
eng	fra	An ideal pillow is available from a mail-order house.	L'oreiller idéal peut s'acheter par correspondance.
eng	fra	After the death of his parents, his grandparents took to his education.	Après la mort de ses parents, ses grands-parents l'éduquèrent.
eng	fra	I am working so that you can learn Quechua.	Je fais en sorte que tu puisses apprendre le quechua.
eng	fra	I'm fine.	Je vais bien.
eng	fra	I received this electric knife as a gift.	J'ai reçu ce couteau électrique comme cadeau.
eng	fra	She's not his girlfriend?	N'est-elle pas sa petite copine ?
eng	fra	I drank an herbal infusion.	J'ai bu une tisane.
eng	fra	What's wrong about men ruling over women?	Qu'y a-t-il de mal avec la domination des hommes sur les femmes ?
eng	fra	Let's cook and eat the fish!	Cuisinons et mangeons le poisson !
eng	fra	I had a heart attack.	J'ai eu une crise cardiaque.
eng	fra	Being with you, I will always be happy.	En votre compagnie, je suis toujours heureux.
eng	fra	I'm kind of a loner.	Je suis une sorte de solitaire.
eng	fra	Tom was a brave soldier.	Tom était un soldat courageux.
eng	fra	Do you get it?	Vous captez ?
eng	fra	I hate the way I look.	Je déteste l'air que j'ai.
eng	fra	I'm feeling better.	Je vais mieux.
eng	fra	I'm dying to see him.	Je désespère de le voir !
eng	fra	Want a drink?	Veux-tu un verre ?
eng	fra	I didn't answer any of Tom's questions.	Je ne répondis à aucune des questions de Tom.
eng	fra	They looked relieved.	Ils semblaient soulagés.
eng	fra	You are seeing a man.	Tu fréquentes un homme.
eng	fra	I left my umbrella at school.	J'ai laissé mon parapluie à l'école.
eng	fra	I don't give a rat's ass.	J'en ai rien à foutre.
eng	fra	Who needs a drink?	À qui faut-il un verre ?
eng	fra	Let me think about it.	Laisse-moi y réfléchir.
eng	fra	The sea was white with foam.	La mer était blanche d'écume.
eng	fra	Tom must've taken the wrong train.	Tom a dû prendre le mauvais train.
eng	fra	You lack imagination.	Tu manques d'imagination.
eng	fra	Would you like to have a cup of tea?	Voulez-vous une tasse de thé ?
eng	fra	Long dresses stayed in fashion.	Les robes longues sont restées à la mode.
eng	fra	A ronin may not have the status of a daimyo, but he has the freedom that the latter may never have.	Un ronin ne jouit peut-être pas du statut d'un daimyo, mais il jouit de la liberté que ce dernier n'a peut-être jamais.
eng	fra	His brave action is worthy of a medal.	Il mérite une médaille pour son acte de bravoure.
eng	fra	They were afraid of the big dog.	Ils avaient peur du gros chien.
eng	fra	Tom and Mary rearranged the furniture in their living room.	Thomas et Marie ont réarrangé les meubles de leur salon.
eng	fra	This fruit isn't for you.	Ce fruit n'est pas pour vous.
eng	fra	I did that all alone.	J'ai fait ça tout seul.
eng	fra	Tom can't afford a yacht.	Tom ne peut pas se payer un yacht.
eng	fra	He does not like carrots, so he did not eat it.	Il n'aime pas les carottes, alors il ne les a pas mangées.
eng	fra	So that's why!	C'est donc pour ça !
eng	fra	I don't really have a gun.	Je ne dispose pas vraiment d'un canon.
eng	fra	She has small breasts, but I don't mind.	Elle a de petits seins mais ça m'est égal.
eng	fra	I survived.	J'ai survécu.
eng	fra	It takes a great deal of practice to master a foreign language.	Pour maîtriser une langue, il faut énormément de pratique.
eng	fra	Make some noise!	Fais du bruit !
eng	fra	The new law will deprive religious minorities of their right to vote.	La nouvelle loi va retirer le droit de vote aux minorités religieuses.
eng	fra	You really should've done that last week.	Tu aurais dû vraiment le faire la semaine dernière.
eng	fra	She attributed her success to good luck.	Elle a attribué son succès à la bonne fortune.
eng	fra	The mayor is not available now.	Le maire n'est pas disponible pour l'instant.
eng	fra	You've misjudged the situation.	Vous avez mal jugé la situation.
eng	fra	Water consists of hydrogen and oxygen.	L'eau est composée d'oxygène et d'hydrogène.
eng	fra	She argued with him about their children's education.	Elle se disputa avec lui au sujet de l'éducation de leurs enfants.
eng	fra	I'm about ready.	Je suis presque prête.
eng	fra	She smiled at the sight of her mother.	Elle a souri en voyant sa mère.
eng	fra	Your parents are expecting your call.	Tes parents attendent ton appel.
eng	fra	This farm yields enough vegetables to meet our needs.	Cette ferme produit suffisamment de légumes pour subvenir à nos besoins.
eng	fra	How did you know what I was going to say?	Comment saviez-vous ce que j'allais dire ?
eng	fra	He regularly trains with bodybuilding equipment.	Il s'entraîne régulièrement avec un appareil de musculation.
eng	fra	This one is the worst.	Celui-ci est le pire.
eng	fra	Dolphins are playful animals.	Les dauphins sont des animaux joueurs.
eng	fra	The Office of the Privacy Commissioner of Canada received 680 reports on privacy violations, or of "privacy breaches", from businesses between November 1, 2018 and October 31, 2019.	Le Commissariat à la protection de la vie privée du Canada a reçu 680 déclarations d'atteinte à la vie privée, ou de « brèche à la vie privée », venant d'entreprises entre le 1er novembre 2018 et le 31 octobre 2019.
eng	fra	They saw him enter the room.	Elles le virent entrer dans la pièce.
eng	fra	I was forced to drink against my will.	J'ai été forcé à boire.
eng	fra	Which is your target?	Quel est votre objectif ?
eng	fra	Tom doesn't smoke anymore.	Tom ne fume plus.
eng	fra	The word "nigger" is an offensive term.	Le terme "nègre" est offensant.
eng	fra	You look familiar.	Tu me dis quelque-chose.
eng	fra	She was cleaning the house in preparation for a party.	Elle nettoyait la maison en préparation de la fête.
eng	fra	I always got up early in my childhood.	Je me levais toujours tôt dans mon enfance.
eng	fra	Mary is married to a German.	Marie est mariée avec un Allemand.
eng	fra	What gift would you like for Christmas?	Qu'aimeriez-vous comme cadeau de Noël ?
eng	fra	She dressed herself quickly.	Elle s'habilla en vitesse.
eng	fra	When I take a deep breath, a pain runs down the right side of my back.	Lorsque j'inspire profondément, une douleur me lance le long du côté droit de mon dos.
eng	fra	Either way I don't like him.	De toute façon, je ne l'aime pas.
eng	fra	The weather report is defective.	Le bulletin météo est erroné.
eng	fra	Tom must be tired.	Tom doit être fatigué.
eng	fra	We are coming.	Nous arrivons.
eng	fra	She was further in debt than she was willing to admit.	Elle était davantage endettée qu'elle ne voulait bien l'admettre.
eng	fra	The vacant stare of dolls' eyes has always creeped me out.	Le regard vide des yeux de poupées m'a toujours effrayé.
eng	fra	Repairs will cost a lot of money.	Les réparations coûteront beaucoup d'argent.
eng	fra	Where's the pharmacy?	Où se trouve la pharmacie ?
eng	fra	Any way you do, the outcome is no different.	De quelque manière que vous vous y preniez, le résultat n'est pas différent.
eng	fra	Whose office is this?	À qui est ce bureau ?
eng	fra	We're not going to make it.	Nous n'allons pas y parvenir.
eng	fra	You gotta get more organized.	Il faut que vous soyez plus organisées.
eng	fra	He sent her some flowers.	Il lui adressa des fleurs.
eng	fra	I had an accident at work.	J'ai eu un accident au bureau.
eng	fra	Mom, I dropped my toy. Can you get it for me?	Maman, j'ai laissé tomber mon jouet. Peux-tu me le ramasser ?
eng	fra	Tom suggested that we not watch that movie.	Tom a suggéré que nous ne regardions pas ce film.
eng	fra	She is well versed in Spanish literature.	Elle est très versée en littérature espagnole.
eng	fra	I'm not eating this.	Je ne vais pas manger ça.
eng	fra	It matters little to me who is elected.	Peu m'importe qui est élu.
eng	fra	The meeting was called off.	La rencontre fut annulée.
eng	fra	He's a trickster.	C'est un chenapan.
eng	fra	I don't know what's got into her.	Je ne sais pas ce qui lui prend.
eng	fra	Don't be too sensitive to criticism.	Ne sois pas trop sensible aux critiques.
eng	fra	This translation is not quite up to snuff.	Cette traduction n'est pas bien claire.
eng	fra	She decided to take legal advice.	Elle décida de prendre conseil auprès d'un expert juridique.
eng	fra	I'll give you as many as you like.	Je vous en donnerai autant que vous en voulez.
eng	fra	He wrote a book in China.	Il a écrit un livre en Chine.
eng	fra	Stop trying.	Arrête d'essayer.
eng	fra	Last week five students were absent from class.	La semaine dernière 5 élèves ont été absents de cours.
eng	fra	I find you very attractive.	Je vous trouve très attirant.
eng	fra	No one is listening.	Personne n'écoute.
eng	fra	It is a notorious fact that the Monarchs of Europe and the Pope of Rome are at this very moment plotting our destruction.	Il est de notoriété publique que les monarques d'Europe et le Pape de Rome fomentent notre destruction en ce moment même.
eng	fra	Our guest is waiting for us downstairs.	Notre invité nous attend en bas.
eng	fra	It's not stupid.	C'est pas con.
eng	fra	Oh no, you have revealed our secret!	Oh non, tu as révélé notre secret !
eng	fra	Do you know why he has been absent from school?	Savez-vous pourquoi il est absent de l'école ?
eng	fra	You almost died.	Vous êtes presque mort.
eng	fra	I am afraid your watch is two minutes slow.	J'ai peur que ta montre ne retarde de deux minutes.
eng	fra	She did it slowly.	Elle le fit lentement.
eng	fra	Why is Tom acting so childish?	Pourquoi Tom agit-il de façon si infantile ?
eng	fra	I don't want it.	Je n'en veux pas.
eng	fra	I miss you constantly.	Tu me manques constamment.
eng	fra	What kind of yogurt do you like best?	Quel genre de yaourts aimez-vous le plus ?
eng	fra	Everything should be in order.	Tout devrait être en ordre.
eng	fra	He has plans.	Il a des projets.
eng	fra	She likes birdwatching.	Elle aime observer les oiseaux.
eng	fra	What do you think of these?	Que pensez-vous de celles-ci ?
eng	fra	Unfortunately, my father isn't at home.	Malheureusement, mon père n'est pas à la maison.
eng	fra	It's no use arguing with Tom.	Il ne sert à rien de discuter avec Tom.
eng	fra	Excuse me a minute.	Excusez-moi une minute.
eng	fra	What would you do?	Que feriez-vous ?
eng	fra	Her daughter eloped with a young author.	Sa fille s'est enfuie avec un jeune auteur.
eng	fra	I found out when we're supposed to arrive.	J'ai déterminé quand nous sommes supposées arriver.
eng	fra	I'll take a look at it.	J'y jetterai un œil.
eng	fra	He may well be fired.	Il peut très bien se faire virer.
eng	fra	I spend the whole evening on Netflix.	Je passe toute la soirée devant Netflix.
eng	fra	How did you vote on that matter?	Comment avez-vous voté en cette affaire ?
eng	fra	My boss is very cheerful today.	Mon patron est très gai aujourd'hui.
eng	fra	It was the best thing that ever happened to me.	Ça a été la meilleure chose qui m'est jamais arrivée.
eng	fra	I pretended that it didn't bother me.	J'ai fait celle que ça ne dérangeait pas.
eng	fra	Assassination has never changed the history of the world.	Les assassinats n'ont jamais changé l'Histoire du monde.
eng	fra	How long will this last?	Combien de temps ceci durera-t-il ?
eng	fra	I told Tom he should save a little money each month.	J'ai dit à Tom de mettre un peu d'argent de côté chaque mois.
eng	fra	A little work won't kill you.	Un peu de travail ne te tuera pas.
eng	fra	Can you guess where I am right now?	Pouvez-vous deviner où je me trouve à l'instant ?
eng	fra	You're running short of time.	Vous êtes à court de temps.
eng	fra	What did you think I was going to suggest?	Que croyiez-vous que j'allais proposer ?
eng	fra	I prefer to write in French.	Je préfère écrire en français.
eng	fra	How are you going to pay for this?	Comment allez-vous payer pour ceci ?
eng	fra	You can go wherever you want to go.	Vous pouvez vous rendre où bon vous semble.
eng	fra	I couldn't see Tom's face.	Je n'ai pas pu voir le visage de Thomas.
eng	fra	I'm growing a beard again.	Je me fais à nouveau pousser la barbe.
eng	fra	He does not understand modern technology.	Il ne comprend pas la technologie moderne.
eng	fra	Do you remember me?	Vous vous souvenez de moi ?
eng	fra	While she was doing the marketing, I studied.	Pendant qu'elle faisait le marché, j'ai étudié.
eng	fra	Tony lives in Kobe.	Tony vit à Kobe.
eng	fra	I thought you might need some help.	J'ai pensé que tu pourrais avoir besoin d'aide.
eng	fra	You have work to do.	Vous avez du travail à faire.
eng	fra	CK should definitely go Sony!	CK devrait vraiment se mettre à Sony !
eng	fra	Give me the key to this castle!	Donne-moi la clé de ce château !
eng	fra	I wish my dreams would come true one day.	Je souhaite que mes rêves se réalisent un jour.
eng	fra	Everyone is doing it.	Tout le monde le fait.
eng	fra	He was desperate to get married.	Il était désespéré de se marier.
eng	fra	That was a genuine shock for me.	Ce fut un véritable choc pour moi.
eng	fra	My sister is a genius!	Ma sœur est un génie !
eng	fra	Your answer is far from perfect.	Ta réponse est loin d'être parfaite.
eng	fra	Sami just knocked it off.	Sami vient de le faire tomber.
eng	fra	We estimated the damage at $1,000.	Nous avons estimé les dommages à 1 000 $.
eng	fra	Helen always keeps her room clean.	La chambre d'Helen est toujours propre.
eng	fra	I don't think I can help you very much.	Je ne pense pas que je puisse beaucoup t'aider.
eng	fra	He's really in good shape.	Il est vraiment en bonne forme.
eng	fra	The whole class is present once a week.	Toute la classe est présente une fois par semaine.
eng	fra	That's not enough.	Ça ne suffit pas.
eng	fra	Why did you kill the snake?	Pourquoi as-tu tué le serpent ?
eng	fra	Have you read the book Tom bought for you?	Avez-vous lu le livre que Tom vous a acheté ?
eng	fra	Where were you born?	Où êtes-vous née ?
eng	fra	I'm free anytime.	Je suis disponible à n'importe quel moment.
eng	fra	Is she here?	Elle est là ?
eng	fra	Do you really want to know?	Tu tiens vraiment à le savoir ?
eng	fra	This means you can reuse them freely for a textbook, for an application, for a research project, for anything!	Cela veut dire que vous pouvez les réutiliser librement pour un livre, une application, pour un projet de recherche, pour n'importe quoi !
eng	fra	I shouldn't have done that without permission.	Je n'aurais pas dû faire ça sans ta permission.
eng	fra	You can invite any person you like.	Tu peux inviter n'importe quelle personne que tu aimes.
eng	fra	Don't let him approach.	Ne le laisse pas s'approcher !
eng	fra	You didn't need to hurry.	Tu n'avais pas besoin de te presser.
eng	fra	I just didn't sleep well.	Je n'ai simplement pas bien dormi.
eng	fra	There are happy people and unhappy people.	Il y a des gens heureux et des gens malheureux.
eng	fra	Good morning.	Bonjour.
eng	fra	She asked us to dinner.	Elle nous a invités à dîner.
eng	fra	She's a very hard worker.	C'est une employée très travailleuse.
eng	fra	Can you guys tell us where we are?	Eh les mecs, pouvez-vous nous dire où nous nous trouvons ?
eng	fra	You didn't drink that water, did you?	Vous n'avez pas bu cette eau, n'est-ce pas ?
eng	fra	It will be all the same a hundred years hence.	Tout sera pareil d'ici cent ans.
eng	fra	How did you become involved in this project?	Comment vous êtes-vous impliqué dans ce projet ?
eng	fra	They are the ones who are paying.	C'est elles qui paient.
eng	fra	If two men always have the same opinion, one of them is unnecessary.	Si deux hommes ont toujours la même opinion, l'un d'eux est inutile.
eng	fra	Can we hurry this up?	Pouvons-nous accélérer ceci ?
eng	fra	The situation calls for drastic measures.	La situation exige des mesures drastiques.
eng	fra	We're leaving this afternoon.	Nous partons cet après-midi.
eng	fra	I'm not the one who wrote this letter.	Ce n'est pas moi qui ai écrit cette lettre.
eng	fra	Would you follow me?	Me suivrais-tu ?
eng	fra	Well prepared means no worries.	Bien préparé veut dire pas de soucis.
eng	fra	He looked up at the ceiling.	Il leva les yeux vers le plafond.
eng	fra	Please smile.	Souris, je te prie !
eng	fra	I want you to take me with you.	Je veux que vous me preniez avec vous.
eng	fra	I'm determined to carry out this plan.	Je suis déterminé à mener à bien ce plan.
eng	fra	She never forgave him the infidelity and held it over him every chance that she got.	Elle ne lui pardonna jamais son infidélité et la lui rappelait à tout propos.
eng	fra	He's watching the bug.	Il est en train d'observer la punaise.
eng	fra	He was busy when I called him up.	Il était occupé lorsque je l'ai appelé.
eng	fra	It would've been nice if Tom had told us he'd be late.	Ça aurait été bien si Tom nous avait dit qu'il serait en retard.
eng	fra	You have no reason to be sad!	Tu n'as aucune raison d'être triste !
eng	fra	To tell the truth, I felt lonely.	En vérité, je me sentais seule.
eng	fra	He will have passed away in a moment.	Il aura passé l'arme à gauche d'ici tout à l'heure.
eng	fra	He is still angry with you for your conduct.	Il est encore en colère contre vous à cause de votre conduite.
eng	fra	Please give my regards to your father.	Veuillez présenter mes amitiés à votre père.
eng	fra	I need a lawyer who can speak French.	J'ai besoin d'un avocat qui parle français.
eng	fra	I swore.	J’ai juré.
eng	fra	Your tea will get cold if you don't drink it now.	Ton thé va refroidir si tu ne le bois pas maintenant.
eng	fra	The outdoor concert was canceled due to the storm.	Le concert en plein air a été annulé en raison de la tempête.
eng	fra	Where's my razor?	Où est passé mon rasoir ?
eng	fra	What I'm about to say is strictly between you and me.	Ce que je vais dire doit seulement rester entre nous.
eng	fra	I pray that God will forgive me.	Je prie que Dieu me pardonne.
eng	fra	Would you introduce yourself?	Voudriez-vous vous présenter ?
eng	fra	I don't like your attitude.	Je n'aime pas ton attitude.
eng	fra	I was aware of being watched.	J'avais conscience d'être l'objet de regards.
eng	fra	Tom has no intention of leaving Boston.	Tom n'a pas l'intention de quitter Boston.
eng	fra	Don't do that.	Ne fais pas cela.
eng	fra	The refugee camp was ravaged by a fire.	Le camp de migrants a été ravagé par un incendie.
eng	fra	You obtained more than me.	Vous avez obtenu plus que moi.
eng	fra	You want to go to the ocean.	Tu veux te rendre à l'océan.
eng	fra	Tom usually eats alone.	Tom a pour habitude de manger seul.
eng	fra	I think I saw an elf in the forest.	Je pense avoir vu un elfe dans la forêt.
eng	fra	Put everything on my tab. I'll settle it when I check out.	Mettez tout sur ma note. Je le réglerai en partant.
eng	fra	I know Tom is miserable.	Je sais que Tom est misérable.
eng	fra	Is this love?	Est-ce de l'amour ?
eng	fra	Do you want me to paint you?	Veux-tu que je te peigne ?
eng	fra	The lemon is sour.	Le citron est acide.
eng	fra	Sasha and Malia! I love you both more than you can imagine. And you have earned the new puppy that's coming with us to the White House.	Sasha et Malia ! Je vous aime toutes les deux plus que vous pouvez l'imaginer. Et vous avez gagné le nouveau chiot qui vient avec nous à la Maison-Blanche.
eng	fra	That's all they have.	C'est tout ce qu'elles ont.
eng	fra	He has traveled around the world in eighty days by himself.	Il a voyagé tout seul autour du monde pendant quatre-vingts jours.
eng	fra	My father works here.	Mon père travaille ici.
eng	fra	We are a couple.	Nous sommes mari et femme.
eng	fra	You'll strain your eyes trying to read in this light.	Vous allez fatiguer vos yeux à essayer de lire dans cette lumière.
eng	fra	I've been sent to relieve you.	J'ai été envoyé pour vous soulager.
eng	fra	It is better to risk sparing a guilty person than to condemn an innocent one.	Il vaut mieux hasarder de sauver un coupable que de condamner un innocent.
eng	fra	He ran away so he wouldn't be caught.	Il prit la fuite, pour ne pas être pris.
eng	fra	You're too young to remember the nineties.	Tu es trop jeune pour te rappeler les années quatre-vingt-dix.
eng	fra	I think that he is in the right in this dispute.	Je crois que c'est lui qui a raison.
eng	fra	Tom is a very creative person.	Tom est une personne très créative.
eng	fra	He is proud of having won the prize.	Il est fier d'avoir gagné le prix.
eng	fra	Our stay has been very pleasant.	Notre séjour a été très agréable.
eng	fra	Upon my honour, I never met with so many pleasant girls in my life as I have this evening; and there are several of them you see uncommonly pretty.	Sur mon honneur je n’ai jamais vu autant de femmes aimables dans ma vie, et il y en a plusieurs qui sont d'une beauté peu commune.
eng	fra	This road curves gently to the right.	Cette route tourne légèrement vers la droite.
eng	fra	I thought you'd be interested in this.	Je pensais que ça vous intéresserait.
eng	fra	Were you going to the train station when I saw you?	Vous rendiez-vous à la gare lorsque je vous ai vu ?
eng	fra	The plane had already taken off when I reached the airport.	L'avion avait déjà décollé quand je suis arrivé à l'aéroport.
eng	fra	What a heel!	Quel malandrin !
eng	fra	All the parking spots were taken.	Toutes les places de parking étaient prises.
eng	fra	They all speak French.	Ils parlent tous français.
eng	fra	I didn't fall asleep.	Je ne me suis pas endormie.
eng	fra	They won't last that long.	Ils ne vont pas durer si longtemps.
eng	fra	Let her wait!	Faites-la attendre !
eng	fra	Are you looking for somebody?	Cherchez-vous quelqu'un ?
eng	fra	Don't talk about yourself like that.	Ne parle pas de toi ainsi !
eng	fra	You're such a tattletale.	Quelle commère tu fais.
eng	fra	Feeling sick, he stayed in bed.	Se sentant malade, il est resté au lit.
eng	fra	This homeless man plays piano beautifully.	Ce sans-abri joue magnifiquement du piano.
eng	fra	You shouldn't jump to conclusions so fast.	Tu ne devrais pas tirer de conclusions hâtives si rapidement.
eng	fra	Mike got back from the library at five.	Mike est rentré de la bibliothèque à cinq heures.
eng	fra	Do it this way.	Faites-le ainsi.
eng	fra	He concentrated on his study of prepositions.	Il s'est concentré sur l'étude des prépositions.
eng	fra	Have some coffee.	Prends du café !
eng	fra	Let's play baseball with everyone.	Jouons au base-ball avec tout le monde.
eng	fra	How long are you planning on staying?	Combien de temps as-tu l'intention de rester ?
eng	fra	The streets here are empty by 7.	Ici, à partir de sept heures, les rues sont désertes.
eng	fra	All of these abilities are passed on to us by genetic transmission; we receive them by way of the genes that we inherit from our parents.	Tous ces talents nous sont attribués par transmission génétique ; nous les recevons au moyen des gènes que nous héritons de nos parents.
eng	fra	I look forward to reading your new novel.	Je me réjouis par avance de lire votre nouveau roman.
eng	fra	I'd like to get together as soon as possible.	J'aimerais que nous nous rencontrions dès que possible.
eng	fra	Let's wait an hour.	Attendons une heure.
eng	fra	I did that because everyone else did.	J'ai fait ça parce que tout le monde l'a fait.
eng	fra	I think you'd be interested in this.	Je pense que ça t'intéresserait.
eng	fra	As far as I know, there is no such word.	Pour autant que je sache, un tel mot n'existe pas.
eng	fra	She was very worried about her husband's health.	Elle était très inquiète au sujet de la santé de son époux.
eng	fra	He gave his children a good education.	Il a donné une bonne éducation à ses enfants.
eng	fra	Tom is moving to Boston.	Tom déménage à Boston.
eng	fra	What kind of question is that? Do you really expect me to answer that?	Quel genre de question est-ce là ? Espérez-vous vraiment que je réponde à ça ?
eng	fra	Don't worry, I'm going to help you.	Ne vous en faites pas, je vais vous aider.
eng	fra	I love this album.	J'aime cet album.
eng	fra	Could I have the bill, please?	Pourrais-je avoir la note, s'il vous plait ?
eng	fra	I want this and this.	Je veux ça et ça.
eng	fra	Did you enjoy the movie?	Le film t'a-t-il plu ?
eng	fra	Tom didn't keep me waiting long.	Tom ne m'a pas fait attendre longtemps.
eng	fra	No words can relieve her deep sorrow.	Aucune parole ne peut soulager son profond chagrin.
eng	fra	I was enchanted by the performance of the group.	Je fus ravi par le spectacle donné par le groupe.
eng	fra	May I borrow that book from you?	Puis-je t'emprunter ce livre ?
eng	fra	I want you to do something about it right away.	Je veux que vous y fassiez quelque chose derechef.
eng	fra	Your French is improving.	Votre français s'améliore.
eng	fra	I don't need an answer right now.	Je n'ai pas besoin d'une réponse immédiate.
eng	fra	Did I hurt his feelings?	L'ai-je blessé ?
eng	fra	Come what may; I won't change my mind.	Quoi qu'il advienne, je ne changerai pas d'avis.
eng	fra	Did you lose anything here?	As-tu perdu quelque chose ici ?
eng	fra	"Why don't you come?" "Because I don't want to."	« Pourquoi ne venez-vous pas ? » « Parce que je ne veux pas. »
eng	fra	What a lovely day it is!	Quelle belle journée !
eng	fra	I'll take care of the cat.	Je prendrai soin du chat.
eng	fra	It was easy for him to answer the quiz.	C'était facile pour lui de répondre au questionnaire.
eng	fra	I can't imagine living like that.	Je ne peux pas imaginer de vivre ainsi.
eng	fra	I don't know you guys.	Je ne vous connais pas.
eng	fra	What is the most powerful sentence in the world?	Quelle est la phrase la plus puissante au monde ?
eng	fra	I did everything I could to save Tom.	J'ai fait tout ce que j'ai pu pour sauver Tom.
eng	fra	Sometimes to correct is harder than to write.	Parfois, corriger est plus difficile qu'écrire.
eng	fra	These pillows need to be fluffed up.	Ces coussins ont besoin d'être regonflés.
eng	fra	He hurt his left foot when he fell.	Il s'est blessé au pied gauche lorsqu'il est tombé.
eng	fra	The boy was searching for the key that he had lost.	Le garçon cherchait la clé qu'il avait perdue.
eng	fra	I'll be seventeen next year.	L’année prochaine, j’aurai dix-sept ans.
eng	fra	Why not use robots?	Pourquoi ne pas employer des robots ?
eng	fra	Protesters tried to disrupt the meeting.	Les protestataires ont tenté de perturber la réunion.
eng	fra	Don't speak with your hands in your pockets.	Ne parlez pas avec les mains dans les poches.
eng	fra	Droplets are falling on my laptop computer.	Des gouttelettes sont en train de tomber sur mon ordinateur portable.
eng	fra	He asked me who I thought would win the race.	Il me demanda qui, je pensais, gagnerait la course.
eng	fra	I've got no choice.	Je ne dispose d'aucun choix.
eng	fra	Yesterday, he told me the truth.	Il m'a dit la vérité hier.
eng	fra	We are ever brutal to those who love and serve us in silence.	Nous sommes toujours brutaux envers ceux qui nous aiment et nous servent en silence.
eng	fra	Jack doesn't like Camembert at all.	Jack n'aime pas du tout le Camembert.
eng	fra	I saw a woman in black.	J'ai vu une femme en noir.
eng	fra	What do you want from me?	Que me voulez-vous ?
eng	fra	Tom made a costly mistake.	Tom a fait une erreur coûteuse.
eng	fra	Evil always wins.	Le mal triomphe toujours.
eng	fra	What's your favorite hair style?	Quelle est ta coiffure préférée ?
eng	fra	At last, they were reconciled.	Enfin ils se réconcilièrent.
eng	fra	Both of them seem suspicious.	Elles semblent toutes deux méfiantes.
eng	fra	Any clues?	Une piste ?
eng	fra	The key was nowhere to be found.	On ne pouvait trouver la clé nulle part.
eng	fra	Aren't you tired?	N'es-tu pas fatigué ?
eng	fra	Our troops engaged with the enemy.	Nos troupes attaquèrent l'ennemi.
eng	fra	The doll lived for a very long time, being well cared for and loved, but bit by bit, it lost its charm.	La poupée vécut très longtemps bien soignée, bien aimée ; mais petit à petit elle perdit ses charmes.
eng	fra	I think we'd better start over again.	Je pense que nous ferions mieux de recommencer du départ.
eng	fra	I'm French.	Je suis français.
eng	fra	He loves her, but she doesn't like him.	Il est amoureux d'elle, mais elle ne l'aime pas.
eng	fra	Raising the spinnaker while tacking is not advised.	Hisser le spi en se mettant au vent n'est pas conseillé.
eng	fra	I don't have a good reference book to hand.	Je n'ai aucun bon livre de référence sous la main.
eng	fra	She was in the shower.	Elle était dans la douche.
eng	fra	It was not my intention to hurt your feelings.	Vous blesser n'était pas dans mes intentions.
eng	fra	My daughter is blind.	Ma fille est aveugle.
eng	fra	You have a great imagination.	Vous êtes dotés d'une grande imagination.
eng	fra	Who wrote Hamlet?	Qui a écrit Hamlet ?
eng	fra	Tom is teaching me to paint.	Tom m'apprend à peindre.
eng	fra	Tom told Mary that he had finished the work a few days ago.	Tom a dit à Marie qu'il avait terminé le travail quelques jours avant.
eng	fra	No one flinched.	Personne ne se déroba.
eng	fra	I can't believe they made us pay.	Je n'arrive pas à croire qu'ils nous aient fait payer.
eng	fra	They were pretty tired after having worked all day.	Ils étaient vraiment fatigués après avoir travaillé toute la journée.
eng	fra	Tom goes to Germany.	Tom va en Allemagne.
eng	fra	I think this translation is incorrect.	Je pense que cette traduction est incorrecte.
eng	fra	Tom asked Mary if she knew John's wife.	Tom demanda à Marie si elle connaissait la femme de Jean.
eng	fra	Sami returned to Egypt, refusing to stay in Canada.	Refusant de rester au Canada, Sami est retourné en Égypte.
eng	fra	I hate the rain.	Je déteste la pluie.
eng	fra	Start at once, or you will miss the bus.	Commence immédiatement ou tu manqueras le bus.
eng	fra	I didn't say it.	Je ne l'ai pas dit.
eng	fra	All of them are connected.	Ils sont tous connectés.
eng	fra	You can sleep now.	Tu peux dormir maintenant.
eng	fra	Christopher Columbus despised pirates, but he loved their eyepatches. Sometimes, he would wear one - just for fun.	Christophe Colomb méprisait les pirates, mais il aimait beaucoup leurs bandeaux. Il en portait parfois un - juste pour s'amuser.
eng	fra	He made sure nobody could see him.	Il s'assura que personne ne pouvait le voir.
eng	fra	Tom doesn't really know how to ski very well.	Tom ne sait vraiment pas très bien skier.
eng	fra	They asked Mrs. Lincoln where she wanted her husband buried.	Elles demandèrent à Madame Lincoln où elle voulait que son époux fût enseveli.
eng	fra	Let's wait for the rain to stop.	Attendons que la pluie cesse.
eng	fra	Did you forget your money?	Avez-vous oublié votre argent ?
eng	fra	Either you or I will have to go.	L'un de nous deux devra partir.
eng	fra	Here's the plan.	Voilà le plan.
eng	fra	She painted the picture which is on the wall.	Elle a fait la peinture qui est accrochée au mur.
eng	fra	I don't accept your arguments.	Je n'accepte pas tes arguments.
eng	fra	We must take care of the elderly.	On doit prendre soin des personnes âgées.
eng	fra	I can't tell you what we did last night.	Je ne peux pas te dire ce que nous avons fait hier soir.
eng	fra	Why are you being mean to me?	Pourquoi es-tu méchante avec moi ?
eng	fra	We're really drunk.	Nous sommes vraiment saouls.
eng	fra	You'd better see a doctor.	Tu devrais voir un médecin.
eng	fra	Tom is living in a small apartment on Park Street.	Tom vit dans un petit appartement, rue du Parc.
eng	fra	"Are you tired?" "No, not at all."	"Es-tu fatigué ?" "Non, pas du tout."
eng	fra	The autumn was long and mild.	L'automne fut long et doux.
eng	fra	Tom took care of my kids when I was in the hospital.	Tom a pris soin de mes fils lorsque j'étais à l'hôpital.
eng	fra	I don't think I've heard that word in a long time.	Je ne pense pas avoir entendu ce mot depuis bien longtemps.
eng	fra	They're not coming back.	Elles ne vont pas revenir.
eng	fra	The helicopter landed on the roof.	L'hélicoptère s'est posé sur le toit.
eng	fra	All are equal.	Tous sont égaux.
eng	fra	They began to import liquor illegally to sell for high prices.	Ils commencèrent à importer illégalement de l'alcool à vendre à prix élevé.
eng	fra	This piece of information is very important to us.	Cette information nous est très importante.
eng	fra	The watch doesn't work.	L'horloge ne fonctionne pas.
eng	fra	Doctors are the worst patients.	Les médecins sont les pires patients.
eng	fra	Some people are demonstrating against nuclear arms.	Des gens sont en train de protester contre les armes nucléaires.
eng	fra	We would move to a bigger house if we had more money.	Nous déménagerions dans une maison plus grande si nous avions plus d'argent.
eng	fra	Tom is at his uncle's place.	Tom est chez son oncle.
eng	fra	I don't ever want to leave Boston.	Je veux ne jamais quitter Boston.
eng	fra	Spending time with your significant other should be high on your priority list.	Passer du temps avec ta bien-aimée devrait être en tête de la liste de tes priorités.
eng	fra	Sorry Tom, I don't believe you.	Désolé Tom, je ne te crois pas.
eng	fra	Please stop laughing.	Arrête de rire, s'il te plaît.
eng	fra	She knows who he is.	Elle le connait.
eng	fra	He blamed his son for neglecting his duty.	Il reprocha à son fils d'avoir négligé ses obligations.
eng	fra	Tom had many friends.	Tom avait beaucoup d'amies.
eng	fra	Look at the size of it!	Regardez sa taille !
eng	fra	Maybe, maybe not...	Peut-être oui, peut-être non...
eng	fra	He bought her some chocolates.	Il lui a acheté des chocolats.
eng	fra	You were seventh.	Tu as été septième.
eng	fra	I learned a lot.	J'ai beaucoup appris.
eng	fra	She was seen at a restaurant with her lover.	Elle a été vue au restaurant avec son amant.
eng	fra	I give you my permission to do whatever you want to do.	Je vous octroie la permission de faire tout ce qui vous chante.
eng	fra	This feels like silk.	On dirait de la soie.
eng	fra	Tom didn't give me back my money.	Tom ne m'a pas rendu mon argent.
eng	fra	He doesn't even know your name.	Il ne sait pas même ton nom.
eng	fra	I thought we'd be safe here.	Je pensais que nous serions ici en sécurité.
eng	fra	I just don't have what it takes.	Je n'ai simplement pas le cran.
eng	fra	Why did you get up so early?	Pourquoi est-ce que tu t'es levé si tôt ?
eng	fra	This isn't what Tom needs now.	Ce n'est pas ce dont Tom a besoin maintenant.
eng	fra	Since there were no taxis, I had to walk.	Comme il n'y avait pas de taxis, j'ai dû marcher.
eng	fra	I am the master of my fate; I am the captain of my soul.	Je suis le maître de mon destin ; je suis le capitaine de mon âme.
eng	fra	He didn't want to talk about it further.	Il n'a pas voulu en parler davantage.
eng	fra	Tom flipped the channels.	Tom changea de chaînes.
eng	fra	You're still mad, aren't you?	Vous êtes encore en colère, n'est-ce pas ?
eng	fra	You really should do that yourself.	Vous devriez vraiment faire cela vous-même.
eng	fra	Why is this light blinking?	Pourquoi cette lumière clignote-t-elle ?
eng	fra	I hope you will call again.	J'espère que tu vas rappeler.
eng	fra	Go do your fucking homework, right now!	Va faire tes putains de devoirs, maintenant !
eng	fra	I've seen all his movies.	J'ai vu tous ses films.
eng	fra	Is there a supermarket near your house?	Y a-t-il un supermarché à proximité de votre maison ?
eng	fra	I had to go back home.	J'ai dû retourner chez moi.
eng	fra	I just don't fit in anymore.	Je ne conviens simplement plus.
eng	fra	Wood doesn't grow on trees.	Le bois ne pousse pas sur les arbres.
eng	fra	Are you dressed?	Êtes-vous habillés ?
eng	fra	A bus driver is responsible for the safety of the passengers.	Un conducteur d'autobus est responsable de la sécurité de ses passagers.
eng	fra	For all her riches, she's not happy.	En dépit de toute sa fortune, elle n'est point heureuse.
eng	fra	They only sell women's shoes here.	On ne vend ici que des chaussures pour dames.
eng	fra	Tom goes to church.	Tom va à l'église.
eng	fra	Do you have any books to read?	As-tu des livres à lire ?
eng	fra	Show us the way.	Montrez-nous le chemin.
eng	fra	After all, nothing remains forever.	Après tout, rien ne dure éternellement.
eng	fra	She is incompetent.	Elle est incompétente.
eng	fra	My wife keeps the household accounts.	Ma femme tient les comptes du ménage.
eng	fra	Asshole!	Trou du cul!
eng	fra	I don't call it colonization, I call it systematic raw materials exploitation.	Je n'appelle pas ça de la colonisation. Je l'appelle de l'exploitation systématique des matières premières.
eng	fra	I go to the country every summer.	Tous les étés, je vais à la campagne.
eng	fra	Do you want a list?	Tu veux une liste ?
eng	fra	Could you please play a tango?	Est-ce que tu pourrais jouer un tango, s'il te plaît ?
eng	fra	What we ended up learning was that the meat had been contaminated.	Ce que nous finîmes par apprendre, c'est que la viande avait été contaminée.
eng	fra	Does Tom know why he's coming here?	Est-ce que Tom sait pourquoi il vient ici?
eng	fra	You were right to worry.	Tu avais raison de t'inquiéter.
eng	fra	He looks after us.	Il s'occupe de nous.
eng	fra	Be polite to your parents.	Sois poli avec tes parents.
eng	fra	They all thought Tom was crazy.	Tout le monde pensait que Tom était fou.
eng	fra	You're not busy, right?	Tu n'es pas occupé, n'est-ce pas ?
eng	fra	We better hurry.	On ferait mieux de se grouiller.
eng	fra	You are new students.	Vous êtes de nouveaux étudiants.
eng	fra	The teacher can see you.	L'instituteur peut te voir.
eng	fra	I saw Tom sitting in the third row.	J'ai vu Tom assis au troisième rang.
eng	fra	Anything you say may be used against you.	Tout ce que tu dis peut être retenu contre vous.
eng	fra	That remains to be seen.	Ça reste à voir.
eng	fra	Do you think that Spermophilus predators have night vision?	À votre avis, les prédateurs des spermophiles sont-ils nyctalopes ?
eng	fra	We're the best.	Nous sommes les meilleurs.
eng	fra	His actions always contradicted his word.	Ses actions contredisaient toujours ses paroles.
eng	fra	He works as a teacher, but actually he is a spy.	Il travaille comme enseignant, mais en fait c'est un espion.
eng	fra	This bicycle is mine.	Ce vélo est à moi.
eng	fra	Do you really want to know?	Veux-tu vraiment savoir ?
eng	fra	Tom's polite.	Tom est poli.
eng	fra	This time, you've gone too far.	Cette fois, vous êtes allées trop loin.
eng	fra	I love the way you talk.	J'adore votre façon de parler.
eng	fra	They passed time by playing cards.	Ils passèrent le temps en jouant aux cartes.
eng	fra	His name is known all over the world.	Son nom est connu à travers le monde entier.
eng	fra	We're going to miss Tom.	Tom va nous manquer.
eng	fra	You've got to be bold!	Vous devez être intrépides !
eng	fra	I guess it's time to go.	J'imagine qu'il est l'heure d'y aller.
eng	fra	Don't watch TV until you finish your work.	Ne regarde pas la télévision tant que tu n'as pas fini tes devoirs.
eng	fra	I hope you had a wonderful day.	J'espère que tu as eu une belle journée.
eng	fra	Change is scary.	Le changement est terrifiant.
eng	fra	They believe that Jane is honest.	Elles croient que Jane est honnête.
eng	fra	I'm the only one who survived.	Je suis le seul à avoir survécu.
eng	fra	I haven't done this for years.	Cela fait des années que je n'ai pas fait ça.
eng	fra	Give us a minute.	Accorde-nous une minute !
eng	fra	This is one of the greatest mysteries in astrophysics.	C'est l'un des plus grands mystères de l'astrophysique.
eng	fra	I hope it'll be fine tomorrow.	J'espère que le temps sera bon demain.
eng	fra	I didn't know what was happening.	J'ignorais ce qui était en train de se produire.
eng	fra	Kobe is the city where I was born.	Kobé est ma ville natale.
eng	fra	If I were a foreigner, I probably wouldn't be able to eat raw fish.	Si j'étais un étranger, je ne serais probablement pas capable de manger du poisson cru.
eng	fra	I was just being friendly.	Je voulais juste être amical.
eng	fra	That's not okay.	Ce n'est pas acceptable.
eng	fra	Roll down your window.	Baissez votre fenêtre !
eng	fra	In the end, they approved the proposal.	Finalement, ils ont approuvé la proposition.
eng	fra	Why did you translate this sentence?	Pourquoi as-tu traduit cette phrase ?
eng	fra	Wait a little longer.	Attendez encore un peu !
eng	fra	We've had a lot of rain this month.	Nous avons eu beaucoup de pluie ce mois-ci.
eng	fra	She went home and cried.	Elle rentra chez elle et pleura.
eng	fra	Tom is listening to his iPod.	Tom est en train d’écouter son iPod.
eng	fra	Did he propose any solutions?	A-t-il proposé quelconques solutions ?
eng	fra	I really want to believe you.	Je veux vraiment te croire.
eng	fra	I handled it.	J'ai géré.
eng	fra	I guess you didn't quite understand me.	Je suppose que tu ne m'as pas tout à fait comprise.
eng	fra	I need more power.	J'ai besoin de plus de pouvoir.
eng	fra	Are you frightened?	Es-tu effrayé ?
eng	fra	Nothing but grass was to be seen in the prairie.	On ne voyait rien d'autre que de l'herbe dans la prairie.
eng	fra	Ironic, isn't it?	Ironique, n'est-ce pas ?
eng	fra	We expected him to support us.	Nous pensions qu'il allait nous soutenir.
eng	fra	Does she like my hat?	Est-ce qu'elle aime mon chapeau?
eng	fra	I don't think Tom cares.	Je ne pense pas que Tom fasse attention.
eng	fra	He has three children.	Il a trois fils.
eng	fra	What on earth are you doing in such a lonely place?	Que faites-vous dans ce trou perdu ?
eng	fra	Your time is over.	Ton temps est passé.
eng	fra	If you're going to do this, you'd better hurry.	Si vous allez le faire, vous feriez mieux de vous dépêcher !
eng	fra	Are you still upset about what happened?	Es-tu encore contrariée à propos de ce qui s'est passé ?
eng	fra	She has a big family.	Elle a une grande famille.
eng	fra	Why do you speak French so well?	Pourquoi parlez-vous si bien français ?
eng	fra	He should atone for his sins.	Il devrait expier ses péchés.
eng	fra	He described the accident in detail to the police.	Il a décrit l'accident en détail à la police.
eng	fra	He returned from abroad yesterday.	Il est revenu hier de l'étranger.
eng	fra	We have to learn all the songs before the end of the week.	Nous devons apprendre toutes les chansons avant la fin de la semaine.
eng	fra	If your parents like your job, then it's shit.	Si vos parents aiment votre travail, c'est que c'est de la merde.
eng	fra	You've gotta get over there right now.	Tu dois te pointer là-bas fissa.
eng	fra	There are very few websites in native Tartar online.	Il y a peu de sites en langue Tatar sur Internet.
eng	fra	I look forward to my birthday.	Je me réjouis en vue de mon anniversaire.
eng	fra	They're hiding in the closet.	Elles se cachent dans la penderie.
eng	fra	Study hard, and you'll succeed.	Étudiez dur, et vous réussirez.
eng	fra	I can't believe your parents let you come here by yourself.	Je n'arrive pas à croire que vos parents vous laissent venir ici tout seul.
eng	fra	Do you believe in guardian angels?	Crois-tu aux anges gardiens ?
eng	fra	It's getting dark little by little outside.	À l'extérieur, la nuit tombe doucement.
eng	fra	There is no reason to make a big deal about this.	Il n'y a aucune raison d'en faire toute une histoire.
eng	fra	We suspected him of lying.	Nous l'avons suspecté de mentir.
eng	fra	I want to leave this difficult job to her.	Je souhaite lui laisser cette tâche difficile.
eng	fra	Tom affirmed that he saw a UFO.	Tom a affirmé avoir vu un OVNI.
eng	fra	Why are you interested?	Pourquoi êtes-vous intéressé ?
eng	fra	He will be my deputy while I am away.	Il sera mon remplaçant pendant que je serai parti.
eng	fra	It's just a fantasy.	C'est juste un fantasme.
eng	fra	It's high time you had a haircut.	Il était grand temps que tu te fasses couper les cheveux.
eng	fra	He humiliated her.	Il l'a humiliée.
eng	fra	The book is new.	Ce livre est nouveau.
eng	fra	I do not know why I said that.	Je ne sais pas pourquoi j'ai dit ça.
eng	fra	There were flowers all around.	Il y avait des fleurs de tous côtés.
eng	fra	Let's turn on the heater.	Allumons le chauffage.
eng	fra	He made the actress his wife.	Il fit de l'actrice son épouse.
eng	fra	There is a path through the fields.	Il y a un chemin à travers les champs.
eng	fra	She married young.	Elle s'est mariée jeune.
eng	fra	I like this flat. The location is good, and besides, rent is not very high.	J'aime cet appartement. L'emplacement est bon et, de plus, le loyer n'est pas très élevé.
eng	fra	That way I'll have time to talk to you afterwards.	Comme ça après, j'aurai du temps pour te parler.
eng	fra	I can't afford to buy a used car, much less a new one.	Je ne peux pas me permettre d'acheter une voiture d'occasion, et encore moins une nouvelle.
eng	fra	That's what I got.	C'est ce que j'ai eu.
eng	fra	Anybody who wants this book can be given it.	Celui qui veut de ce livre peut en disposer.
eng	fra	If I were you, I wouldn't do such a rude thing.	Si j'étais vous, je ne ferais pas une chose si impolie.
eng	fra	I'm buying fruit and chocolate.	J'achète des fruits et du chocolat.
eng	fra	Is there anybody here you don't know?	Y a-t-il qui que ce soit ici que tu ne connaisses pas ?
eng	fra	"What time is it?" "It's 3:20."	« Quelle heure est-il ? » « Il est trois heures vingt. »
eng	fra	I wonder if I can do that.	Je me demande si je peux faire cela.
eng	fra	I have a large family to provide for.	J'ai une grande famille à nourrir.
eng	fra	I look forward to reading your new novel.	Je suis impatiente de lire votre nouveau roman.
eng	fra	I wanted Tom to leave.	Je voulais que Tom parte.
eng	fra	Tom is sitting in the conference room.	Tom est assis dans la salle de conférence.
eng	fra	The match was cancelled due to the heavy rain.	Le match a été annulé en raison de la forte pluie.
eng	fra	He's a bit drunk.	Il est un peu ivre.
eng	fra	We will go, but without you.	Nous irons, mais sans vous.
eng	fra	A ship which conveys oil is called an oil tanker.	Un bateau qui transporte du pétrole est appelé un tanker.
eng	fra	Sami was kicked out of the agency.	Sami a été viré de l'agence.
eng	fra	I guess I was lucky.	Je suppose que j'ai eu de la chance.
eng	fra	You have my number. Call me sometime.	Tu disposes de mon numéro. Appelle-moi un de ces quatre !
eng	fra	He doesn't watch any television.	Il ne regarde pas du tout la télé.
eng	fra	Please stay calm, everyone.	Veuillez être calmes, tous.
eng	fra	Iron is much more useful than gold.	Le fer est beaucoup plus utile que l'or.
eng	fra	How do you travel to work?	Par quel moyen vous rendez-vous à votre travail ?
eng	fra	Tom didn't want to play golf with Mary's father.	Tom ne voulait pas jouer au golf avec le père de Mary.
eng	fra	Tom claims he knows nothing about Mary.	Tom affirme ne rien savoir à propos de Marie.
eng	fra	I assure you this is about much more than money.	Je vous assure qu'il s'agit de bien plus que d'argent.
eng	fra	We like games.	On aime bien les jeux.
eng	fra	What was it I left behind?	Qu'ai-je laissé derrière ?
eng	fra	I can't wait to hug you.	J'ai hâte de te serrer dans mes bras.
eng	fra	He's a liar.	C'est un menteur.
eng	fra	Do you seriously believe that that machine has travelled into time?	Croyez-vous sérieusement que cette machine ait voyagé dans le temps ?
eng	fra	The wind is blowing from the north.	Le vent souffle du nord.
eng	fra	She showed me her album.	Elle m'a montré son album.
eng	fra	You are wrong. That is not what I said.	Tu te trompes, ce n'est pas ce que j'ai dit.
eng	fra	You should ask him.	Vous devriez lui demander.
eng	fra	Please let me try it again.	Laissez-moi essayer à nouveau, s'il vous plaît !
eng	fra	How many guests are you expecting?	Combien d'invités attendez-vous ?
eng	fra	It was he who broke the window yesterday.	C'est lui qui a cassé la fenêtre hier.
eng	fra	No matter what you say, I'm convinced that I'm right.	Quoi que tu puisses dire, je suis convaincu d'avoir raison.
eng	fra	Do you have the vaccine?	Disposes-tu du vaccin ?
eng	fra	What the fuck?	Mais qu'est-ce-qu'on en a à foutre ?
eng	fra	He fought against racial discrimination.	Il combattait les discriminations raciales.
eng	fra	He thought that it would be interesting and fun.	Il pensait que ça serait intéressant et amusant.
eng	fra	Where were you today?	Où étais-tu aujourd'hui ?
eng	fra	That's the snag.	Voilà le hic.
eng	fra	Tom and Mary adopted a handicapped child.	Tom et Marie ont adopté un enfant handicapé.
eng	fra	That man is a soldier.	L'homme est soldat.
eng	fra	What did you do to yourself?	Qu'est-ce que tu t'es fait ?
eng	fra	I've already hidden the diamonds.	J'ai déjà caché les diamants.
eng	fra	We're very nervous about that.	Nous sommes très nerveux à ce sujet.
eng	fra	Whatever you say, he won't change his mind.	Peu importe ce que vous dites, il ne changera pas d'avis.
eng	fra	My wife is a good cook.	Ma femme est bonne cuisinière.
eng	fra	Can I come over?	Puis-je venir chez toi ?
eng	fra	Tom doesn't have to worry about me.	Tom n'a pas à s'inquiéter pour moi.
eng	fra	Thomas lay down in the grass and closed his eyes.	Thomas s'allongea dans l'herbe et ferma les yeux.
eng	fra	She's going to kill me.	Elle va me tuer.
eng	fra	Tom isn't very spontaneous, is he?	Tom n'est pas très spontané, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'd like to live in Brazil.	Je voudrais vivre au Brésil.
eng	fra	This stone is too heavy to lift.	Cette pierre est trop lourde pour être soulevée.
eng	fra	Make love, not war.	Faites l'amour, pas la guerre.
eng	fra	Why didn't he see Tom?	Pourquoi n'a-t-il pas vu Tom ?
eng	fra	I swim here every morning.	Je nage ici tous les matins.
eng	fra	She locked the door.	Elle a fermé la porte à clé.
eng	fra	What did I just tell you?	Qu'est-ce que je viens de vous dire ?
eng	fra	I suppose you want to ask me where I've been.	Je suppose que tu veux me demander où j'ai été.
eng	fra	We want to see the Neuschwanstein Castle.	Nous voulons voir le château de Neuchwanstein.
eng	fra	He excels all his brothers in scholastic ability.	Il surpasse tous ses frères en capacité scolaire.
eng	fra	He loves me. But I do not love him.	Il m'aime, mais je ne l'aime pas.
eng	fra	I believe I am in the right.	Je crois que j'ai raison.
eng	fra	It has been three years since Bob started his own business.	Ça fait trois ans que Bob a démarré son affaire.
eng	fra	Get into your car.	File dans ta voiture !
eng	fra	We never said that we were Canadians.	Nous n'avons jamais dit que nous étions canadiens.
eng	fra	She's a woman.	C'est une femme.
eng	fra	I'm not sure of it either.	Je n'en suis pas sûr non plus.
eng	fra	Do you think that male leggings are cool?	Penses-tu que les collants pour homme soient chouettes ?
eng	fra	I don't want you to go.	Je ne veux pas que tu y ailles.
eng	fra	Round the corner came a large truck.	Au coin, arriva un gros camion.
eng	fra	I'm sorry that I broke my promise.	Je suis désolé d'avoir rompu ma promesse.
eng	fra	Sami should have got life in jail.	Sami aurait dû avoir la prison à vie.
eng	fra	Ants are social insects.	Les fourmis sont des insectes sociaux.
eng	fra	Are we alone in the universe?	Sommes-nous seules dans l'univers ?
eng	fra	He lives like a monk.	Il vit comme un moine.
eng	fra	We can't afford to make this kind of mistake again.	On ne peut pas se permettre de refaire cette erreur.
eng	fra	She tricked me.	Elle m'a trompée.
eng	fra	I rest my case.	J'en ai assez dit.
eng	fra	The Moon orbits the Earth.	La Lune tourne autour de la Terre.
eng	fra	I'd leave.	Je partirais.
eng	fra	Time has no end. It's endless.	Le temps n'a pas de fin. Il est éternel.
eng	fra	I've been following you.	Je vous ai suivies.
eng	fra	You ruined everything.	T'as tout foutu en l'air.
eng	fra	Riding a horse is a lot of fun.	Monter à cheval est très marrant.
eng	fra	He had fifty dollars.	Il avait 50 dollars.
eng	fra	What was the first concert you went to?	Quel a été le premier concert auquel vous êtes allé ?
eng	fra	Don't make me shoot you again.	Ne m'obligez pas à vous tirer à nouveau dessus !
eng	fra	Did you sleep with her?	Avez-vous couché avec elle ?
eng	fra	You never told me you had a brother.	Vous ne m'aviez jamais dit que vous aviez un frère.
eng	fra	I don't like going out by myself at night.	Je n'aime pas sortir seul le soir.
eng	fra	I have a brand new pair of socks.	J'ai une paire de chaussettes toute neuve.
eng	fra	Do I need to say more?	Ai-je besoin d’en dire plus ?
eng	fra	I just don't understand it.	Je ne le comprends tout simplement pas.
eng	fra	Tom went to the circus with Mary.	Tom est allé au cirque avec Marie.
eng	fra	Hello everyone!	Salut tout le monde !
eng	fra	Tell me when you want me to come.	Dis-moi quand tu veux que je vienne.
eng	fra	He bought a hat.	Il a acheté un chapeau.
eng	fra	Only he read the letter.	Seul lui a lu cette lettre.
eng	fra	Be nice.	Soyez gentilles !
eng	fra	Are you blaming me for your lack of success?	Es-tu en train de me reprocher ton échec ?
eng	fra	You are sick and bedridden.	Vous êtes malades et alités.
eng	fra	A man came in and sat on the stool next to her.	Un homme entra et s'assit sur un tabouret à côté d'elle.
eng	fra	Turn toward me, please.	Tourne-toi vers moi, je te prie.
eng	fra	Why do you look so gloomy?	Pourquoi as-tu l'air si triste?
eng	fra	She says she's not dating anyone now, but I don't believe her.	Elle dit ne pas sortir avec quiconque à l'heure actuelle, mais je ne la crois pas.
eng	fra	How long are you staying in Japan?	Combien de temps allez-vous rester au Japon ?
eng	fra	No one could deny this.	Personne ne pourrait disputer cela.
eng	fra	I asked her to marry me and she accepted.	Je lui demandai de m'épouser et elle accepta.
eng	fra	Are you Mary?	Est-ce que vous êtes Manon ?
eng	fra	She gave us lots to eat.	Elle nous a donné beaucoup à manger.
eng	fra	Mount Elbrus is the highest mountain in Europe.	L'Elbrouz est la plus haute montagne en Europe.
eng	fra	The storm didn't cause any damage.	La tempête n'a causé aucun dommage.
eng	fra	I want to watch this film.	Je veux voir le film.
eng	fra	What did they do to you?	Qu'est-ce qu'ils vous ont fait ?
eng	fra	Is that too much?	Est-ce trop ?
eng	fra	Do you play soccer or rugby?	Tu joues au football ou au rugby ?
eng	fra	Please write down what I say.	Prends note de ce que je dis, je te prie !
eng	fra	You have to choose.	Vous devez choisir.
eng	fra	I felt the sweat trickle down my brow.	J'ai senti la sueur goutter sur mon front.
eng	fra	Was his story true?	Son histoire était-elle vraie ?
eng	fra	She looks like a teacher.	Elle a l'air d'une enseignante.
eng	fra	Any one of us could do it.	N'importe lequel d'entre-nous pouvais le faire.
eng	fra	Every power is weak unless it is united.	Toute puissance est faible, à moins que d'être unie.
eng	fra	He gave a vague answer.	Il m'a répondu vaguement.
eng	fra	I'm looking forward to seeing you.	J'ai hâte de vous voir.
eng	fra	I wonder why we play tennis in miniskirts.	Je me demande pourquoi on joue au tennis en mini-jupe ?
eng	fra	Paris is one of the largest cities in the world.	Paris est une des plus grandes villes dans le monde.
eng	fra	That's how I met your mother.	C'est comme ça que j'ai rencontré votre mère.
eng	fra	It took some 150 years of struggling for women to gain the freedom they have today.	Il prit aux femmes quelque 150 ans de lutte pour gagner la liberté qu'elles ont aujourd'hui.
eng	fra	Which do you prefer, apples or bananas?	Qu'est-ce-que tu préfères, les pommes ou les bananes ?
eng	fra	None of them look surprised.	Aucun d'eux ne paraît surpris.
eng	fra	Atlas is often depicted carrying the Earth on his shoulders.	Atlas est souvent représenté portant la Terre sur ses épaules.
eng	fra	It's fun to travel.	C'est rigolo de voyager.
eng	fra	Death is often compared to sleep.	On compare souvent la mort au sommeil.
eng	fra	Visible from space, the Great Barrier Reef is the largest structure on Earth made by living organisms.	Visible depuis l'espace, la Grande Barrière de Corail est la plus grande structure sur Terre construite par des organismes vivants.
eng	fra	I've already visited his university.	J'ai déjà visité son université.
eng	fra	I was going to buy a new table, but my husband fixed the broken leg.	J'étais sur le point d'acheter une nouvelle table mais mon mari a réparé le pied cassé.
eng	fra	The curfew is at 10 pm.	Le couvre-feu est à vingt-deux heures.
eng	fra	He threw a stone at the dog.	Il lança une pierre au chien.
eng	fra	I'm living in Boston.	J'habite à Boston.
eng	fra	We noticed the man enter her room.	Nous avons remarqué l'homme, qui entrait dans sa chambre à elle.
eng	fra	Tom has big arms.	Tom a de gros bras.
eng	fra	There is no excuse for such behavior.	Il n'y a pas d'excuse à un tel comportement.
eng	fra	Do you know Tom well?	Vous connaissez bien Tom?
eng	fra	Do you want me to help you with the cooking?	Voulez-vous que je vous aide pour la cuisine ?
eng	fra	You want me to go?	Tu veux que j'y aille ?
eng	fra	You've worked hard.	Vous avez travaillé d'arrache-pied.
eng	fra	There's no such thing as a perfect sentence. Just as there's no such thing as perfect despair.	Une peine parfaite n'existe pas. Tout comme le désespoir parfait n'existe pas.
eng	fra	Tom is waiting at the bus stop.	Tom attend à l'arrêt de bus.
eng	fra	Who would you like to speak to?	À qui aimeriez-vous parler ?
eng	fra	I have been loved.	J'ai été aimée.
eng	fra	All three were killed.	Toutes les trois ont été tuées.
eng	fra	You go first.	Vous en premier.
eng	fra	I didn't feel like celebrating.	Je n'ai pas eu le cœur à faire la fête.
eng	fra	Tom has no bike, but I have one.	Tom n'a pas de vélo, mais j'en ai un.
eng	fra	You can easily identify Tom because he is very tall.	On peut repérer Tom facilement parce qu'il est très grand.
eng	fra	The restaurant is across from the hotel.	Le restaurant est en face de l'hôtel.
eng	fra	I need to change my shirt.	Il me faut changer de chemise.
eng	fra	I am the Flying Spaghetti Monster. Thou shalt have no other monsters before Me. (Afterwards is OK; just use protection.) The only Monster who deserves capitalization is Me! Other monsters are false monsters, undeserving of capitalization.	Je suis le Monstre Spaghetti Volant. Tu n'adoreras point d'autres monstres avant Moi. (Après, c'est bon ; utilise juste une protection). Le seul Monstre qui mérite d'avoir une majuscule, c'est Moi ! Les autres monstres sont de faux monstres, qui ne méritent pas d'avoir une majuscule.
eng	fra	She may have missed her train.	Elle peut avoir manqué son train.
eng	fra	Tom is a pedophile.	Tom est un pédophile.
eng	fra	I hate to be a nuisance.	Je suis désolé de te déranger.
eng	fra	The cops like the victim's boyfriend for the murder.	Les flics s'intéressent au petit ami de la victime pour le meurtre.
eng	fra	My friend was arrested for speeding.	Mon amie a été arrêtée pour excès de vitesse.
eng	fra	Last night saw a fire in my neighborhood.	La nuit dernière, il y a eu un incendie dans le voisinage.
eng	fra	We can't make people donate to charity.	Nous ne pouvons forcer les gens à faire des donations charitables.
eng	fra	Do you skip breakfast in the mornings?	Sautes-tu le petit déjeuner le matin?
eng	fra	He was looking for a good job.	Il recherchait un bon travail.
eng	fra	I've already made amends to most of the people on my list.	J'ai déjà demandé pardon à la plupart des gens sur ma liste.
eng	fra	The old man sat cosily by his warm stove. The fire was blazing brightly and some apples were roasting in front of it.	Le vieil homme était confortablement assis près de son poêle bien chaud. Le feu brûlait ardemment et des pommes rôtissaient sur le devant.
eng	fra	She doesn't understand you.	Elle ne vous comprend pas.
eng	fra	Suddenly, a good idea occurred to me.	Soudain, il me vint une bonne idée.
eng	fra	Don't count on them.	Ne compte pas sur eux.
eng	fra	Have they spotted you?	Vous ont-ils repéré ?
eng	fra	Let's not talk about it anymore.	Ne revenons pas là-dessus !
eng	fra	I haven't had one complaint about Tom.	Je n'ai pas eu une plainte contre Tom.
eng	fra	I want you all to be very careful.	Je veux que vous soyez tous très prudents.
eng	fra	I looked around and noticed that mine was the only car on the road.	J'ai regardé aux alentours et ai constaté que j'étais la seule voiture sur la route.
eng	fra	When a woman's angry, four little kisses are all you need to comfort her.	Quand une femme est en colère, quatre petits baisers suffisent pour la consoler.
eng	fra	I don't get much mail.	Je reçois peu de courrier.
eng	fra	Your lovely voice was very pleasant to my ears.	Votre belle voix était très agréable aux oreilles.
eng	fra	She didn't intend to argue with him.	Elle n'avait pas l'intention de se disputer avec lui.
eng	fra	Sami and Farid were second cousins.	Sami et Farid étaient des cousins éloignés.
eng	fra	You're my hero, Sami.	Tu es mon idole, Sami.
eng	fra	That's cheap, isn't it?	C'est bon marché, n'est-ce pas ?
eng	fra	I've been looking for a new job for a long time.	Je cherche un nouveau poste depuis longtemps.
eng	fra	His injuries are all external.	Ses blessures sont toutes superficielles.
eng	fra	It looks like a cow.	Cela ressemble à une vache.
eng	fra	He did his best to rescue her.	Il a fait de son mieux pour la sauver.
eng	fra	I am afraid of heights.	Je souffre de vertige.
eng	fra	My father has been in hospital for two months.	Mon père est hospitalisé depuis deux mois.
eng	fra	I'm tired!	Je suis fatigué !
eng	fra	Anyone can do it if they try.	N'importe qui peut le faire s'il essaie.
eng	fra	He pretended not to be hurt.	Il a fait comme s'il n'avait pas été blessé.
eng	fra	This is as heavy as lead.	C'est aussi lourd que du plomb.
eng	fra	I have a suggestion.	J'ai une suggestion.
eng	fra	If you really like Mary, you should ask her out.	Si tu aimes vraiment Mary, tu devrais l'inviter à sortir.
eng	fra	I guess I've been too busy.	Je suppose que j'ai été trop occupée.
eng	fra	Are you so stupid that you can't see it?	Êtes-vous si stupide que vous ne puissiez le voir ?
eng	fra	How are you going to pay for that?	Comment allez-vous payer pour cela ?
eng	fra	Would you please do me a favor?	M'accorderais-tu une faveur, s'il te plaît ?
eng	fra	I think you and Tom have more in common than you want to admit.	Je pense que toi et Tom avez plus en commun que vous ne voulez bien l'admettre.
eng	fra	I thought you would show up.	Je pensais que vous seriez venu.
eng	fra	Without a doubt! You are absolutely right.	Sans aucun doute! Tu as absolument raison.
eng	fra	They like seafood.	Ils apprécient les fruits de mer.
eng	fra	Is he looking at me?	Est-il en train de me regarder ?
eng	fra	I don't remember anything else.	Je ne me souviens de rien d'autre.
eng	fra	He doesn't mean to be mean. It's just his nature.	Il n'est pas intentionnellement cruel. C'est juste sa nature.
eng	fra	Tom didn't want to talk to anyone.	Tom ne voulait parler à personne.
eng	fra	Are you going to vote in the upcoming election?	Allez-vous voter à la prochaine élection ?
eng	fra	I can't believe your mom made you wear that.	Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie fait porter ça.
eng	fra	Tom is good at math.	Tom est bon en math.
eng	fra	Where is the ticket window?	Où est le guichet ?
eng	fra	She gave him some food.	Elle lui donna de la nourriture.
eng	fra	On Mondays, he's always at home.	Il est toujours chez lui le lundi.
eng	fra	She's a supermodel.	C'est un mannequin d'élite.
eng	fra	I had a quick breakfast.	J'ai déjeuné rapidement.
eng	fra	I enjoyed it very much.	J'y ai trouvé beaucoup de plaisir.
eng	fra	I think I've seen this movie before.	Je pense que j'ai déjà vu ce film.
eng	fra	We were delayed by the heavy traffic.	Nous fûmes retardés par la circulation importante.
eng	fra	She's here to protect you.	Elle est là pour te protéger.
eng	fra	He told us to keep quiet.	Il nous dit de rester calme.
eng	fra	No entertainment is so cheap as reading, nor any pleasure so lasting.	Aucun loisir n'est moins cher que la lecture, ni aucun plaisir plus durable.
eng	fra	I heard her sniffle.	Je l'ai entendue renifler.
eng	fra	Are things OK with you?	Les choses vont-elles bien pour toi ?
eng	fra	She lives in a gated community.	Elle vit dans un quartier résidentiel clos.
eng	fra	They wanted protection.	Ils voulaient de la protection.
eng	fra	The lion walked to and fro in its cage all day.	Le lion marchait de long en large, dans sa cage, toute la journée.
eng	fra	The beach is empty.	La plage est déserte.
eng	fra	This is sickening.	C'est écœurant.
eng	fra	Have you found a place to live?	Avez-vous trouvé un endroit où vivre ?
eng	fra	The elephant was killed by the hunter.	L'éléphant a été tué par le chasseur.
eng	fra	He could not rest until he knew the truth.	Il ne pourrait se reposer avant de savoir la vérité.
eng	fra	The Mona Lisa has an enigmatic smile.	La Joconde arbore un sourire énigmatique.
eng	fra	As is often the case with him, he came late.	Comme d'habitude avec lui, il est arrivé en retard.
eng	fra	Do you have any questions?	As-tu des questions ?
eng	fra	We wanted to wish you good luck.	Nous voulions vous souhaiter bonne chance.
eng	fra	As I returned from school yesterday, I was caught in a sudden shower.	Hier, en rentrant de l'école, j'ai été prise sous une averse soudaine.
eng	fra	It's frightening.	Ça fait peur.
eng	fra	She advised him to see the dentist.	Elle lui conseilla de voir le dentiste.
eng	fra	There are more cars on the road in the summer than in the winter.	Il y a davantage de voitures sur la route en été qu'en hiver.
eng	fra	That's really not the same thing.	Ce n'est pas du tout la même chose.
eng	fra	It's inadequate.	C'est inadapté.
eng	fra	I don't feel like eating now.	Je n'ai pas envie de manger maintenant.
eng	fra	You shouldn't have done that.	Tu n'aurais pas dû faire ça.
eng	fra	I've never met a man as stupid as you.	Je n'ai jamais rencontré d'homme aussi con que toi !
eng	fra	Listen, I have to go.	Écoute, je dois partir.
eng	fra	I bribed them.	Je les ai soudoyées.
eng	fra	Tom is insecure.	Tom est incertain.
eng	fra	Where's the closest metro station?	Où est la station de métro la plus proche ?
eng	fra	I couldn't sleep well last night because there were lots of things on my mind.	Je n'ai pas réussi à bien dormir la nuit dernière parce que beaucoup de choses me trottaient dans la tête.
eng	fra	I think Tom is in love with you.	Je pense que Tom est amoureux de toi.
eng	fra	You're starting to bore me.	Tu commences à m'ennuyer.
eng	fra	It's hard for him to live on his small pension.	Il lui est difficile de vivre de sa maigre pension.
eng	fra	I'm your friend.	Je suis votre amie.
eng	fra	Dan is a retired deputy sheriff.	Dan est un shérif adjoint à la retraite.
eng	fra	We have suppliers.	Nous disposons de fournisseurs.
eng	fra	We can do lots of strolling.	On peut faire beaucoup de promenade.
eng	fra	I'm sorry I yelled at you.	Je suis désolé de vous avoir crié après.
eng	fra	What was that sound?	Qu'était ce bruit ?
eng	fra	I do not feel guilty.	Je ne me sens pas coupable.
eng	fra	They're eating brioche bread.	Qu'ils mangent de la brioche.
eng	fra	I know you're smarter than me.	Je sais que tu es plus intelligent que moi.
eng	fra	This is her dirty little secret.	C'est son sale petit secret.
eng	fra	Slip on your shoes.	Enfile tes chaussures.
eng	fra	This coffee is too bitter.	Ce café est trop amer.
eng	fra	Disconnect the plug.	Débranche la prise.
eng	fra	Could I have the check?	Pourrais-je avoir la note ?
eng	fra	I study German.	J'étudie l'allemand.
eng	fra	They won!	Ils ont gagné !
eng	fra	I want to have a word with Tom.	Je veux parler à Tom.
eng	fra	I'm not sure I believe you.	Je ne suis pas sûr de te croire.
eng	fra	Where's the nearest art gallery?	Où est la galerie d'art la plus proche ?
eng	fra	The road bends sharply to the right at this point.	La route tourne à ce point en épingle vers la droite.
eng	fra	It was a stupid idea.	Ce fut une idée stupide.
eng	fra	Their rude behavior makes me angry.	Leur comportement insultant m'a énervé.
eng	fra	I was married at that time.	J'étais marié à cette époque.
eng	fra	Tom is committed to ratifying the decisions made by Mary.	Tom s'engage à ratifier les décisions prises par Marie.
eng	fra	They can't fire you.	Ils ne peuvent vous virer.
eng	fra	The shotgun went off.	Le fusil s'est déchargé.
eng	fra	Blue Sky Sport is closed every Thursday.	Blue Sky Sport est fermé tous les jeudis.
eng	fra	What kind of things do you enjoy doing?	À quelle sorte de choses prends-tu plaisir ?
eng	fra	I thought I'd lost you.	Je pensais que je t'avais perdue.
eng	fra	Do they know about us?	Ont-ils connaissance de notre existence ?
eng	fra	It will cost you $100 to fly to the island.	Cela te coutera 100$ pour un vol vers l'île.
eng	fra	You're very brave.	Vous êtes fort courageux.
eng	fra	Where are we going, Tom?	Où allons-nous, Tom ?
eng	fra	Both of the windows were broken.	Les deux vitres étaient brisées.
eng	fra	Don't do this to me! It's not funny!	Ne me faites pas ça ! Ce n'est pas marrant !
eng	fra	It is difficult to find a porter who is available in this railroad station.	Il est difficile de trouver un porteur disponible dans cette gare.
eng	fra	She has to take in the waist of her pants a bit.	Elle doit reprendre un peu la taille de son pantalon.
eng	fra	Read after me all together.	Lisez tous ensemble après moi.
eng	fra	I kissed Tom.	J'ai embrassé Tom.
eng	fra	Stop changing the subject.	Cesse de changer de sujet !
eng	fra	Did you answer every question yourself? Did no one help you?	As-tu répondu toi-même aux questions ? Personne ne t'a aidé ?
eng	fra	He prides himself on his knowledge of politics.	Il est fier de ses connaissances en politique.
eng	fra	Life is enjoyable.	La vie est agréable.
eng	fra	I don't like your taste in colors.	Je n'aime pas vos goûts en matière de couleurs.
eng	fra	I wonder if you ever think of me.	Je me demande si vous pensez jamais à moi.
eng	fra	Tom is walking his dog.	Tom promène son chien.
eng	fra	We won!	Nous avons gagné !
eng	fra	I'm concerned.	Je suis préoccupée.
eng	fra	Birth is, in a manner, the beginning of death.	La naissance est, d'une certaine manière, le début de la mort.
eng	fra	I have to tell you that I don't love you anymore.	Je dois te dire que je ne t'aime plus.
eng	fra	He will be here today.	Il sera là aujourd'hui.
eng	fra	This diagram will illustrate what I mean.	Ce schéma illustrera ce que je veux dire.
eng	fra	No one has an answer.	Personne n'a de réponse.
eng	fra	I ran into my friend.	J'ai percuté mon ami.
eng	fra	I hear some screaming.	J'entends crier.
eng	fra	Australia is no exception.	L'Australie n'est pas une exception.
eng	fra	In fact, he lied.	En fait, il a menti.
eng	fra	Practice your French.	Pratiquez votre français.
eng	fra	His parents were glad at his success in the examination.	Ses parents se réjouirent de son succès à l'examen.
eng	fra	He's a job creator.	C'est un créateur d'emploi.
eng	fra	Tom smells weird.	Tom sent bizarre.
eng	fra	In the German language there are many long words.	Il y a beaucoup de mots longs dans la langue allemande.
eng	fra	We are in a difficult situation.	Nous sommes dans une situation compliquée.
eng	fra	She wore a pirate costume for Halloween.	Elle a porté un costume de pirate pour Halloween.
eng	fra	Why do people add simple and common sentences such as "hello", "how are you", etc.?	Pourquoi les gens ajoutent des phrases aussi simples et communes telles que « bonjour », « comment vas-tu ?», etc.?
eng	fra	I think I can arrange that.	Je pense pouvoir arranger cela.
eng	fra	What a horrible thing!	Quelle horrible chose !
eng	fra	She was an enchantress.	Elle était enchanteresse.
eng	fra	Your father is dead now.	Ton père est mort, maintenant.
eng	fra	I would like to insure this package.	J'aimerais assurer ce paquet.
eng	fra	Could you please do that for me?	Pourriez-vous, je vous prie, le faire pour moi ?
eng	fra	I hope that this isn't a mistake.	J'espère que ce n'est pas une erreur.
eng	fra	I thought I'd prefer going by myself.	Je pensais que je préférerais y aller seul.
eng	fra	When are you staying in Japan till?	Jusque quand restez-vous au Japon ?
eng	fra	Are there enough chairs for everyone?	Y a-t-il assez de chaises pour tout le monde ?
eng	fra	Don't forget to call your parents.	N'oubliez pas d'appeler vos parents !
eng	fra	Stop complaining, and come have a drink with us instead. That will change your mind.	Arrête de ronchonner, et viens plutôt boire un coup avec nous, ça te changera les idées.
eng	fra	As their conversation was in French, I could not understand a word.	Comme leur conversation était en français, je ne pouvais pas en comprendre un mot.
eng	fra	She seems friendly.	Elle a l'air sympa.
eng	fra	I should've told you.	J'aurais dû vous le dire.
eng	fra	Give us a call when you arrive.	Passe-nous un coup de fil quand tu arrives.
eng	fra	A rat ran across the road.	Un rat traversa la route.
eng	fra	I was upstairs.	J'étais là-haut.
eng	fra	This coat is warm.	Ce manteau est chaud.
eng	fra	I'm a black belt in karate.	Je suis ceinture noire de karaté.
eng	fra	That's what I'm trying to do.	C'est ce que je tente de faire.
eng	fra	Please make yourself comfortable.	Détendez-vous.
eng	fra	I want us to be friends again.	Je veux que nous soyons à nouveau amies.
eng	fra	My husband always reads in bed.	Mon mari lit toujours au lit.
eng	fra	Mum often says that time is money.	Ma mère a l'habitude de dire que le temps, c'est de l'argent.
eng	fra	The band is still together.	Le groupe tient toujours.
eng	fra	I'm used to driving on the left.	Je suis habituée à conduire à gauche.
eng	fra	You should give up smoking and drinking.	Tu devrais arrêter de fumer et de boire.
eng	fra	I don't have any close friends.	Je n'ai pas d'amis intimes.
eng	fra	There would be no competition.	Il n'y aurait pas de concurrence.
eng	fra	You need to follow me.	Vous devez me suivre.
eng	fra	Don't you read the tabloids?	Tu ne lis pas la presse à scandale ?
eng	fra	Children depend on their parents for food and clothing.	Les enfants dépendent de leurs parents pour la nourriture et les vêtements.
eng	fra	I know that the last thing you want to do is hurt me.	Je sais que la dernière chose que tu veuilles faire est de me blesser.
eng	fra	I hope you're all having a good time.	J'espère que vous passez tous du bon temps.
eng	fra	One plus two equals three.	Un plus deux est égal à trois.
eng	fra	Now I have to leave, they're calling for my flight.	Maintenant je dois y aller, ils appellent pour mon vol.
eng	fra	This is my first priority.	C'est ma priorité numéro un.
eng	fra	Why would I be nervous?	Pourquoi serais-je nerveuse ?
eng	fra	Please give me my bag.	S'il vous plaît, donnez-moi mon sac.
eng	fra	I nearly starved.	Je mourus presque de faim.
eng	fra	She won't leave me alone.	Elle ne me laissera pas seul.
eng	fra	I thought you might be lonely, so I came over with a bottle of wine.	J'ai pensé que tu pourrais te sentir seul alors je suis venu avec une bouteille de vin.
eng	fra	As I returned from school yesterday, I was caught in a sudden shower.	Hier, en rentrant de l'école, j'ai été pris sous une averse soudaine.
eng	fra	Do you mind if I turn off the light?	Est-ce que cela vous dérange si j'éteins la lumière ?
eng	fra	You play Starcraft really well.	Tu es très bon à Starcraft.
eng	fra	I found him a genius at chemistry.	Je trouvais qu'il était un génie en chimie.
eng	fra	The projector doesn't work.	Le projecteur ne marche pas.
eng	fra	I have a friend who knows them.	J'ai une amie qui les connaît.
eng	fra	Everybody's here.	Tout le monde est là.
eng	fra	I like math best.	Ce sont les maths que je préfère.
eng	fra	The political campaign has turned into a dirty fight at last.	Au final, la campagne politique s'est transformée en un vilain combat.
eng	fra	Who are we competing against?	Contre qui sommes-nous en compétition ?
eng	fra	Do you want to go to the station with me?	Voulez-vous venir, avec moi, jusqu'à la gare ?
eng	fra	She put off responding to me.	Elle tarde à me répondre.
eng	fra	Never speak ill of others behind their backs.	Ne parle jamais en mal des autres derrière leur dos.
eng	fra	Though he is old, he has a youthful spirit.	Même s'il est vieux, son esprit est jeune.
eng	fra	I think, therefore I am.	Je pense, donc j'existe.
eng	fra	He plays very well.	Il joue fort bien.
eng	fra	Did I give it to you?	Vous l'ai-je donné ?
eng	fra	All we have to decide is what to do with the time that is given us.	Tout ce que nous avons à décider, c'est ce que nous devons faire du temps qui nous est imparti.
eng	fra	He set out on his travels again.	Il est encore parti en voyage.
eng	fra	How about running?	Que penseriez-vous de courir ?
eng	fra	I guess it's impossible for me to learn how to play the oboe.	Je suppose qu'il m'est impossible d'apprendre à jouer du hautbois.
eng	fra	Am I pretty or ugly?	Suis-je mignonne ou moche ?
eng	fra	He left an hour ago.	Il est parti il y a une heure.
eng	fra	I keep a rabbit as a pet.	J'ai un lapin, en guise d'animal de compagnie.
eng	fra	I was too stunned to talk.	Je fus trop abasourdi pour parler.
eng	fra	I think she likes you.	Je pense qu'elle vous apprécie.
eng	fra	She is like my own child.	Elle est comme ma propre enfant.
eng	fra	I'm too drunk.	Je suis trop saoul.
eng	fra	Let me rephrase it.	Permettez-moi de le reformuler.
eng	fra	Help me pick out a tie to go with this suit.	Aidez-moi à trouver une cravate qui va avec cet ensemble.
eng	fra	This plant grew little by little.	Cette plante a poussé petit à petit.
eng	fra	We'll never get through it.	On ne va jamais s'en sortir.
eng	fra	Do you remember when her birthday is?	Te rappelles-tu quand est son anniversaire ?
eng	fra	I bookmarked this website.	J'ai créé des signets vers ce site.
eng	fra	Nobody's in the classroom now.	Personne n'est dans la salle de classe actuellement.
eng	fra	That's not like him.	Ça ne lui ressemble pas.
eng	fra	Tell me why he was absent.	Dis-moi pourquoi il était absent.
eng	fra	His word is law.	Sa parole est la loi.
eng	fra	Tom turned on the lamp.	Tom alluma la lampe.
eng	fra	Tom obviously didn't know about it.	De toute évidence, Tom ne le savait pas.
eng	fra	The value of the dollar began to drop.	La valeur du dollar commença à chuter.
eng	fra	Something's wrong.	Quelque chose ne va pas.
eng	fra	That's a lovely necklace.	C'est un collier charmant.
eng	fra	I usually use hearts of palm in my recipes.	J'utilise en général des cœurs de palmier dans mes recettes.
eng	fra	Because we love you, we are updating Tatoeba to bring you a better user experience. See? We love you huh?	Parce que nous vous aimons, nous mettons à jour Tatoeba pour vous fournir une meilleure expérience. Voyez ? Nous vous aimons, n'est-ce pas ?
eng	fra	I want you to take care of Tom for a little while.	Je veux que tu prennes soin de Tom pendant un petit moment.
eng	fra	Would you be willing to help me clean the garage?	Serais-tu prête à m'aider à nettoyer le garage ?
eng	fra	I feel so alive right now.	Je me sens tellement en vie, en ce moment.
eng	fra	Let's not wait for the others.	N'attendons pas les autres.
eng	fra	Get down.	Descends !
eng	fra	Please take your time before deciding what to do.	Veuillez prendre votre temps, avant de décider de ce qu'il faut faire.
eng	fra	Mr Smith teaches me English.	M. Smith m'apprend l'anglais.
eng	fra	Don't turn off the light.	N'éteins pas la lumière.
eng	fra	Take one of these.	Prends l'un de ceux-ci !
eng	fra	We just need to stay calm.	Nous avons seulement besoin de rester calmes.
eng	fra	I am thirty.	J'ai 30 ans.
eng	fra	I'm dying to see you.	Je désespère de vous voir !
eng	fra	I just need you for a minute.	J'ai besoin de toi une minute.
eng	fra	Words cannot describe it.	Les mots ne peuvent le décrire.
eng	fra	After eating dinner, I washed the dishes.	Après avoir soupé, je lavai les plats.
eng	fra	What you're suggesting won't work.	Ce que tu suggères ne marchera pas.
eng	fra	I'm sure you never told me not to do this.	Je suis sûr que tu ne m'as jamais dit de ne pas faire ça.
eng	fra	I thought you liked everybody.	Je croyais que vous appréciez tout le monde.
eng	fra	You don't look very good.	Vous n'avez pas l'air très bonne.
eng	fra	On the whole, the Japanese are conservative.	Dans l'ensemble, les Japonais sont plutôt conservateurs.
eng	fra	I do not have a family.	Je n'ai pas de famille.
eng	fra	Tom knows that what he did was a mistake.	Tom sait que ce qu’il a fait était une erreur.
eng	fra	I don't know why.	Je ne sais pas pourquoi.
eng	fra	Don't judge me.	Ne me juge pas.
eng	fra	He's busy and can't meet with you.	Puisqu'il est occupé il ne peut pas vous rencontrer.
eng	fra	Education doesn't consist of learning a lot of facts.	L'éducation ne consiste pas à apprendre beaucoup de faits.
eng	fra	I'm just not very busy.	Je ne suis simplement pas très occupée.
eng	fra	Stop doing that, please.	Arrête de faire ça, s'il te plaît.
eng	fra	I will be travelling on the 8th of January.	Je voyagerai le huit janvier.
eng	fra	Allah rocks!	Allah, ça déménage !
eng	fra	The beginning of the story was interesting.	Le début de l'histoire était intéressant.
eng	fra	You're very sophisticated.	Vous êtes très raffiné.
eng	fra	We worked hard on this.	Nous avons travaillé dur là-dessus.
eng	fra	I think that Tom and only Tom can do it. However, some people think that Mary could do it, too.	Je crois que Tom seul peut le faire. Toutefois, il y a ceux qui croient que Marie en est également capable.
eng	fra	You haven't said anything to Tom, have you?	Tu n'as rien dit à Tom, n'est-ce pas ?
eng	fra	They quarreled.	Elles se sont disputées.
eng	fra	I thought your parents liked me.	Je pensais que vos parents m'appréciaient.
eng	fra	We spoke to no purpose.	Nous avons parlé pour rien.
eng	fra	I bought his last novel.	J'ai acheté son dernier roman.
eng	fra	They are all cannibals here, except me, I'm just being eaten.	Ce sont tous des cannibales ici, sauf moi, je me fais simplement manger.
eng	fra	I must think about what to do.	Je dois réfléchir sur ce qu'il faut faire.
eng	fra	She identified him immediately.	Elle l'a immédiatement identifié.
eng	fra	Something smells good.	Quelque chose sent bon.
eng	fra	Forget it!	Oublie-le !
eng	fra	We need a large amount of money for this project.	Ce projet nécessite des fonds financiers importants.
eng	fra	Interlingua is a modern tool for international communication.	Interlingua est un outil moderne pour les communications internationales.
eng	fra	She is too sincere; sometimes it hurts me.	Elle est trop sincère; parfois ça me blesse.
eng	fra	His mark's lowering was progressive.	L'abaissement de ses notes fut progressif.
eng	fra	My parents wouldn't understand.	Mes parents ne comprendraient pas.
eng	fra	Birdy num num.	Miam le petit oiseau.
eng	fra	Every non-trivial program has at least one bug.	Tout programme non trivial possède au moins un bug.
eng	fra	Did you foresee this?	L'avez-vous prévu ?
eng	fra	Does your wife know?	Ta femme le sait-elle ?
eng	fra	Like a thorn stuck in your throat.	Comme une épine plantée dans ta gorge.
eng	fra	She struggles for her living.	Elle lutte pour vivre.
eng	fra	The economy of Japan is still stable.	L'économie du Japon est encore stable.
eng	fra	Eating fast food is bad for your health.	Consommer de la restauration rapide est mauvais pour la santé.
eng	fra	You better shut your mouth.	Tu ferais mieux de la fermer.
eng	fra	Don't be so silly.	Ne sois pas aussi bête.
eng	fra	Despite everything, Tom started to relax.	Malgré tout, Tom commença à se détendre.
eng	fra	She promised me that she'd come.	Elle me promit qu'elle viendrait.
eng	fra	We don't have the time.	Nous n'avons pas le temps.
eng	fra	You're too trusting.	Tu es trop confiante.
eng	fra	His story made us laugh.	Son histoire nous a fait rire.
eng	fra	I've just finished writing a letter.	Je viens juste de terminer une lettre.
eng	fra	This is a gift to welcome Sami into the family.	C'est un cadeau pour accueillir Sami dans la famille.
eng	fra	What do they do with all their leisure time?	Que font-elles de tout leur temps libre ?
eng	fra	I want to avoid rush hour.	Je veux éviter les heures de pointe.
eng	fra	That's not sure.	Ce n'est pas sûr.
eng	fra	Listen up! Don't be so insolent!	Ecoute ! Ne sois pas si insolent !
eng	fra	We don't like rain.	Nous n'aimons pas la pluie.
eng	fra	He showed her the way.	Il lui indiqua le chemin.
eng	fra	Keep a good dictionary at hand.	Gardez un bon dictionnaire sous la main.
eng	fra	Did you find everything you want?	As-tu trouvé tout ce que tu voulais ?
eng	fra	He made many excuses for being late.	Il s'est beaucoup excusé de son retard.
eng	fra	Life isn't fair.	La vie est injuste.
eng	fra	What do you think now?	Que pensez-vous désormais ?
eng	fra	She was lying face down on the bed.	Elle était étendue à plat ventre sur le lit.
eng	fra	Can't you divorce fantasy from reality?	Ne pouvez-vous faire la part de la fantaisie et celle de la réalité ?
eng	fra	Your idea sounds like a good one.	Ton idée semble être une bonne idée.
eng	fra	Mary has to sew her own clothes.	Marie doit fabriquer ses propres vêtements.
eng	fra	I can't bring myself to eat anything.	Je ne parviens pas à manger quoi que ce soit.
eng	fra	I just wanted to say good luck.	Je voulais juste dire bonne chance.
eng	fra	Tom and Mary are backpackers.	Tom et Marie sont des routards.
eng	fra	You're forgetful.	Tu es oublieuse.
eng	fra	I don't meet him so often.	Je ne le rencontre pas si souvent.
eng	fra	It is very important to drink enough water.	Il est très important de boire assez d'eau.
eng	fra	I fell when I was running.	Je suis tombé en courant.
eng	fra	Are you free on Wednesday?	Es-tu libre le mercredi ?
eng	fra	He sleeps by day and works by night.	Il dort le jour et travaille la nuit.
eng	fra	None of them wanted to talk.	Aucune d'entre elles ne voulait discuter.
eng	fra	I can show you a better time.	Je sais mieux vous distraire.
eng	fra	Christopher Columbus demanded that an entire "Columbus Week" be set aside to celebrate his glory, but in the end only got a day, and only in America.	Christophe Colomb a exigé qu'une "semaine Colomb" soit dédiée à sa gloire, mais il n'a finalement eu droit qu'à un seul jour, et uniquement en Amérique.
eng	fra	Bring food.	Apporte à manger.
eng	fra	What did Tom tell you he wanted to drink?	Pourquoi Tom vous a dit qu'il voulait boire?
eng	fra	Engineers try to take advantage of nature rather than try to understand it.	Les ingénieurs essaient de tirer avantage de la nature plutôt que d'essayer de la comprendre.
eng	fra	I'm proud of you guys.	Je suis fier de vous, les mecs.
eng	fra	He turned on the radio.	Il a allumé la radio.
eng	fra	I'm happy you two are friends again.	Je suis heureux que tous deux soyez à nouveau amis.
eng	fra	There's something I want to discuss with you.	Il y a quelque chose que je veux discuter avec toi.
eng	fra	The sword can be used to protect the body.	L'épée peut être employée pour protéger le corps.
eng	fra	You can't be serious.	Pas vrai !
eng	fra	He has problems at school.	Il rencontre des problèmes, à l'école.
eng	fra	Have you fed the dog?	Avez-vous nourri le chien ?
eng	fra	She took a deep breath.	Elle prit une profonde respiration.
eng	fra	The economy recorded a negative growth.	L'économie a enregistré une croissance négative.
eng	fra	We concentrated.	Nous nous sommes concentrés.
eng	fra	There were lots of people.	Il y avait beaucoup de monde.
eng	fra	A cat is not a person!	Un chat n'est pas une personne.
eng	fra	The gown is made of silk.	La robe est faite de soie.
eng	fra	She is more wise than clever.	Elle est plus sage qu'intelligente.
eng	fra	We sometimes say: "Common sense is quite uncommon."	On dit quelquefois : "Le sens commun est fort rare."
eng	fra	I wouldn't worry about it.	Je ne m'en soucierais pas.
eng	fra	This job isn't as easy as it looks.	Ce boulot n'est pas aussi facile qu'il n'y paraît.
eng	fra	They work only during the day.	Ils ne travaillent que la journée.
eng	fra	What's that building behind the hospital?	Quel est cet immeuble derrière l'hôpital ?
eng	fra	I'm sorry that you've been badly injured.	Je suis désolé que vous ayez été gravement blessé.
eng	fra	Keep in mind that smoking is not good for your health.	Garde à l'esprit que fumer n'est pas bon pour ta santé.
eng	fra	May comes after April.	Mai vient après avril.
eng	fra	Do you want me to show you how to do it?	Veux-tu que je te montre comment le faire ?
eng	fra	I went to the station.	Je suis allé à la gare.
eng	fra	All the inmates are present and accounted for.	Tous les détenus sont présents.
eng	fra	She cut her hand with a knife.	Elle s'est coupé la main avec un couteau.
eng	fra	I found out the truth.	J'ai découvert la vérité.
eng	fra	I'm on the phone with him now.	Je suis au téléphone avec lui maintenant.
eng	fra	Tom is an unusual kid.	Tom est un enfant inhabituel.
eng	fra	Are you ready?	Êtes-vous prêt ?
eng	fra	No one uses that kind of weapon anymore.	Personne n'emploie plus ce genre d'arme.
eng	fra	Did you try restarting the computer?	Avez-vous essayé de redémarrer l'ordinateur ?
eng	fra	This milk tastes sour.	Ce lait a un goût aigre.
eng	fra	Tom quit school.	Tom a quitté l'école.
eng	fra	The shopkeeper went out of her way to help us.	La commerçante s'est mise en quatre pour nous aider.
eng	fra	What are you watching?	Qu'es-tu en train de regarder ?
eng	fra	I'd like to be woken up tomorrow at 6:30.	J'aimerais être réveillée demain à six heures trente.
eng	fra	How big is he?	Il est grand comment ?
eng	fra	The tea we had there was excellent.	Le thé que nous avons pris là-bas était excellent.
eng	fra	I need to be alone for a while.	J'ai besoin de me trouver seule, un moment.
eng	fra	This apartment makes me feel at home.	Cet appartement me fait me sentir chez moi.
eng	fra	She showed them how to fasten their seat belts.	Elle leur montra comment attacher leur ceinture.
eng	fra	She gets hives when she eats eggs.	Elle fait de l'urticaire lorsqu'elle consomme des œufs.
eng	fra	I'd be disappointed if I saw you doing that.	Je serais déçue de te voir le faire.
eng	fra	How about tonight?	Que dis-tu de ce soir ?
eng	fra	He isn't at home, is he?	Il n'est pas à la maison, n'est-ce pas ?
eng	fra	I don't know who you are anymore.	Je ne sais plus qui tu es.
eng	fra	The athletic meeting went on as scheduled.	La rencontre sportive s'est déroulée comme prévue.
eng	fra	I wake him up at 6 every morning.	Je le réveille à 6 heures tous les matins.
eng	fra	Be very careful.	Soyez très prudentes !
eng	fra	He accumulated a tremendous fortune during the post war.	Il a accumulé une fortune immense au cours de l'après-guerre.
eng	fra	It's nice to live in this country.	Il fait bon vivre dans ce pays.
eng	fra	I can't believe I'm going to lose my job.	Je n'arrive pas à croire que je vais perdre mon emploi.
eng	fra	I can't remember how much I paid for it.	Je n'arrive pas à me rappeler combien j'ai payé pour ça.
eng	fra	I hope you've got some proof to back up your allegations.	J'espère que tu détiens des preuves pour appuyer tes dires.
eng	fra	You ought not to miss it.	Tu ne dois pas manquer ça.
eng	fra	They helped each other do homework.	Ils se sont entraidés pour faire les devoirs.
eng	fra	I had no idea things were so bad.	Je n'avais pas idée que les choses étaient aussi mauvaises.
eng	fra	I can't make that decision for you.	Je ne peux pas prendre cette décision pour vous.
eng	fra	Why would anyone do such a thing?	Pourquoi quiconque ferait une telle chose ?
eng	fra	Teaching English is his profession.	Enseigner l'anglais est sa profession.
eng	fra	I think Tom has a valid point.	Je pense que Tom a un argument valable.
eng	fra	Please make yourself at home.	Je vous en prie, mettez-vous à l'aise.
eng	fra	Tom has a 13-year-old sister.	Tom a une sœur de 13 ans.
eng	fra	He put the entire blame on his brother.	Il a tout mis sur le dos de son frère.
eng	fra	What do you think about Tom?	Que pensez-vous de Tom?
eng	fra	I like the way you treat me.	J'aime la façon dont vous me traitez.
eng	fra	Are you heading somewhere?	Vous dirigez-vous quelque part ?
eng	fra	I'll be honest.	Je serai honnête.
eng	fra	The man grinned widely and stood up. He then paid the bill and emptied his glass of beer in one gulp.	L'homme fit un large sourire et se leva. Il paya alors l'addition et vida sa bière d'une seule gorgée.
eng	fra	Is John available now?	Est-ce que John est disponible maintenant ?
eng	fra	I can't breathe.	Je ne parviens pas à respirer.
eng	fra	No one in his class can run faster than he does.	Personne de sa classe n'est plus rapide que lui.
eng	fra	It was all done.	Tout était fini.
eng	fra	She is related to him.	Elle lui est apparentée.
eng	fra	They abandoned their children in the forest.	Ils abandonnèrent leurs enfants dans la forêt.
eng	fra	Some people do not have a consistent set of principles; they just adopt whatever principles benefit them at the moment.	Certaines personnes n'ont pas d'ensemble de principes cohérent ; ils adoptent simplement n'importe quel principe qui leur bénéficie sur le moment.
eng	fra	Drought increases the risk of fires.	La sécheresse augmente les risques de feux.
eng	fra	We are what we do.	Nous sommes ce que nous faisons.
eng	fra	I will construct a wooden building.	Je construirai un bâtiment de bois.
eng	fra	I usually eat two or three eggs for breakfast at least three times a week.	J'ai pour habitude de manger deux ou trois œufs au petit déjeuner, au moins trois fois par semaine.
eng	fra	You should not respect a man because he is rich.	Tu ne devrais pas respecter un homme seulement parce qu'il est riche.
eng	fra	Have you ever fried mushrooms?	As-tu jamais poêlé des champignons ?
eng	fra	I'd be grateful if you could take a look when you've got time sometime.	Je serais reconnaissante si tu pouvais jeter un œil lorsque tu as du temps un de ces quatre.
eng	fra	The cat is playing with the children.	Le chat joue avec les enfants.
eng	fra	I didn't watch TV last night.	Je n'ai pas regardé la télé hier soir.
eng	fra	He felt the most divine joy that he had experienced since his birth.	Il éprouvait la joie la plus céleste qu’il eût éprouvée depuis sa naissance.
eng	fra	We need you to do your job.	Nous avons besoin que tu fasses ton travail.
eng	fra	I want to talk.	Je veux parler.
eng	fra	I'll watch television.	Je vais regarder la télé.
eng	fra	It's an interesting argument.	C'est une controverse intéressante.
eng	fra	That's strange.	C'est étrange.
eng	fra	Please open the window. I'm suffocating.	S'il te plait, ouvre la fenêtre, j'étouffe.
eng	fra	The hotel is run by his uncle.	L'hôtel est géré par son oncle.
eng	fra	Dan threatened to kill Linda.	Dan menaçait de tuer Linda.
eng	fra	Sing me a song.	Chantez-moi une chanson.
eng	fra	I've got to go now.	Je dois partir maintenant.
eng	fra	It wasn't all that funny.	Ce n'était pas si amusant.
eng	fra	All the members of the committee hate one another.	Tous les membres du comité se haïssent l'un l'autre.
eng	fra	What college do you study in?	Dans quelle université étudies-tu?
eng	fra	This hotel was built last year.	Cet hôtel fut construit l'année dernière.
eng	fra	Between you and me, I think our boss is stupid.	De toi à moi, je pense que notre patron est stupide.
eng	fra	There used to be a bookstore on that corner.	Il y avait une librairie au coin.
eng	fra	Meet me at the hotel bar.	Retrouvons-nous au bar de l'hôtel !
eng	fra	I was moved by her love for other people.	Je fus ému par son amour pour les autres.
eng	fra	I'm staying over at my friend's place.	Je passe la nuit chez mon amie.
eng	fra	Oh, please don't say that.	Oh, je vous en prie, ne dites pas cela !
eng	fra	She baked an apple pie.	Elle a confectionné une tarte aux pommes.
eng	fra	Would you like one?	En voudrais-tu une ?
eng	fra	What do you study French for?	Pourquoi apprends-tu le français ?
eng	fra	Tom is good at playing golf.	Tom joue bien au golf.
eng	fra	Does Tom put sugar in his tea?	Est-ce que Tom met du sucre dans son thé ?
eng	fra	We're shaken.	Nous sommes remuées.
eng	fra	Do you look up to your parents?	Respectes-tu tes parents ?
eng	fra	You don't need to yell. I can hear you just fine.	Tu n'as pas besoin de crier. Je t'entends aussi bien comme ça.
eng	fra	The criminal tried to cover his tracks.	Le criminel a tenté de recouvrir ses traces.
eng	fra	Rabbits like to eat carrots.	Les lapins aiment manger les carottes.
eng	fra	He brought his dog to school.	Il a emmené son chien à l'école.
eng	fra	You're not easy to find.	Vous n'êtes pas faciles à trouver.
eng	fra	I'm strong enough.	Je suis suffisamment fort.
eng	fra	I cannot understand why they are such good friends: they have little in common.	Je n'arrive pas à comprendre pourquoi ils sont si bons amis : ils ont peu de points communs.
eng	fra	The apple is eaten by the child.	La pomme est mangée par l'enfant.
eng	fra	All the tickets are sold out.	Tous les billets sont vendus.
eng	fra	Whose is all this money?	À qui est tout cet argent ?
eng	fra	She is different from her sister in every way.	Elle est différente de sa sœur en tout point.
eng	fra	I saw you with her.	Je vous ai vue avec elle.
eng	fra	Tom is my neighbor.	Tom est mon voisin.
eng	fra	Mary had not suspected that the young farmer liked her; she loved him as a brother.	Mary n'avait jamais soupçonné l'amour du jeune fermier, elle l'aimait comme un frère.
eng	fra	I have two nephews.	J'ai deux neveux.
eng	fra	I drank a glass of red wine after dinner.	J'ai bu un verre de vin rouge après dîner.
eng	fra	You're very good at this.	Vous êtes très bonne à ceci.
eng	fra	Have you eaten lunch yet?	Avez-vous déjà dîné ?
eng	fra	I'm done with you.	Moi j'en ai fini avec vous.
eng	fra	That's the hardest part.	C'est la partie la plus difficile.
eng	fra	She sold a refrigerator.	Elle a vendu un réfrigérateur.
eng	fra	I will go to the sea, but you, on the other hand, will go to school.	J'irai à la mer, mais toi, tu iras à l'école.
eng	fra	I think those are the best.	Je pense que celles-ci sont les meilleures.
eng	fra	I'm extroverted.	Je suis extraverti.
eng	fra	Your house is very nice.	Ta maison est très sympa.
eng	fra	She's not yet heard the news.	Elle n'a pas encore entendu la nouvelle.
eng	fra	The kitchen of this house is very large.	La cuisine de cette maison est très grande.
eng	fra	It's about as easy to start a union in a Walmart as it is to start an atheist club in the Vatican.	Il est à peu près aussi facile d'initier un syndicat à Walmart que d'initier un cercle athée au Vatican.
eng	fra	It's just a dream.	C'est seulement un rêve.
eng	fra	I need the key to decode this message.	J'ai besoin de la clé pour décoder ce message.
eng	fra	It's been unusually warm this week.	Il a fait inhabituellement chaud cette semaine.
eng	fra	You say you want to go to Boston? Why in the world would you want to go there?	Tu dis que tu veux aller à Boston ? Pourquoi mon Dieu veux-tu y aller ?
eng	fra	Tom loved to do that.	Tom adorait faire cela.
eng	fra	He went to school to study yesterday.	Hier, il est allé à l'école étudier.
eng	fra	I'm not dumb.	Je ne suis pas abruti.
eng	fra	I wonder if he loves me.	Je me demande s'il m'aime.
eng	fra	He behaves respectfully toward his superiors.	Il est respectueux envers ses supérieurs.
eng	fra	They're working.	Elles travaillent.
eng	fra	It's as cold as ice.	C'est froid comme de la glace.
eng	fra	Tokyo is bigger than Yokohama.	Tokyo est plus grande que Yokohama.
eng	fra	There was a strong likelihood of his succeeding.	Il y avait une forte probabilité de son succès.
eng	fra	It's possible, isn't it?	C'est possible, n'est-ce pas ?
eng	fra	Could you call again later, please?	Est-ce que tu pourrais retéléphoner plus tard s'il te plaît ?
eng	fra	If it's urgent I can page her ...?	Si c'est urgent, est-ce que je peux lui envoyer un message sur son téléavertisseur... ?
eng	fra	I'm going outside to play. Are you coming with?	Je vais dehors pour jouer. Viens-tu avec moi ?
eng	fra	He commanded us to work hard.	Il nous a commandé de travailler fort.
eng	fra	I think I had an idea.	Je pense avoir eu une idée.
eng	fra	We need to be prepared.	Il nous faut être préparés.
eng	fra	For further details, call Gisèle.	Pour plus de détails, contactez Gisèle.
eng	fra	Before adding a new sentence, please check that your sentence brings new vocabulary by searching the keywords.	Avant d'ajouter une nouvelle phrase, vérifiez s'il vous plaît que votre phrase apporte bien du nouveau vocabulaire en recherchant les mots-clés.
eng	fra	Kent is a born leader.	Kent est un meneur-né.
eng	fra	Are the police going to arrest me?	La police va-t-elle m'arrêter ?
eng	fra	The law does not accept confession under torture.	La loi ne reconnait pas les aveux sous la torture.
eng	fra	Tom struggles with this concept.	Tom a du mal à comprendre ce concept.
eng	fra	Is it that urgent?	Est-ce si urgent ?
eng	fra	Go and get me some milk.	Va me prendre du lait !
eng	fra	He took an exhilarating walk.	Il a fait une promenade rafraîchissante.
eng	fra	Hardware RAID is not managed directly by the operating system but by a dedicated card, called a RAID controller.	Le RAID matériel n'est pas géré directement par le système d'exploitation mais par une carte dédiée, appelée contrôleur RAID.
eng	fra	The missing cat has not been found yet.	Le chat disparu n'a pas encore été retrouvé.
eng	fra	I cannot disclose any information about the informant.	Je ne peux dévoiler aucune information au sujet de l'informateur.
eng	fra	I know you're not serious.	Je sais que tu n'es pas sérieuse.
eng	fra	I saw that the weather will be beautiful this weekend.	J'ai vu que le temps serait beau ce weekend.
eng	fra	We were children at that time.	Nous étions enfants, en ce temps-là.
eng	fra	I'll call you back.	Je te rappelle.
eng	fra	Mary likes decorating cakes.	Marie aime décorer des gâteaux.
eng	fra	Can you shut the door on your way out?	Est-ce que tu peux fermer la porte en sortant ?
eng	fra	What would you do in this type of situation?	Qu’est-ce que tu ferais, toi, dans ce genre de situation ?
eng	fra	Those shoes have been reduced.	Le prix de ces souliers a été réduit.
eng	fra	All I ask is that you show up on time.	Tout ce que je demande est que tu te présentes à l'heure.
eng	fra	What should I do with this?	Qu'est-ce que je devrais faire avec ceci ?
eng	fra	You misunderstood me.	Tu m'as mal compris.
eng	fra	When you get there, wait for a while.	Lorsque tu y parviendras, attends un moment.
eng	fra	And here they are.	Et les voilà !
eng	fra	Aren't you ashamed to talk like that?	Tu n'as pas honte de parler ainsi ?
eng	fra	I should've taken that more seriously.	J'aurais dû prendre ça plus au sérieux.
eng	fra	We weren't all that hungry.	Nous n'avions pas si faim que ça.
eng	fra	Somebody just called.	Quelqu'un vient d'appeler.
eng	fra	You're not alone anymore.	Vous n'êtes plus seule.
eng	fra	Was that a yes?	Était-ce un oui ?
eng	fra	Tom's biography is that of an honest Soviet worker.	La biographie de Tom est celle d'un honnête travailleur soviétique.
eng	fra	I'm a penguin, but I don't eat fish.	Je suis un pingouin, mais je ne mange pas de poisson.
eng	fra	How can I upload a photo to your website?	Comment puis-je télécharger une photo sur ton site web ?
eng	fra	They formed a new government.	Ils ont formé un nouveau gouvernement.
eng	fra	He cannot wish for anything better.	Il ne peut rien désirer de mieux.
eng	fra	The request was granted.	La demande a été acceptée.
eng	fra	Why didn't you just tell the truth?	Pourquoi n'avez-vous pas simplement dit la vérité ?
eng	fra	Tom's a farther of three.	Tom est le père de trois enfants.
eng	fra	I need the tape.	J'ai besoin du Scotch.
eng	fra	If Tom were here now, he'd show us how to do this.	Si Tom était ici, il nous montrerait comment le faire.
eng	fra	Tom is an introverted person.	Tom est une personne introvertie.
eng	fra	I was convinced he would succeed.	J'étais persuadé qu'il allait réussir.
eng	fra	What do you say we go there?	Que dites-vous d'y aller ?
eng	fra	I'd like to talk to the manager.	J'aimerais parler au gérant.
eng	fra	What are you hinting at?	À quoi fais-tu allusion ?
eng	fra	Tom made a video about that.	Tom a fait une vidéo à propos de ça.
eng	fra	I am no longer a child.	Je ne suis plus un enfant.
eng	fra	For the moment there's nothing in particular I need to be doing.	Pour l'instant il n'y a rien que je dois faire.
eng	fra	Don't go in that building.	Ne va pas dans ce bâtiment.
eng	fra	Slow and steady wins the race.	Patience et longueur de temps font plus que force ni que rage.
eng	fra	I never should've let you go home alone last night.	Je n'aurais jamais dû te laisser rentrer chez toi seule, la nuit dernière.
eng	fra	My mother said that she was all right.	Ma mère dit qu'elle allait bien.
eng	fra	I felt as if I had no choice.	J'ai eu l'impression de ne pas avoir le choix.
eng	fra	My son loves rockets.	Mon fils adore les fusées.
eng	fra	But he wanted a son very much.	Mais il avait très envie d'avoir un fils.
eng	fra	Strive to be happy.	Efforcez-vous d'être heureuse.
eng	fra	One sentence may have multiple meanings in one language.	Une phrase peut avoir plusieurs significations dans une langue.
eng	fra	You'd have done the same.	Vous en auriez fait autant.
eng	fra	I hate when this happens.	Je déteste quand ça survient.
eng	fra	I've done this a thousand times.	J'ai fait ça mille fois.
eng	fra	Tom and Mary became lawyers.	Tom et Mary sont devenus avocats.
eng	fra	The danger was imminent.	Le danger était imminent.
eng	fra	You must be starving.	Tu dois mourir de faim.
eng	fra	They will be safe with me.	Elles seront en sécurité avec moi.
eng	fra	Fasten your seat belt.	Attachez votre ceinture de sécurité.
eng	fra	Don't be afraid to talk to him.	Ne craignez pas de lui parler !
eng	fra	He doesn't want you to lose a whole week.	Il ne veut pas que tu perdes une semaine entière.
eng	fra	You can't stay in here all day.	Tu ne peux pas rester là-dedans toute la journée.
eng	fra	We are not here to arrest you.	Nous ne sommes pas ici pour t'arrêter.
eng	fra	I haven't lost any weight.	Je n'ai pas perdu de poids.
eng	fra	It's hot today, isn't it?	Il fait chaud, aujourd'hui, n'est-ce pas ?
eng	fra	I don't want to see you again.	Je ne veux pas vous revoir.
eng	fra	What's your theory on what happened?	Quelle est ta théorie quant à ce qui a eu lieu ?
eng	fra	You need to study harder.	Tu dois étudier plus.
eng	fra	You're courageous.	Tu es courageux.
eng	fra	Where exactly did you go?	Où êtes-vous allée, exactement ?
eng	fra	As far as I know, he isn't lazy.	Pour autant que je sache, il n'est pas fainéant.
eng	fra	The scientist searched for the bones of the dinosaurs in the valley.	Le scientifique cherchait dans la vallée pour des os de dinosaures.
eng	fra	We have to protect our kids.	Nous devons protéger nos enfants.
eng	fra	He is as smart as any other boy in the class.	Il est aussi intelligent que n'importe quel autre garçon de la classe.
eng	fra	It's warm for this time of year.	Il fait chaud pour la saison.
eng	fra	Who wrote a letter?	Qui a écrit une lettre ?
eng	fra	He found me a taxi.	Il m'a trouvé un taxi.
eng	fra	I have to find a part-time job.	Je dois trouver un emploi à temps partiel.
eng	fra	The envelope hadn't been delivered to him.	L'enveloppe ne lui avait pas été remise.
eng	fra	You can always count on him in any emergency.	Vous pouvez toujours compter sur lui en cas d'urgence.
eng	fra	Thomas gained a little weight.	Thomas a pris un peu de poids.
eng	fra	I'm shorter than you.	Je suis plus petite que vous.
eng	fra	This morning it was much cooler than yesterday morning.	Ce matin il faisait beaucoup plus frais qu'hier matin.
eng	fra	Do you write short stories?	Écrivez-vous des nouvelles ?
eng	fra	Let's go back to our places.	Retournons à nos places.
eng	fra	Tom made a list of songs he doesn't like.	Tom fit une liste des chansons qu'il n'aimait pas.
eng	fra	We all have jobs to do.	Nous avons tous des boulots à effectuer.
eng	fra	They adapted themselves to the change quickly.	Ils s'adaptèrent rapidement au changement.
eng	fra	He ate every bit of his dinner.	Il a mangé la totalité de son diner.
eng	fra	How long did you stay in Boston?	Combien de temps êtes-vous restés à Boston ?
eng	fra	The earthquake triggered a powerful tsunami.	Le séisme provoqua un puissant tsunami.
eng	fra	I know Tom is self-conscious.	Je sais que Tom est mal à l'aise.
eng	fra	What are we going to do today?	Qu'allons-nous faire aujourd'hui ?
eng	fra	They settled in the country.	Ils se sont installés à la campagne.
eng	fra	I like this song; it's got a strong beat and you can dance to it.	J'aime bien cette chanson; elle a un bon rythme et on peut danser dessus.
eng	fra	He showed me his album.	Il m'a montré son album.
eng	fra	How long have you lived in Japan?	Depuis combien de temps vivez-vous au Japon ?
eng	fra	I didn't realize you were serious.	Je n'ai pas pris conscience que vous étiez sérieuse.
eng	fra	This television show - Melodifestivalen - selects the song that will represent Sweden in the Eurovision Song Contest.	Cette émission - Melodifestivalen - sélectionne la chanson qui représentera la Suède au Concours Eurovision de la chanson.
eng	fra	Don't tell him I'm here.	Ne lui dis pas que je suis là.
eng	fra	It was an unexpected opportunity.	Ce fut une opportunité inattendue.
eng	fra	I didn't go to the market.	Je n'ai pas été au marché.
eng	fra	The battle was won at the price of many lives.	La bataille fut remportée au prix de nombreuses vies.
eng	fra	There's a lot of furniture in this room.	Il y a beaucoup de meubles dans cette pièce.
eng	fra	When it was stretched, the material tore.	Lorsqu'elle était étirée, l'étoffe se déchirait.
eng	fra	Yes, that's normal.	Oui, c'est normal.
eng	fra	Men are tormented by the opinions of things, not by the same things.	Les hommes sont tourmentés par les opinions des choses, non par les choses mêmes.
eng	fra	You know what they say.	Tu sais ce qu'ils disent.
eng	fra	No one was helping us.	Personne ne nous aidait.
eng	fra	You are so cute.	Comme tu es mignonne.
eng	fra	Are you sad?	Es-tu triste ?
eng	fra	I'm always wondering what the difference is between resin and sap.	Je me demande toujours quelle est la différence entre la résine et la sève.
eng	fra	Tom converted about half of his yen into dollars and the other half into euros.	Tom a changé à peu près la moitié de ses yens en dollars et l'autre moitié en euros.
eng	fra	Don't you think I know my own brother?	Ne penses-tu pas que je connaisse mon propre frère ?
eng	fra	Tom said that he was thirsty.	Tom a dit qu'il avait soif.
eng	fra	I love visiting Boston.	J'aime visiter Boston.
eng	fra	He's wild in bed.	C'est un sauvage au pieux.
eng	fra	I'm as old as you.	Je suis aussi âgée que toi.
eng	fra	I mistook you for your brother.	Je t'ai pris pour ton frère.
eng	fra	I think this is a very good plan.	Je pense que c'est un très bon plan.
eng	fra	Where's the nearest subway station?	Où est la station de métro la plus proche ?
eng	fra	Among the items found in the purse was the photo of a man.	Parmi les objets se trouvant dans le sac à main, il y avait la photo d'un homme.
eng	fra	Did your uncle let you drive his car?	Ton oncle t'a-t-il laissé conduire sa voiture ?
eng	fra	I used to be like him.	Je fus comme lui.
eng	fra	This is not true.	C'est pas vrai.
eng	fra	He won't live more than one day.	Il ne vivra pas plus d'un jour.
eng	fra	I finally gave up smoking.	J'ai finalement arrêté de fumer.
eng	fra	I decided on my exercise program.	Je me suis décidée pour un programme d'exercices.
eng	fra	I am on duty now.	Je suis actuellement en service.
eng	fra	Tom has lost his mind.	Tom n'a plus sa tête.
eng	fra	We need to call someone.	Il faut que nous appelions quelqu'un.
eng	fra	Why don't you start by telling us how you feel?	Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire ce que vous ressentez ?
eng	fra	Mary bought a large portion of a cream tart.	Marie a acheté une grosse part de tarte à la crème.
eng	fra	Coal and natural gas are natural fuels.	Le charbon et le gaz naturel sont des carburants naturels.
eng	fra	Are you always so pessimistic?	Tu es toujours aussi pessimiste ?
eng	fra	Don't criticize him in public.	Ne le critique pas en public.
eng	fra	No student was able to answer the question.	Aucun étudiant ne put répondre à la question.
eng	fra	Blushing after making a mistake will not fix it.	Il faut rougir de faire une faute, et non de la réparer.
eng	fra	Playing cards is a popular pastime.	Jouer aux cartes est un passe-temps populaire.
eng	fra	I can't get involved.	Je ne peux pas m'impliquer.
eng	fra	It has not stopped raining for several days.	Il n'a pas arrêté de pleuvoir depuis quelques jours.
eng	fra	She told him not to worry.	Elle lui dit de ne pas s'inquiéter.
eng	fra	It's been taken care of.	On s'en est occupé.
eng	fra	I hurried so I wouldn't miss the train.	Je me dépêchai afin de ne pas manquer le train.
eng	fra	I entreat you to go and see him.	Je te prie d'aller le rencontrer.
eng	fra	I come from Australia.	Je viens d'Australie.
eng	fra	They've planted jasmine and an olive.	Ils ont planté du jasmin et un olivier.
eng	fra	She wouldn't even speak to me.	Elle refusait même de me parler.
eng	fra	Why are we still fighting?	Pourquoi nous battons-nous encore ?
eng	fra	They're mad at you.	Elles sont furieuses après vous.
eng	fra	He was wounded in the war.	Il a été blessé à la guerre.
eng	fra	I want you to stop following me.	Je veux que tu cesses de me suivre.
eng	fra	What do you do before breakfast?	Qu'est-ce que tu fais avant ton petit-déjeuner ?
eng	fra	Tom has been living in Boston since he graduated from college.	Tom vit à Boston depuis qu'il est diplômé de l'université.
eng	fra	Mathematics is my favorite subject.	Les mathématiques sont ma matière préférée.
eng	fra	She raised her hands.	Elle leva les mains.
eng	fra	I have no regrets.	Je ne regrette rien.
eng	fra	Where did she learn this?	Où a-t-elle appris ça ?
eng	fra	I am happy to hear your voice.	Je me réjouis d'entendre ta voix.
eng	fra	I'm looking forward to the party.	J'attends la fête avec impatience.
eng	fra	Tom and Mary did that, but John didn't.	Tom et Mary l'ont fait, mais pas John.
eng	fra	But his name is slightly familiar to me.	Mais son nom m'est vaguement familier.
eng	fra	How many did you get?	Combien en as-tu eu ?
eng	fra	He promised to provide information.	Il promit de fournir des informations.
eng	fra	Tom is hiding something. I know it.	Tom nous cache des choses. Je le sais.
eng	fra	I worry too much.	Je m'inquiète de trop.
eng	fra	I know Tom plays the bass.	Je sais que Tom joue de la basse.
eng	fra	Why are you so wet?	Pourquoi es-tu si mouillé?
eng	fra	Bill is en route to New York.	Bill est en route pour New York.
eng	fra	I didn't realize you were here.	Je n'avais pas réalisé que tu étais là.
eng	fra	It's safer.	C'est plus sûr.
eng	fra	How about playing chess tonight?	Que dirais-tu d'une partie d'échecs ce soir ?
eng	fra	I don't like her hat.	Je n'aime pas son chapeau.
eng	fra	I'm asking you to tell me how you feel.	Je te demande de me dire comment tu te sens.
eng	fra	I'm taking it with me.	Je le prends avec moi.
eng	fra	Tom wants to become a veterinarian.	Tom voudrait devenir vétérinaire.
eng	fra	Tom and John are good friends.	Tom et John sont de bons amis.
eng	fra	Who's here?	Qui est là ?
eng	fra	She'll spend the next four years in prison.	Elle va passer les quatre prochaines années en prison.
eng	fra	Tom is downloading games.	Tom télécharge des jeux.
eng	fra	He went to Gokdepe.	Il alla à Gökdepe.
eng	fra	I came here to save you.	Je suis venu ici pour vous sauver.
eng	fra	The "safe browsing" setting in a web browser doesn’t really protect anyone’s privacy.	La configuration « navigation privée » d’un fureteur ne protège pas vraiment la vie privée de personne.
eng	fra	I wouldn't be here today without you.	Sans vous, je ne serais pas ici aujourd'hui.
eng	fra	Children under thirteen years of age are not admitted to this swimming pool.	Les enfants de moins de treize ans ne sont pas admis dans cette piscine.
eng	fra	I don't want to face that alone.	Je ne veux pas affronter cela tout seule.
eng	fra	If you don't understand, you need to say so.	Si vous ne comprenez pas, il faut le dire.
eng	fra	He is far from perfect.	Il est loin d'être parfait.
eng	fra	Hurry up, and you will be on time.	Dépêche-toi et tu seras à l'heure.
eng	fra	You're all crazy.	Vous êtes toutes folles.
eng	fra	When he fell into disgrace, all his friends abandoned him.	Lorsqu'il est tombé en disgrâce, tous ses amis l'ont abandonné.
eng	fra	I want to go to Tokyo.	Je veux aller à Tokyo.
eng	fra	Steam is coming out of the engine.	De la vapeur sort du moteur.
eng	fra	He has two pencils; one is long and the other short.	Il a deux crayons ; l'un est long, et l'autre est court.
eng	fra	Tom lives 10 miles from the Canadian border.	Tom vit à seize kilomètres de la frontière canadienne.
eng	fra	You're not as good as you think you are.	Vous n'êtes pas aussi bon que vous pensez l'être.
eng	fra	When did the robbery take place?	Quand le vol a-t-il eu lieu ?
eng	fra	'Philosophy' is a Greek word that means the love of wisdom.	'Philosophie' est un mot grec qui signifie l'amour de la sagesse.
eng	fra	He dashed out like a bullet.	Il se rua dehors comme une balle.
eng	fra	My house is designed to withstand an earthquake.	Ma maison est conçue pour résister à un tremblement de terre.
eng	fra	Tom taught Mary how to ride a bicycle.	Tom a appris à Marie à faire du vélo.
eng	fra	I think it's much better now.	Je pense que c'est bien mieux maintenant.
eng	fra	I think I understand the pressures you are under.	Je pense que je comprends la pression que tu subis.
eng	fra	Here's the answer to your question.	Voici la réponse à ta question.
eng	fra	How many English words do you know?	Combien de mots anglais connais-tu ?
eng	fra	Would you mind if I smoked here?	Ça vous dérange si je fume ici ?
eng	fra	No, I am English.	Non, je suis Anglais.
eng	fra	I feel like doing something different today.	J'ai envie de faire quelque chose de différent, aujourd'hui.
eng	fra	Aren't you hot? Why don't you take off your sweater?	Tu n'as pas chaud ? Pourquoi n'enlèves-tu pas ton pull ?
eng	fra	He went too far.	Il est allé trop loin.
eng	fra	Do you like cheeseburgers?	Aimes-tu les cheeseburgers ?
eng	fra	Aren't you too young for that job?	N'êtes-vous pas trop jeune pour ce travail ?
eng	fra	I fell for it.	Je me suis fait prendre.
eng	fra	The house looked very dismal.	La maison avait l'air très lugubre.
eng	fra	Need a light?	Besoin de lumière ?
eng	fra	Apples are cheap today.	Les pommes sont bon marché aujourd'hui.
eng	fra	You know her name, don't you?	Tu connais son nom, n'est-ce pas ?
eng	fra	A large cask of wine had been dropped and broken, in the street.	Une grosse barrique de vin avait été laissée tomber et fracassée dans la rue.
eng	fra	I know you're just doing that to annoy me.	Je sais que tu fais cela juste pour que je m'énerve.
eng	fra	Where did you meet your girlfriend?	Où avez-vous rencontré votre petite-amie ?
eng	fra	I need to be here all day.	Il me faut être ici toute la journée.
eng	fra	It was a good answer.	C'était une bonne réponse.
eng	fra	My watch ran down and I didn't know the time.	Ma montre s'était arrêtée et je ne savais pas quelle heure il était.
eng	fra	Give me a chance.	Accorde-moi une chance !
eng	fra	We discuss many things.	On parle de beaucoup de choses.
eng	fra	Have you ever spoken to Tom in French?	As-tu déjà parlé à Tom en français ?
eng	fra	Which way should we go?	De quel côté devrions-nous nous diriger ?
eng	fra	Put this sentence into English.	Traduisez cette phrase en anglais.
eng	fra	I like to kindly make fun of her.	J'aime bien me moquer gentiment d'elle.
eng	fra	Do you live in this dorm?	Vis-tu dans cette cité universitaire ?
eng	fra	How do you spell your surname?	Comment épelles-tu ton nom de famille ?
eng	fra	Did you buy flowers?	As-tu acheté des fleurs ?
eng	fra	He finds fault with everything.	Il trouve à redire à tout.
eng	fra	I wish that I could speak French as well as Tom.	J'aimerais pouvoir parler français aussi bien que Tom.
eng	fra	I like running.	J'aime faire du jogging.
eng	fra	Britain was not geared up for war then.	À cette époque, l'Angleterre n'était pas préparée pour la guerre.
eng	fra	Are you happy with that?	En êtes-vous contente ?
eng	fra	This app automatically signs you in when you open it.	Cette application vous ouvre automatiquement une session lorsque vous l'ouvrez.
eng	fra	Don't ask, don't tell.	Ne posez pas de questions, n'en dites rien.
eng	fra	Is this what you want?	Est-ce là ce que tu veux ?
eng	fra	I don't think I can do it.	Je ne pense pas que je puisse le faire.
eng	fra	Our team can win.	Notre équipe peut gagner.
eng	fra	Leave out this word.	Excluez ce mot !
eng	fra	When the long, hearty dinner was over, the guests began dancing and singing.	Lorsque le long et consistant souper fut terminé, les invités se mirent à danser et à chanter.
eng	fra	He received quite a few letters this morning.	Il a reçu pas mal de lettres, ce matin.
eng	fra	My father will be forty soon.	Mon père va bientôt avoir 40 ans.
eng	fra	It's all perfect.	Tout est parfait.
eng	fra	Somebody is watching me.	Quelqu'un m'observe.
eng	fra	I couldn't take money from you.	Je ne pourrais pas vous prendre de l'argent.
eng	fra	He is successful in everything.	Il réussit en tout.
eng	fra	What do you want me to do with these?	Qu'est-ce que vous voulez que je fasse avec avec ces trucs ?
eng	fra	What's your favorite pizza topping?	Quelle est votre garniture de pizza préférée ?
eng	fra	Tom said that he'd be a few minutes late.	Tom a dit qu'il avait quelques minutes de retard.
eng	fra	I want you.	J'ai envie de toi.
eng	fra	We spent hours on the phone every day.	Nous passions, chaque jour, des heures au téléphone.
eng	fra	You've been deceived.	On t'a trompé.
eng	fra	Are you having any difficulty swallowing?	Avez-vous des difficultés à avaler?
eng	fra	I suggest we put on some clean clothes.	Je suggère que nous passions des vêtements propres.
eng	fra	I don't like being on my own.	Je n'aime pas me trouver seule.
eng	fra	I did not like the food, but I forced myself to eat it.	Je n'ai pas aimé la nourriture, mais je me suis forcé à la manger.
eng	fra	I taught myself French.	J'ai appris le français par moi-même.
eng	fra	I have an errand for Tom.	J'ai une mission pour Tom.
eng	fra	The small table is in the garden.	La petite table est dans le jardin.
eng	fra	Thus he succeeded.	C'est ainsi qu'il a réussi.
eng	fra	I'm in charge of security.	Je suis responsable de la sécurité.
eng	fra	She is used to walking long distances.	Elle est habituée à marcher de grandes distances.
eng	fra	She naturally accepted the invitation.	Bien sûr elle a accepté l'invitation.
eng	fra	Hadn't you spoken English?	N'avez-vous pas parlé anglais ?
eng	fra	I want to marry you.	Je veux t'épouser.
eng	fra	Stop talking shop!	Arrêtez de parler boulot !
eng	fra	He isn't happy at all.	Il n'est pas du tout content.
eng	fra	I like fishing.	J'aime pêcher.
eng	fra	My husband earns $100,000 a year.	Mon mari gagne 100.000$ par an.
eng	fra	They're brave.	Ils sont courageux.
eng	fra	Which is it going to be?	Lequel cela va-t-il être ?
eng	fra	We got off on the wrong foot.	Nous jouîmes sur le mauvais pied.
eng	fra	The man is unhappy because he doesn't know he's happy.	L'homme est malheureux parce qu'il ne sait pas qu'il est heureux.
eng	fra	I could fix that easily.	Je pourrais corriger cela facilement.
eng	fra	Don't make the same mistake I did.	Ne commets pas la même erreur que la mienne !
eng	fra	My patience is coming to an end.	Ma patience est à bout.
eng	fra	No one is at fault.	Ce n'est la faute de personne.
eng	fra	Sami left.	Sami est parti.
eng	fra	Dinner will be ready in about fifteen minutes.	Le diner sera prêt dans 15 minutes environ.
eng	fra	I'm sorry. I got you two mixed up.	Je suis désolé. Je vous ai mélangés tous les deux.
eng	fra	It's not a gift.	Ce n'est pas un cadeau.
eng	fra	The bill, please.	J'aimerais la note, je vous prie.
eng	fra	I prefer biking.	Je préfère faire du vélo.
eng	fra	The real estate industry is in a serious slump, and industry people say the worst is yet to come.	Le secteur immobilier est en sérieux recul et les gens qui y travaillent disent que le pire est à venir.
eng	fra	I think you've been very immature.	Je pense que tu as été très immature.
eng	fra	It's for you.	C'est pour toi.
eng	fra	Writers draw on their imagination.	Les écrivains puisent dans leur imagination.
eng	fra	If he's still alive, he'd be very old by now.	S'il était encore vivant, il serait très vieux à l'heure qu'il est.
eng	fra	We'll be at home all day today.	Nous serons à la maison toute la journée aujourd'hui.
eng	fra	Reality is just a point of view.	La réalité n’est qu’un point de vue.
eng	fra	Shit, once again I missed the train!	Merde ! J'ai encore raté le train !
eng	fra	You don't keep your promises.	Vous ne tenez pas vos promesses.
eng	fra	Are you sure that you want to go there?	Êtes-vous sûr de vouloir vous y rendre ?
eng	fra	Tom is a British citizen.	Tom est un citoyen britannique.
eng	fra	I wish you the best of luck.	Je te souhaite beaucoup de chance.
eng	fra	Tom is too tired to help you today.	Tom est trop fatigué pour vous aider aujourd'hui.
eng	fra	You don't understand what Mary's trying to say.	Tu ne comprends pas ce que Mary essaie de dire.
eng	fra	She's too fast.	Elle est trop rapide.
eng	fra	Tom doesn't know what Mary wants him to buy her for her birthday.	Tom ne sait pas ce que Mary veut qu'il lui achète pour son anniversaire.
eng	fra	Just seeing a picture of food is enough and I start to feel sick.	Rien que de voir une image de nourriture et je me mets à être malade.
eng	fra	I can see nothing at all.	Je ne vois rien du tout.
eng	fra	I really want to study French.	Je veux vraiment étudier le français.
eng	fra	Leave her alone.	Laissez-la tranquille !
eng	fra	This website is very useful.	Ce site internet est très utile.
eng	fra	The convicted drug dealer was willing to comply with the authorities to have his death sentence reduced to a life sentence.	Le vendeur de drogue condamné à mort était disposé à coopérer avec les autorités pour voir sa sentence réduite à la peine à perpétuité.
eng	fra	Effective use of disinfectant is an important subject in relation to infection control in hospitals.	L'utilisation efficace de désinfectant est un sujet important en ce qui concerne le contrôle des infections dans les hôpitaux.
eng	fra	I cannot drive a bus.	Je ne sais pas conduire un bus.
eng	fra	You know I'm wrong.	Vous savez que j'ai tort.
eng	fra	I've been in love with you since kindergarten.	Je suis amoureux de toi depuis l'école maternelle.
eng	fra	Be prepared.	Tenez-vous prête !
eng	fra	You seem to be a kind person.	Vous semblez être quelqu'un de gentil.
eng	fra	I thought I could trust you.	Je croyais pouvoir vous faire confiance.
eng	fra	I wish you were here.	J'aimerais que vous soyez là.
eng	fra	Do you think I'm ugly?	Trouvez-vous que je sois laide ?
eng	fra	The Latin noun "hortus" belongs to the o-declension.	Le substantif latin « hortus » appartient à la déclinaison O.
eng	fra	Many people were injured.	De nombreuses personnes ont été blessées.
eng	fra	For all his faults, I like him.	Je l'aime en dépit de tous ses défauts.
eng	fra	What happened to the dog?	Qu'est-il arrivé au chien ?
eng	fra	My father is in his fifties.	Mon père a 50 ans.
eng	fra	It's lost.	C'est perdu.
eng	fra	3 Malay nationals and a Filipino were killed in the Davao bombing on Mindanao.	3 ressortissants malais et un Philippin ont été tués dans l'attentat de Davao à Mindanao.
eng	fra	Do they have their suitcase?	Est-ce qu'ils ont leur valise ?
eng	fra	We all have to die.	Nous devons tous mourir.
eng	fra	He showed us how to ride a horse.	Il nous a montré comment monter à cheval.
eng	fra	I have something to trade.	J'ai quelque chose à échanger.
eng	fra	I eat using a utensil.	Je mange à l'aide d'un ustensile.
eng	fra	He is proud of his father being rich.	Il est fier que son père soit riche.
eng	fra	He was born at seven on the morning of June 5 in 1970.	Il est né à sept heures du matin, le 5 juin 1970.
eng	fra	She did the right thing.	Elle a fait ce qu'il fallait.
eng	fra	I found a flat.	J'ai trouvé un appartement.
eng	fra	They don't have enough friends.	Ils n'ont pas assez de copains.
eng	fra	I'll live on welfare.	Je vivrai de l'aide sociale.
eng	fra	Didn't you tell me yesterday that you and your boyfriend had broken up?	Ne m'avez-vous pas dit hier que vous et votre petit ami aviez rompu ?
eng	fra	If you want me to help you, all you have to do is ask.	Si tu veux que je t'aide, tout ce que tu as à faire est de demander.
eng	fra	He suggested to us that we should stay.	Il nous a suggéré que nous devrions rester.
eng	fra	He plays bass guitar.	Il joue de la basse.
eng	fra	Hail a taxi.	Hèle un taxi !
eng	fra	Tom, I'm happy for you.	Tom, je suis heureux pour toi.
eng	fra	I thought we'd agreed that you wouldn't do that anymore.	Je pensais que nous étions tombées d'accord sur le fait que tu ne le ferais plus.
eng	fra	Get me the evidence.	Obtiens-moi les preuves !
eng	fra	He is a student at a high school.	Il est lycéen.
eng	fra	His car is gaining on us.	Sa voiture nous rattrape.
eng	fra	I hear it's buried under all that snow.	J'entends que c'est enterré sous toute cette neige.
eng	fra	Is your mother tongue Chinese?	Est-ce que ta langue maternelle est le chinois ?
eng	fra	I'd suggest the following change.	Je conseillerais le changement suivant.
eng	fra	I'd like to take a couple of days off next week.	J'aimerais prendre deux jours de congé la semaine prochaine.
eng	fra	You never know when this might come in handy.	Tu ne sais jamais quand ça se révélerait utile.
eng	fra	Tell Tom I'll be back.	Dis à Tom que je vais revenir.
eng	fra	Tom ate quickly.	Tom a mangé rapidement.
eng	fra	They knew exactly how much of a risk they'd be taking.	Elles savaient exactement quel risque ils prendraient.
eng	fra	I will go with you after I have eaten my lunch.	J'irai avec vous après avoir déjeuné.
eng	fra	He tricked me.	Il m'a eu.
eng	fra	Tom makes everyone nervous.	Tom rend tout le monde nerveux.
eng	fra	The outside of the castle was painted white.	L'extérieur du château fut peint en blanc.
eng	fra	All the Parisians have gone outdoors.	Tout Paris est dehors.
eng	fra	Are you sure this is a good idea?	Êtes-vous sûres que ce soit une bonne idée ?
eng	fra	I'm happy today	Je suis content aujourd’hui.
eng	fra	I am a Roman citizen.	Je suis citoyenne romaine.
eng	fra	I feel like a bee on the flower.	Je me sens comme l'abeille sur la fleur.
eng	fra	Are you sure it was Tom?	Êtes-vous sûres que c'était Tom ?
eng	fra	Tom felt his phone vibrate.	Tom a senti son téléphone vibrer.
eng	fra	I'm deaf.	Je suis sourd.
eng	fra	Chizuko said, "A crane is supposed to live for one thousand years."	Chizuko a dit : « Une grue peut vivre mille ans. »
eng	fra	Please make your bed.	Fais ton lit, s'il te plaît.
eng	fra	It was not long before we met again by chance.	Il ne s'écoula pas beaucoup de temps avant que nous nous rencontrassions de nouveau par hasard.
eng	fra	I was married.	J'étais marié.
eng	fra	Where was I when I needed myself most?	Où étais-je quand j'avais le plus besoin de moi ?
eng	fra	Tom hasn't realized his mistake yet.	Tom ne s'est pas encore rendu compte de son erreur.
eng	fra	George was the high sport of the evening.	George était le clou de la soirée.
eng	fra	Tom is the youngest of the three boys.	Tom est le plus jeune des trois garçons.
eng	fra	Great, another baby screaming on the airplane.	Super, un autre bébé qui pleure dans l'avion.
eng	fra	You may stay here if you want to.	Vous pouvez rester ici si vous voulez.
eng	fra	You asked all the right questions.	Vous avez posé toutes les bonnes questions.
eng	fra	Many people never get it right and end up landing jobs in government. How they do it will forever remain a mystery.	De nombreuses personnes ne le comprennent jamais et terminent avec un emploi au gouvernement. Comment ils font ça restera toujours un mystère.
eng	fra	I'm in the house.	Je suis dans la maison.
eng	fra	This book is not sold here.	Ce livre n'est pas en vente ici.
eng	fra	We stood face to face.	Nous nous tenions face à face.
eng	fra	Do you not like them?	Ne les aimes-tu pas ?
eng	fra	I forgot my pencil.	J'ai oublié mon crayon.
eng	fra	The game starts at two tomorrow afternoon.	Le match commence à deux heures demain après-midi.
eng	fra	I think we were lied to.	Je pense qu'on nous a menti.
eng	fra	She was kind enough to lend me large sum of money.	Elle m'avait gentiment prêté une grosse somme d'argent.
eng	fra	I must beg your pardon.	Je dois vous demander pardon.
eng	fra	I hope Tom comes home soon.	J'espère que Tom rentrera bientôt à la maison.
eng	fra	One of the early noticeable symptoms is trouble with urination, but often there are no clear symptoms.	L'un des premiers symptômes précurseur notable est la difficulté d'uriner, mais il n'y a souvent pas de symptômes clairs.
eng	fra	So, you were the one behind this!	Ainsi, tu étais celle qui était derrière ça !
eng	fra	She hit him with a hammer.	Elle l'a frappé avec un marteau.
eng	fra	His behavior is worthy of respect.	Son comportement force le respect.
eng	fra	The beaches are better here.	Les plages sont meilleures ici.
eng	fra	He doesn't seem to care.	Il ne semble pas s'en soucier.
eng	fra	He died yesterday.	Il est mort hier.
eng	fra	If your answer is correct, it follows that mine is wrong.	Si ta réponse est bonne, c'est que la mienne est fausse.
eng	fra	I want a flat stomach.	Je veux avoir l'estomac plat.
eng	fra	You can't take that with you.	Tu ne peux pas prendre ça avec toi.
eng	fra	I needed your help on something, but I couldn't find you.	J'ai eu besoin de ton aide mais je n'ai pas pu te trouver.
eng	fra	I bet you're busy.	Je parie que vous êtes occupée.
eng	fra	What the fuck are you up to taking advantage of his proximity to cling to him like a wet T-shirt?!	Qu'est-ce que tu fabriques à tirer avantage de sa proximité pour t'accrocher à lui comme un T-shirt mouillé ?!
eng	fra	A cat was sitting on the chair.	Un chat était assis sur la chaise.
eng	fra	You are twice as strong as me.	Tu es deux fois plus forte que moi.
eng	fra	Fish have ceased to live in this river.	Les poissons ont cessé de vivre dans cette rivière.
eng	fra	He tried to solve the problem, but had no luck.	Il a tenté de résoudre le problème mais a manqué de chance.
eng	fra	The tea is too strong. Add some water.	Le thé est trop fort. Ajoute un peu d'eau.
eng	fra	Sami knows very well what I mean.	Sami sait très bien ce que je veux dire.
eng	fra	Until when will you stay in Japan?	Jusqu'à quand resterez-vous au Japon ?
eng	fra	Sami was tried twice.	Sami a été jugé deux fois.
eng	fra	He drank a little.	Il a un peu bu.
eng	fra	I'm not a robot.	Je ne suis pas un robot.
eng	fra	There wasn't any book on the desk.	Il n'y avait aucun livre sur le bureau.
eng	fra	I think you have my umbrella.	Je pense que tu as mon parapluie.
eng	fra	The tide is coming in.	La marée monte.
eng	fra	Tom is convinced everybody hates him.	Tom est convaincu que tout le monde le déteste.
eng	fra	My driver's license expires at the end of this month.	Mon permis de conduire expire à la fin de ce mois-ci.
eng	fra	It took me a long time to recover from pneumonia.	Il a fallu longtemps pour guérir de la pneumonie.
eng	fra	How did you come by this painting?	Comment êtes-vous entrés en possession de cette peinture ?
eng	fra	Before, young ones used to ask me to draw them a sheep, now they want me to teach them how to make a commit. Times, they are a-changin'.	Avant les jeunes me demandaient de leur dessiner un mouton, maintenant ils veulent que je leur apprenne à faire un commit. Les temps changent.
eng	fra	You seem to have mistaken me for my elder brother.	Il semble que vous m'ayez confondu avec mon frère aîné.
eng	fra	He is nothing but a poet.	Ce n'est qu'un poète.
eng	fra	What date is today?	Quelle est la date aujourd'hui ?
eng	fra	This is the only tie I have.	C'est la seule cravate que je possède.
eng	fra	Everybody is supposed to know the law, but few people really do.	Tout le monde est censé connaître les lois, mais très peu de gens les connaissent vraiment.
eng	fra	She wrote down their name so as not to forget it.	Elle nota son nom afin de ne pas l'oublier.
eng	fra	But, what do you do there?	Mais qu'est-ce que tu fais là ?
eng	fra	The store closes at seven.	Le magasin ferme à 7 heures.
eng	fra	This road leads to the river.	Ce chemin mène à la rivière.
eng	fra	My nephew is allergic to eggs.	Mon neveu est allergique aux œufs.
eng	fra	I am afraid he will make a mistake.	Je crains qu'il commette une erreur.
eng	fra	She gave him a book.	Elle lui a donné un livre.
eng	fra	Do you have any grandchildren?	Avez-vous des petits enfants ?
eng	fra	He's brought the books that I needed.	Il a ramené les livres dont j'avais besoin.
eng	fra	He found me a good job.	Il m'a trouvé un bon travail.
eng	fra	We should raise our children as 'global citizens'.	Nous devrions élever nos enfants comme des « citoyens du monde ».
eng	fra	They're all alike.	Ils sont tous semblables.
eng	fra	I think you're a liar.	Je pense que vous êtes une menteuse.
eng	fra	Melancholy is the joy of being sad.	La mélancolie, c’est le bonheur d’être triste.
eng	fra	I appreciate anything you can do.	J'apprécie tout ce que tu peux faire.
eng	fra	You didn't let me finish.	Vous ne m'avez pas laissée terminer.
eng	fra	Don't waste your time doing that.	Ne perdez pas votre temps à faire ça.
eng	fra	Did you get my email yesterday with the instructions?	Avez-vous reçu hier mon courriel avec les instructions ?
eng	fra	Your "proof" is sophistic.	Ta « preuve » est sophistique.
eng	fra	You have no right to say that.	Vous n'avez pas le droit de dire ça.
eng	fra	What are the rules of engagement?	Quelles sont les règles de combat ?
eng	fra	The chakras are all aligned in a vertical column along one's spine.	Les chakras sont tous alignés selon une ligne verticale le long de notre colonne vertébrale.
eng	fra	He watched the boys swimming.	Il regarda les garçons nager.
eng	fra	Smoking harms your health.	Fumer détériore ta santé.
eng	fra	Measure twice, cut once.	Réfléchir avant d'agir.
eng	fra	She's got more books.	Elle a plus de livres.
eng	fra	Do you want to go get a drink?	Veux-tu aller prendre un verre ?
eng	fra	You don't need to get a haircut this week.	Tu n'as pas besoin d'une coupe de cheveux cette semaine.
eng	fra	What planet do you live on?	Sur quelle planète vis-tu ?
eng	fra	Can I see you a second?	Puis-je te voir une seconde ?
eng	fra	Somebody is in our garage.	Quelqu'un est dans notre garage.
eng	fra	Would you like me to shave the back of your neck?	Voudriez-vous que je vous rase la nuque ?
eng	fra	I already forgot what happened.	J'ai déjà oublié ce qu'il s'était passé.
eng	fra	I think he'll never return.	Je pense qu'il ne reviendra plus jamais.
eng	fra	That was his catchphrase.	C'était sa formule.
eng	fra	You must go at once.	Tu dois y aller immédiatement.
eng	fra	The Korean vocabulary is composed of three components: native words, Sino-Korean words and loanwords.	Le vocabulaire coréen se compose de trois ensembles : les mots originaux, les mots sino-coréens et les emprunts.
eng	fra	Who cares about facts?	Qui se soucie des faits ?
eng	fra	This word is derived from German.	Ce mot est dérivé de l'allemand.
eng	fra	Sold!	Vendus !
eng	fra	Now I'll summarize all I just said.	Je vais maintenant résumer tout ce que j'ai dit.
eng	fra	Anything could happen.	N'importe quoi pouvait arriver.
eng	fra	We're broke.	Nous sommes fauchés.
eng	fra	It helps us in times of difficulty.	Cela nous aide dans les temps de difficulté.
eng	fra	His dog appeared suddenly from behind the door.	Son chien est apparu soudainement de derrière la porte.
eng	fra	What are you learning at school?	Qu'apprends-tu à l'école ?
eng	fra	I didn't do that either.	Je n'ai pas fait ça non plus.
eng	fra	He left on time.	Il est parti à l'heure.
eng	fra	Are Tom and Mary swimming?	Est-ce que Tom et Mary nagent ?
eng	fra	I'm glad you brought that up.	Je suis ravi que vous ayez mis cela sur la table.
eng	fra	I bet you're talking about Tom.	Je parie que vous parlez de Tom.
eng	fra	He enters the office.	Il entre dans le bureau.
eng	fra	She interrupted him while he was speaking to my father.	Elle l'a interrompu tandis qu'il parlait à mon père.
eng	fra	You have a very pretty name.	Tu as un très joli prénom.
eng	fra	What's wrong with your eyes?	Qu'est-ce qui ne va pas avec vos yeux ?
eng	fra	My dog likes cats.	Mon chien aime les chats.
eng	fra	You stay there.	Vous restez là.
eng	fra	Your idea leaves nothing to be desired.	Votre idée ne laisse rien à désirer.
eng	fra	Show me another watch.	Montrez-moi une autre montre.
eng	fra	I don't have a fever.	Je n'ai pas de fièvre.
eng	fra	This is an important point.	C'est un point important.
eng	fra	Stop hiding your head in the sand.	Arrête de te cacher la tête dans le sable.
eng	fra	Only a few people have two cars.	Peu de personnes possèdent deux voitures.
eng	fra	I read a magazine to kill time.	Je lus un magazine pour tuer le temps.
eng	fra	I've warned you before about this.	Je vous ai prévenus auparavant.
eng	fra	Have you already paid the bill?	As-tu déjà payé la facture?
eng	fra	It's your responsibility to finish the job.	Il est de ta responsabilité de terminer ce boulot.
eng	fra	Tom fell asleep thinking about Mary.	Tom s'endormit en pensant à Mary.
eng	fra	May I ask you a question?	Puis-je vous poser une question ?
eng	fra	She let him go.	Elle l'a laissé s'en aller.
eng	fra	I have a car that was made in Japan.	Je possède une voiture qui a été fabriquée au Japon.
eng	fra	I made a few calls.	J'ai passé quelques coups de fil.
eng	fra	Can you ski?	Sais-tu faire du ski ?
eng	fra	That classroom is too small.	Cette salle de classe est trop petite.
eng	fra	Eating fish is good for your health.	Manger du poisson est bon pour la santé.
eng	fra	What caused that failure?	En quoi consiste la cause de cet échec ?
eng	fra	Is your name Layla?	Layla est ton nom ?
eng	fra	You got here fast.	Tu es arrivé vite.
eng	fra	You got what you wanted, didn't you?	Tu as eu ce que tu voulais, n'est-ce pas ?
eng	fra	If anyone can do it, you can.	Si n'importe qui peut le faire, vous le pouvez.
eng	fra	He needs to be alone.	Il a besoin d'être seul.
eng	fra	Tom was badly beaten up.	Tom fut gravement battu.
eng	fra	I think that she's hiding something.	Je pense qu'elle cache quelque chose.
eng	fra	I'll pay later.	Je payerai plus tard.
eng	fra	You should be careful not to become overconfident.	Vous devriez faire attention de ne pas devenir trop sûr de vous-même.
eng	fra	You caught me off-guard.	Vous m'avez pris au dépourvu.
eng	fra	I fell asleep on her shoulder.	Je me suis endormie sur son épaule.
eng	fra	Tom was mugged on his way home from work.	Tom s'est fait agressé en rentrant chez lui du travail.
eng	fra	I was not sure what to do.	Je n'étais pas sûre de savoir quoi faire.
eng	fra	Do you have any other guidebooks about Thailand?	As-tu d'autres guides sur la Thaïlande ?
eng	fra	That's so immature.	C'est si immature.
eng	fra	I just didn't want to upset you.	Je ne voulais simplement pas vous contrarier.
eng	fra	You can't win all the time.	On ne peut pas toujours gagner.
eng	fra	Kenji is a good speaker of English.	Kenzi parle bien l'anglais.
eng	fra	They walked.	Elles ont marché.
eng	fra	I just got your message.	Je viens d'avoir ton message.
eng	fra	There should be more national hospitals for old people.	Il faudrait qu'il y ait plus d'hôpitaux nationaux pour les personnes âgées.
eng	fra	I asked him what his name was.	Je lui demandai quel était son nom.
eng	fra	Sami enjoys chocolate.	Sami aime le chocolat.
eng	fra	They're waiting for you.	Elles vous attendent.
eng	fra	We can handle that.	Nous pouvons nous en charger.
eng	fra	I spent two hours yesterday trying to fix that broken radio.	J'ai consacré deux heures hier à essayer de réparer cette radio en panne.
eng	fra	I found my mother busy ironing out some shirts.	J'ai trouvé ma mère occupée à repasser quelques chemises.
eng	fra	Pardon me, madam, I'm ashamed to be crying like this in front of you, but I can't hold my tears.	Pardonnez-moi, madame, je suis honteux de pleurer comme ça devant vous, mais je ne peux pas retenir mes larmes.
eng	fra	I don't have anything to say to you.	J'ai rien à te dire.
eng	fra	She's bright and articulate.	Elle est intelligente et s'exprime bien.
eng	fra	Anybody can be good in the country. There are no temptations there.	N'importe qui peut être bon à la campagne. Il n'y a pas de tentations là-bas.
eng	fra	I just received your letter.	Je viens de recevoir votre lettre.
eng	fra	Despite his young age, he did a very good job.	Il a fait un très bon travail, malgré son jeune âge.
eng	fra	This movie is so terrible it's hilarious.	Ce film est tellement nul que c'en est risible.
eng	fra	What have we done to be punished like this?	Qu'avons-nous fait pour être ainsi punies ?
eng	fra	I don't have a lot of time right now.	Je n'ai pas beaucoup de temps en ce moment.
eng	fra	What do you want to know?	Que veux-tu savoir ?
eng	fra	Go over there!	Va là-bas !
eng	fra	You need to be careful.	Il vous faut être prudents.
eng	fra	You've said that already.	Vous l'avez déjà dit.
eng	fra	Why are you even here?	Pourquoi êtes-vous même ici ?
eng	fra	"May I use your telephone?" "By all means."	« Puis-je vous emprunter votre téléphone ? » « Je vous en prie. »
eng	fra	He is kindness itself.	Il est la gentillesse même.
eng	fra	We shouldn't lose courage.	Nous ne devrions pas nous décourager.
eng	fra	She tempted him.	Elle l'a incité.
eng	fra	Call off your dogs.	Rappelez vos chiens !
eng	fra	Which one of you wasn't on the bus?	Lequel d'entre vous ne se trouvait pas dans le bus ?
eng	fra	What makes this one special?	Qu'est-ce qui rend celui-ci spécial ?
eng	fra	He noticed straight away.	Il l'a tout de suite remarqué.
eng	fra	Down with corrupt politicians.	À bas les politiciens corrompus.
eng	fra	How old are you?	Quel âge as-tu ?
eng	fra	I've never seen that man before in my life.	Je n'ai jamais vu cet homme de ma vie.
eng	fra	I think maybe you're right.	Je pense que vous avez peut-être raison.
eng	fra	I had to make a decision.	Il m'a fallu prendre une décision.
eng	fra	He grimaced as if memories of his bitter past were crashing like waves inside his head.	Il grimaça, comme si les souvenirs de son amer passé déferlaient tels des vagues à l'intérieur de sa tête.
eng	fra	How many pictures did Tom take?	Combien de photos a pris Tom ?
eng	fra	Tom was unreliable.	Tom n'était pas digne de confiance.
eng	fra	You're fooling yourself.	Vous vous leurrez.
eng	fra	The experiment is over.	L'expérience est terminée.
eng	fra	I need to move slowly.	Je dois bouger lentement.
eng	fra	Good show!	Joli spectacle !
eng	fra	Next Saturday, I will go to Paris.	Samedi prochain je vais à Paris.
eng	fra	I like pigs. Dogs look up to us. Cats look down on us. Pigs treat us as equals.	J'aime les cochons. Les chiens nous admirent d'en bas. Les chats nous regardent de haut. Les cochons nous traitent en égaux.
eng	fra	You can leave your dog with me if you travel.	Tu peux laisser ton chien avec moi, si tu voyages.
eng	fra	A goal without a plan is only a wish.	Un objectif sans projets n'est qu'un souhait.
eng	fra	Has he lived here for two years?	Vit-il ici depuis deux ans ?
eng	fra	It's a bundle of contradictions.	C'est un paquet de contradictions.
eng	fra	The water was calm and very blue.	L'eau était calme et très bleue.
eng	fra	I want you to stop doing that.	Je veux que tu arrêtes de faire ça.
eng	fra	I respect you more than anyone.	Je vous respecte plus que quiconque.
eng	fra	I answered for him.	Je répondis pour lui.
eng	fra	John came running into the room.	John est entré en courant dans la chambre.
eng	fra	Do you want a massage?	Voulez-vous un massage ?
eng	fra	Circumstances surrounding the textile industry have changed.	Les conditions entourant le secteur textile ont changé.
eng	fra	She promised it would never happen again.	Elle a promis que ça n'arriverait plus jamais.
eng	fra	I fixed myself something to eat.	Je me préparai quelque chose à manger.
eng	fra	Why do I get the feeling you don't like Tom very much?	Pourquoi est-ce que j'ai l'impression que tu n'apprécies pas vraiment Tom ?
eng	fra	For your information, I have not insulted you.	Pour votre information, je ne vous ai pas insulté.
eng	fra	What a superficial answer!	Quelle réponse superficielle !
eng	fra	Yes, you must.	Oui, tu dois.
eng	fra	Is this fish still alive?	Ce poisson est-il encore vivant ?
eng	fra	Many people believe that.	Beaucoup de gens croient ça.
eng	fra	Why are you yelling?	Pourquoi est-ce que tu cries ?
eng	fra	What was that thing?	Qu'était-ce ?
eng	fra	I wake up at 7 o'clock.	Je me lève à 7 heures.
eng	fra	Now it's your turn.	C'est maintenant votre tour.
eng	fra	Have you ever gone to Venice?	Es-tu déjà allé à Venise ?
eng	fra	He wants you to come home.	Il veut que tu viennes à la maison.
eng	fra	Who's your French teacher?	Qui est votre professeur de français ?
eng	fra	I can lend you some money if you like.	Je peux vous avancer un peu d'argent, si vous voulez.
eng	fra	He has not realized his mistakes yet.	Il n'a pas encore pris conscience de ses fautes.
eng	fra	There is no escape from fate.	On n'échappe pas à son destin.
eng	fra	Tom is the richest man in the universe.	Tom est l'homme le plus riche de l'univers.
eng	fra	You're trespassing a private property.	Vous entrez dans une propriété privée.
eng	fra	I'm sure you'll tell me what I want to know.	Je suis sûre que tu me raconteras ce que je veux savoir.
eng	fra	Go along this street and you'll come to the post office on the left.	Longez cette rue et vous trouverez la poste sur votre gauche.
eng	fra	You'd have done the same.	Tu aurais fait la même chose.
eng	fra	He could come at any moment.	Il peut venir n'importe quand.
eng	fra	You would like it.	Tu aimerais ça.
eng	fra	When did you become a teacher?	Quand êtes-vous devenu enseignant ?
eng	fra	I'm coming from home.	Je viens de chez moi.
eng	fra	What Tom saw changed his life.	Ce que Tom a vu a bouleversé sa vie.
eng	fra	I don't want to be the next one to do that.	Je ne veux pas être la prochaine personne à le faire.
eng	fra	You can smoke in this room.	Vous pouvez fumer dans cette pièce.
eng	fra	I always liked soccer.	J'ai toujours aimé le football.
eng	fra	You don't seem too sure.	Vous n'avez pas l'air trop sûr.
eng	fra	Do you have to do this right now?	Dois-tu faire ça maintenant ?
eng	fra	I wrote a letter last night.	J'ai écrit une lettre hier soir.
eng	fra	I got arrested.	J'ai été arrêté.
eng	fra	I don't drink that much beer.	Je ne bois pas autant de bière.
eng	fra	I'm happy with my salary.	Je suis content de mon salaire.
eng	fra	At last, I caught up with my friends.	Enfin, j'ai rattrapé mes amis.
eng	fra	Sorry for calling you at this hour.	Excusez-moi de vous déranger à cette heure.
eng	fra	I'm sorry that you couldn't come with us.	Je suis désolé que vous n'ayez pu venir avec nous.
eng	fra	I don't recognize over half of these names.	Je ne reconnais pas plus de la moitié de ces noms.
eng	fra	You're just trying to scare us.	Vous essayez seulement de nous effrayer.
eng	fra	He was nearly drowned.	Il a manqué être noyé.
eng	fra	He wanted to talk to Tom.	Il devrait parler à Tom.
eng	fra	I want everybody to go home.	Je veux que chacun rentre chez lui.
eng	fra	Don't throw the ball near the windows.	Ne jetez pas la balle près des fenêtres.
eng	fra	I know that Tom is a grouch.	Je sais que Tom est un rouspéteur.
eng	fra	Will you please help me?	M'aiderez-vous, je vous prie ?
eng	fra	I'm an idealist. I don't know where I'm going, but I'm on my way.	Je suis un idéaliste. Je ne sais pas où je vais, mais je suis en chemin.
eng	fra	Come along with me.	Veuillez me suivre.
eng	fra	Is that gun loaded?	Est-ce que cette arme est chargée ?
eng	fra	You're not my friend.	Vous n'êtes pas mon amie.
eng	fra	He has a house of his own.	Il a sa propre maison.
eng	fra	He seems to be a nice fellow.	Il a l'air d'être un type bien.
eng	fra	I like to write poems.	J'aime écrire des poèmes.
eng	fra	I'm not good at negotiating.	Je ne suis pas bon pour négocier.
eng	fra	He is too much of a coward to attempt it.	Il est trop peureux pour le tenter.
eng	fra	I don't know all of them.	Je ne les connais pas toutes.
eng	fra	We ate at the food court.	Nous avons mangé à la terrasse de la galerie commerciale.
eng	fra	How long have you been using this toothbrush?	Depuis combien de temps tu utilises cette brosse à dents ?
eng	fra	How important are children to you?	Combien les enfants sont-ils importants pour vous ?
eng	fra	Tom does own a lot of cars.	Tom possède beaucoup de voitures.
eng	fra	She's an intelligent young woman.	C'est une jeune fille intelligente.
eng	fra	I have already done it.	Je l'ai déjà fait.
eng	fra	I have nothing to say about that.	Je n'ai rien à dire à ce propos.
eng	fra	This is the person I talked about the other day.	C'est la personne dont j'ai parlé l'autre jour.
eng	fra	I'd like to be alone.	J'aimerais être seul.
eng	fra	Tom told me to head north.	Tom m'a dit de me diriger vers le nord.
eng	fra	How do you prefer your eggs?	Comment préfères-tu les œufs ?
eng	fra	Who's your favorite actor?	Qui est ton acteur préféré ?
eng	fra	Tom corrected himself.	Tom s’est corrigé lui-même.
eng	fra	They were buying time.	Elles étaient en train de gagner du temps.
eng	fra	What did you write?	Qu'avez-vous écrit ?
eng	fra	It's my CD.	C'est mon CD.
eng	fra	I've got to do something.	Je dois faire quelque chose.
eng	fra	I am about as big as my father now.	Je suis presque aussi grand que mon père maintenant.
eng	fra	I don't have time.	Je n'ai pas le temps.
eng	fra	This is the book I want to read.	C'est le livre que je veux lire.
eng	fra	Tom has only been pretending that he doesn't understand French.	Tom a seulement fait semblant de ne pas comprendre le français.
eng	fra	Tom did everything he could for his children.	Tom a fait tout ce qu'il pouvait pour ses enfants.
eng	fra	I think you need to leave now.	Je pense qu'il vous faut maintenant partir.
eng	fra	I like to watch her undress.	J'aime la voir se déshabiller.
eng	fra	You're too hard on yourself.	Tu es trop dur avec toi.
eng	fra	The reverse seems true.	L'inverse semble vrai.
eng	fra	Do you play soccer?	Joues-tu au foot ?
eng	fra	Have you ever flown in a blimp?	As-tu jamais volé en dirigeable ?
eng	fra	I'm very sorry to have troubled you.	Je suis vraiment désolé de t'avoir dérangé.
eng	fra	She likens the impact of his training to a piano student progressing from the ability to play a simple tune to performing a concerto.	Elle compare l'effet de son entraînement à un élève de piano qui progresse dans sa capacité de jouer un air simple à exécuter un concerto.
eng	fra	I'm glad to see you're OK.	Je me réjouis de voir que tu vas bien.
eng	fra	The baby cannot use a spoon yet.	Le bébé ne sait pas encore utiliser une cuillère.
eng	fra	You had been smoking, hadn't you?	Tu avais fumé, n'est-ce pas ?
eng	fra	We often have barbecue parties in our backyard.	On fait souvent des barbecues dans notre jardin.
eng	fra	The patrolman motioned me to pull over.	L'agent de police m'a fait signe de m'arrêter.
eng	fra	None of you should leave this room.	Aucun d'entre vous ne devrait quitter cette pièce.
eng	fra	You should come and work for me.	Tu devrais venir et travailler pour moi.
eng	fra	We're sure we can do that.	Nous sommes sûrs de pouvoir ça.
eng	fra	I knew he was lying.	Je savais qu'il mentait.
eng	fra	As I thought, it seems to have been an impolite question.	Comme je le pensais, il semble que ça ait été une question impolie.
eng	fra	Koalas are cute.	Les koalas sont mignons.
eng	fra	I'm from Australia.	Je viens d'Australie.
eng	fra	Do you have any idea when those pictures might have been taken?	Avez-vous la moindre idée de quand ces photos ont pu être prises ?
eng	fra	I wish you hadn't told me.	J'aimerais que vous ne me l'ayez pas dit.
eng	fra	He has a big truck.	Il a un gros camion.
eng	fra	Tom wasn't wearing a helmet.	Tom ne portait pas de casque.
eng	fra	We're all cowards.	Nous sommes tous des lâches.
eng	fra	I lost my temper.	Je perdis patience.
eng	fra	I listened.	J'ai écouté.
eng	fra	A political opponent is not an enemy; they're a partner in political debate.	Un adversaire politique n'est pas un ennemi ; c'est un partenaire du débat politique.
eng	fra	I was ill yesterday.	Hier, j'étais malade.
eng	fra	Tom is Mary's father.	Tom est le père de Mary.
eng	fra	I wasn't too sure about it.	Je n'en étais pas très certaine.
eng	fra	How will he repay his debts?	Comment remboursera-t-il ses dettes ?
eng	fra	Leave your umbrella in the hall.	Laisse ton parapluie dans le vestibule.
eng	fra	My grandfather gets up early.	Mon grand-père se réveille tôt.
eng	fra	Won't somebody please help me?	Quelqu'un ne m'aidera-t-il donc pas ?
eng	fra	At Tatoeba, it is better not to annotate or specify a precise meaning that is not an integral part of the sentence. You can add multiple sentences instead of putting a part of the sentence in parentheses.	À Tatoeba, il vaut mieux ne pas annoter ou spécifier un sens précis qui ne fait pas partie intégrante de la sentence. Vous pouvez ajouter plusieurs phrases au lieu de mettre une partie de la phrase entre parenthèses.
eng	fra	You must have women throwing themselves at you all the time.	Tu dois tout le temps avoir des femmes qui se pendent à ton cou.
eng	fra	Correct the errors if there are any.	Corrigez les erreurs s'il y en a.
eng	fra	Give me a second.	Donnez-moi une seconde !
eng	fra	You're impressed, aren't you?	Vous êtes impressionnée, n'est-ce pas ?
eng	fra	Human beings communicate in many ways.	Les êtres humains communiquent de plusieurs manières.
eng	fra	I have visited America.	J'ai déjà visité l'Amérique.
eng	fra	We're very grateful for your hospitality.	Nous sommes très reconnaissants pour votre hospitalité.
eng	fra	Do you want to spend the rest of your life alone?	Voulez-vous passer seule le reste de votre vie ?
eng	fra	I'm so tired.	Je suis si fatigué.
eng	fra	The coach told me I needed to practice harder.	L'entraîneur m'a dit que je devais m'entraîner plus.
eng	fra	Long story short, we failed.	Pour abréger, nous avons échoué.
eng	fra	He became a famous singer.	Il est devenu un chanteur célèbre.
eng	fra	Tom and I love each other and that's the only thing that matters.	Tom et moi nous aimons et c'est tout ce qui compte !
eng	fra	The king was shorn of his power.	Le roi fut amputé de son pouvoir.
eng	fra	We welcome you to our club.	Nous te souhaitons la bienvenue à notre cercle.
eng	fra	I'm an experienced fogey in tiredness.	Je suis un vieux schnock fatigué.
eng	fra	You made me proud.	Tu m'as rendu fier.
eng	fra	Tom has a lot of enemies.	Tom a beaucoup d'ennemis.
eng	fra	Nothing is more dangerous to reason than the flights of the imagination, and nothing has been the occasion of more mistakes among philosophers.	Rien n'est plus dangereux pour la raison que les envols de l'imagination, et rien n'a été la source de plus d'erreurs chez les philosophes.
eng	fra	He has been waiting for an hour.	Cela fait une heure qu'il attend.
eng	fra	Close your mouth!	Ferme la bouche !
eng	fra	I oppose it.	J'y suis opposé.
eng	fra	It is up to you to decide what to do.	À toi de décider que faire.
eng	fra	We watch television every evening.	Nous regardons la télévision tous les soirs.
eng	fra	He had to share his bedroom with his brother.	Il devait partager une chambre avec son frère.
eng	fra	She would have failed but for his help.	Elle aurait échoué sans son aide.
eng	fra	He laughed the matter away.	Il régla le problème d'un éclat de rire.
eng	fra	My mother loves music.	Ma mère adore la musique.
eng	fra	You're a clever kid.	Tu es un enfant intelligent.
eng	fra	I fully support Tom.	Je supporte entièrement Tom.
eng	fra	There's no need to apologize.	Vous n'avez pas besoin de vous excuser.
eng	fra	You can use Tatoeba to test yourself.	Tu peux utiliser Tatoeba afin de te tester.
eng	fra	I'm happy with the way things went.	Je suis heureux de voir comment les choses se sont passées.
eng	fra	Try to be more punctual from now on.	Essaie d'être plus ponctuelle, désormais.
eng	fra	What is your idea?	Quelle est votre idée ?
eng	fra	He enjoys good health.	Il est en bonne santé.
eng	fra	Man is a goal seeking animal. His life only has meaning if he is reaching out and striving for his goals.	L'homme est un animal qui cherche à accomplir ses buts. Sa vie n'a de sens que dans la recherche et l'atteinte de ses objectifs.
eng	fra	I want each of you to take out a piece of paper and write down what happened.	Je veux que chacun de vous prenne un morceau de papier et écrive ce qui est arrivé.
eng	fra	I almost feel sorry for you.	Je me sens presque désolé pour vous.
eng	fra	I forgot how beautiful it was here.	J'avais oublié à quel point c'était beau, ici.
eng	fra	Guess who's coming for dinner.	Devinez qui vient dîner !
eng	fra	Do you want to do another one?	Est-ce que tu veux en faire une autre ?
eng	fra	Why would you want to be a teacher?	Pourquoi voudriez-vous être enseignante ?
eng	fra	The fundamental aspect of imprisonment is the loss of liberty.	L'aspect fondamental de l'emprisonnement est la perte de liberté.
eng	fra	Who are those people?	Qui sont ces gens ?
eng	fra	If you use a computer, you can retain information.	Si vous faites usage d'un ordinateur, vous pouvez mémoriser l'information.
eng	fra	Please let me know the result by telephone.	Veuillez me communiquer les résultats par téléphone.
eng	fra	He treated me badly.	Il me maltraita.
eng	fra	No matter what happens, don't forget to smile.	Quoi qu'il arrive, n'oublie pas de sourire.
eng	fra	Here's a yellow rose.	Voici une rose jaune.
eng	fra	First of all, let me speak about myself.	Pour commencer, laissez-moi dire quelque chose à mon sujet.
eng	fra	This costs too much.	Ceci coûte trop.
eng	fra	Those who don’t read will, when they are 70, have led only one life: their own! Those who read will have lived 5,000 years: they were there when Cain killed Abel, when Renzo married Lucia and when Leopardi admired the infinite…because reading is immortality backwards.	Ceux qui ne lisent pas n'auront à 70 ans vécu qu’une seule vie : la leur ! Ceux qui lisent auront vécu 5 000 ans : ils étaient là quand Caïn a tué Abel, quand Renzo a épousé Lucia et quand Leopardi admirait l’infini … parce que lire est l’immortalité à l'envers.
eng	fra	Do you still want to be an officer?	Voulez-vous toujours être officier ?
eng	fra	In short, he's run off without paying off his debt.	En bref, il s'est enfui sans payer ses dettes.
eng	fra	It's quite likely that he'll be late.	Il est assez probable qu'il soit en retard.
eng	fra	I'm immediately behind her.	Je suis juste derrière elle.
eng	fra	You'll drink four glasses.	Tu boiras quatre verres.
eng	fra	These cookies are fresh from the oven.	Ces cookies sont tout juste sortis du four.
eng	fra	I don't really know how else I can explain that.	Je ne sais pas vraiment de quelle autre façon je peux expliquer ça.
eng	fra	I'm only doing my duty.	Je ne fais que mon devoir.
eng	fra	She gave birth to twin girls.	Elle a donné naissance à des jumelles.
eng	fra	I see you are awake.	Je vois que tu es réveillée.
eng	fra	It has been raining since yesterday.	Il pleut depuis hier.
eng	fra	He gave her a piece of paper.	Il lui donna une feuille de papier.
eng	fra	Everybody had a good time.	Tout le monde a passé un bon moment.
eng	fra	Tom couldn't eat solid food for a week.	Tom n'a pas pu manger des aliments solides durant une semaine.
eng	fra	Americans eat special foods on Thanksgiving.	Les américains mangent une nourriture spécial pendant Thanksgiving.
eng	fra	Fortune favours the brave.	La fortune sourit aux audacieux.
eng	fra	There's clearly a problem.	Il y a clairement un problème.
eng	fra	He failed the entrance exam.	Il a raté l'examen d'entrée.
eng	fra	She left her keys in the car.	Elle laissa ses clefs dans la voiture.
eng	fra	I don't think Tom will give it back.	Je ne crois pas que Tom le rendra.
eng	fra	My family is not that large.	Ma famille n'est pas aussi grande que ça.
eng	fra	Show me what you have hidden behind your back.	Montrez-moi ce que vous avez caché derrière votre dos !
eng	fra	Tom looks a little depressed.	Tom a l'air un peu déprimé.
eng	fra	That sounds really bad.	Cela semble très mauvais.
eng	fra	Are you on any medication right now?	Est-ce que vous prenez des médicaments en ce moment ?
eng	fra	Shortly after the war my father bought a new house, in which I was born.	Peu après la guerre, mon père acheta une nouvelle maison dans laquelle je suis né.
eng	fra	What high school did you go to?	Quel lycée as-tu fréquenté ?
eng	fra	I wasn't prepared for this surprise.	Je n'étais pas préparée à cette surprise.
eng	fra	I'm not saying this to hurt you, but it's the truth.	Je ne le dis pas pour te blesser mais c'est la vérité.
eng	fra	My father gave a nice watch to me.	Mon père m'a donné une belle montre.
eng	fra	His name is very difficult to remember.	Son nom est très difficile à retenir.
eng	fra	Did you go to see a doctor?	Êtes-vous allé voir un médecin ?
eng	fra	How long is this game?	Combien de temps dure ce match ?
eng	fra	Did you steal that car?	As-tu volé cette voiture ?
eng	fra	Both pronunciations are correct.	Les deux prononciations sont justes.
eng	fra	The tree you saw was an oak tree.	L'arbre que tu as vu était un chêne.
eng	fra	Sami said that he was gay but it was just a joke.	Sami a dit qu'il était gay, mais c'était seulement une blague.
eng	fra	Are you a ghost?	Es-tu un fantôme ?
eng	fra	There's no mistake about it.	Il n'y pas de problème avec ça.
eng	fra	It could just be your imagination.	Ce pourrait simplement être votre imagination.
eng	fra	I'd have loved to see you at the party I organised yesterday.	J'aurais aimé que tu viennes à la fête que j'ai organisée hier.
eng	fra	Everyone's having a great time.	Tout le monde passe un très bon moment.
eng	fra	I need that.	Il me faut ça.
eng	fra	What kind of vegetables does he buy?	Quel genre de légumes est-ce qu'il achète ?
eng	fra	Tom broke up with Marie.	Tom a rompu avec Marie.
eng	fra	Smoking is prohibited.	Il est interdit de fumer.
eng	fra	What a stupid question!	En voilà une question idiote !
eng	fra	Commit these words to memory.	Imprime ces mots dans ta mémoire !
eng	fra	I won't pay for you.	Je ne paierai pas pour toi.
eng	fra	She worked through the night.	Elle travailla toute la nuit.
eng	fra	Can you take us with you?	Peux-tu nous prendre avec toi?
eng	fra	His ironical remarks are not directed at you.	Ses remarques ironiques ne t'étaient pas destinées.
eng	fra	Do you often go to Tokyo?	Vous allez souvent à Tokyo ?
eng	fra	She was the only one not invited to the party.	Elle fut la seule à ne pas être invitée à la soirée.
eng	fra	I am thinking of my vacation.	Je pense à mes vacances.
eng	fra	I'm still not impressed.	Je ne suis toujours pas impressionnée.
eng	fra	Sami was doing a dangerous job.	Sami faisait un travail dangereux.
eng	fra	We couldn't have done it without your help.	Nous n'aurions pas pu le faire sans ton aide.
eng	fra	I knew we'd win.	Je savais que nous l'emporterions.
eng	fra	Did he send you?	T'a-t-il envoyé ?
eng	fra	She breaks a dish every time she washes dishes.	Elle casse une assiette chaque fois qu'elle fait la vaisselle.
eng	fra	I know that you kissed Tom.	Je sais que tu as embrassé Tom.
eng	fra	Is her father a teacher?	Est-ce que son père est enseignant ?
eng	fra	I know Tom is tough.	Je sais que Tom est coriace.
eng	fra	Could you please show me your boarding pass?	Pouvez-vous me montrer votre carte d'embarquement ?
eng	fra	Not less than 10 people were arrested for being involved in the riot.	Pas moins de dix personnes furent arrêtées comme étant impliquées dans l'émeute.
eng	fra	He attends the same school that I do.	Il va à la même école que moi.
eng	fra	You fix it.	Vous truquez.
eng	fra	Tom doesn't often read books.	Tom ne lit pas souvent de livres.
eng	fra	You scare me.	Tu me fais peur.
eng	fra	I bought him a tie.	Je lui ai acheté une cravate.
eng	fra	What is your type exactly?	Quel est votre type, exactement ?
eng	fra	Why are you afraid to do that?	Pourquoi avez-vous peur de faire cela ?
eng	fra	Woods burn easily.	Les bois brûlent facilement.
eng	fra	He talks to plants.	Il parle aux plantes.
eng	fra	Don't use a pencil to write the exam.	Ne vous servez pas d'un crayon pendant l'examen.
eng	fra	Quit talking, will you?	Arrête de parler, veux-tu ?
eng	fra	She answered my letter right away.	Elle répondit sans délai à ma lettre.
eng	fra	Do you know when he'll come back?	Sais-tu quand il reviendra ?
eng	fra	How did you get here?	Comment êtes-vous parvenus ici ?
eng	fra	We close at 7 p.m.	Nous fermons à 19 heures.
eng	fra	Look at that picture.	Regarde cette photo.
eng	fra	That's why I worry about you.	C'est pourquoi je me fais du souci pour vous.
eng	fra	I bought this camera for 35,000 yen.	J'ai acheté cette caméra 35 000 yen.
eng	fra	Dan shaved his head and joined a far-right group.	Dan se rasa la tête et rejoignit un groupe d'extrême-droite.
eng	fra	We'll talk about it tomorrow.	Nous en discuterons demain.
eng	fra	I was in Boston last weekend.	J'étais à Boston le week-end dernier.
eng	fra	You know I'm right.	Tu sais que j'ai raison.
eng	fra	The front windshield of a car was smashed to pieces.	Le pare-brise d'une voiture fut brisé.
eng	fra	I was invited.	J'ai été invité.
eng	fra	My sister taught me how to braid hair.	Ma sœur m'a appris à faire des nattes.
eng	fra	Dan has been hearing sexual noises all night long at the hotel.	Dan a entendu des bruits sexuels pendant toute la nuit à l'hôtel.
eng	fra	These pieces of furniture are not for sale.	Ces meubles ne sont pas à vendre.
eng	fra	He said his father was ill, but that was a lie.	Il dit que son père était malade, mais c'était un mensonge.
eng	fra	He found a nice apartment for Mary.	Il a trouvé un bel appartement pour Mary.
eng	fra	Dating your coworkers is a bad idea.	Sortir avec ses collègues est une mauvaise idée.
eng	fra	It was all gone.	Tout était parti.
eng	fra	So how mad are you?	À quel stade de la folie es-tu donc parvenu ?
eng	fra	"Please, I never ask you for anything." "That's not true. You ask me for things all the time."	« Je t'en prie, je ne te demande jamais rien. » « C'est faux. Tu me demandes tout le temps des trucs. »
eng	fra	Who are you there with?	Avec qui t'y trouves-tu ?
eng	fra	Your face is always dirty.	Ton visage est tout le temps sale.
eng	fra	Buy or die!	Achètes ou meurs !
eng	fra	They were afraid of being overheard.	Elles eurent peur d'être écoutées.
eng	fra	Who is the prettiest of the girls?	Qui est la plus jolie des filles ?
eng	fra	Read as much as possible.	Lisez autant que possible !
eng	fra	I like your attitude.	J'apprécie ton attitude.
eng	fra	Is there something you want to buy?	Est-ce qu'il y a quelque chose que tu veux acheter ?
eng	fra	The plan calls for a lot of money.	Le projet demande beaucoup d'argent.
eng	fra	You took the words right out of my mouth.	Tu m'as volé les mots de la bouche.
eng	fra	I may not have enough time.	Il se peut que je n'aie pas assez de temps.
eng	fra	Are you the author of this book?	Es-tu l'auteur de ce livre ?
eng	fra	Drop me a line when you get there.	Appelle-moi quand tu arrives.
eng	fra	I know Tom is troubled.	Je sais que Tom est perturbé.
eng	fra	I'm about to lose control and I think I like it!	Je suis sur le point de perdre le contrôle et je pense que j'aime ça!
eng	fra	She is having lunch now.	Elle est en train de prendre son déjeuner.
eng	fra	Tom is very excited.	Tom est très excité.
eng	fra	She refused to accept the money.	Elle a refusé d'accepter l'argent.
eng	fra	I wish we could live here.	J'aimerais que nous puissions vivre ici.
eng	fra	He sobered up, got a job, and slowly started to turn his life around.	Il est devenu sobre, a pris un boulot et commencé lentement à faire prendre à sa vie un meilleur tour.
eng	fra	You have no idea how tired I am of all this complaining.	Vous n'avez pas idée de combien je suis fatiguée par toutes ces récriminations.
eng	fra	He's really good looking.	Il est vraiment beau.
eng	fra	A samurai without a sword is like a samurai with one, but only without one.	Un samouraï sans épée c'est comme un samouraï avec une épée, mais sans son épée.
eng	fra	The film I told you about has been released.	Le film dont je t'ai parlé est sorti.
eng	fra	It went faster than we thought.	C'est allé plus vite que nous ne pensions.
eng	fra	I'd like to have a glass of water.	Je prendrais bien un verre d'eau.
eng	fra	We climbed higher so that we might get a better view.	Nous avons grimpé plus haut pour avoir une meilleure vue.
eng	fra	I got angry.	Je me suis mis en colère.
eng	fra	The city is found west of London.	La ville se situe à l'ouest de Londres.
eng	fra	Don't let that happen again!	Ne laisse plus jamais cela arriver !
eng	fra	I don't think I can do this anymore.	Je ne pense pas pouvoir faire encore ça.
eng	fra	There are a lot of beautiful songs on these records.	Il y a de nombreuses belles chansons sur ces albums.
eng	fra	Negotiations are proceeding very slowly.	Les négociations avancent très lentement.
eng	fra	What's your favorite spectator sport?	Quel est le sport que tu aimes le plus regarder ?
eng	fra	I told you to stay away from my daughter.	Je t'ai dit de te tenir à l'écart de ma fille.
eng	fra	Our town was bombed twice this week.	Notre ville a été bombardée à deux reprises cette semaine.
eng	fra	Tom and Mary said they saw John waiting for the bus this morning.	Tom et Mary ont dit avoir vu John attendre le bus ce matin.
eng	fra	Apples were on sale today.	Les pommes étaient en promotion aujourd'hui.
eng	fra	The new government promised to rid the country of corruption.	Le nouveau gouvernement a promis de débarrasser le pays de la corruption.
eng	fra	After much debate, we decided to spend our holidays in Spain.	Après pas mal de discussions, nous décidâmes de passer les vacances en Espagne.
eng	fra	I cannot entertain such a request.	Je ne peux pas répondre à cette demande.
eng	fra	This is very true.	C'est très vrai.
eng	fra	All the boys didn't laugh at him.	Tous les garçons ne se sont pas moqués de lui.
eng	fra	They like to stay informed.	Ils aiment se tenir informés.
eng	fra	Do you believe in reincarnation?	Croyez-vous à la réincarnation ?
eng	fra	She entered this school last year.	Elle est entrée dans cette école l'année dernière.
eng	fra	She spends way too much time surfing the web.	Elle passe carrément trop de temps à naviguer sur la toile.
eng	fra	I think it's time for me to abandon that plan.	Je pense qu'il est temps pour moi d'abandonner ce projet.
eng	fra	I could never harm you.	Je ne pourrais jamais vous faire de mal.
eng	fra	She pretended to be my friend.	Elle a prétendu être mon amie.
eng	fra	You're a thief.	Tu es une voleuse.
eng	fra	Respect yourself and you will be respected.	Respectez-vous et vous serez respectés.
eng	fra	Lock the doors.	Verrouillez les portes !
eng	fra	Even if I admit that, I cannot agree with you.	Même si j'admets cela, je ne suis pas d'accord avec vous.
eng	fra	Are you free for lunch?	Êtes-vous libre pour le déjeuner ?
eng	fra	We must continue.	Il nous faut continuer.
eng	fra	It is impossible for him to give up smoking.	Il lui est impossible d'arrêter de fumer.
eng	fra	The Earth is a sphere.	La Terre est une sphère.
eng	fra	No matter how rich you are, you can't buy true love.	Qu'importe combien on est riche, on ne peut acquérir le véritable amour.
eng	fra	He has been to England twice.	Il est allé deux fois en Angleterre.
eng	fra	She brought him to our place to meet my parents.	Elle l'a emmené chez nous pour rencontrer mes parents.
eng	fra	But wasn't it expensive?	Mais, ce n'était pas cher ?
eng	fra	We applaud the decision to lower taxes.	Nous nous félicitons pour la décision des baisses d'impôt.
eng	fra	She was there for the buses in Montgomery, the hoses in Birmingham, a bridge in Selma, and a preacher from Atlanta who told a people that "We Shall Overcome." Yes, we can.	Elle était là pour les bus à Montgomery, les tuyaux à Birmingham, un pont à Selma, et un pasteur d'Atlanta qui a dit à un peuple que "Nous triompherons". Oui, nous pouvons.
eng	fra	I painted one.	J'en ai peint une.
eng	fra	Where are my clothes?	Où sont mes vêtements ?
eng	fra	I hear that she is a famous actress.	J'entends dire qu'elle est une actrice célèbre.
eng	fra	Good morning. It's time to wake up.	Bonjour. Il est temps de se réveiller.
eng	fra	Don't talk back to me like that.	Ne me réponds pas comme ça.
eng	fra	No one likes war.	Personne n'aime la guerre.
eng	fra	We make sake from rice.	On fait le saké à partir du riz.
eng	fra	An undercover operative infiltrated the organization.	Un agent secret infiltra l'organisation.
eng	fra	I'd like to know if she's arrived.	Je voudrais savoir si elle est arrivée.
eng	fra	I like my life.	J'aime ma vie.
eng	fra	I prefer to drink coke instead of coffee.	Je préfère boire du coca que du café.
eng	fra	That is why he was late for school.	Voilà pourquoi il était en retard à l'école.
eng	fra	I want to find out who broke the window.	Je veux découvrir qui a cassé la fenêtre.
eng	fra	I did that.	J'ai fait cela.
eng	fra	She's in danger.	Elle est en danger.
eng	fra	Tom never saw her again.	Tom ne l'a jamais revue.
eng	fra	Stop being so fucking retarded!	Arrêtez d'être aussi attardée, bordel !
eng	fra	Could you prepare the salad?	Pourrais-tu préparer la salade ?
eng	fra	You're my best friend, too!	Tu es également mon meilleur ami!
eng	fra	I want to visit Australia one day.	Je veux visiter un jour l'Australie.
eng	fra	I like sugar.	J'aime le sucre.
eng	fra	We went camping in August.	Nous avons fait du camping au mois d'août.
eng	fra	Hi, Roger. I'm pretty good!	Salut Roger. Je vais bien !
eng	fra	I spoke with Tom this morning.	J'ai parlé avec Tom ce matin.
eng	fra	She is a self-educated woman.	C'est une femme autodidacte.
eng	fra	They did not see anything.	Ils n'ont rien vu.
eng	fra	Do you understand the concept of the time value of money?	Est-ce que tu comprends le concept de la valeur temps de l'argent ?
eng	fra	I thought you wanted to come with us.	Je pensais que tu voulais venir avec nous.
eng	fra	He was made my servant.	Il est devenu mon serviteur.
eng	fra	He's a cheat and a liar.	C'est un tricheur et un menteur.
eng	fra	I caught sight of the boy escaping from the classroom.	J'ai aperçu le garçon alors qu'il s'échappait de la classe.
eng	fra	I don't give a fuck about what you say!	J'en ai rien à branler de ce que tu dis !
eng	fra	I'm pissed.	Je suis ivre.
eng	fra	I didn't even know that you had one.	Je ne savais même pas que tu en avais un.
eng	fra	We need a little rest.	Nous avons besoin d'un peu de repos.
eng	fra	They'll never know we're here.	Ils ne sauront jamais que nous sommes là.
eng	fra	I don't have a boyfriend.	Je n'ai pas de petit ami.
eng	fra	I am going to wash your mouth with soap.	Je vais vous laver la bouche au savon.
eng	fra	It's easy for monkeys to climb trees.	Il est aisé pour les singes de grimper aux arbres.
eng	fra	It is possible that he will come to our party.	Il est possible qu'il vienne à notre fête.
eng	fra	He knows the truth.	Il connaît la vérité.
eng	fra	When do you study?	Quand étudiez-vous ?
eng	fra	I can't find a single flaw in her theory.	Je ne peux trouver absolument aucune faille dans sa théorie.
eng	fra	I hear that his father is abroad.	J'entends que son père est à l'étranger.
eng	fra	We're going shopping.	Nous allons faire des emplettes.
eng	fra	You have your hat on backwards.	Votre chapeau est à l'envers.
eng	fra	I have no proof to the contrary.	Je n'ai aucune preuve du contraire.
eng	fra	Are you going out?	Est-ce que tu sors ?
eng	fra	Tom gave us lots to eat.	Tom nous a beaucoup donné à manger.
eng	fra	They're lucky to be alive.	Elles sont chanceuses d'être en vie.
eng	fra	I'll give him your message when he comes.	Je lui donnerai votre message quand il viendra.
eng	fra	I was very flattered.	J'ai été très flattée.
eng	fra	We need to escape.	Nous devons nous échapper.
eng	fra	I am shattered.	Je suis épuisé.
eng	fra	He told me his life's story.	Il m'a raconté l'histoire de sa vie.
eng	fra	I'm afraid I've run short of coffee.	J'ai peur de ne plus avoir de café.
eng	fra	He gave some milk to the cat.	Il donna du lait au chat.
eng	fra	We're going to another party after this one.	Nous allons à une autre fête après celle-ci.
eng	fra	I wish you good luck.	Je vous souhaite bonne chance.
eng	fra	I know that you have issues with your mom.	Je sais que vous avez des problèmes avec votre maman.
eng	fra	Snow falls on the mountains.	La neige tombe sur les montagnes.
eng	fra	He is really a queer fellow!	C'est vraiment un camarade étrange !
eng	fra	The question was much discussed.	La question fut beaucoup débattue.
eng	fra	I won't back down.	Je ne reculerai pas.
eng	fra	You are twice as strong as I.	Tu es deux fois plus forte que moi.
eng	fra	Mr Jordan woke up suddenly.	M. Jordan s'est réveillé soudainement.
eng	fra	Come quickly!	Viens vite !
eng	fra	You mean you're short on fuck-buddies?	Tu veux dire que tu manques de partenaires sexuels réguliers ?
eng	fra	If you understand, raise your hand.	Si vous comprenez, levez la main.
eng	fra	I feel a little awkward.	Je me sens quelque peu maladroite.
eng	fra	How will we pay our debts?	Comment payerons-nous nos dettes ?
eng	fra	I can do it if you give me a chance.	Je peux le faire si tu m'en laisses l'opportunité.
eng	fra	Farmers sow grain seeds in spring.	Les fermiers sèment des graines au printemps.
eng	fra	I don't understand what the author is trying to say.	Je ne comprends pas ce que l'auteur essaie de dire.
eng	fra	Let's play chess another time.	Jouons aux échecs encore une fois.
eng	fra	You're the teacher.	Tu es la professeur.
eng	fra	Where did I put my glasses?	Où ai-je mis mes lunettes ?
eng	fra	She was accorded permission to use the library.	On lui a accordé la permission d'utiliser la bibliothèque.
eng	fra	She put me in a delicate situation.	Elle me met dans une situation délicate.
eng	fra	You must put an end to your foolish behavior.	Tu dois mettre fin à ce stupide comportement.
eng	fra	We have common interests.	Nous avons des intérêts en commun.
eng	fra	I've done all I'm going to do.	J'ai fait tout ce que je devais faire.
eng	fra	Go right ahead.	Va tout droit !
eng	fra	Let's get something to eat.	Allons prendre quelque chose à manger !
eng	fra	Hurry up! Everyone's waiting for you.	Dépêche-toi! Tout le monde t'attend.
eng	fra	He hasn't been doing anything since he graduated from high school.	Il n'a rien fait depuis qu'il est diplômé de l'école.
eng	fra	Will you be here tomorrow?	Serez-vous ici demain ?
eng	fra	I'm pretty sure that's Tom's goal.	Je suis presque sûre que c'est le but de Tom.
eng	fra	I'd like you to have this.	J'aimerais que vous ayez ceci.
eng	fra	A new difficulty has arisen.	Une nouvelle difficulté est apparue.
eng	fra	Don't keep me waiting.	Ne me fais pas attendre !
eng	fra	Good night, sleep tight.	Bonne nuit, dors bien.
eng	fra	He went to the shop.	Il est allé au magasin.
eng	fra	What is your greatest strength?	Quelle est votre plus grande force ?
eng	fra	Do you understand everything?	Est-ce que tu comprends tout ?
eng	fra	Mary divorced her husband long enough ago.	Marie a divorcé il y a assez longtemps.
eng	fra	I'm a member of the basketball team.	Je suis membre de l'équipe de basket-ball.
eng	fra	The reutilization of products is very important.	La réutilisation des produits est très importante.
eng	fra	The unexpected always happens.	L'inattendu arrive toujours.
eng	fra	Germany adjoins the Netherlands.	L'Allemagne est limitrophe des Pays-Bas.
eng	fra	The bank closes in three minutes. Hurry!	La banque ferme dans trois minutes. Dépêche-toi !
eng	fra	The metro station is quite far.	La station de métro est assez loin.
eng	fra	Mary is the girl wearing the yellow dress.	Mary est la fille qui porte la robe jaune.
eng	fra	Why do I need to do this?	Pourquoi ai-je besoin de faire ceci ?
eng	fra	We better hurry.	Nous ferions mieux de nous grouiller.
eng	fra	You are not my sister.	Vous n'êtes pas ma sœur.
eng	fra	Omid is Bahá'í.	Omid est bahaï.
eng	fra	He is no friend of mine.	Ce n'est pas un ami à moi.
eng	fra	Why do you want to sell these pieces of furniture?	Pourquoi veux-tu vendre ces meubles ?
eng	fra	I've seen this picture before.	J'ai vu cette photo auparavant.
eng	fra	Her voice could be heard well.	Sa voix pouvait être correctement entendue.
eng	fra	You look smart.	Vous avez l'air intelligent.
eng	fra	The city has been blasted to smithereens.	La ville a été mise en pièces.
eng	fra	I'm very interested in those stories.	Ces histoires m'intéressent beaucoup.
eng	fra	Just take a deep breath.	Prenez juste une profonde inspiration.
eng	fra	I played soccer yesterday.	J'ai joué au foot hier.
eng	fra	The Great Lakes supply drinking water.	Les Grands Lacs fournissent de l'eau potable.
eng	fra	The secretary is in a meeting with the director.	Le secrétaire est en réunion avec le directeur.
eng	fra	There is a cat under the bed.	Il y a un chat sous le lit.
eng	fra	She's trying to commit suicide.	Elle essaie de se suicider.
eng	fra	I can't believe she did this to me.	Je n'arrive pas à croire qu'elle m'ait fait ça.
eng	fra	I study at a university.	J'étudie à l'université.
eng	fra	This book is too difficult to read in a week.	Ce livre est trop difficile à lire en une semaine.
eng	fra	You need to be more careful.	Vous devez être plus prudente !
eng	fra	She was the valedictorian of her class.	En tant que première de sa classe, c'est elle qui prononça le discours de remise des diplômes.
eng	fra	He decided to put off his departure.	Il a décidé de reporter son départ.
eng	fra	Get off my car.	Descendez de ma voiture.
eng	fra	Should I see a specialist?	Devrais-je consulter un spécialiste ?
eng	fra	Can't you help us?	Ne pouvez-vous pas nous aider ?
eng	fra	I really had to run for it to catch the train.	J'ai dû beaucoup courir pour attraper le train.
eng	fra	That's really great!	C'est vraiment génial !
eng	fra	Don't swear!	Ne jure pas !
eng	fra	The students disobeyed their teacher.	Les élèves désobéirent à leur institutrice.
eng	fra	I like having plenty to do.	J'aime avoir beaucoup à faire.
eng	fra	Why did you get so angry?	Pourquoi vous êtes-vous mis autant en colère ?
eng	fra	I hope I can levitate one day.	J'espère que je pourrais léviter un jour.
eng	fra	Frankly speaking, I don't like him.	Pour le dire franchement, je ne l'aime pas.
eng	fra	Dan was a very caring father.	Dan était un père très attentionné.
eng	fra	I'll give you a lift home.	Je te reconduirai chez nous.
eng	fra	How did you get into Harvard?	Comment êtes-vous entrée à Harvard ?
eng	fra	He's smart and ambitious.	Il est intelligent et ambitieux.
eng	fra	I'll have some cake.	Je prendrai du gâteau.
eng	fra	Do it right now!	Fais-le mais maintenant !
eng	fra	They were dancing to the music.	Ils dansaient sur ​​la musique.
eng	fra	I can handle this.	Je peux m'en occuper.
eng	fra	I'm speaking of a lion.	Je parle d'un lion.
eng	fra	Our team fought off all the others.	Notre équipe repoussa toutes les autres.
eng	fra	She did not come until two.	Elle ne vint pas avant deux heures.
eng	fra	Don't read my journal.	Ne lis pas mon journal !
eng	fra	I know all the details.	Je connais tous les détails.
eng	fra	Thank you just the same.	Merci tout de même.
eng	fra	Oh, sweet name of freedom!	Ô doux nom de la liberté !
eng	fra	It's a good story.	C'est une bonne histoire.
eng	fra	I shouldn't do that here.	Je ne devrais pas faire ça ici.
eng	fra	He let me know it by telephone.	Il me l'a fait savoir par téléphone.
eng	fra	First, we decide on what needs to be decided, then we split into two teams.	Tout d'abord, nous décidons ce que doit être décidé, et ensuite nous nous divisons en équipes.
eng	fra	I want to know what you think.	Je veux savoir ce que tu en penses.
eng	fra	I really want to believe you.	Je veux vraiment vous croire.
eng	fra	She must have been very beautiful.	Elle doit avoir été très belle.
eng	fra	These are decisions I want to make alone.	Ce sont des décisions que je souhaite prendre seule.
eng	fra	Take anything you want.	Prenez ce qui vous chante.
eng	fra	I'm not quite sure how to do that.	Je ne suis pas vraiment sûr de comment faire ça.
eng	fra	I usually don't have time to eat a large lunch.	Je n'ai généralement pas le temps de manger un déjeuner copieux.
eng	fra	Why did you stay home yesterday?	Pourquoi es-tu resté chez toi, hier ?
eng	fra	This car runs on alcohol.	Cette voiture fonctionne à l'alcool.
eng	fra	Mary ran.	Marie courut.
eng	fra	She implored him to come back.	Elle l'a imploré de revenir.
eng	fra	Tame me!	Apprivoise-moi !
eng	fra	It's a rough neighborhood.	C'est un quartier mal famé.
eng	fra	We're perfectly safe here.	Nous sommes parfaitement en sécurité, ici.
eng	fra	They were all there.	Ils étaient tous là.
eng	fra	I got no answer.	Je n'ai pas obtenu de réponse.
eng	fra	The radio was plugged in.	La radio était branchée.
eng	fra	It'll rain for sure.	Il pleuvra certainement.
eng	fra	I accept your apology.	J'accepte tes excuses.
eng	fra	Let's all go.	Allons-y tous !
eng	fra	I'm surprised that Tom can't speak French.	Je suis surprise que Tom ne sache pas parler français.
eng	fra	This is the starting point.	C'est le point de départ.
eng	fra	I think she is withholding information from the police.	Je pense qu'elle dissimule des informations à la police.
eng	fra	When I was in school, left-handed kids were forced to write with their right hands.	Lorsque j'étais à l'école, les enfants gauchers étaient forcés d'écrire de la main droite.
eng	fra	He reads ten books a month at least.	Il lit au moins dix livres par mois.
eng	fra	Tomorrow is Thursday.	Demain nous serons jeudi.
eng	fra	Get out or come in.	Sors ou entre.
eng	fra	He borrows the car from his neighbor.	Il emprunte la voiture de son voisin.
eng	fra	They won't let us help them.	Ils ne nous laisseront pas les aider.
eng	fra	Just do what you want.	Faites ce que vous voulez.
eng	fra	He became deaf ringing the bells.	Il est devenu sourd à sonner les cloches.
eng	fra	I'd rather you came tomorrow than today.	Je préférerais que vous veniez demain plutôt qu'aujourd'hui.
eng	fra	There is no water.	Il n'y a pas d'eau.
eng	fra	I'm too old for Tom.	Je suis trop âgé pour Tom.
eng	fra	We can both do it.	On peut le faire tous les deux.
eng	fra	What do you intend to do?	Qu'avez-vous l'intention de faire ?
eng	fra	Why do I have to help you?	Pourquoi est-ce que je dois t'aider ?
eng	fra	I think many people do that.	Je pense que beaucoup de personnes font ça.
eng	fra	Why does she look so sad?	Pourquoi a-t-elle l'air si triste ?
eng	fra	I just want my life back.	Je veux simplement retrouver le cours de ma vie.
eng	fra	I just don't want to fight with you.	Je ne veux tout simplement pas me disputer avec toi.
eng	fra	We need to get out of here.	Il nous faut nous dégager d'ici.
eng	fra	I'm sorry we can't stay any longer.	Je suis désolée, nous ne pouvons rester plus longtemps.
eng	fra	You can go there in a boat.	Tu peux y aller en bateau.
eng	fra	He was somehow able to swim across the river.	Il a été en mesure de traverser la rivière à la nage.
eng	fra	Of course you can trust me. Have I ever given you a bum steer before?	Bien sûr que vous pouvez vous fier à moi. Vous ai-je déjà refilé un mauvais tuyau ?
eng	fra	Do you have any light beer?	Avez-vous de la bière blonde ?
eng	fra	I had my camera stolen.	Je me suis fait voler mon caméscope.
eng	fra	Don't you know who that is?	Ne sais-tu pas qui c'est ?
eng	fra	Why would she lie?	Pourquoi mentirait-elle ?
eng	fra	Is there anyone in the room?	Qui que ce soit se trouve-t-il dans la pièce ?
eng	fra	Artificial intelligence cannot beat natural stupidity.	L'intelligence artificielle ne peut pas battre la stupidité naturelle.
eng	fra	A sensible man wouldn't say such a thing in public.	Un homme sensé ne dirait pas une telle chose en public.
eng	fra	A big thanks for your help.	Un grand merci pour votre aide.
eng	fra	Can somebody get that?	Quelqu'un peut-il prendre cet appel ?
eng	fra	Tom just got married.	Tom vient de se marier.
eng	fra	Korea received an inspection from the International Atomic Energy Agency.	La Corée a reçu une inspection de l'Agence Internationale de l'Énergie Atomique.
eng	fra	I've misjudged you.	Je t'ai méjugé.
eng	fra	I didn't even know you spoke French.	J'ignorais même que vous parliez le français.
eng	fra	My uncle gave me his car.	Mon oncle me donna sa voiture.
eng	fra	She has an important role in our organization.	Elle joue un rôle important au sein de notre organisation.
eng	fra	I paid in full for this.	J'ai compensé cela.
eng	fra	I can't see through walls.	Je suis incapable de voir à travers les murs.
eng	fra	Tom is likely to be ready.	Tom est probablement prêt.
eng	fra	Are the firecrackers loud in your area?	Est-ce que les pétards sont bruyants près de chez vous?
eng	fra	You can't rely on his help.	Tu ne peux pas compter sur son aide.
eng	fra	I'll tell you what you want to know.	Je te dirai ce que tu veux savoir.
eng	fra	These are just guidelines, not hard and fast rules.	Ce sont juste des indications, non des règles absolues.
eng	fra	A car hit Tom.	Tom a été renversé par une voiture.
eng	fra	Let's take time out to elaborate a strategy.	Demandons un arrêt de jeu et élaborons une stratégie.
eng	fra	My paternal grandmother enjoys tea ceremonies.	Ma grand-mère paternelle aime les cérémonies de thé.
eng	fra	He's a good boy.	C'est un bon garçon.
eng	fra	We'd better get going.	Nous ferions mieux d'y aller !
eng	fra	I love American food.	J'aime la nourriture américaine.
eng	fra	That's what I hope.	C'est ce que j'espère.
eng	fra	He is a true colossus.	C'est un véritable colosse.
eng	fra	She is too old for you.	Elle est trop âgée pour toi.
eng	fra	I know Tom very well.	Je connais très bien Tom.
eng	fra	It's way too crowded in here. Let's go somewhere else.	C'est beaucoup trop bondé, ici. Allons ailleurs.
eng	fra	She put on her sweater.	Elle a mis son pull-over.
eng	fra	Did Tom kill himself?	Tom s'est-il suicidé ?
eng	fra	Also, check out other articles on our blog about how to increase your English vocabulary.	Consultez également d’autres articles de notre blog sur la façon d’accroître votre vocabulaire anglais.
eng	fra	Didn't you hear the bell?	Tu n'as pas entendu la cloche ?
eng	fra	I'm saying "For the sake of Earth's environment," but actually it's "For the sake of the people living on Earth."	Je dis « Pour le salut de l'environnement terrestre », mais c'est en vérité « Pour le salut des gens qui vivent sur Terre ».
eng	fra	I don't have any objections.	Je n'ai aucune objection.
eng	fra	Has it ever crossed your mind?	Cela vous a-t-il déjà traversé l'esprit ?
eng	fra	We've got to get you to a hospital.	Il nous faut vous emmener dans un hôpital.
eng	fra	I figured you'd be impressed.	Je pensais que vous seriez impressionnés.
eng	fra	My father is free this afternoon.	Mon père est libre cette après-midi.
eng	fra	The nation was growing.	La nation grandissait.
eng	fra	"Tom!" "Mary?" "Is it possible that we'll ever be closer than in this sentence?"	« Tom ! » « Mary ? » « Est-il possible que nous soyons jamais plus proches que dans cette phrase ? »
eng	fra	We all have stomachaches.	Nous avons tous mal à l'estomac.
eng	fra	I'm helpless without that dictionary, even when it's just for one day.	Je suis perdu sans ce dictionnaire, même si ce n'est que pour une journée.
eng	fra	They're not coming.	Ils ne viennent pas.
eng	fra	How much wood would a woodchuck chuck if a woodchuck could chuck wood?	Combien de bois une marmotte jetterait-elle si une marmotte pouvait jeter du bois ?
eng	fra	I'm now your boss.	Je suis maintenant ton patron.
eng	fra	Let's see what happens.	Voyons ce qui arrive.
eng	fra	I'd like to go to the seaside with you.	J'aimerais aller à la mer avec toi.
eng	fra	Do I look pale to you?	Est-ce que je vous parais pâle?
eng	fra	I've never met him.	Je ne l'ai jamais rencontré.
eng	fra	I never thought it would be this bad.	Je n'ai jamais pensé que ça serait mauvais à ce point-là.
eng	fra	Do you have a table near the window?	Avez-vous une table près de la fenêtre ?
eng	fra	Think of your family.	Pense à ta famille !
eng	fra	Deep down, you know what you have to do.	Au fond de toi, tu sais ce qu'il faut faire.
eng	fra	They cultivated the land.	Ils ont cultivé la terre.
eng	fra	You're not invincible.	Tu n'es pas invincible.
eng	fra	She doesn't have a computer.	Elle n'a pas d'ordinateur.
eng	fra	Most of my friends are guys.	La plupart de mes amis sont des garçons.
eng	fra	We're not welcome.	Nous ne sommes pas les bienvenus.
eng	fra	Can I talk to you a sec?	Puis-je te parler une seconde ?
eng	fra	I don't see your point.	Je ne comprends pas ton point de vue.
eng	fra	I'm finicky.	Je suis méticuleux.
eng	fra	Are you mentally ill?	Êtes-vous des malades mentaux ?
eng	fra	He collected bits of information.	Il a rassemblé des bouts d'informations.
eng	fra	What is that building whose door is painted white?	Quel est ce bâtiment dont les portes sont peintes en blanc ?
eng	fra	What did she say?	Qu'est-ce qu'elle a dit ?
eng	fra	He really needs your help.	Il a vraiment besoin de ton aide.
eng	fra	Natural selection has similarities to selective breeding, but it happens by itself and over a much longer period of time.	La sélection naturelle a des similitudes avec l'élevage de sélection mais elle se produit d'elle même et après une période bien plus longue.
eng	fra	Were you hurt?	Avez-vous été blessée ?
eng	fra	You've put on a little weight, haven't you?	T'as pris quelques kilos, non?
eng	fra	I'd like to be woken up tomorrow at 6:30.	J'aimerais être réveillé demain à six heures trente.
eng	fra	The famous building, the Taj Mahal, is in India.	Le célèbre édifice, le Taj Mahal, est en Inde.
eng	fra	The refrigerator door was open.	La porte du réfrigérateur était ouverte.
eng	fra	That isn't enough.	Ça ne suffit pas.
eng	fra	You look perfect.	Vous avez l'air parfaites.
eng	fra	I hear you were grounded.	J'ai entendu dire que tu n'as pas pu t'envoler.
eng	fra	May I ask a stupid question?	Puis-je poser une question stupide ?
eng	fra	They don't want the truth.	Elles ne désirent pas la vérité.
eng	fra	I'd like to borrow fifty dollars from you.	J'aimerais t'emprunter cinquante dollars.
eng	fra	I'd love to go on an adventure with you.	J'aimerais partir à l'aventure avec toi.
eng	fra	Is there something you want to tell me?	Y a-t-il quelque chose que tu veuilles me dire ?
eng	fra	It's right in front of your eyes.	C'est juste devant vos yeux.
eng	fra	You're biased.	Tu es partiale.
eng	fra	Tom has his kids with him.	Tom a ses enfants avec lui.
eng	fra	No doubt he will bring the money on the appointed day.	Il n'y a aucun de doute qu'il apportera l'argent le jour convenu.
eng	fra	I tell you the truth.	Je te dis la vérité.
eng	fra	They'll be fine.	Tout ira bien pour elles.
eng	fra	You have no manners.	Tu es dépourvue de manières.
eng	fra	I know him only by name.	Je ne le connais que de nom.
eng	fra	It is rumoured there are treasures hidden there.	D'après la rumeur il y aurait des trésors cachés là-bas.
eng	fra	That's evident.	C'est manifeste.
eng	fra	I informed her of his arrival.	Je l'ai informé de son arrivée.
eng	fra	I'm not really hungry.	Je n'ai pas vraiment faim.
eng	fra	I'm interested in why bears are important to Lojbanists.	Je me demande pourquoi les ours sont si importants aux Lojbanistes.
eng	fra	Keep a low profile.	Fais profil bas.
eng	fra	You party too hard.	Tu fais trop la fête.
eng	fra	He sacrificed his health to fulfill his duty.	Il sacrifia sa santé pour accomplir son devoir.
eng	fra	That forest fire happened from natural cause.	Cet incendie de forêt a une origine naturelle.
eng	fra	How will you manage?	Comment allez-vous vous débrouiller ?
eng	fra	I don't like your name.	Je n'aime pas ton prénom.
eng	fra	How about going for a swim?	Irions-nous nager ?
eng	fra	Some of my friends can speak English well.	J’ai quelques amis qui parlent bien anglais.
eng	fra	Do you know how to sail?	Sais-tu naviguer ?
eng	fra	Tracy lost her glasses.	Tracy a perdu ses lunettes.
eng	fra	Since this morning I've read three books.	Depuis ce matin, j'ai lu trois livres.
eng	fra	I lay on my face.	J'étais allongé sur le ventre.
eng	fra	There was once a king who had three daughters.	Il était une fois un roi qui avait trois filles.
eng	fra	It isn't a dream.	Ce n'est pas un rêve.
eng	fra	What's the solution?	Quelle est la solution ?
eng	fra	I have to look after this cat.	Je dois m'occuper de ce chat.
eng	fra	Haven't you learned your lesson?	N'avez-vous pas appris votre leçon ?
eng	fra	That's what Tom and I are trying to do.	C'est ce que Tom et moi essayons de faire.
eng	fra	How are you doing? I haven't seen you in ages!	Comment allez-vous ? Cela fait une éternité que je ne vous ai pas vus !
eng	fra	It's easy to translate "I am" into any language.	C'est facile de traduire «je suis » dans n'importe quelle langue.
eng	fra	Two coffees with milk, please.	Deux cafés au lait, je vous prie.
eng	fra	Tom said he found something under the couch.	Tom a dit qu'il avait trouvé quelque chose sous le canapé.
eng	fra	How many languages can you speak?	Combien de langues sais-tu parler ?
eng	fra	What's the best Christmas present you've ever gotten?	Quel est le meilleur cadeau de Noël que tu as jamais reçu ?
eng	fra	You will be able to read this book next year.	Tu seras capable de lire ce livre l'an prochain.
eng	fra	What are your credentials ?	Quelles sont vos références ?
eng	fra	I am allergic to pollen.	Je suis allergique au pollen.
eng	fra	The concert will take place in London this weekend.	Le concert va se dérouler à Londres ce week-end.
eng	fra	Who broke it?	Qui l'a cassé ?
eng	fra	It's his first time.	C'est sa première fois.
eng	fra	How cool would it be if Obama grew a nice, thick afro!	Ça serait vraiment cool si Obama se laissait pousser une chouette et épaisse coiffure afro.
eng	fra	Tom didn't want Mary to see him in handcuffs.	Tom ne voulait pas que Marie le voie en menottes.
eng	fra	It can be expensive.	Il peut être coûteux.
eng	fra	They were high school sweethearts.	Ils étaient amoureux au lycée.
eng	fra	That is where you are wrong.	C'est là que vous vous trompez.
eng	fra	I wouldn't care.	Je n'en aurais rien à faire.
eng	fra	The whole city was deprived of water.	Toute la ville était privée d'eau.
eng	fra	China is called "Zhongguo" in Chinese.	La Chine se dit « Zhongguo » en chinois.
eng	fra	How could Tom have done that?	Comment Tom a-t-il pu faire ça ?
eng	fra	She complained about my low salary.	Elle s'est plainte de mon bas salaire.
eng	fra	I persuaded him into accepting the offer.	Je l'ai persuadé d'accepter la proposition.
eng	fra	She got really mad.	Elle s'est vraiment mise en colère.
eng	fra	It's the pinnacle of luxury.	C'est le comble du luxe.
eng	fra	Do you think I'm healthy?	Pensez-vous que je sois en bonne santé ?
eng	fra	I'm deaf.	Je suis sourde.
eng	fra	Tom told the police everything he knew.	Tom dit tout ce qu'il savait à la police.
eng	fra	I can't live without you.	Je ne peux vivre sans toi.
eng	fra	No one seems to have the guts to do that anymore.	Personne ne semble plus avoir les tripes de faire ça.
eng	fra	We should have set off earlier.	Nous aurions dû partir plus tôt.
eng	fra	The twin sisters are alike as two peas in a pod.	Les sœurs jumelles se ressemblent comme deux gouttes d'eau.
eng	fra	He'll have to do this task again.	Il devra refaire cette tâche.
eng	fra	This sounds fishy.	Ça a l'air louche.
eng	fra	Don't you understand what's going on here?	Ne comprenez-vous pas ce qui se passe, ici ?
eng	fra	Tom kept talking all night.	Tom a parlé sans cesse toute la nuit.
eng	fra	This is a lot more fun than studying.	C'est bien plus amusant que d'étudier.
eng	fra	I can't go to the police.	Je ne peux pas aller à la police.
eng	fra	Please wait here for a while.	S'il vous plaît, attendez un peu ici.
eng	fra	I can hear Tom.	J'arrive à entendre Tom.
eng	fra	As I was in a hurry, I had to take a taxi.	Comme j'ai été pressé, j'ai dû prendre un taxi.
eng	fra	What's that dog doing?	Que fait ce chien ?
eng	fra	Tom shut his mouth.	Tom ferma la bouche.
eng	fra	A fool always believes that it is the others who are fools.	Un idiot croit toujours que ce sont les autres qui sont des idiots.
eng	fra	Her friends waited for her by the gate.	Ses amis l'attendaient à la porte.
eng	fra	I know that John is honest.	Je sais que John est honnête.
eng	fra	I'll be present.	Je serai présent.
eng	fra	She took night classes in the art of self-defense.	Elle a suivi des cours du soir sur l'art de l'auto-défense.
eng	fra	I wish I were wrong.	J'aimerais me tromper.
eng	fra	Don't be upset.	Ne soyez pas contrariés !
eng	fra	I saw her last week.	Je l'ai vue la semaine dernière.
eng	fra	I really want to see you.	J'ai vraiment envie de te voir.
eng	fra	America is a lovely place to be, if you are here to earn money.	L'Amérique est un endroit charmant pour vivre, si c'est pour gagner de l'argent.
eng	fra	The office is empty.	Le bureau est vide.
eng	fra	We're not convinced yet.	Nous n'en sommes pas encore convaincus.
eng	fra	Keep hold of my hand if you're afraid.	Tiens-moi la main si tu as peur.
eng	fra	I fought against the exploitation of the people.	J'ai lutté contre la spoliation du peuple.
eng	fra	I should have brought a lunch.	J'aurais dû amener un déjeuner.
eng	fra	We all want prices to fall.	Nous voulons tous que les prix baissent.
eng	fra	Is breakfast ready?	Le petit-déjeuner est-il prêt ?
eng	fra	I've been there once.	J'y ai été une fois.
eng	fra	My mother objected to my going to the Middle East.	Ma mère s'est opposée au fait que j'aille au Moyen-Orient.
eng	fra	You lied to me, didn't you?	Vous m'avez menti, n'est-ce pas ?
eng	fra	The thief escaped with my bike.	Le voleur s'est échappé avec mon vélo.
eng	fra	I've just gotten home and had dinner.	Je viens de rentrer à la maison et de dîner.
eng	fra	I work for a hospital.	Je travaille dans un hôpital.
eng	fra	It was a horrible scene.	C'était une scène horrible.
eng	fra	Don't say that word.	Ne dites pas ce mot !
eng	fra	Sleep tight, Sean.	Dors bien, Sean.
eng	fra	I abhor politics.	J'abhorre la politique.
eng	fra	Her father is famous as a man of letters.	Son père est connu en tant qu'homme de lettres.
eng	fra	Speaking the same language in between several cultures sometimes is a source of more confusion than to speak different languages, since we are less aware of the different meanings that the same words can entail.	Parler la même langue entre plusieurs cultures est parfois source d'une plus grande confusion que de parler des langues différentes, car alors on est moins vigilant sur les sens différents que peuvent prendre les mêmes mots.
eng	fra	Tom felt different from the other children.	Tom se sentait différent des autres enfants.
eng	fra	I want this dog.	Je veux ce chien.
eng	fra	You're the scapegoat.	Vous êtes le bouc émissaire.
eng	fra	I can't give it to you.	Je ne peux pas vous la donner.
eng	fra	Tom discovered the Pacific Ocean.	Tom a découvert l'océan Pacifique.
eng	fra	You like classical music, don't you?	Tu aimes la musique classique, n'est-ce pas ?
eng	fra	Can you come at 9?	Peux-tu venir à 9 heures ?
eng	fra	I expect him to help me.	J'attends qu'il m'aide.
eng	fra	Is he experiencing some kind of pain?	Est-ce qu'il ressent une quelconque douleur ?
eng	fra	There is something rotten in the state of Denmark.	Il y a quelque chose de pourri dans l'état du Danemark.
eng	fra	Where is the most beautiful place in the world?	Où se trouve l'endroit le plus beau au monde ?
eng	fra	Most young people have a mobile phone.	La plupart des jeunes ont un téléphone portable.
eng	fra	He is thrifty, not to say stingy.	Il est économe, pour ne pas dire radin.
eng	fra	I'll stay close.	Je resterai à proximité.
eng	fra	The water reached my knees.	L'eau arrivait au niveau de mes genoux.
eng	fra	"I would love to go to the dance with you." "Really? You would?"	« J'adorerais aller au bal avec toi. » « Vraiment ? Tu le voudrais ? »
eng	fra	I'm tired of dealing with this problem.	J'en ai assez de traiter ce problème.
eng	fra	He's a very fine musician.	C'est un très bon musicien.
eng	fra	We left the house together.	Nous avons quitté la maison ensemble.
eng	fra	Best of luck to you.	Je vous souhaite la meilleure des chances.
eng	fra	They armed themselves with guns.	Ils s'armèrent de fusils.
eng	fra	He wants to work in a hospital.	Il veut travailler dans un hôpital.
eng	fra	How does she do it?	Comment la fait-elle ?
eng	fra	He engaged a new secretary.	Il a engagé une nouvelle secrétaire.
eng	fra	She's waiting for you at home.	Elle vous attend chez nous.
eng	fra	Tom claims to have seen a Tasmanian tiger.	Tom affirme avoir vu un tigre de Tasmanie.
eng	fra	He never travels without taking an alarm clock with him.	Il ne voyage jamais sans prendre un réveil avec lui.
eng	fra	They handled it well.	Ils s'en sont bien débrouillés.
eng	fra	Mary! cried out the young man trembling; Mary, you here, and in such a state?	Mary ! s'écria le jeune homme en frémissant; Mary, vous ici, et dans un pareil état ?
eng	fra	This parrot has green feathers.	Ce perroquet a les plumes vertes.
eng	fra	I hate to complain.	Je déteste me plaindre.
eng	fra	You're safe now.	Vous êtes désormais en sécurité.
eng	fra	It's all in your head.	Tout ça est dans ta tête.
eng	fra	I just don't feel like it.	Je n'en suis juste pas d'humeur.
eng	fra	I'd like you to meet her.	J'aimerais que tu la rencontres.
eng	fra	I've got a tap that leaks.	J'ai un robinet qui fuit.
eng	fra	Crime doesn't pay.	Le crime ne paye pas.
eng	fra	He left without so much as saying goodbye.	Il partit sans même dire au revoir.
eng	fra	I can't decide if I'm happy or sad.	Je ne peux pas décider si je suis heureux ou triste.
eng	fra	Don't go near the bulldog. You wouldn't want him to bite you.	Ne t'approche pas du bulldog. Tu ne voudrais pas qu'il te morde.
eng	fra	They jumped through a window into the river.	Ils sautèrent par une fenêtre dans la rivière.
eng	fra	If you are in Paris, contact me by telephone!	Si tu es à Paris, contacte-moi par téléphone !
eng	fra	I'm still thinking about it.	J'y pense encore.
eng	fra	My therapist told me to go to a bar and strike up a conversation with a complete stranger.	Mon thérapeute m'a dit de me rendre dans un bar et d'entamer une conversation avec quelqu'un qui me soit tout à fait étranger.
eng	fra	Dan became the prime suspect.	Dan est devenu le principal suspect.
eng	fra	Tom asked Mary for something to drink.	Tom a demandé quelque chose à boire à Mary.
eng	fra	It is a pity that some people starve to death even in the midst of plenty.	Cela fait peine à voir que des gens meurent de faim même en plein milieu de l'abondance.
eng	fra	Tom hid himself behind the tree.	Tom s'est caché derrière l'arbre.
eng	fra	I went to find Wang.	Je suis parti chercher Wang.
eng	fra	That girl wants a good slap!	Cette gamine veut une bonne gifle.
eng	fra	If you're going to apologize, you should do it right away.	Si vous allez présenter vos excuses, vous devriez le faire sans délai.
eng	fra	I want another.	Je veux un autre.
eng	fra	Who are you there with?	Avec qui y es-tu ?
eng	fra	The man you saw yesterday was my uncle.	L'homme que tu as vu hier est mon oncle.
eng	fra	My father would often go fishing.	Mon père allait souvent à la pêche.
eng	fra	I'd like to say a few words.	J'aimerais dire quelques mots.
eng	fra	You've ruined your clothes.	Vous avez salopé vos vêtements.
eng	fra	Come off it!	Laisse tomber !
eng	fra	I can't believe that didn't work.	Je n'arrive pas à croire que ça n'ait pas fonctionné.
eng	fra	I accomplished what I wanted to.	J'ai accompli ce que je voulais.
eng	fra	I'm going to be gone soon.	Je vais bientôt être parti.
eng	fra	I need her name.	J'ai besoin de son nom.
eng	fra	It's the second time you've told me that.	C'est la deuxième fois que tu me le dis.
eng	fra	I considered changing my job, but in the end I decided not to.	J'ai envisagé de changer de travail, mais au final j'ai décidé de ne pas le faire.
eng	fra	Learning a foreign language is hard work.	Apprendre une langue étrangère est un travail difficile.
eng	fra	We had no alternative but to fight.	Nous n'avions pas d'autres choix que de nous battre.
eng	fra	What happened to my furniture?	Qu'est-il arrivé à mes meubles ?
eng	fra	She passed away yesterday afternoon.	Elle est décédée hier après-midi.
eng	fra	That will cost thirty euros.	Ça va faire 30 euros.
eng	fra	Are these your things?	Ces choses sont-elles les vôtres ?
eng	fra	I thought you'd want to try some Japanese food.	Je pensais que vous voudriez essayer de la nourriture japonaise.
eng	fra	Such a small world!	Que le monde est petit!
eng	fra	I don't have time to read.	Je n'ai pas le temps de lire.
eng	fra	How's your old lady doing?	Comment va ta compagne ?
eng	fra	This bike belongs to my little brother.	Ce vélo est celui de mon petit frère.
eng	fra	We didn't know which bus we would take.	Nous ne savions pas quel bus prendre.
eng	fra	It goes without saying that Tom is in love with Kathy.	Que Thomas soit amoureux de Catherine est un secret de polichinelle.
eng	fra	He was absent because of the storm.	Il était absent, en raison de la tempête.
eng	fra	Her boyfriend was really angry at her.	Son petit copain était vraiment en colère après elle.
eng	fra	Rob, go watch TV.	Rob, va regarder la télé.
eng	fra	This doesn't happen very often.	Ça n'arrive pas très souvent.
eng	fra	Tom worked all night.	Tom a travaillé toute la nuit.
eng	fra	Tom threw away all the old newspapers that were in the attic.	Tom jeta tous les vieux journaux qui se trouvaient au grenier.
eng	fra	I got up at 4:00, ate some food, then went back to sleep.	Je me suis levé à quatre heures, ai mangé un peu de nourriture et puis suis retourné dormir.
eng	fra	Nothing seems to grow in this soil.	Rien ne semble pousser sur ce sol.
eng	fra	I took your name off the list.	J'ai retiré votre nom de la liste.
eng	fra	I managed to finish the book.	J'ai réussi à finir le livre.
eng	fra	He never speaks English without making a few mistakes.	Il ne parle jamais anglais sans commettre quelques erreurs.
eng	fra	Give me two ice creams, please.	Donnez-moi deux glaces s'il vous plaît.
eng	fra	I intended to have become a teacher.	J'avais l'intention de devenir enseignant.
eng	fra	I am not sure whether I will be able to come with you.	Je ne suis pas sûr de pouvoir venir avec toi.
eng	fra	I had no luck yesterday.	Hier, je n'ai pas eu de chance.
eng	fra	This shirt is too small for me to wear.	Cette chemise est trop petite pour que je la porte.
eng	fra	He calculated the expenses.	Il a calculé les dépenses.
eng	fra	"Human stupidity is endless", I say, and for this self-criticism, I consider myself an exception.	« La connerie humaine est infinie », dis-je, me prenant pour une exception grâce à cette autocritique.
eng	fra	You can go everywhere.	Tu peux aller partout.
eng	fra	Where's the nearest bus stop?	Où se trouve l'arrêt de bus le plus proche ?
eng	fra	I think you'll want to hear me out.	Je pense que vous voudrez m'écouter jusqu'au bout.
eng	fra	I went not once, but twice.	J'y suis allé non pas une fois mais deux.
eng	fra	This room is full of sun.	Cette salle est pleine de soleil.
eng	fra	She stays in touch with him.	Elle reste en contact avec lui.
eng	fra	Are you married?	Êtes-vous marié ?
eng	fra	Your behavior is too extraordinary.	Ta conduite est trop extravagante.
eng	fra	You are mistaken about that.	Vous faites erreur à ce propos.
eng	fra	She missed the deadline.	Elle a manqué la date limite.
eng	fra	The hawk caught a mouse.	Le faucon attrapa une souris.
eng	fra	Correct me if I am wrong.	Corrigez-moi si je me trompe.
eng	fra	She seemed disappointed at the result.	Elle a semblé déçue par le résultat.
eng	fra	She's a fox.	C'est un renard.
eng	fra	He did his best; otherwise he would not have won the first prize.	Il a fait de son mieux, sinon il n'aurait pas gagné le premier prix.
eng	fra	I do not have any more time.	Je n'ai plus de temps.
eng	fra	He ran away from home three times before he was ten.	Il a fugué de la maison trois fois avant ses dix ans.
eng	fra	That will be done this week.	Ce sera fait cette semaine.
eng	fra	That's unbelievable!	C'est incroyable !
eng	fra	Tom was hiding in some bushes.	Tom se cachait dans des buissons.
eng	fra	Let's get in the house.	Entrons dans la maison !
eng	fra	Is that illegal?	Est-ce illégal ?
eng	fra	And thus fades the glory of the world.	Ainsi passe la gloire du monde.
eng	fra	I can not read.	Je ne peux pas lire.
eng	fra	I'll get there before you will.	J'arriverai là-bas avant toi.
eng	fra	Daddy was in his office, under our flat.	Papa était dans son bureau en dessous de notre appartement.
eng	fra	I'm sorry, I forgot your name.	Désolé, j'ai oublié votre nom.
eng	fra	Who are we visiting today?	Qui visiterons-nous aujourd'hui ?
eng	fra	She is at the top of her class.	Elle est la première de sa classe.
eng	fra	We were late because of the storm.	L'orage nous a retardés.
eng	fra	No matter what happens, don't give up.	Quoiqu'il arrive, n'abandonne pas.
eng	fra	I'm very tired.	Je suis très fatiguée.
eng	fra	I am not a doctor, but a teacher.	Je ne suis pas médecin, mais enseignant.
eng	fra	I want to be in a rock band.	Je veux faire partie d'un groupe de rock.
eng	fra	He pretended not to be hurt.	Il fit comme s'il n'avait pas été blessé.
eng	fra	I'd like a gin and tonic.	Je voudrais un gin tonic.
eng	fra	I was married once.	J'ai été marié, une fois.
eng	fra	An apple a day keeps the doctor away.	Une pomme par jour éloigne le médecin pour toujours.
eng	fra	Why did you come here today?	Pourquoi êtes-vous venue ici aujourd'hui ?
eng	fra	I want my bicycle back.	Je veux que tu me rendes mon vélo.
eng	fra	She doesn't like idols.	Elle n'adore pas les idoles.
eng	fra	That's wonderful.	C'est magnifique.
eng	fra	I'll monitor your progress from my computer.	Je superviserai ta progression depuis mon ordinateur.
eng	fra	All of us are getting older.	Nous vieillissons tous.
eng	fra	I have the feeling you had something else in mind.	J'ai le sentiment que vous aviez autre chose à l'esprit.
eng	fra	Meat is expensive nowadays.	De nos jours, la viande est chère.
eng	fra	Earthquakes are common in Japan.	Les séismes sont courants au Japon.
eng	fra	Hello everyone! Good morning!	Salut tout le monde ! Bonjour !
eng	fra	Close your eyes for a moment and look for the answer.	Fermez vos yeux un instant et cherchez la réponse.
eng	fra	The Germans took to flight.	Les Allemands prirent la fuite.
eng	fra	They kept on feeling their way.	Ils continuèrent à ressentir les choses à leur manière.
eng	fra	Would you like to become a trusted user?	Souhaiterais-tu devenir un utilisateur de confiance ?
eng	fra	I'm not really that old.	Je ne suis pas vraiment aussi vieille.
eng	fra	I've got a cold.	J'ai un rhume.
eng	fra	I'll study French next year.	J'étudierai le français l'année prochaine.
eng	fra	The snow prevented us from arriving on time.	La neige nous a empêchés d'arriver à l'heure.
eng	fra	At that time, Tom wasn't very happy.	À cette époque, Thomas n'était pas vraiment heureux.
eng	fra	Tom got time and a half when he worked beyond his usual quitting time.	Thomas obtenait une fois et demie son salaire lorsqu'il travaillait au-delà de son heure de départ habituelle.
eng	fra	I have an idea for a movie.	J'ai une idée pour un film.
eng	fra	Fifty brave knights were ready for the great battle.	Cinquante chevaliers courageux étaient prêts pour la grande bataille.
eng	fra	He speaks French fluently.	Il parle le français couramment.
eng	fra	She didn't mean to offend anyone with her remark.	Elle ne voulait pas blesser quelqu'un en faisant cette remarque.
eng	fra	We played better.	Nous avons mieux joué.
eng	fra	The same goes for Tom.	Il en va de même pour Tom.
eng	fra	Few of her friends live in Kyoto.	Peu de ses amies vivent à Kyoto.
eng	fra	She looked excited.	Elle avait l'air excitée.
eng	fra	Sami doesn't care about his career anymore.	Sami ne se soucie plus de sa carrière.
eng	fra	I've heard this story scores of times.	J'ai entendu cette histoire des dizaines de fois.
eng	fra	It's exciting.	C'est excitant.
eng	fra	I found the key I was looking for.	J'ai trouvé la clef que j'avais cherchée.
eng	fra	I'll win using whatever means it takes.	Je gagnerai en utilisant quelque moyen qu'il faille.
eng	fra	I really don't recommend that today.	Je ne le recommande vraiment pas aujourd'hui.
eng	fra	What were you expecting?	À quoi t'attendais-tu ?
eng	fra	He made up his mind.	Il s'est décidé.
eng	fra	Here are the numbers of my checks.	Voici les numéros de mes chèques.
eng	fra	Just because you didn't know about it doesn't mean it didn't happen.	Juste parce que tu n'étais pas au courant ne signifie pas que ça ne s'est pas produit.
eng	fra	He would sit for hours reading detective stories.	Il s'assiérait des heures à lire des histoires de détectives.
eng	fra	Is it OK if I open a can?	Puis-je ouvrir une boîte ?
eng	fra	You should learn to restrain yourself.	Tu dois apprendre à garder ton sang-froid.
eng	fra	When do you usually get off work?	Quand quittes-tu habituellement ton travail ?
eng	fra	I heard a noise in the bedroom.	J'entendis un bruit dans la chambre à coucher.
eng	fra	They say he's sick.	Ils disent qu'il est malade.
eng	fra	No one will harm you.	Personne ne te fera de mal.
eng	fra	You don't even know how.	Vous ne savez même pas comment.
eng	fra	We both want the same thing.	Nous voulons tous les deux la même chose.
eng	fra	He has decided not to go to the meeting.	Il a décidé de ne pas se rendre à la réunion.
eng	fra	I'll find some way to do this.	Je trouverai un moyen de faire ceci.
eng	fra	That's not what he said.	Ce n'est pas ce qu'il a dit.
eng	fra	Who is the man that you were talking with?	Qui est l'homme auquel tu étais en train de parler ?
eng	fra	Nick did not do this exercise.	Nicolas n'a pas fait cet exercice.
eng	fra	Don't drink anything.	Ne buvez rien !
eng	fra	Most of the suspects have been arrested.	La plupart des suspects ont été arrêtés.
eng	fra	Everyone is very proud of you.	Tout le monde est très fier de toi.
eng	fra	I am revising my Chinese lessons.	Je révise mes leçons de chinois.
eng	fra	We must ask for clean sheets.	Il faut demander des draps propres.
eng	fra	The locals are very hospitable.	Les gens du pays sont très accueillants.
eng	fra	Ken has no more than ten books.	Ken n’a pas plus de dix livres.
eng	fra	I was really worried about you.	J'étais vraiment inquiète pour toi.
eng	fra	You should prepare a room for the visitor.	Vous devriez préparer une chambre pour le visiteur.
eng	fra	He may have lost his way.	Il a peut-être perdu son chemin.
eng	fra	Can leopards run as fast as cheetahs?	Les léopards peuvent-ils courir aussi vite que les guépards ?
eng	fra	The train was about to leave when I arrived at the station.	Le train était sur le point de partir quand je suis arrivé à la gare.
eng	fra	The city was full of hungry soldiers.	La ville était pleine de soldats affamés.
eng	fra	They had no imagination.	Ils étaient dépourvus d'imagination.
eng	fra	What did he say to you?	Que t'a-t-il dit ?
eng	fra	We listened to his lecture on the radio.	Nous écoutâmes sa leçon à la radio.
eng	fra	You'll catch the bus if you hurry.	Si tu te dépêches tu attraperas le bus.
eng	fra	He's my neighbour.	C'est mon voisin.
eng	fra	May I ask where you work?	Puis-je savoir où vous travaillez ?
eng	fra	The lost child was identified by his clothes.	On a identifié l'enfant perdu par ses vêtements.
eng	fra	Get out of bed.	Sors du lit !
eng	fra	Ladies and gentlemen, straight ahead is the station and to the right we see the Cathedral of Cologne.	Mesdames et messieurs, en face voici la gare, et à droite, vous voyez la cathédrale de Cologne.
eng	fra	He hesitated for a while.	Il a hésité pendant un moment.
eng	fra	All of them died.	Tous sont morts.
eng	fra	Tom didn't want to go to the doctor.	Tom ne voulait pas consulter le médecin.
eng	fra	I paid $200 in taxes.	J'ai payé deux cents dollars d'impôts.
eng	fra	You know this is illegal, don't you?	Tu sais que c'est illégal, n'est-ce pas ?
eng	fra	Gall, lover the the Queen, went - magnanimous tour - / Gallantly from the arena to the Tower Grande, in Nîmes.	Gall, amant de la Reine, alla, tour magnanime, / Galamment de l'arène à la Tour Magne, à Nîmes.
eng	fra	Did you catch what he said?	Avez-vous saisi ce qu'il a dit ?
eng	fra	Is the battery fully charged?	La batterie est-elle complètement chargée ?
eng	fra	You've been warned.	Vous avez été prévenues.
eng	fra	I know that story.	Je connais cette histoire.
eng	fra	Life is only a dream.	La vie n'est qu'un rêve.
eng	fra	Everything that has wings, flies!	Tout ce qui a des ailes, vole !
eng	fra	He is constantly complaining.	Il est toujours en train de se plaindre.
eng	fra	The ship hull is divided into watertight compartments.	La coque du navire est divisée en compartiments étanches.
eng	fra	The room is extremely small.	La chambre est extrêmement petite.
eng	fra	You'd better check this out.	Tu ferais mieux de vérifier ça.
eng	fra	She thanked him for his help.	Elle l'a remercié pour son aide.
eng	fra	Anything is infinitely better than nothing.	N'importe quoi est infiniment mieux que rien.
eng	fra	He gave me a big hug.	Il me serra très fort.
eng	fra	The ice melted into a puddle of water.	La glace a fondu et s'est transformée en une flaque d'eau.
eng	fra	He can't sing well.	Il ne sait pas bien chanter.
eng	fra	Mary oiled her bicycle.	Marie huila son vélo.
eng	fra	You should think of this as an opportunity.	Tu devrais le voir comme une opportunité.
eng	fra	If that doesn't work, try something else.	Si cela ne fonctionne pas, essayez autre chose.
eng	fra	I'm asking you as a friend.	Je vous le demande en tant qu'ami.
eng	fra	The office where my father works is near the station.	Le bureau de mon père est près de la gare.
eng	fra	There's a lot of work to do.	Il y a beaucoup de travail à faire.
eng	fra	You need to be more patient.	Il vous faut être davantage patiente.
eng	fra	Be nice to others.	Sois gentil avec les autres !
eng	fra	You must go to school.	Vous devez aller à l'école.
eng	fra	The pope reads his Christmas message.	Le pape a lu son message de Noël.
eng	fra	There's nothing more annoying than a group of young girls all trying to talk at the same time.	Il n'y a rien de plus embêtant qu'un groupe de jeunes filles qui essayent toutes de parler en même temps.
eng	fra	I'm dying to see you.	Je désespère de te voir !
eng	fra	Where is the restaurant?	Où est le restaurant ?
eng	fra	Tom and Mary began arguing.	Tom et Mary ont commencé à se disputer.
eng	fra	Do you really believe those stories?	Crois-tu vraiment ces histoires ?
eng	fra	He showed me around the city.	Il m'a fait visiter la ville.
eng	fra	This is a wooden comb.	Ceci est un peigne en bois.
eng	fra	English is spoken in many countries throughout the world.	L'anglais est parlé dans de nombreux pays dans le monde entier.
eng	fra	It was a wonderful feeling.	C'était un sentiment merveilleux.
eng	fra	London is on the Thames.	Londres borde la Tamise.
eng	fra	I just don't know if I'm good enough.	J'ignore simplement si je suis assez bon.
eng	fra	You need to look at things from a different angle, it's not as catastrophic as you think.	Tu devrais voir les choses sous un autre angle, ce n'est pas aussi catastrophique que tu crois.
eng	fra	Are you hurt?	Vous êtes-vous blessé ?
eng	fra	It was hard for him to stop working.	C'était difficile pour lui d'arrêter de travailler.
eng	fra	She's the laziest person I know.	Elle est la personne la plus paresseuse que je connaisse.
eng	fra	How small this book is!	Que ce livre est petit !
eng	fra	Don't pick it up.	Ne le ramassez pas.
eng	fra	She takes after her mother.	Elle ressemble à sa mère.
eng	fra	It's popular with women.	Les femmes en sont friandes.
eng	fra	I really like being alone.	J'aime vraiment être seul.
eng	fra	I can't sing.	Je suis incapable de chanter.
eng	fra	Would you like another piece of cake?	Voulez-vous une autre tranche de gâteau ?
eng	fra	Would you like to play with us?	Voudrais-tu jouer avec nous ?
eng	fra	He saved himself somehow.	Il s'en est sorti, d'une manière ou d'une autre.
eng	fra	I live within walking distance of school.	D'où j'habite, on peut se rendre à pied à l'école.
eng	fra	Tom doesn't drink beer.	Tom ne boit pas de bière.
eng	fra	He says that he enjoyed it very much.	Il dit qu'il y a pris beaucoup plaisir.
eng	fra	When does it arrive?	Quand arrive-t-il ?
eng	fra	Tom's leg is bleeding.	La jambe de Tom saigne.
eng	fra	Tom borrowed my ruler.	Tom a emprunté ma règle.
eng	fra	It is like looking for a needle in a haystack.	Autant chercher une aiguille dans une botte de foin.
eng	fra	I figured you must be hungry by now.	J'ai pensé que tu devais avoir faim, à l'heure qu'il est.
eng	fra	Ask Tom to help you.	Demande à Tom qu'il t'aide.
eng	fra	I'm the one who's going to die.	Je suis celui qui va mourir.
eng	fra	You won't believe who sat down next to me.	Tu ne vas pas croire qui s'est assis à côté de moi !
eng	fra	Don't pull my sleeve.	Ne tirez pas sur ma manche.
eng	fra	We're looking for some computer-savvy people to work for us.	Nous recherchons des gens qui s'y connaissent en ordinateurs pour travailler pour nous.
eng	fra	No water, no life.	Sans eau, pas de vie.
eng	fra	In Massachusetts, a man is not allowed to marry his wife's grandmother.	Dans le Massachusetts, un homme n'a pas le droit d'épouser la grand-mère de sa femme.
eng	fra	All the jobs I aspired to were denied to me due to my haemophilia.	Tous les métiers auxquels j'aspirais m'ont été successivement refusés pour cause d'hémophilie.
eng	fra	This is the pen that he signed the document with.	C'est le stylo avec lequel il a signé le document.
eng	fra	He's in love with that girl.	Il est amoureux de cette fille.
eng	fra	Just because you didn't know about it doesn't mean it is a lie.	Juste parce que tu l'ignorais ne veut pas dire que c'est un mensonge.
eng	fra	My mother anticipates all my desires.	Ma mère anticipe tous mes désirs.
eng	fra	Is there water on Mars?	Y a-t-il de l'eau sur Mars ?
eng	fra	My mother doesn't like watching TV.	Ma mère n'aime pas regarder la télévision.
eng	fra	Officially, he works for us as an interpreter.	Officiellement, il travaille pour nous en tant qu'interprète.
eng	fra	I got left behind.	On m'a laissé derrière.
eng	fra	I think you'll want to hear me out.	Je pense que tu voudras m'écouter jusqu'au bout.
eng	fra	You shouldn't have come here to begin with.	Vous n'auriez pas dû venir ici pour commencer.
eng	fra	She has no qualms about being violent towards her children.	Elle n'avait aucune hésitation à être violente envers ses enfants.
eng	fra	I forgot my debit card at home.	J'ai oublié ma carte de débit chez moi.
eng	fra	You're winning.	Vous l'emportez.
eng	fra	It's a miracle he wasn't killed in the plane crash.	C'est un miracle qu'il ne soit pas mort dans le crash de l'avion.
eng	fra	How did Tom pay the rent?	Comment Tom a-t-il payé le loyer ?
eng	fra	He sat down by my side.	Il s'est assis à côté de moi.
eng	fra	Pharamp divided the cake into two.	Pharamp sépara le gâteau en deux.
eng	fra	To buy my computer, I had to pay €100.	Pour acheter mon ordinateur, j'ai dû payer 100€.
eng	fra	We depend on you.	Nous dépendons de vous.
eng	fra	I wanted to talk to them face to face.	Je voulais m'entretenir avec eux en face à face.
eng	fra	Speaking in public makes me nervous.	Parler devant un public me rend nerveux.
eng	fra	Tom used a legal loophole.	Tom a tiré avantage d'une échappatoire légale.
eng	fra	You don't have to explain.	Vous n'êtes pas forcée de donner des explications.
eng	fra	We couldn't stop him from hitting her.	Nous ne pouvions pas l'arrêter de la frapper.
eng	fra	I will return at 6:30.	Je reviendrai à six heures et demie.
eng	fra	That's all I wanted to say.	C'est tout ce que je voulais dire.
eng	fra	How do you make a box?	Comment réalises-tu une boîte ?
eng	fra	You already look like an alien.	Tu ressembles déjà à un extra-terrestre.
eng	fra	Do you want me to leave you alone?	Est-ce que tu veux que je te laisse seule ?
eng	fra	I suppose you won't mind if I take one.	Je suppose que ça ne t'importera pas si j'en prends une.
eng	fra	I really like puppies.	J'aime vraiment les chiots.
eng	fra	They don't like my friends.	Ils n'aiment pas mes amis.
eng	fra	This is a front-loading washing machine.	C'est un lave-linge à chargement frontal.
eng	fra	A drunk driver was responsible for the car accident.	Un conducteur ivre a été responsable de l'accident de voiture.
eng	fra	You're done working, aren't you?	Tu as fini de travailler, non ?
eng	fra	How was the museum?	Comment était le musée ?
eng	fra	My room has three windows.	Ma chambre a trois fenêtres.
eng	fra	Tom has some homework to do.	Tom a des devoirs à faire.
eng	fra	I'm studying economics at university.	J'étudie l'économie à l'université.
eng	fra	We're making a big mistake.	Nous faisons une grave erreur.
eng	fra	Sami wants to talk about it later.	Sami veut en parler plus tard.
eng	fra	If only I knew!	Si seulement je savais !
eng	fra	It's foolish for you to swim when it's this cold.	C'est fou de ta part de nager quand il fait si froid.
eng	fra	That tie suits you very well.	Cette cravate te va très bien.
eng	fra	I'm not miserable.	Je ne suis pas malheureux.
eng	fra	After that, he went home.	Après cela, il alla chez lui.
eng	fra	Lonely people perpetuate their own loneliness through their fear of others.	Les gens solitaires perpétuent leur propre solitude à travers leur peur des autres.
eng	fra	I just don't get it.	Je ne pige simplement pas.
eng	fra	Did you question them?	Les avez-vous remis en question ?
eng	fra	It's not a wife that I want, but a sex friend.	Ce n'est pas une femme que je veux, mais un plan cul.
eng	fra	Do you think we should import rice from the U.S.?	Pensez-vous que nous devrions importer du riz des États-Unis ?
eng	fra	What's your theory on what happened?	Quelle est ta théorie quant à ce qui s'est passé ?
eng	fra	I'll be out of town for a few days.	Je serai hors de la ville pour quelques jours.
eng	fra	A girl phoned me.	Une fille m'a téléphoné.
eng	fra	I lived in Osaka until I was six.	J'ai vécu à Osaka jusqu'à mes 6 ans.
eng	fra	As for getting to my house from the airport, the best way is by taxi.	Pour ce qui est de me rendre de chez moi à l'aéroport, le mieux est de prendre un taxi.
eng	fra	I'm going to go buy a ticket, so please watch my bags for a minute.	Je vais acheter un ticket, alors s'il vous plaît, surveillez mes sacs une minute.
eng	fra	The masks are falling.	Les masques tombent.
eng	fra	What exactly are you implying?	Qu'est-ce que tu insinues exactement ?
eng	fra	He always wears his school tie.	Il porte toujours sa cravate de l'école.
eng	fra	I need to ask you a favor.	Il me faut te demander une faveur.
eng	fra	Be serious.	Soyez sérieuses !
eng	fra	Our school burned down.	Notre école a brûlé.
eng	fra	Mariko speaks English excellently.	Mariko parle l'anglais parfaitement.
eng	fra	What is that?	Qu'est-ce que c'est ?
eng	fra	This school has no heating.	Cette école est dépourvue de chauffage.
eng	fra	The cause of his death still remains a mystery.	La cause de sa mort reste encore un mystère.
eng	fra	Happy International Women's Day!	Bonne Journée internationale des femmes !
eng	fra	You deserve more than that.	Vous méritez plus que ça.
eng	fra	It's disappointing.	C'est décevant.
eng	fra	I call her pretty often.	Je lui téléphone assez souvent.
eng	fra	I could see nothing but fog.	Je ne pouvais voir que du brouillard.
eng	fra	It's an old piano.	C'est un vieux piano.
eng	fra	Please give me the book.	S'il vous plaît, donnez-moi le livre.
eng	fra	The police held him in custody.	La police l'a détenu.
eng	fra	You don't see that every day.	On ne voit pas ça tous les jours.
eng	fra	They do that sometimes.	Ils font ça parfois.
eng	fra	You've told me that joke before.	Tu m'as déjà dit cette blague.
eng	fra	A whole is made up of parts.	Un tout est fait de parties.
eng	fra	I'm back.	Je suis revenu.
eng	fra	I broke a bone in my foot while exercising.	Je me suis cassé un os du pied en faisant de l'exercice.
eng	fra	My coffee is stronger than John's.	Mon café est plus fort que celui de Jon.
eng	fra	I wanted you to know that I'm still your friend.	Je voulais que tu saches que je suis toujours ton ami.
eng	fra	Are you seriously thinking about buying a computer from that store?	Pensez-vous sérieusement à faire l'acquisition d'un ordinateur dans ce magasin ?
eng	fra	You are teachers.	Vous êtes des enseignants.
eng	fra	Why don't we go for a drive?	Pourquoi n'allons-nous pas faire un tour en voiture ?
eng	fra	I'm sorry to have bothered you.	Je suis désolé de t'avoir dérangée !
eng	fra	Even monkeys fall from trees.	Même les singes tombent des arbres.
eng	fra	Slotted spoons have a particular role in the traditional absinthe ritual. They are used to hold a sugar cube over a glass as one dissolves it into her drink with cold water.	Les cuillères fendues ont un rôle particulier dans le rituel de l'absinthe. Elles sont utilisées pour tenir un morceau de sucre au-dessus d'un verre tandis qu'on le dissout dans sa boisson à l'aide d'eau froide.
eng	fra	They were scolded by the teacher.	Ils furent grondés par l'institutrice.
eng	fra	I thought that he was angry.	Je pensais qu'il était en colère.
eng	fra	Tom is a celebrity chef.	Tom est un chef célèbre.
eng	fra	How long has he been living in Ankara? -For two years.	Depuis combien de temps vit-il à Ankara? -Depuis deux ans.
eng	fra	How many sentences did you translate on Tatoeba?	Combien de phrases avez-vous traduites sur le site Tatoeba ?
eng	fra	That teacher tends to be partial to female students.	Ce professeur a tendance à être partial envers les étudiantes de sexe féminin.
eng	fra	I remember giving Tom some money.	Je me souviens avoir donné de l'argent à Tom.
eng	fra	You heard your mother.	Vous avez entendu votre mère.
eng	fra	He eats nothing but fruit.	Il ne mange rien que des fruits.
eng	fra	This is not a table.	Ce n'est pas une table.
eng	fra	You want answers to questions that you're not allowed to ask.	Ils veulent des réponses à des questions que vous ne devriez pas poser.
eng	fra	I folded all the towels.	J'ai plié toutes les serviettes.
eng	fra	Answer to your name when it is called.	Répondez à l'appel de votre nom.
eng	fra	The weather varies with seasons.	Le temps change avec les saisons.
eng	fra	Follow me and I will show you the way.	Suis-moi et je te montrerai le chemin.
eng	fra	Pray for all of us.	Priez pour nous toutes !
eng	fra	He saw it also.	Il l'a vu aussi.
eng	fra	I don't want to buy it if I don't need it.	Je ne veux pas l'acheter si je n'en ai pas besoin.
eng	fra	You can't be too careful when you drive a car.	Tu ne pourras jamais être trop prudent lorsque tu conduis une voiture.
eng	fra	You're twisting my words.	Tu déformes mes paroles.
eng	fra	What have I told you?	Que vous ai-je dit ?
eng	fra	Tom is a little uptight.	Tom est un peu coincé.
eng	fra	The situation became worse by the minute.	La situation empirait de minute en minute.
eng	fra	I glanced through the brochure.	J'ai jeté un œil dans la brochure.
eng	fra	They accept students like Tom.	Elles acceptent les étudiants comme Tom.
eng	fra	Of course!	Mais ouais !
eng	fra	The Dead Sea lies below sea level.	La mer Morte se situe sous le niveau de la mer.
eng	fra	That should please everyone.	Cela devrait faire plaisir à tout le monde.
eng	fra	I have no appetite for fish nor for meat.	Je n'ai pas d'appétit pour le poisson, ni pour la viande.
eng	fra	I'd like to go abroad someday.	J'aimerais un jour visiter l'étranger.
eng	fra	He had to call on all his experience to carry out the plan.	Il a dû faire appel à toute son expérience pour exécuter le plan.
eng	fra	Tom has money. However, he's not all that happy.	Tom a de l'argent. Cependant, il n'est pas du tout heureux.
eng	fra	That is how the accident occurred.	C'est ainsi que l'accident survint.
eng	fra	I leave it up to you.	Je laisse cela à tes soins.
eng	fra	I know this is hard for you.	Je sais que c'est difficile pour vous.
eng	fra	I am the chosen one.	Je suis l'élu.
eng	fra	He is an archeologist's assistant.	C'est un assistant en archéologie.
eng	fra	I don't like kids.	Je n'aime pas les enfants.
eng	fra	I took over my father's job.	J'ai repris le travail de mon père.
eng	fra	I was not expecting that.	Je ne m'y attendais pas.
eng	fra	Still, many people consider Zamboanga as the City of Flowers.	Beaucoup de personnes considèrent encore Zamboanga comme la Ville des Fleurs.
eng	fra	How much is this ball?	Combien coûte cette balle ?
eng	fra	He is in harmony with all his classmates.	Il est en harmonie avec tous ses camarades.
eng	fra	If I were you, I'd study harder.	Si j'étais toi, je travaillerais avec davantage d'application.
eng	fra	We must punish him severely.	Nous devons le punir sévèrement.
eng	fra	I want it all.	Je veux tout.
eng	fra	What do you think of these shoes?	Que penses-tu de ces chaussures ?
eng	fra	You're wrong again.	Vous avez à nouveau tort.
eng	fra	Are you sure you don't want coffee?	Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir de café ?
eng	fra	There's a red candle on top of the bathroom sink.	Il y a une bougie rouge au-dessus de l'évier de la salle-de-bains.
eng	fra	This castle is more beautiful than that.	Ce château est plus beau que celui-là.
eng	fra	We both love Tom.	Nous deux aimons Tom.
eng	fra	This is not so fun.	Ce n'est pas si marrant.
eng	fra	He made desperate efforts to reach the shore.	Il fit des efforts désespérés pour atteindre le rivage.
eng	fra	Pushing that button will make the object pivot around the y axis.	Appuyer sur ce bouton fera pivoter l'objet sur l'axe des ordonnées.
eng	fra	She has as many books as I.	Elle a autant de livres que moi.
eng	fra	I don't feel like eating.	Je n'ai pas envie de manger.
eng	fra	I know!	Je sais !
eng	fra	Tom doesn't seem to understand any French.	Tom ne semble pas comprendre le français du tout.
eng	fra	I'm applying for a job.	Je postule pour un emploi.
eng	fra	You read the paper?	T'as lu le papier ?
eng	fra	And what exactly were you doing?	Et que faisiez-vous précisément ?
eng	fra	We want you to be the team captain.	Nous voulons que vous soyez le capitaine de l'équipe.
eng	fra	It looks fabulous on you!	Sur toi, ça a l'air sensationnel !
eng	fra	Tom asked me if I would be home this evening.	Tom m'a demandé si je serais à la maison ce soir.
eng	fra	I think it's time for me to buy a house.	Je pense qu'il est temps pour moi d'acquérir une maison.
eng	fra	She sings and dances very well.	Elle chante et danse très bien.
eng	fra	That's probably what happened.	C'est probablement ce qu'il s'est passé.
eng	fra	I like walking by myself.	J'aime marcher seul.
eng	fra	He drinks to excess.	Il boit trop d'alcool.
eng	fra	I always believe you.	Je vous crois toujours.
eng	fra	She sought forgiveness for her guilty acts.	Elle a cherché le pardon pour ses fautes.
eng	fra	I prefer not to eat meat because I'm vegetarian.	Je préfère ne pas manger de la viande puisque je suis végétarien.
eng	fra	What's the biggest difference?	Quelle est la plus grande différence ?
eng	fra	You seem distracted today.	Vous semblez distraits aujourd'hui.
eng	fra	Classes begin at 8 o'clock.	Les cours commencent à 8 heures.
eng	fra	Since I'm here, let me help you.	Puisque je suis ici, laissez-moi vous aider.
eng	fra	There's someone behind you.	Il y a quelqu'un derrière toi.
eng	fra	He thought of himself as a speck of dust in an immensely vast universe.	Il se pensait comme une tache de poussière dans un univers immensément vaste.
eng	fra	But he needed a job.	Mais il avait besoin d'un boulot.
eng	fra	It's been a long time since I've seen any dragonflies in this area.	Ça fait longtemps que je n'ai pas vu de libellules dans cette zone.
eng	fra	Where would you like to go?	Où aimerais-tu aller ?
eng	fra	Although I tell you to, you don't do it.	Bien que je vous dise de le faire, vous ne le faites point.
eng	fra	Your nose is bleeding.	Tu saignes du nez.
eng	fra	Don't add sentences from copyrighted sources.	N'ajoutez pas des phrases de sources qui ne sont pas libres de droits d'auteur.
eng	fra	The idea of happiness is extremely abstract.	Le bonheur est un concept vraiment abstrait.
eng	fra	What's making this sound?	Qu'est-ce qui produit ce bruit ?
eng	fra	You don't need to take your shoes off.	Tu n'es pas obligé de retirer tes chaussures.
eng	fra	There were some unexpected questions.	Il y eut des questions inattendues.
eng	fra	Tom is very kind.	Tom est très gentil.
eng	fra	I can't live without Tom.	Je ne peux pas vivre sans Tom.
eng	fra	I really love what I do.	J'aime vraiment ce que je fais.
eng	fra	Let's clean our room.	Nettoyons notre chambre.
eng	fra	Love is seeing her even in your dreams.	L'amour, c'est de la voir même dans ses rêves.
eng	fra	The only access to the village is from the river.	Le seul accès au village est par la rivière.
eng	fra	She prefers a window seat.	Elle préfère une place côté fenêtre.
eng	fra	All I can do is work in silence.	Tout ce que je peux faire c'est travailler en silence.
eng	fra	Some of them are teachers.	Certaines d'entre elles sont enseignantes.
eng	fra	I don't want to be shot.	Je ne veux pas qu'on me tire dessus.
eng	fra	What's this chair doing here?	Que fait cette chaise ici ?
eng	fra	Both her parents come from Brazil. She is a daughter of Brazilians.	Ses deux parents viennent du Brésil. Elle est la fille de Brésiliens.
eng	fra	I'm fine.	Tout va bien.
eng	fra	I'm sure he mistook me for my sister.	Je suis sûre qu'il m'a confondue avec ma sœur.
eng	fra	She's here to spy on us.	Elle est ici pour nous espionner.
eng	fra	The horse is mine.	Ce cheval est à moi.
eng	fra	Now go have fun.	Maintenant, allez vous amuser.
eng	fra	I don't know his age.	Je ne connais pas son âge.
eng	fra	I want to go to Italy.	Je veux aller en Italie.
eng	fra	Neither of them cares for strenuous sports.	Aucun d'eux ne s'intéresse aux sports éprouvants.
eng	fra	You are nothing but a student.	Tu n'es qu'un étudiant.
eng	fra	My brother is now in Australia.	Mon frère est en Australie en ce moment.
eng	fra	People believe this report true.	Les gens pensent que ce reportage est vrai.
eng	fra	Most of the policemen lost their jobs.	La plupart des policiers perdirent leur emploi.
eng	fra	She was born last year.	Elle est née l'année dernière.
eng	fra	These soldiers are wearing civilian clothes.	Ces soldats portent des vêtements civils.
eng	fra	She cleaned the house all by herself.	Elle a nettoyé la maison toute seule.
eng	fra	Determinate tomato cultivars stop growing at a certain height.	Certaines variétés sélectionnées de tomates cessent de croître à une certaine hauteur.
eng	fra	You can't have left it at the airport.	Tu ne peux pas l'avoir laissé à l'aéroport.
eng	fra	Tom needs lots of courage and perseverance because he has to pay attention to so many things at the same time.	Tom a besoin de beaucoup de courage et de persévérance, parce qu'il doit faire attention à tant de choses en même temps !
eng	fra	I felt safer.	Je me sentais davantage en sécurité.
eng	fra	It's not legal to keep wild animals as pets.	Garder des animaux sauvages comme animaux domestiques est illicite.
eng	fra	He says he is leaving the country for good.	Il dit qu'il quitte le pays pour de bon.
eng	fra	That's not a good sign.	Ce n'est pas un bon signe.
eng	fra	The curtain caught fire.	Le rideau prit feu.
eng	fra	I'm now your boss.	Je suis maintenant votre patron.
eng	fra	I want to eat warm soup.	Je veux manger une soupe chaude.
eng	fra	I'm short of breath.	Je suis à bout de souffle.
eng	fra	We'll help you.	Nous vous aiderons.
eng	fra	The command of communication skills in multiple languages is essential to any company providing goods and services on the world market.	La maîtrise des compétences de communication en plusieurs langues est essentielle à toute entreprise qui fournit des biens et des services sur le marché mondial.
eng	fra	I don't really like you.	Je ne vous apprécie pas vraiment.
eng	fra	It may be our only hope.	Ce pourrait être notre seul espoir.
eng	fra	I like writing with a fountain pen.	J'aime écrire au stylo-plume.
eng	fra	How many days are there in a leap year?	Combien de jours compte une année bissextile ?
eng	fra	This section of your dissertation has to be rewritten.	Cette partie de ton manuscrit doit être réécrite.
eng	fra	Has something happened?	Est-il arrivé quelque chose?
eng	fra	It's calm.	Ça calme.
eng	fra	They admired the lovely scenery.	Ils ont admiré l'adorable décor.
eng	fra	The path winds along the road.	Le chemin serpente le long de la route.
eng	fra	What kind of person is she?	Quel genre de personne est-elle ?
eng	fra	I just need some advice.	J'ai juste besoin de quelques conseils.
eng	fra	I've made lots of friends.	Je me suis fait de nombreux amis.
eng	fra	Old people wake up early.	Les personnes âgées se lèvent tôt.
eng	fra	How's your old lady doing?	Comment va votre mère ?
eng	fra	Does he live here?	Est-ce qu'il vit ici ?
eng	fra	He is a so called liberal.	Il est soi-disant libéral.
eng	fra	After three hours of discussion we got nowhere.	Après trois heures de discussion, nous n'avons abouti nulle-part.
eng	fra	I don't recall asking for your opinion.	Je ne me rappelle pas avoir requis ton opinion.
eng	fra	Are you good at cooking?	Êtes-vous bon en cuisine ?
eng	fra	We have a surprise.	Nous avons une surprise.
eng	fra	Can you still remember where we first met?	Peux-tu encore te souvenir où nous nous sommes rencontrées pour la première fois ?
eng	fra	There is no running water.	Il n'y a pas d'eau courante.
eng	fra	I'm taking a break.	Je fais une pause.
eng	fra	I'm too happy!	Je suis trop heureuse !
eng	fra	Do you know her?	La connaissez-vous ?
eng	fra	The principal severely reproved the students whenever they made a mess in the hallway.	Le proviseur réprouvait sévèrement les élèves chaque fois qu'ils mettaient le désordre dans le couloir.
eng	fra	How is the salad?	Comment est la salade ?
eng	fra	She is looking forward to seeing him again.	Elle est impatiente de le revoir.
eng	fra	He's very shy. He says he wants to see you.	Il est très timide. Il dit vouloir vous rencontrer.
eng	fra	The stamp came off.	Le timbre s'est décollé.
eng	fra	You're too slow.	Vous êtes trop lentes.
eng	fra	Boredom is one of the most luxurious things.	L'ennui est l'une des choses les plus luxueuses.
eng	fra	English deformed several words of French.	L'anglais a déformé de nombreux mots du français.
eng	fra	What have you seen in Tegucigalpa?	Qu'est-ce que vous avez vu à Tegucigalpa ?
eng	fra	You're reliable.	Vous êtes fiables.
eng	fra	I don't remember asking for your opinion.	Je ne me rappelle pas avoir requis votre opinion.
eng	fra	It's happening all over again.	Tout recommence.
eng	fra	I like this.	Je l'apprécie.
eng	fra	Our democracy is threatened whenever we take it for granted. All of us, regardless of party, should be throwing ourselves into the task of rebuilding our democratic institutions.	Notre démocratie est menacée dès que nous la considérons comme acquise. Nous tous, quelque soit notre parti, devrions nous lancer dans la reconstruction de nos institutions démocratiques.
eng	fra	I'm sorry, I left my homework at home.	Je suis désolée, j'ai oublié mes devoirs chez moi.
eng	fra	He fastened his eyes on me.	Il me regarda dans les yeux.
eng	fra	Give me the phone.	Donne-moi le téléphone.
eng	fra	Give me a knife to cut this string with.	Donne-moi un couteau pour couper ce fil.
eng	fra	I don't think I want to answer any more of your questions right now.	Je ne pense pas avoir envie de répondre à plus de vos questions pour le moment.
eng	fra	The flag unfurled in the wind.	Le drapeau se déploya au vent.
eng	fra	You're the oldest.	C'est vous la doyenne.
eng	fra	It is merely an ornament.	Ce n'est que décoratif.
eng	fra	No, you can't use my car!	Non, tu ne peux pas prendre ma voiture !
eng	fra	Is anyone hurt?	Quelqu'un est-il blessé ?
eng	fra	Tom began to brush his teeth.	Tom commença à se brosser les dents.
eng	fra	This is also important.	Ceci aussi est important.
eng	fra	The parrot and the pirate are best friends.	Perroquet et pirate font les meilleurs amis.
eng	fra	What should I do to spare time?	Que devrais-je faire pour économiser du temps ?
eng	fra	I have enough!	J'en ai marre !
eng	fra	It reminded me of you.	Ça m'a fait me souvenir de toi.
eng	fra	I've grown tired of watching this uninteresting match.	Je me suis lassé de regarder cette partie inintéressante.
eng	fra	All of a sudden, all the lights went out.	Tout à coup, toutes les lumières se sont éteintes.
eng	fra	You had better speak more naturally.	Tu aurais du parler plus naturellement.
eng	fra	They did not feel like playing any more.	Ils n'avaient plus le cœur à jouer.
eng	fra	From reading good books we can derive pleasure, friendship, experience and instruction.	De la lecture de bons livres on peut tirer du plaisir, de l'amitié, de l'expérience et de l'instruction.
eng	fra	I want to do that with Tom.	J'ai envie de le faire avec Tom.
eng	fra	Tom climbed into his truck.	Tom monta dans son camion.
eng	fra	Hahaha! Do you want to kill all flies?	Ha ha ha ! Vous voulez tuer toutes les mouches ?
eng	fra	Don't be fresh with me.	Ne soyez pas effrontée avec moi !
eng	fra	Do you remember the day this picture was taken?	Te rappelles-tu le jour où cette photo a été prise ?
eng	fra	Tom has only one squirrel.	Tom n'a qu'un écureuil.
eng	fra	We are in two.	Nous sommes en deux.
eng	fra	I was at the supermarket.	J'étais au supermarché.
eng	fra	For you?	Pour toi ?
eng	fra	Tom isn't dumb.	Tom n'est pas débile.
eng	fra	I'm on my way home from work.	Je suis sur le chemin de la maison en revenant du travail.
eng	fra	Life is hard.	La vie est dure.
eng	fra	The doors wouldn't open, so I had to get in through the trunk.	Les portes refusèrent de s'ouvrir et je dus donc monter par le coffre.
eng	fra	My son-in-law works at an insurance company.	Mon beau-fils travaille dans une compagnie d'assurance.
eng	fra	I hope he will get better.	J'espère qu'il va se rétablir.
eng	fra	You're a funny man.	Vous êtes un drôle de type.
eng	fra	You had better put on your crash helmet.	Tu ferais mieux de mettre ton casque intégral.
eng	fra	I think things will get better.	Je pense que les choses vont s'améliorer.
eng	fra	I didn't pay.	Je n'ai pas payé.
eng	fra	Did you have breakfast?	As-tu petit-déjeuné ?
eng	fra	Now's the time to apply.	C'est le moment de postuler.
eng	fra	I love performing.	J'adore jouer en public.
eng	fra	We are to meet at noon.	Nous avons rendez-vous à midi.
eng	fra	I want to figure this out.	Je veux comprendre ça.
eng	fra	We have an advantage.	Nous avons un avantage.
eng	fra	I can show you the way because I've been there before.	Je peux vous montrer le chemin parce que j'y suis déjà allé.
eng	fra	Are you in love with Layla?	Es-tu amoureuse de Layla ?
eng	fra	Households with three children are numerous in the region.	Les foyers comptant trois enfants sont bien nombreux dans la région.
eng	fra	He never talked about it.	Il n'en parla jamais.
eng	fra	Extension 45, please.	Le poste 45, s'il vous plait.
eng	fra	I just didn't know how.	Je ne savais simplement pas comment.
eng	fra	There were a lot of people at the party.	Il y avait beaucoup de monde à la fête.
eng	fra	I'd like to write hundreds of sentences on Tatoeba, but I have other things to do.	J'aimerais écrire des centaines de phrases sur Tatoeba mais j'ai d'autres choses à faire.
eng	fra	In spite of the fact that she was busy, she came to see me.	En dépit du fait qu'elle était occupée, elle vint me voir.
eng	fra	Tom stormed out of the meeting.	Tom est parti en claquant la porte.
eng	fra	The Algerian Arab army murdered Kabyle intellectuals in the 1990s.	L'armée arabe algérienne a assassiné des intellectuels kabyle dans les années 90.
eng	fra	There is no hope of his recovery.	Il n'y a pas d'espoir pour son rétablissement.
eng	fra	We were friends.	Nous étions amies.
eng	fra	Tell me a little bit about yourself.	Parle-moi un peu de toi.
eng	fra	What shall we eat tonight?	Qu'allons-nous manger ce soir ?
eng	fra	I met your father once.	J'ai rencontré ton père dans le passé.
eng	fra	He came to Japan seven years ago.	Il est venu au Japon il y a sept ans.
eng	fra	I want to talk about it now.	Je veux en parler maintenant.
eng	fra	I've loved you since I first met you.	Je t'aime depuis que je t'ai rencontré pour la première fois.
eng	fra	That's altogether wrong.	C'est complètement faux.
eng	fra	I stood up, but not for long.	Je me suis levé, mais pas pour longtemps.
eng	fra	Love is not a crime.	L'amour n'est pas un crime.
eng	fra	What do you say to dining out together?	Que dites-vous de dîner dehors ensemble ?
eng	fra	That's definitely the goal.	C'est absolument l'objectif.
eng	fra	My parents aren't going to be there.	Mes parents ne seront pas là.
eng	fra	Don't cry before you get hurt.	Ne crie pas avant d'avoir mal.
eng	fra	They love music.	Ils aiment la musique.
eng	fra	Teach those sentences.	Enseignez ces phrases.
eng	fra	I spent the weekend with friends.	J'ai passé le week-end avec des amis.
eng	fra	Do you remember his name?	Est-ce que tu te rappelles de son nom ?
eng	fra	John is professor of French literature at Oxford and his wife is French.	John est un professeur de littérature française à Oxford et sa femme est française.
eng	fra	This gift is for you.	Voici un cadeau pour toi.
eng	fra	We are hungry.	Nous avons faim.
eng	fra	I only have one so far.	Je n'en ai qu'une, jusqu'à présent.
eng	fra	Tom's warned me about that.	Tom m'a prévenu là-dessus.
eng	fra	I prefer to go by bicycle.	Je préfère y aller à bicyclette.
eng	fra	The scientists weren't sure if the experiment was going to work.	Les chercheurs n'étaient pas sûrs si l'expérience allait marcher.
eng	fra	What was it that brought you to me?	Qu'est-ce qui vous a menés à moi ?
eng	fra	It cannot be true.	Cela ne peut être vrai.
eng	fra	Normally I take the bus to school.	Normalement, je prends le bus pour aller à l'école.
eng	fra	The house collapsed a week later.	La maison s'écroula une semaine plus tard.
eng	fra	You were always very kind.	Vous étiez toujours très gentils.
eng	fra	My job search is really going rough. I don't have any connections.	Ma recherche d'emploi s'avère plutôt rude. Je n'ai aucune relation.
eng	fra	The house is owned by him.	La maison lui appartient.
eng	fra	I got fined.	On m'a mis une contredanse.
eng	fra	I want you to stay where you are.	Je veux que vous restiez où vous êtes.
eng	fra	She'll put on less next time.	Elle en mettra moins la prochaine fois.
eng	fra	He has no house in which to live.	Il n'a pas de maison où vivre.
eng	fra	If you had not followed the doctor's advice then, you might be ill now.	Si tu n'avais pas suivi les conseils du docteur, tu serais peut-être maintenant malade.
eng	fra	Forgiveness is a virtue.	Le pardon est une vertu.
eng	fra	My father quit drinking.	Mon père arrêta de boire.
eng	fra	We have had little snow this winter.	Nous avons eu peu de neige, cet hiver.
eng	fra	We have no proof.	Nous n'avons aucune preuve.
eng	fra	Your problem is you're easily distracted.	Ton problème...c'est que tu es facilement distrait.
eng	fra	They're intelligent and voracious.	Elles sont intelligentes et voraces.
eng	fra	The pain in my stomach has gone.	La douleur à mon estomac est partie.
eng	fra	The two countries will negotiate a settlement to the crisis.	Les deux pays vont négocier un règlement à la crise.
eng	fra	The boys are still playing in the sandbox.	Les garçons sont encore en train de jouer dans le bac à sable.
eng	fra	Let go of the handle.	Lâchez la poignée !
eng	fra	I'm tired of being retired.	Je suis fatigué d'être pensionné.
eng	fra	Be respectful.	Sois respectueux !
eng	fra	What did Tom put into the bag?	Qu'est-ce que Tom a mis dans le sac ?
eng	fra	Where are your daughters?	Où sont vos filles?
eng	fra	Let's take a walk along the river.	Allons nous promener le long de la rivière.
eng	fra	We enjoyed ourselves at the picnic.	Nous nous sommes bien amusés au pique-nique.
eng	fra	"The castle is haunted," he said with a shiver.	« Ce château est hanté », dit-il en frémissant.
eng	fra	Will you join us?	Vous joindrez-vous à nous ?
eng	fra	Were you awake at 2:30 last night?	Étiez-vous réveillées à 2 h 30 la nuit dernière ?
eng	fra	No prior experience is required.	Aucune expérience préalable n'est requise.
eng	fra	If you keep harping on his flaws, he'll grow to resent you.	Si tu continues à ressasser ses défauts, il va finir par t'en vouloir.
eng	fra	Another bottle of wine, please.	Une autre bouteille de vin, je vous prie !
eng	fra	I felt left out.	Je me sentis exclu.
eng	fra	Stop right here.	Arrête juste ici !
eng	fra	Will you be shacking here?	Allez-vous crécher ici ?
eng	fra	I called him up.	Je lui ai téléphoné.
eng	fra	Waiter, please give me a cup of tea.	Garçon, une tasse de thé.
eng	fra	I wish I could swim.	J'aimerais savoir nager.
eng	fra	I would like some further details.	J'aimerais quelques détails supplémentaires.
eng	fra	Nothing is more disappointing than to lose in the finals.	Rien n'est plus décevant que de perdre en finale.
eng	fra	Let's try to win every game.	Essayons de gagner chaque match.
eng	fra	Cybersecurity experts warn us about protecting our passwords: Hackers can steal the passwords we keep in our browser.	Les experts en cybersécurité nous donnent un avertissement au sujet de la protection de nos mots de passe : les pirates peuvent voler les mots de passe que nous conservons dans notre fureteur.
eng	fra	I promise I will.	Je promets que je le ferai.
eng	fra	Stop shooting.	Arrêtez de tirer.
eng	fra	Tom works full time.	Tom travaille à temps plein.
eng	fra	Many authentic nobles did not have a nobiliary particle in their names.	Beaucoup de nobles authentiques ne portaient pas de particule.
eng	fra	He's my friend. Do you know him?	C'est mon ami. Le connaissez-vous ?
eng	fra	I was about to call you.	J'allais vous appeler.
eng	fra	You're free.	Vous êtes libre.
eng	fra	I think it's a bad idea to loan Tom money.	Je pense que prêter de l'argent à Tom est une mauvaise idée.
eng	fra	I'm sorry, I can't stay long.	Je m'excuse, je ne peux pas rester longtemps.
eng	fra	They mistook him for his brother.	Ils le confondirent avec son frère.
eng	fra	He felt nervous about the result.	Il se sentait nerveux au sujet du résultat.
eng	fra	It's terrifying.	C'est terrifiant.
eng	fra	You disappointed me.	Vous m'avez déçu.
eng	fra	This could be serious.	Ça pourrait être sérieux.
eng	fra	Tom is slow.	Tom est lent.
eng	fra	He paid his loan back to the bank.	Il a remboursé son emprunt à la banque.
eng	fra	I think we need to talk.	Je pense qu'il nous faut parler.
eng	fra	She has two sisters. Both of them live in Kyoto.	Elle a deux sœurs qui habitent à Kyoto.
eng	fra	I think he's coming, but I'm not quite sure.	Je pense qu'il viendra, mais je n'en suis pas tout à fait sûr.
eng	fra	It was thanks to his advice that I succeeded.	C'est grâce à son conseil que j'ai réussi.
eng	fra	I shouldn't have drunk that last bottle of beer.	Je n'aurais pas dû boire cette dernière bouteille de bière.
eng	fra	What's your area of specialization?	Quel est votre domaine de spécialisation ?
eng	fra	Do you know what Tom does?	Sais-tu ce que fait Tom ?
eng	fra	The curtain caught on fire.	Le rideau prit feu.
eng	fra	She has fallen in love with me.	Elle est tombée en amour avec moi.
eng	fra	How long were you gone?	Combien de temps êtes-vous parties ?
eng	fra	His career is on the line.	Sa carrière est en jeu.
eng	fra	We have medicines to make women speak; we have none to make them silent.	Nous avons des remèdes pour faire parler les femmes; nous n'en avons pas pour les faire taire.
eng	fra	By the way, where does he live?	Au fait, où habite-t-il ?
eng	fra	I thought you were right.	J'ai pensé que vous aviez raison.
eng	fra	This product is made in Italy.	Ce produit est fait en Italie.
eng	fra	My whole family is doing well.	Toute ma famille se porte bien.
eng	fra	She tried it with a friend.	Elle l'a essayé avec une amie.
eng	fra	Stretch your arms straight.	Étends tes bras.
eng	fra	I'm not coming with you.	Je ne viens pas avec toi.
eng	fra	It's a very quiet room.	C'est une chambre très calme.
eng	fra	The gods have decreed that man is mortal.	Les dieux ont décrété que l'homme est mortel.
eng	fra	Go get your shoes polished.	Va faire cirer tes chaussures !
eng	fra	There is sand at the bottom of the ocean.	Il y a du sable au fond de l'océan.
eng	fra	I felt like an idiot.	Je me sentis idiot.
eng	fra	Can I get your attention, please?	Puis-je avoir ton attention, s'il te plaît ?
eng	fra	He beat the shit out of me.	Il m'a tabassé.
eng	fra	They said you were fired.	Ils ont dit que vous étiez virées.
eng	fra	What kind of software does Tom usually use?	Quel genre de programme Tom utilise-t-il d'habitude ?
eng	fra	That house is mine.	Cette maison est la mienne.
eng	fra	He did it out of kindness.	Il l'a fait par gentillesse.
eng	fra	Tom was first one to leave.	Tom était le premier à partir.
eng	fra	This word comes from Greek.	Ce mot provient du grec.
eng	fra	I'm 25 years old and I've never had a girlfriend.	J'ai 25 ans et je n'ai jamais eu de petite copine.
eng	fra	Give me a copy of this book.	Donne-moi un exemplaire de ce livre.
eng	fra	Look at that building standing on the hill.	Regarde ce bâtiment se tenant sur la colline.
eng	fra	I'm a respectable businessman.	Je suis un homme d'affaires respectable.
eng	fra	How did I get into this?	Comment me suis-je fourrée là-dedans ?
eng	fra	She ignored him, which proved unwise.	Elle l'ignora, ce qui s'avéra malavisé.
eng	fra	You should carry out your promises.	Tu devrais remplir tes promesses.
eng	fra	This picture reminds me of my childhood.	Cette image me rappelle mon enfance.
eng	fra	He always relies on other people.	Il compte toujours sur d'autres personnes.
eng	fra	You will never be alone with schizophrenia.	Tu ne seras jamais seul avec la schizophrénie.
eng	fra	The kitten plays with the ball.	Le chaton joue avec une balle.
eng	fra	I disagree with you.	Je ne suis pas d'accord avec toi.
eng	fra	I just can't wait to go to school.	Je suis impatient d'aller à l'école.
eng	fra	"Do you understand?" "No, I don't."	« Comprenez-vous ? » « Non. »
eng	fra	Doesn't it sometimes just get to you?	Cela ne t'affecte-t-il simplement pas, parfois ?
eng	fra	That doesn't bother me.	Cela ne me dérange pas.
eng	fra	It's eight o'clock.	Il est huit heures.
eng	fra	I was in the garden all afternoon.	J'étais dans le jardin tout l'après-midi.
eng	fra	Don't bring your dog.	N'amène pas ton chien avec toi.
eng	fra	It's not easy to translate a poem in a foreign language.	Il est difficile de traduire un poème dans une langue étrangère.
eng	fra	He made a joke about it.	Il a fait une blague à ce propos.
eng	fra	That dog tries to eat just about anything he lays his eyes on.	Ce chien essaie de manger à peu près tout ce sur quoi il pose les yeux.
eng	fra	You're very astute.	Vous êtes très astucieux.
eng	fra	The shop stays open all day.	Le magasin reste ouvert toute la journée.
eng	fra	He is devoid of common sense.	Il manque de sens commun.
eng	fra	He lost his temper and hit the boy.	Il perdit patience et frappa le garçon.
eng	fra	Bob is really a brown noser.	Bob est un vrai lèche-cul.
eng	fra	I have a much better idea.	J'ai une bien meilleure idée.
eng	fra	I still don't understand you.	Je ne te comprends toujours pas.
eng	fra	This is her fault.	C'est sa faute.
eng	fra	Quit complaining.	Cesse de te plaindre !
eng	fra	I close my mind to this subject.	J'ai fermé mon esprit à ce problème.
eng	fra	They wash their hands with soap.	Ils se lavent les mains avec du savon.
eng	fra	The wind lifted her hair.	Le vent souleva ses cheveux.
eng	fra	Why don't you take off your coat?	Pourquoi ne retires-tu pas ton manteau ?
eng	fra	She refuses to say more about it.	Elle refuse d'en dire plus.
eng	fra	This bad weather is more than I bargained for.	Ce mauvais temps est pire que ce que j'avais anticipé.
eng	fra	Tom disagrees with Mary on that matter.	Tom est en désaccord avec Mary sur cette question.
eng	fra	The rich are different from you and me.	Les riches sont différents de vous et moi.
eng	fra	Remember me from time to time.	Souviens-toi de moi de temps en temps.
eng	fra	Stand where you are!	Tiens-toi là où tu es !
eng	fra	Go, already!	Vas-y déjà !
eng	fra	You drive.	Toi, conduis !
eng	fra	It's very hard to get along with him.	C'est très difficile de s'entendre avec lui.
eng	fra	I can talk to him for hours.	Je peux lui parler des heures durant.
eng	fra	I thought I saw a ghost.	Je pensais voir un fantôme.
eng	fra	That helps a lot.	Cela aide beaucoup.
eng	fra	He is getting on with his cousin.	Il s'entend bien avec son cousin.
eng	fra	That's not an opinion. It's a fact.	Ce n'est pas une opinion. C'est un fait.
eng	fra	I'm not exterminating your rats.	Je n’extermine pas vos rats.
eng	fra	I can't help but feel a little relieved.	Je ne peux pas m'empêcher de me sentir un peu soulagée.
eng	fra	I hate horror films.	J'abhorre les films d'horreur.
eng	fra	He struck me in the face with his fist.	Il m'a mis un coup de poing au visage.
eng	fra	I was out of breath.	J'étais essoufflé.
eng	fra	I don't mind helping.	Ça ne me dérange pas d'aider.
eng	fra	I know what to watch for.	Je sais quoi attendre.
eng	fra	Tom's French pronunciation isn't as good as he thinks it is.	La prononciation du français de Tom n'est pas aussi bonne qu'il ne le pense.
eng	fra	I have a Facebook account.	J'ai un compte Facebook.
eng	fra	There were only three survivors.	Il n'y eut que trois survivantes.
eng	fra	You'll stay here.	Tu resteras ici.
eng	fra	I'm going to be your lawyer.	Je vais être votre avocat.
eng	fra	I'm not a drunk.	Je ne suis pas un ivrogne.
eng	fra	I'm not sure that you're ready.	Je ne suis pas sûr que vous soyez prêts.
eng	fra	I should call you.	Je dois t'appeler.
eng	fra	"Did you find any dirt on him?" "No, he's clean as a whistle."	«Avez-vous trouvé un quelconque ragot à son propos ?» «Non, il est clair comme l'eau pure.»
eng	fra	You can't force me to marry you.	Tu ne peux pas me forcer à me marier avec toi.
eng	fra	Look how fast he runs!	Regardez comme il court vite !
eng	fra	I am from Egypt.	Je viens d'Égypte.
eng	fra	Tom and Mary came to Boston with me.	Tom et Mary sont allés avec moi à Boston.
eng	fra	Without music the world is a vale of tears.	Sans musique, le monde est une vallée de larmes.
eng	fra	Your problems are nothing compared to mine.	Tes problèmes ne sont rien, comparés aux miens.
eng	fra	Hopefully you can rest and relax on the flight home.	Avec un peu de chance tu pourras te reposer dans le vol de retour.
eng	fra	It's really windy today.	Il y a vraiment du vent, aujourd'hui.
eng	fra	Tell us a little about yourself.	Dites-nous en un peu sur vous !
eng	fra	Have you got any ideas yet?	As-tu déjà une quelconque idée ?
eng	fra	It's outdated.	C'est obsolète.
eng	fra	You have to learn how to compromise.	Vous devez apprendre à faire des compromis.
eng	fra	Don't let the grass grow under your feet.	Ne laisse pas l'herbe te pousser sous les pieds !
eng	fra	You can't enter the building without a permit.	Vous ne pouvez pas pénétrer dans le bâtiment sans autorisation.
eng	fra	Don't back away.	Ne recule pas !
eng	fra	I loved that book.	J'ai adoré ce livre.
eng	fra	Tom seemed genuinely surprised when I told him that Mary had left town.	Tom semblait sincèrement surpris quand je lui ai dit que Mary avait quitté la ville.
eng	fra	I'm sure you won't disappoint me.	Je suis certaine que tu ne me décevras pas.
eng	fra	How can I find my G-spot?	Comment puis-je trouver mon point G ?
eng	fra	I don't mind.	Cela m'est égal.
eng	fra	Wood burns easily.	Le bois brûle facilement.
eng	fra	Tom will make a good teacher.	Tom sera un excellent professeur.
eng	fra	After cleaning the windows, there always seems to be a visible trace of dirt.	Après qu'on nettoie les carreaux, il semble toujours y avoir des traces de saleté visibles.
eng	fra	I spent all the money I had to buy the book.	J'ai dépensé tout l'argent que j'avais pour acheter le livre.
eng	fra	I don't want to throw that away.	Je ne veux pas le jeter.
eng	fra	Follow my advice.	Suivez mon conseil.
eng	fra	This evening we are going to dine at Mary's house.	Ce soir, nous allons dîner chez Marie.
eng	fra	Even impartiality is partial.	Même l'impartialité est partiale.
eng	fra	I doubt if he'll come to school today.	Je me demande s'il viendra à l'école aujourd'hui.
eng	fra	Theories are the death of art.	Les théories, c'est la mort de l'art.
eng	fra	Can you forget your native language?	Pouvez-vous oublier votre langue natale ?
eng	fra	The starlet is getting on in years.	La starlette est un peu usée.
eng	fra	The Algerian army assassinated President Boudiaf.	L'armée algérienne a assassiné le président Boudiaf.
eng	fra	I don't know and don't want to know.	Je ne le sais pas, et je ne veux pas le savoir non plus.
eng	fra	I've just finished lunch.	Je viens de finir de déjeuner.
eng	fra	Jane looks very pale.	Jane a l'air pâle.
eng	fra	It's such a beautiful flower.	C'est une fleur tellement belle !
eng	fra	You ought not to call at this time of night.	Tu ne devrais pas appeler à cette heure de la nuit.
eng	fra	When did you buy that?	Quand l'avez-vous acheté ?
eng	fra	I'm horrible with kids.	Je suis terrible avec les enfants.
eng	fra	Your problems are similar to mine.	Tes problèmes sont similaires aux miens.
eng	fra	Mary is expecting a baby in October.	Mary attend un bébé pour octobre.
eng	fra	I never drink coffee with milk.	Je ne bois jamais le café avec du lait.
eng	fra	That's a really wonderful plan.	C'est un plan vraiment merveilleux.
eng	fra	I knew it was a trick.	Je savais que c’était un piège.
eng	fra	I knew that it was my sister's voice.	Je savais que c'était la voix de ma sœur.
eng	fra	I like meat, but eggs do not agree with me.	J'aime la viande, mais les œufs sont indigestes pour moi.
eng	fra	Why did you come early?	Pourquoi êtes-vous venu tôt ?
eng	fra	Who is the man sitting in the corner?	Qui est cet homme assis dans le coin ?
eng	fra	Thanks, I understood everything.	Merci, j'ai tout compris.
eng	fra	They painted their toenails.	Elles se peignirent les ongles de pieds.
eng	fra	I wonder why he wasn't there.	Je me demande pourquoi il n'y était pas.
eng	fra	This is devastating.	C'est accablant.
eng	fra	I came to wish you good luck.	Je suis venue pour vous souhaiter bonne chance.
eng	fra	Well, you've convinced me.	Eh bien, vous m'avez convaincu.
eng	fra	Why do people go to the movies?	Pourquoi est-ce que les gens vont au cinéma ?
eng	fra	Okay. Sorry.	D'accord. Pardon.
eng	fra	Don't throw stones.	Ne jette pas de pierres.
eng	fra	He's a volleyball player.	C’est un joueur de volley-ball.
eng	fra	I lost my wife in a traffic accident.	J'ai perdu ma femme dans un accident de la route.
eng	fra	He has a very dense beard.	Il a une barbe très touffue.
eng	fra	I had to tell somebody.	Il me fallait le dire à quelqu'un.
eng	fra	Everything is ready!	Tout est prêt.
eng	fra	You guys can do it if you try.	Vous pouvez le faire, les gars, si vous essayez.
eng	fra	A function that is both quasiconvex and quasiconcave is quasilinear.	Une fonction qui est, à la fois, quasi-convexe et quasi-concave est quasi-linéaire.
eng	fra	I don't think we should do that.	Je ne pense pas que l'on devrait faire ça.
eng	fra	I have a car.	Je dispose d'une voiture.
eng	fra	One of us could help you.	L'un d'entre nous pourrait vous aider.
eng	fra	I will never forget his answer.	Je n'oublierai jamais sa réponse.
eng	fra	I helped my father yesterday.	Hier j'ai aidé mon père.
eng	fra	I'm trying to imagine that.	J'essaye d'imaginer ça.
eng	fra	Have you seen the uncensored version?	Avez-vous vu la version non censurée ?
eng	fra	Do you know when Mozart died?	Savez-vous quand est mort Mozart ?
eng	fra	When did I give you that?	Quand t'ai-je donné cela ?
eng	fra	He is not the shy boy he used to be.	Il n'est plus le garçon timide qu'il était.
eng	fra	He cheated on me.	Il me trompa.
eng	fra	I have to pay this bill today.	Je dois payer cette facture aujourd'hui.
eng	fra	Things are only going to get worse.	Les choses ne vont faire qu'empirer.
eng	fra	Are you satisfied with my explanation?	Êtes-vous satisfait de mon explication ?
eng	fra	No one agreed with me.	Personne ne fut d'accord avec moi.
eng	fra	From whom did you learn that?	Par qui as-tu appris cela ?
eng	fra	Why don't you quit?	Pourquoi ne remets-tu pas ta démission ?
eng	fra	I think she will do for a teacher.	Je pense qu'elle le fera pour un professeur.
eng	fra	That country has a trade surplus. It exports more than it imports.	C'est ce pays qui a un excédent commercial. Il exporte davantage qu'il n'importe.
eng	fra	Tom didn't know where Mary wanted to spend her summer vacation.	Tom ne savait pas où Marie voulait passer ses vacances d'été.
eng	fra	He doesn't have any proof.	Il ne dispose pas de la moindre preuve.
eng	fra	Can you tell us what the bank robber looked like?	Pouvez-vous nous dire à quoi ressemblait le braqueur ?
eng	fra	She is so tall!	Elle est si grande !
eng	fra	There's no chance that he'll recover.	Il n'y a aucune chance qu'il se remette.
eng	fra	Both spellings are correct.	Les deux façons d'écrire sont correctes.
eng	fra	I want to work with you.	Je veux travailler avec vous.
eng	fra	She never tried to do it with me.	Elle n'a jamais cherché à le faire avec moi.
eng	fra	I'm learning Basque.	Je suis en train d'apprendre le basque.
eng	fra	I've never hit anyone in my life.	Je n'ai jamais frappé qui que ce soit de ma vie.
eng	fra	I didn't want to disturb Tom.	Je ne voulais pas déranger Tom.
eng	fra	Education is not the filling of a bucket, but the igniting of a fire.	L'éducation n'est pas le remplissage d'un seau mais l'allumage d'un feu.
eng	fra	We bought our new neighbors a clock as a housewarming gift.	Nous avons acheté une pendule pour nos voisins, en guise de cadeau pour leur pendaison de crémaillère.
eng	fra	Tom likes to fish.	Tom aime pêcher.
eng	fra	I'm going to work during the spring vacation.	Je vais travailler pendant les vacances de printemps.
eng	fra	You're so mean.	Tu es si méchante.
eng	fra	The red lines on the map represent railways.	Les lignes rouges sur la carte représentent les chemins de fer.
eng	fra	I waited up.	J'ai veillé.
eng	fra	Here's the address.	En voici l'adresse.
eng	fra	I'm still intimidated by you.	Vous m'intimidez toujours.
eng	fra	I'm sure I'll win the tennis match.	Je suis sûre de remporter le match de tennis.
eng	fra	I think about him a lot.	Je pense fort à lui.
eng	fra	He is a recognized authority on the subject.	Il est une autorité reconnue sur le sujet.
eng	fra	It's quite spectacular.	C'est assez spectaculaire.
eng	fra	I thought you were my friend.	Je pensais que vous étiez mon ami.
eng	fra	Dan was immediately placed under arrest.	Dan a été immédiatement placé en état d'arrestation.
eng	fra	I'm scared of big, black, hairy tarantulas!	J'ai peur des grosses tarentules noires et velues !
eng	fra	Tom waited for his wife for an hour.	Tom a attendu sa femme pendant une heure.
eng	fra	That noise is almost driving me mad.	Ce bruit va finir par me rendre fou.
eng	fra	I don't want to shoot you.	Je ne veux pas te tirer dessus.
eng	fra	Do you like my car?	Est-ce que ma voiture vous plaît ?
eng	fra	I woke up at sunrise.	Je me suis réveillé au lever du soleil.
eng	fra	Tom doesn't love his wife.	Tom n'aime pas sa femme.
eng	fra	The papers didn't print this story.	Les journaux n'ont pas imprimé cette histoire.
eng	fra	Life is unfair.	La vie est injuste.
eng	fra	You're not welcome here.	Tu n'es pas le bienvenu ici.
eng	fra	Do you want me to come to Japan to see you?	Veux-tu que je vienne au Japon pour te voir ?
eng	fra	Yes, with time, all will become clear.	Oui, avec le temps, tout s'éclaire.
eng	fra	I can't do it alone.	Je ne peux le faire seul.
eng	fra	I stayed up all night.	Je suis resté debout toute la nuit.
eng	fra	The threshold of a door is akin to the sill of a window, but it is exactly the same as the sill of a door.	Le seuil d'une porte est semblable au rebord d'une fenêtre, mais est exactement la même chose que le pas d'une porte.
eng	fra	Better safe than sorry.	Deux précautions valent mieux qu'une.
eng	fra	Union members will vote today on whether to take industrial action.	Les membres du syndicat voteront aujourd'hui pour décider d'une action.
eng	fra	Tom has far more experience than Mary.	Tom a bien plus d'expérience que Mary.
eng	fra	When are you coming to the Netherlands?	Quand viendras-tu aux Pays Bas ?
eng	fra	These were victims of war, so to speak.	Ils furent pour ainsi dire victimes de la guerre.
eng	fra	Don't look a gift horse in the mouth.	À cheval donné on ne regarde pas la bride.
eng	fra	I don't think, therefore I am not.	Je ne pense pas, donc je ne suis pas.
eng	fra	Let me give you a lift as far as the station.	Laisse-moi t'emmener jusqu'à la station.
eng	fra	I started crying.	Je me suis mis à pleurer.
eng	fra	And God said, Let there be light: and there was light.	Et Dieu dit : « Que la lumière soit ! » Et la lumière fut.
eng	fra	We often associate black with death.	Nous associons souvent le noir à la mort.
eng	fra	She has a beautiful tan.	Elle a un beau teint hâlé.
eng	fra	Never mix business with pleasure.	Ne mélangez jamais les affaires et les plaisirs !
eng	fra	He says he's got to get to Vienna the day after tomorrow.	Il dit qu'il doit se rendre à Vienne après-demain.
eng	fra	This is Mennad's first YouTube video.	C'est la première vidéo Youtube de Mennad.
eng	fra	I'm very happy now.	Maintenant, je suis très heureuse.
eng	fra	I never thought I'd be happy to see you.	Je n'ai jamais pensé que je serais heureux de vous voir.
eng	fra	It is too expensive for me to buy.	C'est trop cher pour que je l'achète.
eng	fra	You always said you wanted to become a scientist. Why didn't you?	Vous avez toujours dit que vous vouliez devenir scientifique. Pourquoi ne l'êtes-vous pas devenue ?
eng	fra	Very few people have been invited to celebrate the anniversary of the couple.	Très peu de gens ont été invités pour célébrer l'anniversaire du couple.
eng	fra	I just don't want you to get hurt.	Je ne veux tout simplement pas que vous soyez blessées.
eng	fra	Do you need anything else?	As-tu besoin de quoi que ce soit d'autre ?
eng	fra	The explorers cut their way through the forest.	Les explorateurs se ménagèrent un passage à travers la forêt.
eng	fra	It'll be hard to find a replacement for him.	Ça va être dur de lui trouver un remplaçant.
eng	fra	Why did you buy a flower?	Pourquoi avez-vous acheté une fleur ?
eng	fra	Anna knows by heart the first thousand decimal places of π.	Anna connaît par cœur les mille premières décimales de π.
eng	fra	Do you know how to play the piano?	Sais-tu jouer du piano ?
eng	fra	I think it's somewhere around here.	Je pense que c'est quelque part dans les alentours.
eng	fra	It's best not to ask.	Le mieux est de ne pas demander.
eng	fra	His brother is more patient than he is.	Son frère est plus patient que lui.
eng	fra	He saw it, too.	Il l'a vu aussi.
eng	fra	All my pains went for nothing.	Toutes mes souffrances n'ont servi à rien.
eng	fra	It's never too late to learn.	Tu n'es pas trop vieux pour apprendre.
eng	fra	Achilles was an ancient Greek hero.	Achille était un ancien héros Grec.
eng	fra	I don't know whether he's younger or older than I am.	Je ne sais pas s'il est plus jeune ou plus âgé que moi.
eng	fra	Turn to the right.	Tournez à droite.
eng	fra	My wife has had it in for me since I forgot her birthday.	Ma femme m'en veut depuis que j'ai oublié son anniversaire.
eng	fra	Tom is the most boring person I know.	Tom est la personne la plus ennuyeuse que je connaisse.
eng	fra	I will do whatever it takes to have my revenge.	Je ferai tout ce que je peux pour obtenir vengeance.
eng	fra	This potato salad wants boiled eggs.	Cette salade de pommes-de-terre manque d'œufs durs.
eng	fra	You can adjust the color on the TV by turning this knob.	Tu peux ajuster la couleur sur la télé en tournant ce bouton.
eng	fra	All of the tree's leaves turned yellow.	Toutes les feuilles de l'arbre ont jauni.
eng	fra	He is walking now.	Il est actuellement en train de marcher.
eng	fra	Let's not be fooled again.	Ne nous laissons pas berner à nouveau.
eng	fra	We could see the lights of the town in the distance.	Nous pouvions voir les lumières de la ville au loin.
eng	fra	I told him that I wasn't busy.	Je lui ai dit que je n'étais pas occupée.
eng	fra	I am sure of her success.	Je suis certaine de son succès.
eng	fra	Yes, as far as I know.	Oui, autant que je sache.
eng	fra	You can take a break.	Vous pouvez faire une pause.
eng	fra	I cannot understand the implacable hatred that he still feels for his old rival.	Je ne peux pas comprendre la haine implacable qu'il ressent toujours pour son vieux rival.
eng	fra	Have you ever eaten anything that made you hallucinate?	As-tu jamais mangé quoi que ce soit qui t'ait fait halluciner ?
eng	fra	We want a rematch.	Nous voulons une revanche.
eng	fra	He loves to fish.	Il adore pêcher.
eng	fra	There's nothing easier than speaking.	Il n'y a rien de plus facile que de parler.
eng	fra	You've got some nerve.	Tu as du culot.
eng	fra	I want the absolute truth.	Je veux la vérité absolue.
eng	fra	You don't have a temperature.	Vous n'avez pas de température.
eng	fra	She kissed my cheek.	Elle m'embrassa sur la joue.
eng	fra	Forgive your enemies, but never forget their names.	Pardonnez à vos ennemis, mais n'oubliez jamais leurs noms.
eng	fra	Mary is the prettier of the two.	Marie est la plus jolie des deux.
eng	fra	Tom is behind everybody in mathematics.	Tom est le dernier en mathématiques.
eng	fra	Don't talk to anyone.	Ne parle à personne !
eng	fra	In Spain, it's the Three Kings that bring the children their presents.	En Espagne, ce sont les Rois mages qui apportent les cadeaux aux enfants.
eng	fra	How about having a drink after we finish our work today?	Que dis-tu d'aller prendre un verre après que nous aurons fini le travail aujourd'hui ?
eng	fra	The key is on the table.	La clé est sur la table.
eng	fra	Tom and I went there on our honeymoon.	Tom et moi sommes allés là-bas pour notre lune de miel.
eng	fra	I'm expecting a call.	J'attends un coup de fil.
eng	fra	Sports make us healthy in mind as well as in body.	Le sport assainit autant l'esprit que le corps.
eng	fra	I'm interfering.	Je me mêle de ce qui ne me regarde pas.
eng	fra	I'll meet you at the bus station.	Je vais vous rejoindre à la gare routière.
eng	fra	You need to be more patient.	Il faut que tu sois plus patiente.
eng	fra	What makes you laugh like that?	De quoi tu ris ?
eng	fra	She denied it.	Elle l'a nié.
eng	fra	Mom is making a cake.	Maman est en train de faire un gâteau.
eng	fra	Tom had nothing to say.	Tom n'avait rien à dire.
eng	fra	What does the word "next" means?	Qu'est ce que ça veut dire le mot "suivant" ?
eng	fra	I'm careful.	Je suis prudente.
eng	fra	Do you have a nail file?	Avez-vous une lime à ongles ?
eng	fra	I have to examine you.	Il me faut vous examiner.
eng	fra	People who play with mud will get their hands dirty.	Les gens qui jouent dans la boue auront leurs mains sales.
eng	fra	The baby cried all night.	Le bébé pleura toute la nuit.
eng	fra	Put the car into the garage.	Mets la voiture au garage.
eng	fra	I'd like to go inside.	J'aimerais aller à l'intérieur.
eng	fra	Almost half the men in Great Britain regularly give chocolate to their partner, especially for their birthday.	Près de la moitié des hommes en Grande-Bretagne offrent régulièrement du chocolat à leur partenaire comme cadeau, notamment pour leur anniversaire.
eng	fra	Tom said he wanted to do more.	Tom a dit qu'il voulait faire plus.
eng	fra	I hope that Japan will abide by Article 9 of her Constitution.	J'espère que le Japon se conformera à l'article 9 de sa Constitution.
eng	fra	We're home now.	On est rentrés maintenant.
eng	fra	This lake is the deepest lake in Japan.	Ce lac est le plus profond du Japon.
eng	fra	She may be proud of her daughter.	Elle peut être fière de sa fille.
eng	fra	Can I use your phone for a sec?	Est-ce que je peux utiliser ton téléphone une seconde ?
eng	fra	I'm surprised Tom remembers us.	Je suis surpris que Tom se souvienne de nous.
eng	fra	I want to hear you scream.	Je veux vous entendre hurler.
eng	fra	I like spicy Mexican food.	J'aime la cuisine épicée mexicaine.
eng	fra	I'm very slow at making up my mind.	Je suis très lent pour me décider.
eng	fra	Tom went pale.	Tom a pâli.
eng	fra	Isn't that exciting?	Cela n'est-il pas excitant ?
eng	fra	I'm very happy.	Je suis très heureuse.
eng	fra	I'm kind of confused.	Je suis un peu confuse.
eng	fra	I'm not going to study French anymore.	Je ne vais plus étudier le français.
eng	fra	I am delighted to be here.	Je suis enchanté d'être ici.
eng	fra	Tom never reached Australia.	Tom n'a jamais atteint l'Australie.
eng	fra	Why did you come here?	Pourquoi es-tu venue ici ?
eng	fra	I didn't sign up for this.	Je ne me suis pas inscrite pour ça.
eng	fra	We all know how this is going to end.	Nous savons tous quelle en sera la fin.
eng	fra	Nothing is happening.	Rien n'a lieu.
eng	fra	You cannot have your cake and eat it, too.	On ne peut pas avoir le beurre et l'argent du beurre.
eng	fra	They huddled together.	Elles se blottirent les unes contre les autres.
eng	fra	Tom and I'll do all we can.	Tom et moi ferons tout ce qui sera possible.
eng	fra	You're annoying me.	Tu m'énerves.
eng	fra	I know this girl's father.	Je connais le père de cette fille.
eng	fra	We had a lot of snow last year.	Nous avons eu beaucoup de neige l'année dernière.
eng	fra	Nobody seems to have paid attention to what he said.	Personne ne semble avoir prêté attention à ce qu'il a dit.
eng	fra	Wait for your sister.	Attendez votre sœur.
eng	fra	I stayed at home last night, what about you?	Je suis resté à la maison hier soir, et toi ?
eng	fra	Be careful.	Soyez prudent !
eng	fra	He seems really nice.	Il a l'air vraiment sympa.
eng	fra	I'm living with my parents.	J'habite avec mes parents.
eng	fra	Get your mother.	Va chercher ta mère !
eng	fra	I have a twin sister.	J'ai une sœur jumelle.
eng	fra	Tom said he was looking for a place to eat.	Tom a dit qu'il cherchait un endroit où manger.
eng	fra	These pearls look real.	Ces perles ont l'air véritables.
eng	fra	You are part of the problem.	Tu fais partie du problème.
eng	fra	I disagree.	Je ne suis pas d'accord.
eng	fra	He is the greatest scientist that the world has ever produced.	Il est le plus grand scientifique que la Terre ait porté.
eng	fra	I lived in poverty.	J'ai vécu dans la pauvreté.
eng	fra	No empire lasts forever.	Aucun empire ne dure toujours.
eng	fra	He speaks two languages besides English.	Il parle deux langues en plus de l'anglais
eng	fra	Don't cry over spilt milk.	Ne pleure pas pour du lait répandu.
eng	fra	Tom is interested in French history.	Tom s'intéresse à l'histoire de France.
eng	fra	Life is for living.	La vie est faite pour être vécue.
eng	fra	I'm really sorry about last night.	Je suis vraiment désolé pour la nuit dernière.
eng	fra	How old is this stuff?	Quel âge a ce truc ?
eng	fra	The baby seemed to be fast asleep.	Le bébé semblait dormir à poings fermés.
eng	fra	Are you taking the piss?	Tu te moques de moi ?
eng	fra	I'm never alone, unless I choose to be.	Je ne suis jamais seul, à moins que je ne le choisisse.
eng	fra	People are talking.	Les gens parlent.
eng	fra	I've just eaten so I'm not hungry.	Je viens de manger, donc je n'ai pas faim.
eng	fra	This is fun.	C'est amusant.
eng	fra	Mom bought a pretty doll for me.	Maman m'a acheté une jolie poupée.
eng	fra	We played all together.	Nous avons joué tous ensemble.
eng	fra	What're you thinking about?	À quoi penses-tu ?
eng	fra	Let's face it, it's impossible. We're never gonna make it.	Soyons réalistes, c'est impossible. On va jamais y arriver.
eng	fra	They say we'll have an earthquake one of these days.	Ils disent que nous aurons un de ces jours un tremblement de terre.
eng	fra	When did you get there?	Quand y es-tu parvenu ?
eng	fra	Colors speak all languages.	Les couleurs parlent toutes les langues.
eng	fra	It looks like you had a tough day.	On dirait que tu as eu une journée difficile.
eng	fra	Tom came after everybody else had left.	Tom est venu après que tous les autres étaient partis.
eng	fra	We think the world of you.	Nous vous encensons.
eng	fra	Turn around and let me see.	Tourne-toi et laisse-moi voir.
eng	fra	Finally I found the answer to the question.	Finalement, j'ai trouvé la réponse à la question.
eng	fra	Are you married?	Es-tu mariée ?
eng	fra	Do whatever it is that he tells you to do.	Faites quoi qu'il te dise de faire.
eng	fra	No sooner said than done.	Aussitôt dit, aussitôt fait.
eng	fra	She's addicted to shopping.	C'est une accro des emplettes.
eng	fra	My old-fashioned grandfather complains about the way girls are dressed nowadays.	Mon grand-père qui a une mentalité d'autrefois, se plaint de la manière dont les filles sont habillées aujourd'hui.
eng	fra	Tom won't come today.	Tom ne viendra pas aujourd'hui.
eng	fra	Pick your friends so that you can benefit from them	Choisis tes amis de sorte qu'ils te profitent.
eng	fra	I want you to love me for who I am.	Je veux que tu m'aimes pour ce que je suis.
eng	fra	Do you have any idea who she is?	Avez-vous une idée de qui c'est ?
eng	fra	When does it open?	Quand est-ce que ça ouvre ?
eng	fra	Tom wasn't home, but Mary was.	Tom n'était pas à la maison mais Mary, si.
eng	fra	It is raining hard.	Il pleut dru.
eng	fra	Tom is friendly to everyone.	Tom est amical avec tout le monde.
eng	fra	She couldn't suppress her emotions.	Elle n'a pas pu réprimer ses émotions.
eng	fra	This is an epic poem.	C'est un poème épique.
eng	fra	Spring will be late.	Le printemps va tarder à venir.
eng	fra	I had to catch the first train this morning in order to get here in time.	J'ai dû prendre le premier train, ce matin, afin d'arriver ici à temps.
eng	fra	Can you lend me a little money?	Pouvez-vous me prêter un peu d'argent?
eng	fra	How many have you killed?	Combien en avez-vous tuées ?
eng	fra	I was too stunned to talk.	J'étais trop abasourdie pour parler.
eng	fra	He has been like a father to me.	Il a été comme un père pour moi.
eng	fra	I'll be home by midnight at the latest.	Je serai à la maison au plus tard à minuit.
eng	fra	I don't like it when she does that.	Je n'aime pas qu'elle fasse cela.
eng	fra	I could not help laughing at the sight.	Je n'ai pu m'empêcher de rire en voyant cela.
eng	fra	The authorities released fifteen neglected pigs from a hog barn.	Les autorités ont libéré d'une porcherie quinze cochons négligés.
eng	fra	Is this love?	Est-ce de l'amour ?
eng	fra	You're my friends, both of you.	Vous êtes mes amis, tous les deux.
eng	fra	I'm sorry if I frightened you.	Je suis désolé si je vous ai effrayé.
eng	fra	She is afraid of escalators.	Elle a peur des escaliers mécaniques.
eng	fra	Please don't be mad at me.	S'il te plaît, ne m'en veux pas.
eng	fra	Had I known it, I would have told you.	L'aurais-je su, je te l'aurais dit.
eng	fra	I shouldn't have eaten so much.	Je n'aurais pas dû manger autant.
eng	fra	Tom tried to control his emotions.	Tom essaya de contrôler ses émotions.
eng	fra	I wrote a song about what happened here last year.	J'ai écrit une chanson au sujet de ce qui s'est produit, ici, l'année dernière.
eng	fra	All of my friends like computer games.	Tous mes amis aiment les jeux vidéo.
eng	fra	I trust we understand each other.	Je suis sûr qu'on se comprend.
eng	fra	I learned that a long time ago.	J'ai appris cela il y a longtemps.
eng	fra	The computer is a relatively recent invention.	L'ordinateur est une invention relativement récente.
eng	fra	Get out of the kitchen!	Sortez de la cuisine !
eng	fra	Our plane took off exactly at 6 p.m.	Notre avion a décollé exactement à 18h.
eng	fra	That's a big step.	C'est une grande étape.
eng	fra	Stay close.	Restez près.
eng	fra	Mother has made me what I am.	Ce que je suis, je le dois à ma mère.
eng	fra	It was fun while it lasted.	C'était amusant, le temps que ça a duré.
eng	fra	Pleased to meet you.	Ravie de faire ta connaissance.
eng	fra	They are close friends.	Elles sont de grandes amies.
eng	fra	You have more energy than I do.	Vous avez davantage d'énergie que moi.
eng	fra	I just feel so helpless.	Je me sens juste si désarmé.
eng	fra	I want to watch that movie again.	Je veux revoir ce film.
eng	fra	This dictionary isn't any good.	Ce dictionnaire ne vaut rien.
eng	fra	I saw Yoshida for the first time in five years.	J'ai rencontré Yoshida pour la première fois en cinq ans.
eng	fra	He has more than five dictionaries.	Il a plus de cinq dictionnaires.
eng	fra	It's starting to get cold here.	Il commence à faire froid ici.
eng	fra	It's been almost ten years, but you're as beautiful as ever.	Cela fait presque déjà dix ans, mais tu es toujours aussi beau.
eng	fra	I thought you were older than me.	Je pensais être votre cadette.
eng	fra	You're very generous.	Vous êtes fort généreuses.
eng	fra	Are you sure you want to leave now?	Êtes-vous sûres de vouloir partir maintenant ?
eng	fra	I can't see the stage well from this seat.	De cette place, je ne peux pas voir la scène.
eng	fra	Would you mind waiting a minute?	Pourrais-tu attendre une minute ?
eng	fra	Uncle asked: "What is three plus four?"	Mon oncle demanda : « Combien font trois plus quatre ? »
eng	fra	That way of talking is typical of him.	Cette manière de parler est typique venant de lui.
eng	fra	Don't you like fish?	Tu n'aimes pas le poisson ?
eng	fra	You could hear a pin drop in the room.	On pouvait entendre les mouches voler dans la salle.
eng	fra	I'm wounded.	Je suis blessée.
eng	fra	I hope you'll come back soon.	J'espère que vous reviendrez bientôt.
eng	fra	You have a future.	Tu as un avenir.
eng	fra	Sorry, I didn't hear you.	Désolée, je ne vous ai pas entendue.
eng	fra	It costs an arm and a leg.	Ça coûte les yeux de la tête.
eng	fra	I can't believe I'm agreeing with you.	Je n'arrive pas à croire que je sois d'accord avec vous.
eng	fra	I deserved better.	Je méritais mieux.
eng	fra	They dug a grave.	Ils creusèrent une tombe.
eng	fra	A light lunch will be served.	Un déjeuner léger sera servi.
eng	fra	Everybody knows that.	Tout le monde le sait.
eng	fra	I still don't know your name.	J'ignore toujours votre nom.
eng	fra	The bus hasn't come yet.	Le bus n'est pas encore arrivé.
eng	fra	That sounds right.	On dirait que c'est exact.
eng	fra	Someone's knocking on the door.	Quelqu'un frappe à la porte.
eng	fra	Whether we like it or not, we have to go there.	Bon gré mal gré, nous devons y aller.
eng	fra	When do you intend to start?	Quand avez-vous l'intention de commencer ?
eng	fra	She's a total skank.	C'est une vraie traînée.
eng	fra	She happened to know his address.	Il se trouvait qu'elle connaissait son adresse.
eng	fra	Tom is looking for another job.	Tom cherche un autre emploi.
eng	fra	I think that Yumi is sick.	Je pense que Yumi est malade.
eng	fra	I didn't do well on the test so my parents chewed me out.	Je n'ai pas bien réussi mon examen, alors mes parents m'ont grondée.
eng	fra	Every rose has its thorns.	Toute rose a ses épines.
eng	fra	Go away before they see you here.	Éloignez-vous avant qu'elles ne vous voient ici.
eng	fra	Did you understand what he wanted to say?	As-tu compris ce qu'il voulait dire ?
eng	fra	How much is that all together?	Combien cela fait-il en tout ?
eng	fra	She fell head over heels from the ladder.	Elle tomba de l'échelle la tête par-dessus les talons.
eng	fra	Many foreign people come to Japan to work.	Beaucoup d'étrangers viennent au Japon pour travailler.
eng	fra	We'll always have to be careful not to let this happen again.	Il nous faudra toujours être attentifs à ne pas laisser ceci se reproduire.
eng	fra	I'm a teacher.	Je suis enseignant.
eng	fra	Cut in half.	Coupez en deux.
eng	fra	I baked it this morning.	Je l'ai cuit ce matin.
eng	fra	You've got nothing.	Vous n'avez rien.
eng	fra	One of the aircraft's engines cut out.	Un des moteurs de l'avion s'arrêta.
eng	fra	That's not even the worst part.	Ce n'est même pas la partie la pire.
eng	fra	I'd like to set things straight.	J'aimerais mettre les choses au clair.
eng	fra	Say hello to your mum for me.	Dis bonjour à ta maman de ma part.
eng	fra	You're bothering this poor boy!	Vous gênez ce pauvre garçon!
eng	fra	Just be glad you're OK.	Contentez-vous juste d'être sain et sauf.
eng	fra	I hate all of them.	Je les déteste toutes.
eng	fra	Be there tonight.	Sois ici cette nuit.
eng	fra	I met one of your students.	J'ai rencontré une de vos étudiantes.
eng	fra	Rest is important.	Le repos est important.
eng	fra	You're all racists.	Vous êtes tous des racistes.
eng	fra	That cannot be denied.	On ne peut pas dire le contraire.
eng	fra	The rumor was without foundation.	La rumeur était infondée.
eng	fra	Not a single word did he say.	Il n'a pas pipé un mot.
eng	fra	I'm accustomed to this.	J'en suis familier.
eng	fra	It's extremely important to do sport every day.	Il est très important de faire du sport tous les jours.
eng	fra	If that boy had not been killed in the traffic accident, he would be a college student now.	Si ce garçon n'avait pas été tué dans cet accident, il serait un étudiant universitaire aujourd'hui.
eng	fra	Why don't you lie down for a while?	Pourquoi ne t'étends-tu pas un moment ?
eng	fra	You are lying.	Vous êtes en train de mentir.
eng	fra	You need to be more patient.	Il faut que vous soyez davantage patient.
eng	fra	Oranges are rich in vitamin C.	Les oranges sont riches en vitamine C.
eng	fra	I received a five hundred dollar advance on my pay.	On m'a avancé cinq cents dollars sur ma paye.
eng	fra	I drank milk.	J’ai bu du lait.
eng	fra	You need to be more patient.	Il vous faut être plus patiente.
eng	fra	The doctor examined over fifty patients that day.	Le docteur examina plus de 50 patients ce jour-là.
eng	fra	I just bought these shoes.	Je viens de faire l'acquisition de ces chaussures.
eng	fra	He can't explain what happened.	Il est incapable d'expliquer ce qui est arrivé.
eng	fra	I need a breather.	J'ai besoin d'un répit.
eng	fra	I never thought I'd see Tom again.	Je n’aurais jamais pensé revoir Tom.
eng	fra	Yes, please do.	Oui, je te prie de le faire.
eng	fra	I shouldn't have.	Je n'aurais pas dû.
eng	fra	Please take a look at this picture.	Regardez cette image s'il vous plaît.
eng	fra	It is absurd trying to persuade him.	Il est absurde d'essayer de le persuader.
eng	fra	We can't choose who our parents are.	On ne choisit pas ses parents.
eng	fra	My father runs a restaurant.	Mon père gère un restaurant.
eng	fra	I wonder how Tom learned French.	Je me demande comment Tom a appris le français.
eng	fra	Is she a doctor?	Est-elle médecin ?
eng	fra	Tom isn't speaking.	Tom ne parle pas.
eng	fra	Do you think I'm ugly?	Trouvez-vous que je sois laid ?
eng	fra	Is it a deer?	Est-ce un cerf ?
eng	fra	It was too difficult for Jane to go to school alone.	C'était trop difficile d'aller toute seule à l'école pour Jane.
eng	fra	The telephone rang several times.	Le téléphone a sonné plusieurs fois.
eng	fra	We were partners.	Nous étions partenaires.
eng	fra	You seem to be thinking of something else.	Tu as l'air de penser à autre chose.
eng	fra	The priest made the sign of the cross as the casket was lowered into the ground.	Le prêtre fit le signe de croix tandis que le cercueil était descendu dans le sol.
eng	fra	I had a good time during the trip.	Je me suis bien amusée pendant ce voyage.
eng	fra	You lied to me!	Vous m'avez menti !
eng	fra	My father gave it to me when I was a kid.	Mon père me l'a donnée quand j'étais enfant.
eng	fra	She's not my grandmother. She's my mother.	Ce n'est pas ma grand-mère. C'est ma mère.
eng	fra	You're cuter than Mary.	Tu es plus mignonne que Mary.
eng	fra	Canada abounds in timber.	Le Canada est riche en forêts.
eng	fra	Valentine's Day is on Sunday this year.	La Saint-Valentin tombe un dimanche, cette année.
eng	fra	A swallow flies very swiftly.	Une hirondelle vole très vite.
eng	fra	During winter I sleep with two blankets.	Pendant l'hiver je dors avec deux couvertures.
eng	fra	That girl is very beautiful.	Cette fille est très jolie.
eng	fra	This laboratory is where we study every day.	Ce laboratoire est l'endroit où nous travaillons chaque jour.
eng	fra	What did you take a picture of?	De quoi as-tu pris une photo ?
eng	fra	Tom and I are neighbors.	Tom et moi sommes voisins.
eng	fra	You should quit smoking.	Vous devriez arrêter de fumer.
eng	fra	There's something fishy going on.	Quelque chose de suspect est en train de se passer.
eng	fra	I had a good teacher.	J'ai eu une bonne institutrice.
eng	fra	They were watching television.	Ils étaient en train de regarder la télévision.
eng	fra	I figured you might want a drink.	J'ai pensé que vous pouviez vouloir un verre.
eng	fra	Laws differ from state to state in the United States.	Les lois diffèrent d'un État à un autre aux États-Unis.
eng	fra	They're part-time employees.	Ce sont des employées à temps partiel.
eng	fra	Hedge funds are bailing on Apple.	Les fonds spéculatifs se désengagent d'Apple.
eng	fra	He took a taxi in order not to miss the train.	Il a pris un taxi pour ne pas rater le train.
eng	fra	I don't want you to be hurt.	Je ne veux pas que tu sois blessée.
eng	fra	I am wrong.	Je me trompe.
eng	fra	He's in Paris.	Il est à Paris.
eng	fra	The government is promoting the use of domestically made products.	Le gouvernement promeut l'usage de produits fabriqués localement.
eng	fra	What time did you close the store last night?	À quelle heure as-tu fermé le magasin la nuit dernière ?
eng	fra	She rides her bike to school.	Elle va à l'école en vélo.
eng	fra	Maybe she won't come.	Peut-être qu'elle ne viendra pas.
eng	fra	They all objected to his proposal.	Ils ont tous fait objection à sa proposition.
eng	fra	She appears to have been rich.	Elle semble avoir été riche.
eng	fra	No one here seems to want our help.	Personne ici ne semble vouloir notre aide.
eng	fra	Keep out of my way.	Reste en dehors de mon chemin !
eng	fra	Do I look like a plumber?	Ai-je l'air d'un plombier ?
eng	fra	Don't you all agree?	N'êtes-vous pas tous d'accord ?
eng	fra	Your room is ready now.	Votre chambre est prête, maintenant.
eng	fra	Thank you very much!	Merci vraiment.
eng	fra	Tom and Mary are on a cruise.	Tom et Mary font une croisière.
eng	fra	I do not know the woman talking to our teacher.	Je ne connais pas la femme qui parle à notre professeur.
eng	fra	Fools rush in where angels fear to tread.	Les fous se précipitent là où les anges craignent de mettre les pieds.
eng	fra	He's going to go and lie down for a bit.	Il va aller s'allonger un peu.
eng	fra	Men know nothing about women.	Les hommes ignorent tout des femmes.
eng	fra	I suppose you enjoy that sort of thing.	Je suppose que tu prends plaisir à cette sorte de chose.
eng	fra	He can't afford to buy a new car.	Il n'a pas les moyens de s'acheter une nouvelle voiture.
eng	fra	Do your work with more attentiveness.	Faites votre travail plus attentivement.
eng	fra	That sounds interesting.	Ça a l'air intéressant.
eng	fra	Did you keep in touch?	Êtes-vous restées en contact ?
eng	fra	Don't forget your water bottle.	N'oublie pas ta bouteille d'eau.
eng	fra	My friends and I went to a party yesterday.	Mes amis et moi sommes allés faire la fête, hier.
eng	fra	I like that.	J'aime cela.
eng	fra	His job is to teach English.	Il est professeur d'anglais.
eng	fra	I clicked the link, but nothing happened.	J'ai cliqué sur le lien, mais il ne s'est rien passé.
eng	fra	Sami wanted to read the letter.	Sami voulait lire la lettre.
eng	fra	Don't use your real name.	N'utilise pas ton vrai nom.
eng	fra	I get dressed and then I will take my breakfast.	Je m'habille et ensuite je prendrai mon petit-déjeuner.
eng	fra	He is in trouble now.	Il est dans le pétrin.
eng	fra	You don't know how lucky you are.	Tu ne sais pas à quel point tu peux être chanceux.
eng	fra	I don't feel like I'm old at all.	Je n'ai pas l'impression d'être vieux.
eng	fra	Come home early.	Rentre tôt à la maison.
eng	fra	I am tired!	Je suis fatigué !
eng	fra	This is the only one I have.	C'est le seul que j'ai.
eng	fra	I live in a two story house.	Je vis dans un duplex.
eng	fra	I am married and I have two sons.	Je suis mariée et j'ai deux fils.
eng	fra	Sami should be sent to jail.	Sami devrait aller en prison.
eng	fra	It's very unlikely that a serious art collector would ever buy anything from that source.	Il est très improbable qu'un collectionneur d'art achète jamais quoi que ce soit de cette origine.
eng	fra	You seem to have a crush on Tom.	Tu sembles avoir un faible pour Tom.
eng	fra	To each group of people its language, and a second, common to all.	À chaque peuple sa langue, et une seconde, commune, pour tous.
eng	fra	I think him to be rich.	Je pense qu'il est riche.
eng	fra	This is your house now.	C'est votre maison maintenant.
eng	fra	Never did I say bad things about you.	Jamais je n'ai dit du mal de toi.
eng	fra	My family is very proud of me.	Ma famille est très fière de moi.
eng	fra	The names are in the order of the actors' appearance on the stage.	Les noms sont dans l'ordre d'entrée sur scène des acteurs.
eng	fra	He was fired by the school.	Il a été expulsé par l'école.
eng	fra	Let's get out of the taxi.	Sortons du taxi.
eng	fra	French isn't an easy language.	Le français n'est pas une langue facile.
eng	fra	The weather is bad.	Il fait mauvais temps.
eng	fra	She reminds me of someone.	Elle me rappelle quelqu'un.
eng	fra	They must be fake.	Ils doivent être faux.
eng	fra	I'll take care of that.	Je m'en occuperai.
eng	fra	I tried to kill myself twice.	J'ai essayé deux fois de me suicider.
eng	fra	You can't drive.	Tu ne peux pas conduire.
eng	fra	She advised him to catch the first train in the morning.	Elle lui conseilla de prendre le premier train du matin.
eng	fra	Our project didn't get off the ground until he joined the company.	Notre projet n'a pas décollé jusqu'à ce qu'il rejoigne l'entreprise.
eng	fra	He teaches.	Il enseigne.
eng	fra	I know Tom has gone to Boston.	Je sais que Tom est allé à Boston.
eng	fra	I'm convinced Tom and Mary are guilty.	Je suis convaincue que Tom et Mary sont coupables.
eng	fra	The customer's always right, even when they're not.	Le client a toujours raison, même lorsqu’il a tort.
eng	fra	I need a job.	J'ai besoin d'un emploi.
eng	fra	Tom has healed from his wounds.	Tom a guéri de ses blessures.
eng	fra	I thought you were injured.	Je pensais que vous étiez blessée.
eng	fra	You're not dead.	Vous n'êtes pas mortes.
eng	fra	You'll never guess what happened to me today.	Tu ne devineras jamais ce qui m'est arrivé aujourd'hui.
eng	fra	Why do people hate Tom so much?	Pourquoi les gens haïssent-ils autant Tom?
eng	fra	The light faded out.	La lumière s'estompa.
eng	fra	The wound left a scar on my hand.	La blessure a laissé une cicatrice sur ma main.
eng	fra	That doesn't sound good.	Ça ne semble pas bon.
eng	fra	Don't hold your rival cheap.	Ne sous-estime pas tes rivaux.
eng	fra	I don't know where he lives.	Je ne sais pas où il demeure.
eng	fra	Where are the glasses?	Où sont les verres ?
eng	fra	My grandfather will have read the Bible ten times if he reads it again.	Mon grand-père aura lu la Bible dix fois s'il la lit encore.
eng	fra	There is no reason for you to feel inferior to anyone.	Il n'y a aucune raison pour que tu te sentes en infériorité à l'égard de quiconque.
eng	fra	You'll be hearing from us soon.	Vous aurez bientôt de nos nouvelles.
eng	fra	I am going to leave my present job.	Je vais quitter mon emploi actuel.
eng	fra	Mary wore a straw hat.	Mary portait un chapeau de paille.
eng	fra	Dan's body was found handcuffed in the woods.	Le corps de Dan a été trouvé menotté dans les bois.
eng	fra	You need not have bought such an expensive book.	Tu n'avais pas besoin d'acheter un livre aussi cher !
eng	fra	Why don't you mind your own business?	Pourquoi ne vous occupez-vous pas de vos oignons ?
eng	fra	There are none of us who do not respect his honesty.	Nous respectons tous son honnêteté.
eng	fra	Exhaust from factories pollutes the air.	Les émanations industrielles polluent l'air.
eng	fra	You're not allowed in here.	Tu n'es pas autorisée à pénétrer ici.
eng	fra	I'm not ready for this.	Je ne suis pas prête pour ceci.
eng	fra	I have a bus ticket.	J'ai un ticket pour prendre le bus.
eng	fra	Since my nephew was still young, he was let off the hook.	Comme mon neveu était encore jeune, il a été épargné.
eng	fra	The girl broke the window.	La fille a brisé la fenêtre.
eng	fra	Did it go well today?	Cela s'est-il bien passé aujourd'hui ?
eng	fra	They relaxed in front of the fire.	Elles se détendirent devant le feu.
eng	fra	I don't play any instrument.	Je ne joue d'aucun instrument.
eng	fra	I don't do that as often as I'd like to.	Je ne fais pas ça aussi souvent que je le voudrais.
eng	fra	He introduced the problem of education into the conversation.	Il a introduit le problème de l'éducation dans la conversation.
eng	fra	His ways are driving me up the wall.	Ses manières me rendent complètement chèvre.
eng	fra	The bridge gave way because of the flood.	Le pont céda en raison de la crue.
eng	fra	I know you were born in Boston.	Je sais que vous êtes né à Boston.
eng	fra	I mean you no harm.	Je ne vous veux aucun mal.
eng	fra	How do you know what color it is?	Comment sais-tu de quelle couleur il s'agit ?
eng	fra	You're no longer allowed to speak.	Vous n'êtes plus autorisé à parler.
eng	fra	I must admit that it was my fault.	Je dois admettre que c'était de ma faute.
eng	fra	My big brother finished his homework very quickly.	Mon grand frère a fini ses devoirs très rapidement.
eng	fra	He is always here between 5 and 6 o'clock.	Il est toujours ici entre 5 et 6 heures.
eng	fra	There are not enough recent progress to accurately predict it.	Il n'y a pas assez de progrès récents pour le prédire précisément.
eng	fra	We'll help.	Nous apporterons de l'aide.
eng	fra	There's a problem with the plane's landing gear.	Il y a un problème avec le train d'atterrissage de l'avion.
eng	fra	Do you know the difference?	Connais-tu la différence ?
eng	fra	The village was silent.	Le village était silencieux.
eng	fra	There is a swan in the water there.	Il y a un cygne dans l’eau là.
eng	fra	It's not healthy for you.	Ce n'est pas sain pour vous.
eng	fra	Industrialization had a great influence on the development of the economy in Japan.	L'industrialisation a eu une grande influence sur le développement économique du Japon.
eng	fra	You're crafty.	Tu es astucieux.
eng	fra	After I locked all the doors, I went to bed.	Après avoir verrouillé toutes les portes, je suis allé me coucher.
eng	fra	Watch out!	Faites attention !
eng	fra	He stood aside for her to enter.	Il se mit sur le côté pour qu'elle entre.
eng	fra	Tom scared the children.	Tom a effrayé les enfants.
eng	fra	I give my regards to your family.	Fais mes amitiés à ta famille.
eng	fra	Could you send it by email?	Pouvez-vous l'envoyer par courrier électronique ?
eng	fra	I need your love.	J'ai besoin de votre amour.
eng	fra	I need your advice.	J’ai besoin de ton conseil.
eng	fra	That's not your job.	Ce n'est pas votre boulot.
eng	fra	Sanitary conditions in the refugee camps were terrible.	Les conditions sanitaires dans les camps de réfugiés étaient terribles.
eng	fra	Tom is going to have to ask Mary to help him.	Tom va devoir demander à Mary de l'aider.
eng	fra	Why don't you get a haircut?	Pourquoi ne te fais-tu pas couper les cheveux ?
eng	fra	I was counting on you.	Je comptais sur toi.
eng	fra	We finally have you where we want you.	Nous t'avons finalement menée là où nous te voulons.
eng	fra	Tom solved the problem.	Tom a résolu le problème.
eng	fra	They haven't changed their mind.	Elles n'ont pas changé d'avis.
eng	fra	Blue is my favorite color.	Le bleu est ma couleur préférée.
eng	fra	If you have questions, don't hesitate to jump in.	Si vous avez des questions, n'hésitez pas à intervenir.
eng	fra	The desk is covered with dust.	Le bureau est recouvert de poussière.
eng	fra	I can't believe Tom is still single.	Je n'arrive pas à croire que Tom est encore célibataire.
eng	fra	Tom screamed at the top of his lungs.	Tom cria à plein poumons.
eng	fra	I hate to see you like this.	Je déteste te voir ainsi.
eng	fra	We are having trouble with our new neighbor.	Nous avons des problèmes avec notre nouveau voisin.
eng	fra	Don't be afraid to talk to her.	N'ayez pas peur de lui parler !
eng	fra	Why do you want to learn French?	Pourquoi veux-tu apprendre le français ?
eng	fra	The thing is, my cat is shy.	Le fait est que mon chat est timide.
eng	fra	What do you think of modern art?	Que penses-tu de l'art moderne ?
eng	fra	They don't want the truth.	Ils ne veulent pas la vérité.
eng	fra	She baked me a cake.	Elle me concocta un gâteau.
eng	fra	No one can foretell the future.	Personne ne peut prédire l'avenir.
eng	fra	Our former home was in Sweden.	Notre précédente maison était en Suède.
eng	fra	I gave him a call.	Je lui ai téléphoné.
eng	fra	Don't put the baby in the bag!	Ne mettez pas le bébé dans le sac !
eng	fra	You owe me one.	Tu me dois une fière chandelle.
eng	fra	Everything went black.	Tout est devenu noir.
eng	fra	Don't say another word.	Ne dis pas un mot de plus !
eng	fra	He kicked me in the balls.	Il m'a collé un coup de pied dans les parties.
eng	fra	Are you unlucky?	Êtes-vous malchanceuse ?
eng	fra	I wanted to tell you the truth.	Je voulais te dire la vérité.
eng	fra	We like Tom.	Nous apprécions Tom.
eng	fra	I want to run.	Je veux courir.
eng	fra	Many buildings burned to the ground.	De nombreux bâtiments furent réduits en cendres.
eng	fra	Why not just quit?	Pourquoi ne pas simplement démissionner ?
eng	fra	Do you want to drink wine?	Veux-tu boire du vin ?
eng	fra	Everyone in my family is happy.	Tout le monde est heureux dans ma famille.
eng	fra	Are we done here?	En avons-nous terminé, ici ?
eng	fra	He promised not to tell another lie.	Il a promis de ne plus jamais mentir.
eng	fra	I owe you something.	Je vous dois quelque chose.
eng	fra	That's a beautiful Kabuki doll!	Quelle belle poupée de Kabuki, non !
eng	fra	Is that your dog?	Est-ce là votre chien ?
eng	fra	Something has changed in Dan.	Quelque chose a changé en Dan.
eng	fra	Please hand me the bottle opener.	Passe-moi le décapsuleur, s'il te plaît.
eng	fra	It is physically impossible to control the whole world.	C'est matériellement impossible de contrôler tout le monde.
eng	fra	Do you have anything in mind?	Penses-tu à quelque chose de particulier ?
eng	fra	He lived alone in the forest.	Il a vécu seul dans la forêt.
eng	fra	I asked the stranger where he was from.	J'ai demandé à l'inconnu d'où il venait.
eng	fra	There used to be some big trees around the pond.	Avant, il y avait de grands arbres autour de l'étang.
eng	fra	Tom would lend you money if you asked him to.	Tom vous prêterait de l'argent si vous le lui demandiez.
eng	fra	I saved you.	Je vous ai sauvés.
eng	fra	Australia is smaller in size than South America.	L'Australie est plus petite que l'Amérique du Sud.
eng	fra	Why don't you want to leave Boston?	Pourquoi ne veux-tu pas quitter Boston?
eng	fra	You tell us the truth.	Tu nous dis la vérité.
eng	fra	I'm sick of your complaints.	J'en ai assez de vos récriminations.
eng	fra	In the United States, school buses are yellow.	Aux États-Unis, les bus scolaires sont jaunes.
eng	fra	Genius is but one remove from madness.	Un génie n'est que quelqu'un qui a échappé à la folie.
eng	fra	He doesn't know what it is to be poor.	Il ne sait pas ce que c'est qu'être pauvre.
eng	fra	Would you mind if I kissed you?	Verrais-tu un inconvénient à ce que je t'embrasse ?
eng	fra	Poor little boy!	Le pauvre petit!
eng	fra	He complains with good reason.	Il se plaint avec raison.
eng	fra	Where is the boarding gate for UA 111?	Où est la porte d'embarquement pour UA 111 ?
eng	fra	Venus is only slightly smaller than the Earth and Mars is bigger than half of Earth.	Vénus n'est qu'à peine plus petite que la Terre et Mars est plus grosse que la moitié de la Terre.
eng	fra	I have only a small garden.	Je n'ai qu'un petit jardin.
eng	fra	I don't want to deviate from the plan.	Je ne veux pas dévier du plan.
eng	fra	You can take part in the meeting regardless of your age.	Vous pouvez participer à la réunion indépendamment de votre âge.
eng	fra	She makes herself up every morning.	Elle se maquille tous les matins.
eng	fra	I think it's dangerous to swim here.	Je pense qu'il est dangereux de nager ici.
eng	fra	We rested for a while.	Nous nous sommes reposés un moment.
eng	fra	Don't you add some sugar?	Ne mets-tu pas de sucre ?
eng	fra	You are curious, aren't you?	Vous êtes curieux, n'est-ce pas ?
eng	fra	She's hopelessly in love.	Elle est désespérément amoureuse.
eng	fra	It's not for everybody.	Ce n'est pas destiné à tout le monde.
eng	fra	Do you have a place to stay tonight?	Tu as un endroit où crécher ce soir ?
eng	fra	Did you get the flowers I sent you?	Avez-vous reçu les fleurs que je vous ai envoyées ?
eng	fra	Please stop talking.	Arrêtez de parler, je vous prie !
eng	fra	He has anxiety issues.	Il a des problèmes d'anxiété.
eng	fra	Tom killed them.	Tom les a tuées.
eng	fra	He makes my life a living hell.	Il fait de ma vie un enfer.
eng	fra	Can you tell the twins apart?	Arrives-tu à distinguer les jumelles ?
eng	fra	What are we doing for lunch?	Que faisons-nous pour déjeuner ?
eng	fra	I don't get why girls aren't all lesbians.	Je ne comprends pas comment toutes les filles ne sont pas lesbiennes.
eng	fra	The teacher can see you.	La maîtresse peut te voir.
eng	fra	We have lots to do.	Nous avons beaucoup à faire.
eng	fra	What was the problem?	Quel était le problème ?
eng	fra	Steel is a key industry.	L'acier est une industrie stratégique.
eng	fra	They accomplished their mission.	Ils accomplirent leur mission.
eng	fra	My grandfather suffers from hypertension.	Mon grand-père souffre d'hypertension.
eng	fra	He invited me to his house.	Il m'a invité chez lui.
eng	fra	Would you draw me a map?	Pourriez-vous me dessiner un plan ?
eng	fra	We humans have a great way of twisting facts to fit our conclusion as soon as we have made one.	Nous les humains avons une grande disposition à tordre les faits pour qu'ils s'ajustent à notre conclusion dès lors que nous en avons formé une.
eng	fra	Let me introduce you to Mr Tanaka.	Laissez-moi vous présenter M. Tanaka.
eng	fra	Do you like going to the movies?	Aimes-tu aller au cinéma ?
eng	fra	Why do you have a fractured bone?	Pourquoi est-ce que tu as un os fracturé ?
eng	fra	May I sit next to you?	Puis-je m'asseoir auprès de toi ?
eng	fra	The price rose.	Le prix a augmenté.
eng	fra	My mother has a driver's license, but she doesn't drive.	Ma mère a son permis de conduire, mais elle ne conduit pas.
eng	fra	This is the disciple of Jesus.	C'est l'apôtre de Jésus.
eng	fra	They communicate with each other often by mail.	Ils communiquent souvent par courrier.
eng	fra	I hit the snooze button and went back to sleep.	J'ai tapé sur le bouton de remise en sommeil et suis allé me rendormir.
eng	fra	I just want to hang out with you.	Je veux juste traîner avec toi.
eng	fra	You can't blame this on us.	Vous ne pouvez pas nous reprocher cela.
eng	fra	I've wanted to do this for so long.	Cela fait si longtemps que je voulais le faire.
eng	fra	I had stuff to do so I didn't have time to feel lonely.	J'avais des trucs à faire alors je n'ai pas eu le temps de sentir la solitude.
eng	fra	That's what I just said.	C'est ce que je viens de dire.
eng	fra	He lived in France for some time, then went to Italy.	Il vécut en France quelque temps, puis alla en Italie.
eng	fra	Tom's family was also there.	La famille de Tom était là aussi.
eng	fra	He ran faster than his brother did.	Il courait plus vite que son frère.
eng	fra	Tom thought you'd do that.	Tom pensait que tu l'aurais fait.
eng	fra	Have you ever been abroad?	As-tu déjà été à l'étranger ?
eng	fra	What's this book about?	De quoi traite ce livre ?
eng	fra	That's what I'm trying to tell you.	C'est ce que j'essaye de te dire.
eng	fra	He's a werewolf.	C'est un loup-garou.
eng	fra	I had other things on my mind.	J'avais d'autres choses à l'esprit.
eng	fra	Tom played tennis each Monday.	Tom jouait au tennis chaque lundi.
eng	fra	You really want to do this, don't you?	Vous voulez vraiment le faire, n'est-ce pas ?
eng	fra	At least I'll die happy.	Au moins, je mourrai heureux.
eng	fra	We need action now, not discussion.	Nous avons maintenant besoin d'action, pas de discussion.
eng	fra	The tea tree is a kind of camellia.	Le théier est une espèce de camélia.
eng	fra	We're ready for anything.	Nous sommes prêts à tout.
eng	fra	You may or may not win.	Tu peux gagner ou pas.
eng	fra	I made plans.	J'ai fait des projets.
eng	fra	Are you fucking stupid?	Êtes-vous complètement con ?
eng	fra	A stroller is standing in front of the store.	Une poussette se trouve devant le magasin.
eng	fra	Mother is making him a cake.	Mère est en train de lui faire un gâteau.
eng	fra	Tom imitated Mary.	Tom imita Mary.
eng	fra	I live near her house, but I seldom see her.	Je vis près de chez elle, mais je la vois rarement.
eng	fra	To my dismay, my wallet was gone.	À ma consternation, mon portefeuille s'était envolé.
eng	fra	She became a great artist.	Elle est devenue une grande artiste.
eng	fra	He took a big risk.	Il a pris un gros risque.
eng	fra	Canada borders the northern part of the United States.	Le Canada borde la partie nord des USA.
eng	fra	I'm worried for you.	Je suis inquiet pour toi.
eng	fra	This is a lion.	C'est un lion.
eng	fra	She says she has no intention of having a baby until she's in her thirties.	Elle dit qu'elle n'a pas l'intention d'avoir de bébés jusqu'à ce qu'elle soit dans sa trentaine.
eng	fra	I think watching TV is a waste of time.	Je pense que regarder la télévision est une perte de temps.
eng	fra	I added new examples.	J'ai ajouté de nouveaux exemples.
eng	fra	Two times seven is fourteen.	Deux fois sept font quatorze.
eng	fra	I want the facts.	Je veux les faits.
eng	fra	Don't die!	Ne meurs pas !
eng	fra	The heart and mystery of his philosophy was, to look upon the world as a gigantic practical joke; as something too absurd to be considered seriously, by any rational man.	Le cœur et le mystère de sa philosophie consistait à considérer le monde comme une gigantesque farce ; comme quelque chose de trop absurde pour être considéré avec sérieux, par quelque individu rationnel qu'il se fut.
eng	fra	Is this your bike?	Est-ce que c'est votre vélo ?
eng	fra	I caught them in the act.	Je les ai attrapés sur le fait.
eng	fra	I have a boiled egg for breakfast every day.	Je mange un œuf coque chaque matin au petit déjeuner.
eng	fra	Tom knew that Mary loved John.	Tom savait que Mary aimait John.
eng	fra	I told you no!	Je t'ai dit « non » !
eng	fra	The results of a lie detector test are inadmissible in court.	Les résultats d'un détecteur de mensonges ne sont pas admis au tribunal.
eng	fra	I have absolutely no idea.	Je n'en ai absolument aucune idée.
eng	fra	It doesn't matter.	Ça ne fait rien.
eng	fra	Tom still needs practice.	Tom a encore besoin d'entraînement.
eng	fra	I don't know what I was thinking.	Je ne sais pas à quoi je pensais.
eng	fra	I thought Tom would say that.	Je pensais que Tom aurait dit cela.
eng	fra	My mother is very hard to please.	Ma mère est très difficile à satisfaire.
eng	fra	Close the fucking door!	Fermez la putain de porte !
eng	fra	My girlfriend often cuts my hair.	Ma copine me coupe souvent les cheveux.
eng	fra	Why aren't you happy?	Pourquoi n'es-tu pas heureux ?
eng	fra	The aim of this game is to explode all the bombs on the screen.	Le but de ce jeu est de faire exploser toutes les bombes sur l'écran.
eng	fra	They don't allow us to go to disco.	Ils ne nous permettent pas d'aller en discothèque.
eng	fra	Where did you go for spring break?	Où vous êtes-vous rendues pour les congés de printemps ?
eng	fra	I think this is perfect.	Je pense que c'est parfait.
eng	fra	Those countries used to belong to France.	Ces pays appartenaient à la France.
eng	fra	Researchers say that it's easier to lose weight if you eat three square meals a day.	Les chercheurs disent qu'il est plus facile de perdre du poids si vous mangez trois repas complets par jour.
eng	fra	Make up your mind once and for all.	Décide-toi une fois pour toutes.
eng	fra	Wanna go upstairs and have a drink?	Vous voulez monter prendre un verre ?
eng	fra	I didn't mean to insult you.	Je ne voulais pas vous insulter.
eng	fra	Which of you will try it first?	Lequel d'entre vous va l'essayer en premier ?
eng	fra	Wow! What a wonderful idea.	Wow! Quelle merveilleuse idée.
eng	fra	Nobody was hungry except me.	Personne n'avait faim sauf moi.
eng	fra	He beat the shit out of me.	Il m'a rossée.
eng	fra	More or less, he is crazy.	Plus ou moins, il est fou.
eng	fra	She is likely to live to be one hundred.	Il y a des chances pour qu'elle vive 100 ans.
eng	fra	Stop chattering and finish your work.	Arrête de bavarder et termine ton travail.
eng	fra	My opinion is contrary to yours.	Mon opinion est le contraire de la tienne.
eng	fra	Let's hang him first, we will judge him later sometime!	Pendons-le d'abord, on le jugera après !
eng	fra	Why didn't you tell us that there was a witness?	Pourquoi ne nous avez-vous pas dit qu'il y avait un témoin ?
eng	fra	I'm offering you a choice.	Je vous offre un choix.
eng	fra	Since he was very drunk, he couldn't drive his car home.	Comme il était en état de forte ébriété, il ne put conduire sa voiture pour aller chez lui.
eng	fra	He hurt his knee when he fell.	Il se blessa le genou en tombant.
eng	fra	She forgot to feed her dog.	Elle a oublié de nourrir son chien.
eng	fra	Milk has to be kept at a relatively low temperature.	On doit conserver le lait à température relativement basse.
eng	fra	Nominate now the champion of gender-balanced business.	Nominez maintenant le champion de l'entreprise sexuellement équitable.
eng	fra	Who do you think that guy is?	Qui crois-tu que ce type soit ?
eng	fra	The train is leaving right away.	Le train part tout de suite.
eng	fra	Midway through our trip we realized that we hadn't brought enough money.	Au milieu de notre voyage, nous nous aperçûmes que nous n'avions pas emporté assez d'argent.
eng	fra	Guide me.	Guide-moi.
eng	fra	I'm not too convinced.	Je n'en suis pas trop convaincue.
eng	fra	He has a good memory.	Il a bonne mémoire.
eng	fra	Mary is making jam.	Marie fait de la confiture.
eng	fra	What did you get hit with?	Par quoi avez-vous été frappée ?
eng	fra	He knows neither French nor German.	Il ne connaît ni le français, ni l'allemand.
eng	fra	Do you need a ride home later?	Vous faut-il un conducteur pour vous ramener chez vous plus tard ?
eng	fra	This is it.	Ça y est.
eng	fra	We're engaged.	Nous sommes fiancés.
eng	fra	What would you like for breakfast?	Qu'aimeriez-vous pour votre petit-déjeuner ?
eng	fra	We saw it on the news.	Nous l'avons vu aux nouvelles.
eng	fra	Is it an emergency?	S'agit-il d'une urgence ?
eng	fra	Ken plays football every day.	Ken joue au foot tous les jours.
eng	fra	That is good to me.	Ça m'est bénéfique.
eng	fra	Only through fire is a strong sword forged.	Ce n'est que par le feu que l'on forge une épée bien trempée.
eng	fra	I am taking her out to dinner tonight.	Je l'emmène dîner dehors, ce soir.
eng	fra	You son of a bitch!	Fils de pute !
eng	fra	How's the dog?	Comment va le chien ?
eng	fra	Why aren't the people in Australia upside down?	Pourquoi les gens en Australie ne sont-ils pas à l'envers ?
eng	fra	That is, like, so cool.	C'est, pour ainsi dire, tellement sympa.
eng	fra	What on earth does this have to do with me?	Qu'est-ce que ça a le moins du monde à faire avec moi ?
eng	fra	I swear to God, if one more person here says "giant robot", you're all as good as dead.	Je le jure devant Dieu, si quelqu'un de plus ici dit "robot géant", vous êtes tous aussi bien que mort.
eng	fra	You can't do this to yourself.	Vous ne pouvez pas vous infliger ça à vous-mêmes.
eng	fra	I wanted to wish you well.	Je voulais vous souhaiter mes bons vœux.
eng	fra	What if Tom finds out?	Et si Tom le découvre ?
eng	fra	I'd like you to wear this.	J'aimerais que vous portiez ceci.
eng	fra	Some of them have committed suicide.	Certains parmi eux se sont suicidés.
eng	fra	Whatever you do, don't open that door.	Quoi que vous fassiez, n'ouvrez pas cette porte !
eng	fra	Give me a glass of water.	Donnez-moi un verre d'eau, s'il vous plaît.
eng	fra	Please let me know if it hurts.	Veuillez me dire si ça fait mal.
eng	fra	That's the way I like it.	C'est ainsi que je l'apprécie.
eng	fra	I hope you're wrong.	J'espère que tu as tort.
eng	fra	You always were a good dancer.	Vous avez toujours été bonne danseuse.
eng	fra	Don't think about it too much.	N'y pense pas trop.
eng	fra	You must be in love.	Tu dois être amoureux.
eng	fra	We will have to run to catch the train.	Il faudra courir pour attraper le train.
eng	fra	I've been asked to quit the company.	On m'a demandé de quitter la société.
eng	fra	Tom is obsessed with Pokémon.	Tom est obsédé par Pokémon.
eng	fra	Don't ever ask me to do that again.	Ne me demandez jamais de le faire à nouveau.
eng	fra	We don't need him.	Nous n'avons pas besoin de lui.
eng	fra	We didn't think of that.	Nous n'y avons pas pensé.
eng	fra	I feel like speaking French today.	Aujourd'hui, j'ai envie de parler français.
eng	fra	Don't give up hope.	Ne perdez pas espoir.
eng	fra	I couldn't tell you why.	Je ne pouvais te dire pourquoi.
eng	fra	I am very busy these days.	Je suis très occupé ces jours-ci.
eng	fra	Did I understand that correctly?	Ai-je compris cela correctement ?
eng	fra	Right, let's start our work.	Bien, commençons notre travail.
eng	fra	My wish is to go to Switzerland.	Mon souhait est d'aller en Suisse.
eng	fra	They can't hear you.	Elles ne peuvent vous entendre.
eng	fra	I can't believe how much things have changed since we were kids.	Je n'arrive pas à croire combien les choses ont changé depuis que nous étions enfants.
eng	fra	I want a car, but I have no money to buy one.	Je veux une voiture mais je n'ai pas d'argent pour l'acheter.
eng	fra	He ran so he would get there on time.	Il a couru afin d'y parvenir à temps.
eng	fra	From the high dune, I had a view of the whole island.	Depuis la haute dune, je pouvais dominer toute l'île.
eng	fra	That was the last thing I wanted to do.	C’était la dernière chose que je voulais faire.
eng	fra	Madagascar is the largest island of Africa.	Madagascar est la plus grande île d'Afrique.
eng	fra	I don't like to lose.	Je n'apprécie pas de perdre.
eng	fra	This time, I think you're right.	Cette fois, je pense que tu as raison.
eng	fra	The tree was blown down.	L'arbre fut abattu par le vent.
eng	fra	Tom stole the ring.	Tom a volé l'anneau.
eng	fra	These flowers you see are roses.	Ces fleurs que tu vois sont des roses.
eng	fra	I know she is sleeping.	Je sais qu'elle est en train de dormir.
eng	fra	If you could live anywhere in the world, where would you want to live?	Si tu pouvais vivre n'importe où dans le monde, où voudrais-tu vivre ?
eng	fra	I'll call you later today.	Je t'appellerai plus tard dans la journée.
eng	fra	Is reprinting this article a possibility?	Réimprimer cet article est-il possible ?
eng	fra	He deliberately ignored me when I passed him in the street.	Il m'a délibérément ignoré quand je l'ai croisé dans la rue.
eng	fra	Take care!	Soyez prudente !
eng	fra	This is a joke.	C'est une blague.
eng	fra	She was advised by him on that matter.	Elle a été conseillée par lui dans cette affaire.
eng	fra	You have to be flexible.	Tu dois être flexible.
eng	fra	Hi! Where do you want to go?	Bonjour ! Où voulez-vous aller ?
eng	fra	I need it as quickly as possible.	J'en ai besoin aussi vite que possible.
eng	fra	It would be great if you could join us for dinner.	Ça serait vraiment bien si tu pouvais te joindre à nous pour dîner.
eng	fra	Aren't you going to Mary's party?	Tu ne viens pas à la soirée de Marie ?
eng	fra	Tom wouldn't like it in Australia.	Tom ne voudrait pas vivre en Australie.
eng	fra	I just want to live simply and happily, without troubles.	Je veux juste vivre simplement et joyeusement, sans avoir de problèmes.
eng	fra	He was afraid of his wife.	Il redoutait son épouse.
eng	fra	Do you have a phone?	Avez-vous un téléphone ?
eng	fra	English is studied in China, too.	L'anglais est aussi étudié en Chine.
eng	fra	I think it's time for me to split some more firewood.	Je pense qu'il est temps que je fende un peu plus de bois pour le feu.
eng	fra	Can you tell me how to get to Hyde Park?	Pouvez-vous me dire comment je peux me rendre à Hyde Park ?
eng	fra	Are you going to kill me?	Est-ce que vous allez me tuer ?
eng	fra	Why can't I go to the party?	Pourquoi ne puis-je pas aller à la fête ?
eng	fra	That was the solution to the problem.	C'était la solution au problème.
eng	fra	"Did he take his job?" "Yes, he is located higher up in the food chain."	«Il lui a pris son poste ?» «Oui, il est situé plus haut dans la chaîne alimentaire.»
eng	fra	We can see Mt. Fuji in the distance.	Nous pouvons voir le mont Fuji au loin.
eng	fra	Valentine was born in Havre in 1911.	Valentine est née au Havre en 1911.
eng	fra	The police tried to separate the two hostile gangs.	La police essaya de séparer les deux bandes rivales.
eng	fra	How does he do it?	Comment fait-il ?
eng	fra	From this, it follows that he is innocent.	De là, il découle qu'il est innocent.
eng	fra	So, where shall we begin?	Alors, où devons-nous commencer ?
eng	fra	Do you want lemon?	Voulez-vous du citron ?
eng	fra	Live long and prosper.	Vivez vieux et prospérez.
eng	fra	Come to lunch with us.	Venez déjeuner avec nous.
eng	fra	Practice is the best teacher.	La pratique constitue le meilleur enseignant.
eng	fra	My mother is busy in the kitchen.	Ma mère est occupée à la cuisine.
eng	fra	I can't tell you why.	Je ne peux pas te dire pourquoi.
eng	fra	Sami is a man who has principles.	Sami est un homme qui a des principes.
eng	fra	It's not too deep.	Ce n'est pas trop profond.
eng	fra	I need to warn my mom.	Je dois prévenir ma maman.
eng	fra	I arrived at school on time.	Je suis arrivée à l'école à temps.
eng	fra	From time to time, I want to relax and forget everything.	De temps en temps, je veux me détendre et tout oublier.
eng	fra	Be natural.	Soyez naturel.
eng	fra	Someone who knows English well must have written that.	Quelqu'un connaissant bien l'anglais doit avoir écrit ça.
eng	fra	You must not stay up late.	Tu ne dois pas veiller tard.
eng	fra	We'll dine together and then go to the theater.	Nous allons dîner ensemble puis aller au théâtre.
eng	fra	Can you come with me?	Pouvez-vous venir avec moi ?
eng	fra	It was not until yesterday that I noticed it.	Je m'en suis rendu compte pas plus tard qu'hier.
eng	fra	Would you take a picture of us with this camera?	Pouvez-vous nous prendre en photo avec cet appareil ?
eng	fra	We have little opportunity to use English.	Nous avons peu d'occasions d'utiliser l'anglais.
eng	fra	Do you have an e-mail address?	Est-ce que tu as une adresse e-mail ?
eng	fra	Are you up to the task?	Êtes-vous à la hauteur de la tâche ?
eng	fra	She gave it her personal attention.	Elle y a prêté son attention personnelle.
eng	fra	He found me a good place.	Il m'a trouvé un bon endroit.
eng	fra	She loved him with all her heart.	Elle l'aima de tout son cœur.
eng	fra	You weren't married for long, were you?	Vous n'avez pas été marié longtemps, si ?
eng	fra	She went out.	Elle sortit.
eng	fra	He wanted to say something to her, but he didn't know what to say.	Il voulait lui dire quelque chose, mais il ne savait pas quoi.
eng	fra	I wish I had eaten at that restaurant before it burned down.	J'aurais aimé manger à ce restaurant avant qu'il ne brûle.
eng	fra	She spent her life in pursuit of the truth.	Elle passa sa vie à rechercher la vérité.
eng	fra	Do you love music?	Vous aimez la musique ?
eng	fra	He had his wallet stolen.	Son portefeuille était volé.
eng	fra	The man injured in the accident was taken to the hospital.	L'homme blessé dans l'accident a été emmené à l'hôpital.
eng	fra	She went out without saying a word.	Elle sortit sans dire un mot.
eng	fra	My dad loses his keys at least once a week.	Mon père perd ses clés au moins une fois par semaine.
eng	fra	I want some of those.	Je veux quelques-uns de ceux-ci.
eng	fra	I will never forget your kindness as long as I live.	Autant que je vivrai, je n'oublierai jamais ta gentillesse.
eng	fra	I don't want you to do that.	Je ne veux pas que vous fassiez cela.
eng	fra	Sami likes to be at home.	Sami aime rester à la maison.
eng	fra	I told her to sit down and to drink a glass of water.	Je lui ai dit de s'asseoir et de boire un verre d'eau.
eng	fra	You have a wonderful voice.	Vous avez une voix magnifique.
eng	fra	He pulled up the weeds and threw them away.	Il arracha les mauvaises herbes et les jeta.
eng	fra	The new students are forced to submit under actions of degradation and intimidation.	Les nouveaux étudiants sont forcés à subir des actions dégradantes ou intimidantes.
eng	fra	It was this hospital which I visited last month.	C'est cet hôpital que j'ai visité le mois dernier.
eng	fra	He didn't buy it.	Il ne l'a pas gobé.
eng	fra	Tom's not much of a cook, but at least he gives it a go.	Tom ne cuisine pas très bien, mais au moins il essaye.
eng	fra	Do you drink alcohol?	Buvez-vous de l'alcool ?
eng	fra	France attacked Algeria in 1830.	La France a attaqué l'Algérie en 1830.
eng	fra	Whose guitar is this?	À qui est cette guitare ?
eng	fra	My English teacher advised me to read these books.	Mon professeur d'anglais m'a conseillé de lire ces livres.
eng	fra	They died on the battlefield.	Ils moururent sur le champ de bataille.
eng	fra	I want to play with the snow.	Je veux jouer avec la neige.
eng	fra	It's not at all rare to live to be over ninety years old.	Ce n'est pas rare du tout de vivre plus de 90 ans.
eng	fra	He wrote a lot of books on China.	Il a écrit beaucoup de livres sur la Chine.
eng	fra	I'll be there in five minutes.	Je serai là-bas dans cinq minutes.
eng	fra	We have a good team.	Nous avons une bonne équipe.
eng	fra	Where did you hear that story?	Où as-tu entendu cette histoire ?
eng	fra	I'm irreplaceable.	Je suis irremplaçable.
eng	fra	I was like you once.	J'étais comme toi autrefois.
eng	fra	We've finished the work, so we may as well go home.	Nous avons terminé le travail, aussi nous pouvons aussi bien rentrer chez nous.
eng	fra	Please let me know when dinner's ready.	Préviens-moi s'il te plaît quand le dîner est prêt.
eng	fra	Read books in French.	Lis des livres en français.
eng	fra	The students snickered.	Les élèves pouffèrent.
eng	fra	That was embarrassing.	C'était embarrassant.
eng	fra	They kept their eyes open.	Ils gardaient les yeux ouverts.
eng	fra	He took a picture.	Il a pris une photo.
eng	fra	Should she be there at noon?	Devrait-elle être là à midi ?
eng	fra	"Have you finished it?" "On the contrary, I've just begun."	« As-tu fini ? » « Au contraire, je viens juste de commencer. »
eng	fra	What did you talk about?	De quoi parlais-tu ?
eng	fra	Tom really likes chocolate.	Tom aime vraiment le chocolat.
eng	fra	The peasantry revolted wielding pitchforks and clubs.	La paysannerie se révolta, brandissant fourches et gourdins.
eng	fra	Please give me an ashtray.	Donnez-moi un cendrier, s'ils vous plaît.
eng	fra	You're very sophisticated.	Tu es fort élégante.
eng	fra	The first person to repeat that to my wife, I will strangle. Understood?	Le premier qui répète cela à ma femme, je l'étrangle, compris ?
eng	fra	We were so tired that we turned in about 9:00 last night.	On était tellement fatigués qu'on est parti vers 9 h 00 hier soir.
eng	fra	I don't like this comparison.	Je n'aime pas cette comparaison.
eng	fra	Faded jeans are still in fashion.	Les jeans délavés sont encore à la mode.
eng	fra	Are you moving?	Déménages-tu ?
eng	fra	I'm not going out because I have to do my homework.	Je ne sors pas, car je dois faire mes devoirs.
eng	fra	Thirty years ago, timber was the main industry here.	Il y a trente ans, l'industrie du bois était ici la principale.
eng	fra	Money opens all doors.	L'argent ouvre toutes les portes.
eng	fra	Don't get so carried away.	Ne soyez pas si excité.
eng	fra	He went to Africa to see wild animals.	Il alla en Afrique pour voir des animaux sauvages.
eng	fra	Tom jumped off the diving board.	Tom a sauté du plongeoir.
eng	fra	What a cheek!	Quelle effronterie !
eng	fra	You recognize him, don't you?	Vous le reconnaissez, n'est-ce pas ?
eng	fra	I just like to daydream.	J'aime faire des rêves éveillés.
eng	fra	Just tell us the truth.	Dis-nous simplement la vérité.
eng	fra	They handled it well.	Ils l'ont bien géré.
eng	fra	I had trouble finding my way back to my hotel last night.	J'ai eu du mal à retrouver le chemin du retour jusqu'à mon hôtel hier soir.
eng	fra	Tom wasn't aware of the gravity of the situation.	Tom n'était pas conscient de la gravité de la situation.
eng	fra	Oh, it's already this late. I have to go.	Oh, il est déjà très tard. Je dois y aller.
eng	fra	Pass me the salt, please.	Passez-moi le sel s'il vous plaît.
eng	fra	Mary is not in Berlin, but in Paris	Marie n'est pas à Berlin, mais à Paris.
eng	fra	No one made you do anything.	Personne ne t'a forcé à faire quoi que ce soit.
eng	fra	Where is your sister?	Où est ta sœur ?
eng	fra	The new accounting procedures require us to fill out different forms for reporting expenses.	Les nouvelles procédures comptables exigent que nous remplissions différents formulaires pour rendre compte des dépenses.
eng	fra	To make a long story short, everything went fine.	En un mot, tout s'est bien passé.
eng	fra	Do you love stoats as much as I love them?	Est-ce que vous aimez les hermines autant que je les aime ?
eng	fra	I am going to rent a car.	Je vais louer une voiture.
eng	fra	His face reflects joy.	Son visage reflète la joie.
eng	fra	I think it natural for her to decline his offer.	Je pense qu'il était normal qu'elle refuse son offre.
eng	fra	Nothing makes us greater than a great suffering.	Rien ne nous rend si grands qu'une grande douleur.
eng	fra	You must teach me what you know.	Tu dois m'enseigner ce que tu sais.
eng	fra	I would not go if it rains tomorrow.	S'il pleut demain, je ne viens pas.
eng	fra	He got his car washed at the filling station.	Il a fait laver sa voiture à la station-essence.
eng	fra	I took two aspirins for my headache.	J'ai pris deux cachets d'aspirine pour mon mal de tête.
eng	fra	We're not officially dating.	On ne sort pas ensemble officiellement.
eng	fra	All my dog does is sleep all day.	Tout ce que fait mon chien, c'est de dormir toute la journée.
eng	fra	I wish you your happiness. Not like fortunes and such, but everything will surely be all right no matter what happens.	Je vous souhaite du bonheur. Pas de la chance et tout ça, mais tout ira sûrement bien quoi qu'il arrive.
eng	fra	He always stands off when people are enthusiastic.	Il se tient toujours à l'écart des gens enthousiastes.
eng	fra	That's Tom's sister.	C'est la sœur de Tom.
eng	fra	Why are you surprised?	Pourquoi êtes-vous surprises ?
eng	fra	It's cheap.	C'est bon marché.
eng	fra	Are you my friend?	Es-tu mon ami ?
eng	fra	We worked together.	Nous travaillions ensemble.
eng	fra	Then stop crying.	Cesse donc de pleurer.
eng	fra	How do you know?	Comment le sais-tu ?
eng	fra	Tom isn't hungry.	Tom n'a pas faim.
eng	fra	How does that strike you?	Qu'est-ce qui te frappe, là-dedans ?
eng	fra	Don't cry.	Ne pleure pas.
eng	fra	I feel protected.	Je me sens protégée.
eng	fra	This food will keep for a week in an airtight container.	Cette nourriture se conservera pendant une semaine dans un récipient hermétique.
eng	fra	My father's brother is my uncle.	Le frère de mon père est mon oncle.
eng	fra	Tom had better hurry or he'll miss the bus.	Tom ferait mieux de se dépêcher ou il ratera le bus.
eng	fra	With respect to this question, there are three problems.	Il y a trois problèmes relatifs à cette question.
eng	fra	Tom drinks beer every day.	Tom boit de la bière tous les jours.
eng	fra	She has spent hours at the gym trying to lose weight.	Elle a passé des heures à la salle de gym à essayer de perdre du poids.
eng	fra	Bill's work is selling cars.	Bill travaille dans la vente de voitures.
eng	fra	That's Saturn.	C'est Saturne.
eng	fra	I think it's time we made some changes.	Je pense qu'il est temps qu'on fasse des changements.
eng	fra	She is not my mother but my oldest sister.	Elle n'est pas ma mère mais ma sœur aînée.
eng	fra	It never snows here.	Il ne neige jamais ici.
eng	fra	I didn't think of the consequences.	Je n'ai pas pensé aux conséquences.
eng	fra	She spent her later life with a hidden sorrow.	Elle a passé les dernières années de sa vie avec un chagrin caché.
eng	fra	What is the cat up to?	Qu'est-ce que le chat manigance ?
eng	fra	I've got no quarrel with you two.	Je n'ai pas de querelle avec vous deux.
eng	fra	That woman tricked me and stole my money.	Cette femme m'a trompée et m'a volé mon argent.
eng	fra	Stop correcting me.	Arrêtez de me corriger !
eng	fra	I just don't want to see you get hurt.	Je ne veux tout simplement pas vous voir être blessée.
eng	fra	I am Lin.	Je suis Lin.
eng	fra	Your son has come of age.	Ton fils est un homme maintenant.
eng	fra	Be prepared.	Sois prête !
eng	fra	He is said to still be in Paris.	On dit qu'il est encore à Paris.
eng	fra	You should work in the interests of humanity.	Tu devrais œuvrer dans l'intérêt de l'humanité.
eng	fra	Hurry up, girls.	Dépêchez-vous, les filles !
eng	fra	The promenade is parallel to the shore.	La promenade longe la côte.
eng	fra	These lodes may prove rich enough to be profitably mined.	Ces mines peuvent se révéler suffisamment riches pour être exploitées.
eng	fra	Tom lost the bet.	Tom a perdu son pari.
eng	fra	I started getting ready.	J'ai commencé à me préparer.
eng	fra	You're not bad looking either.	Tu n'es pas mal non plus.
eng	fra	He would let me help him.	Il me laissait l'aider.
eng	fra	You never told me you had a brother.	Tu ne m'as jamais dit que tu avais un frère.
eng	fra	Can I see you at ten tomorrow?	Puis-je vous rencontrer demain à 10 heures ?
eng	fra	Hold the line, please.	Ne quittez pas, s'il vous plait.
eng	fra	How long did you stay at the party?	Combien de temps êtes-vous restées à la soirée ?
eng	fra	Our school is fifty years old.	Notre école a cinquante ans.
eng	fra	Those selected will have to face extensive medical and psychological tests.	Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.
eng	fra	I never thought of that before.	Je n'y avais jamais pensé.
eng	fra	Being very tired, I soon fell asleep.	Étant très fatigué, je m'endormis bientôt.
eng	fra	She felt the same way as I did.	Elle ressentait la même chose que moi.
eng	fra	I thought you were smart.	Je pensais que vous étiez intelligent.
eng	fra	I went to Boston for 5 days on a business trip.	Je suis allé à Boston en voyage d'affaires pendant cinq jours.
eng	fra	We obeyed the rules.	Nous avons obéi au règlement.
eng	fra	Mick named the baby Richard.	Mick a appelé le bébé Richard.
eng	fra	It smells like the sea.	Ça sent la mer.
eng	fra	I see a dog.	Je vois un chien.
eng	fra	It would be wonderful if I didn't have to deal with this issue!	Ce serait merveilleux si je n'avais pas à m'occuper de ce problème !
eng	fra	Victory seemed within easy reach.	La victoire semblait à portée.
eng	fra	Recently, I moved to a new apartment.	Récemment, j'ai emménagé dans un nouvel appartement.
eng	fra	I'm at a friend's house.	Je suis chez une amie.
eng	fra	Sami spilled his drink in the store.	Sami renversa sa boisson dans le magasin.
eng	fra	Don't you think this suits me?	Ne penses-tu pas que ça me siée ?
eng	fra	Sami bought Layla a gold ring.	Sami a acheté à Layla une bague en or.
eng	fra	Everywhere you look you can see young couples kissing.	Où que l'on regarde, on peut voir de jeunes couples en train de s'embrasser.
eng	fra	I love sunlight.	J'aime la lumière du soleil.
eng	fra	Knowledge of foreign languages is useful for everyone.	La connaissance de langues étrangères est utile à tous.
eng	fra	Don't let that chair get covered with dew outside.	Ne laisse pas cette chaise se couvrir de rosée dehors.
eng	fra	Tom doesn't have either a cat or a dog.	Tom n'a ni chien ni chat.
eng	fra	He writes Arabic.	Il écrit arabe.
eng	fra	Come on.	Venez !
eng	fra	That country has a severe climate.	Ce pays a un climat difficile.
eng	fra	Tom became very ill.	Tom devint très malade.
eng	fra	Fortunately, Dan was on the way.	Heureusement, Dan était en route.
eng	fra	We can't think about that now.	Nous ne pouvons pas penser à cela maintenant.
eng	fra	Who do you like better, Sachiko or Akiko?	Qui aimes-tu le plus ? Sachiko ou Akiko ?
eng	fra	Just turn this handle.	Tournez juste cette poignée !
eng	fra	I admire your courage.	J'admire ton courage.
eng	fra	She played the guitar and he sang.	Elle jouait de la guitare et il chantait.
eng	fra	I know Tom is a bright kid.	Je sais que Tom est un enfant brillant.
eng	fra	Tom doesn't like living here.	Tom n'apprécie pas de vivre ici.
eng	fra	Women hate feminism.	Les femmes détestent le féminisme.
eng	fra	She seemed to like that.	Elle semblait l'apprécier.
eng	fra	Go ahead. I'll meet you downstairs.	Partez devant ! Je vous rejoindrai en bas.
eng	fra	See you tonight! See you soon!	On se voit ce soir ! À tout à l'heure !
eng	fra	Her new novel will come out next month.	Son nouveau roman sortira le mois prochain.
eng	fra	I always liked her.	Je l'ai toujours aimée.
eng	fra	Translating from one language to the other makes room for a lot of mistakes and unnatural speech.	Traduire d'un langage à l'autre laisse place aux erreurs et à un langage peu naturel.
eng	fra	People change. There's not much you can do about it.	Les gens changent. Il n'y a pas grand chose que tu puisses y faire.
eng	fra	I can't believe I'm really here.	Je n'arrive pas à croire que je sois vraiment là.
eng	fra	He took it for an implied rebuke.	Il le prit pour un reproche implicite.
eng	fra	I used to live near a park.	Je vivais près d'un parc.
eng	fra	Tom is sleeping like a baby.	Tom dort comme un bébé.
eng	fra	Gluten free!	Sans gluten !
eng	fra	I don't deserve to be this happy.	Je ne mérite pas d'être aussi heureux.
eng	fra	I am a great admirer of American culture.	Je suis un grand admirateur de la culture américaine.
eng	fra	Did I get you right?	Est-ce que je t'ai bien compris ?
eng	fra	This flower is the most beautiful in the garden.	Cette fleur est la plus belle de ce jardin.
eng	fra	From tomorrow this email address will be invalid.	À partir de demain, cette adresse électronique sera invalide.
eng	fra	Is the bank open?	Est-ce que la banque est ouverte ?
eng	fra	I want to learn Irish.	Je veux apprendre l'irlandais.
eng	fra	I don't get any of your jokes.	Je ne saisis aucune de vos blagues.
eng	fra	Tom is in prison for a crime he didn't commit.	Tom est en prison pour un crime qu'il n'a pas commis.
eng	fra	I didn't know you were expecting anyone.	J'ignorais que vous attendiez qui que ce fut.
eng	fra	The little girls are crying.	Les petites filles pleurent.
eng	fra	There are a lot of flowers in the garden.	Dans le jardin il y a beaucoup de fleurs.
eng	fra	The coach urged his team not to be complacent following their four consecutive wins.	L'entraîneur a demandé à son équipe de ne pas se reposer sur ses lauriers à la suite de leurs quatre victoires consécutives.
eng	fra	He has already said yes.	Il a déjà dit oui.
eng	fra	Spenser's mother often scrutinizes him for every small mistake he makes.	La mère de Spenser le scrute souvent pour toutes les petites erreurs qu'il commet.
eng	fra	We were cold.	Nous avions froid.
eng	fra	Can I see you tomorrow?	Puis-je vous voir demain ?
eng	fra	This is a hard job.	C'est un travail difficile.
eng	fra	Tom didn't trust Mary.	Tom n'a pas fait confiance à Mary.
eng	fra	How did he make his living in such poverty?	Comment a-t-il fait pour vivre dans une telle pauvreté ?
eng	fra	I admit having done wrong.	J'admets que j'ai mal fait.
eng	fra	I share a house with two of my friends.	Je partage une maison avec deux de mes amis.
eng	fra	My heart fluttered with excitement.	Mon cœur s'emballa d'excitation.
eng	fra	Mary was desperate to get married.	Mary était désespérée de se marier.
eng	fra	Lay down on the couch.	Allongez-vous sur le canapé !
eng	fra	I'm sorry for not being more supportive when you needed me to be.	Je suis désolé de ne pas t'avoir davantage soutenu lorsque tu en avais besoin.
eng	fra	A squirrel hid among the branches.	Un écureuil se cachait parmi les branches.
eng	fra	How do you know which one is yours?	Comment sais-tu laquelle est la tienne ?
eng	fra	He left his wife.	Il a quitté sa femme.
eng	fra	Do you really want to know?	Voulez-vous vraiment le savoir ?
eng	fra	Only two people survived the earthquake.	Seulement deux personnes ont survécu au tremblement de terre.
eng	fra	Only 514 people have been in space.	Il n'y a que cinq-cent-quatorze personnes qui soient allées dans l'espace.
eng	fra	The lemonade is cold.	La limonade est froide.
eng	fra	He has no interest whatsoever in money.	Il n'est pas du tout intéressé par l'argent.
eng	fra	They made fun of my clothes.	Ils se moquèrent de mes vêtements.
eng	fra	You can't apply this rule to every case.	Vous ne pouvez pas appliquer cette règle dans tous les cas.
eng	fra	Go and see who it is.	Allez voir qui c'est.
eng	fra	He looks well.	Il a l'air en forme.
eng	fra	What kind of places do you like?	Quel genre d'endroits aimes-tu ?
eng	fra	It snows in Paris.	Il neige à Paris.
eng	fra	He's nervous and gets scared easily.	Il est nerveux et facilement effrayé.
eng	fra	How can I get to the zoo from here?	Comment puis-je aller au zoo à partir ici ?
eng	fra	When is something art?	À quel moment quelque chose est-il de l'art ?
eng	fra	It is likely to be fine.	Il est probable que ça ira bien.
eng	fra	The criminal was sent into exile.	Le criminel a été envoyé en exil.
eng	fra	It's a lot more difficult than that.	C'est beaucoup plus difficile que ça!
eng	fra	We're running away.	Nous nous enfuyons.
eng	fra	It seems to me that the train is late.	Il me semble que le train est en retard.
eng	fra	He has just come back.	Il vient juste de rentrer.
eng	fra	There's no more salt.	Il n'y a plus de sel.
eng	fra	This program is brought to you by the sponsors now appearing on your screen.	Ce programme vous a été offert par les sponsors qui apparaissent maintenant sur votre écran.
eng	fra	We've been warned.	On nous a avertis.
eng	fra	Don't just stand there.	Ne reste pas planté là !
eng	fra	Tom and Mary are hoping John will say yes.	Tom et Mary espèrent que John va dire oui.
eng	fra	I hope you enjoy the show.	J'espère que vous apprécierez le spectacle.
eng	fra	I have no idea how much it costs.	Je n'ai aucune idée de combien ça coûte.
eng	fra	Would you please stop singing?	Voudriez-vous, s'il vous plaît, arrêter de chanter ?
eng	fra	Tom doesn't know why Mary doesn't want him at her party.	Tom ne sait pas pourquoi Marie ne veut pas de lui à sa soirée.
eng	fra	Nobody has ever done that.	Personne n'a jamais fait cela.
eng	fra	Stop yelling at me.	Arrêtez de me hurler dessus !
eng	fra	Who the fuck cares?	Qui en a quelque chose à secouer ?
eng	fra	She cannot have told a lie.	Elle ne peut pas avoir menti.
eng	fra	She works very hard.	Elle travaille très dur.
eng	fra	I want to take a closer look at that.	Je veux inspecter cela de plus près.
eng	fra	This popular German singer only sings in English.	Ce chanteur populaire allemand ne chante qu'en anglais.
eng	fra	He may have seen it.	Il peut l'avoir vu.
eng	fra	Mike has two girlfriends.	Mike a deux copines.
eng	fra	Finally dawn broke; the long night had ended.	L'aube parut enfin ; la longue nuit s'achevait.
eng	fra	Are these the glasses you were looking for?	Ce sont les lunettes que tu cherchais ?
eng	fra	Do you have paper?	As-tu du papier ?
eng	fra	There must be someone behind this affair.	Il y a forcément quelqu'un derrière cette affaire.
eng	fra	We were really cold.	Nous avions vraiment froid.
eng	fra	If I had eaten more for lunch, I wouldn't be hungry now.	Si j'avais davantage déjeuné, je n'aurais pas faim maintenant.
eng	fra	Where is the closest pharmacy?	Où se trouve la pharmacie la plus proche ?
eng	fra	Good dog!	Bon chien !
eng	fra	Do you like playing volleyball?	Aimes-tu jouer au volley ?
eng	fra	We went to the beach to swim.	Nous allâmes à la plage pour nager.
eng	fra	The prisoners were set free.	Les prisonniers ont été libérés.
eng	fra	It's a no-brainer.	Il n'y a pas à hésiter.
eng	fra	We're not going to answer any more questions.	Nous ne répondrons pas à plus de questions.
eng	fra	You really don't get it, do you?	Vous ne pigez vraiment pas, hein ?
eng	fra	When did you take the exam?	Quand avez-vous passé l'examen ?
eng	fra	We've been talking about this for hours. Can we just drop it?	Ça fait des heures que nous discutons de ça. Pouvons-nous simplement laisser tomber ?
eng	fra	I thought you were asleep.	Je pensais que tu étais endormie.
eng	fra	I think this is a serious and reliable person.	Je pense que c'est une personne sérieuse et digne de confiance.
eng	fra	You don't look like your dad.	Vous ne ressemblez pas à votre papa.
eng	fra	I live in New York.	J'habite à New York.
eng	fra	Before getting on a horse, you usually put a saddle on its back.	Avant de s'asseoir sur un cheval, on met habituellement une selle sur son dos.
eng	fra	We had less snow this winter than we had expected.	Nous avons eu moins de neige cet hiver que nous l'attendions.
eng	fra	Who cares when she will marry?	Qui se soucie de quand elle se mariera ?
eng	fra	Have you seen hell?	As-tu vu l'enfer ?
eng	fra	I should go to bed.	Je devrais aller au lit.
eng	fra	Movie theaters are losing more and more revenue due to internet piracy.	Les cinémas perdent de plus en plus de revenu à cause du piratage Internet.
eng	fra	Tell Tom to shut up.	Dis à Tom de la fermer.
eng	fra	Except for carrots, there is nothing he won't eat.	Mis à part les carottes, il n'y a rien qu'il ne mange pas.
eng	fra	I'm completely crazy.	Je suis complètement fou.
eng	fra	I reckon you should do it.	Il m'est d'avis que vous devriez le faire.
eng	fra	Jane signed up for the French course.	Jane s'est inscrite au cours de français.
eng	fra	As the plane was approaching turbulence, the pilot asked the passengers aboard the plane to fasten their seat belts.	Au fur et à mesure que l'avion s'approchait de turbulences, le pilote demanda aux passagers à bord de l'avion d'attacher leurs ceintures de sécurité.
eng	fra	I hope your wishes will come true.	J'espère que tes souhaits se réaliseront.
eng	fra	What medications are you taking?	Quels médicaments prends-tu ?
eng	fra	Don't you want to study?	Ne veux-tu donc pas étudier ?
eng	fra	What impudence!	Quelle impudence !
eng	fra	How was your summer?	Comment s'est déroulé ton été ?
eng	fra	Good to see you.	Ça fait du bien de te voir.
eng	fra	You look good in that suit.	Ce costume te va bien.
eng	fra	At last the rats came to the river.	Les rats arrivèrent enfin à la rivière.
eng	fra	I hope it's over.	J'espère que c'est terminé.
eng	fra	They begged us to help them.	Ils nous ont suppliés de les aider.
eng	fra	They're not going to catch us.	Ils ne vont pas nous attraper.
eng	fra	I'll see you tomorrow.	Je vous verrai demain.
eng	fra	That's why Tom and I were disappointed.	C'est pourquoi Tom et moi fûmes déçus.
eng	fra	I'm ready for my next challenge.	Je suis prêt pour mon prochain défi.
eng	fra	Whenever I see her, I remember her mother.	Chaque fois que je la vois, je me remémore sa mère.
eng	fra	I can't eat more.	Je ne peux pas manger davantage.
eng	fra	As incredible as it may seem, she ordered a knuckle of ham with sauerkraut.	Aussi incroyable que ça paraisse, elle commanda en fait un jambonneau choucroute.
eng	fra	You look perfect.	Tu as l'air parfait.
eng	fra	Don't get your new pants dirty.	Ne salissez pas votre nouveau pantalon.
eng	fra	I like what you did with your hair.	J'aime ce que vous avez fait de vos cheveux.
eng	fra	You should buy him new toys.	Tu devrais lui acheter de nouveaux jouets.
eng	fra	I really wish I knew how to do that.	J'aimerais vraiment savoir faire ça.
eng	fra	The result of the experiment was inconclusive.	Le résultat de l'expérience était peu concluant.
eng	fra	It's your ex-wife.	C'est votre ex.
eng	fra	I was confronted with many difficulties.	Je fus confronté à de nombreuses difficultés.
eng	fra	Would you like to meet tomorrow?	Voudrais-tu qu'on se rencontre demain?
eng	fra	These pictures were painted by him.	Ces tableaux ont été peints par lui.
eng	fra	I'll just have one or two beers.	Je ne vais prendre qu'une ou deux bières.
eng	fra	I'd be disappointed if I saw you doing that.	Je serais déçu de te voir le faire.
eng	fra	He inserted the key in the lock.	Il introduisit la clef dans la serrure.
eng	fra	He stuck his pencil behind his ear.	Il a placé son crayon derrière l'oreille.
eng	fra	If you go underwater, hold your nose and blow to clear your ears.	Si tu vas sous l'eau, retiens ta respiration et souffle pour déboucher tes oreilles.
eng	fra	She let him drive on his own.	Elle lui a permis de conduire seul.
eng	fra	It doesn't go far enough.	Ça ne va pas assez loin.
eng	fra	Basketball is a lot of fun.	Le basket-ball est très distrayant.
eng	fra	The children ran toward the classroom.	Les enfants courent vers la classe.
eng	fra	I don't know his whereabouts.	J'ignore où il se trouve.
eng	fra	Tom got very mad.	Tom s'est très énervé.
eng	fra	Do you mind if I go?	Voyez-vous un inconvénient à ce que j'y aille ?
eng	fra	I will go to Hokkaido tomorrow.	Je compte aller à Hokkaïdo demain.
eng	fra	She never talked about it.	Elle n'en a jamais parlé.
eng	fra	Please submit a sentence to be translated into other languages.	Veuillez proposer une phrase à traduire dans d'autres langues.
eng	fra	I really like this video.	J'aime beaucoup cette vidéo.
eng	fra	Some think that a belief in Santa Claus is on a par with belief in God.	Certains pensent que croire au Père Noël est du même niveau que croire en Dieu.
eng	fra	Tom has lost his mind.	Tom a perdu l'esprit.
eng	fra	Why do you want to learn French?	Pourquoi voulez-vous apprendre le français ?
eng	fra	I have to wear earplugs to drown out all the noise from the construction site next door.	Je dois porter des bouchons d'oreilles pour étouffer tout le bruit du chantier de construction d'à côté.
eng	fra	Tom's house is very big.	La maison de Tom est très grande.
eng	fra	Even plastic surgery won't do anything for your ugliness.	Même la chirurgie esthétique ne pourra rien faire pour ta laideur.
eng	fra	It's really, really strange.	C'est vraiment très étrange.
eng	fra	I heard a scream.	J'ai entendu un cri.
eng	fra	How long did you stay?	Combien de temps y as-tu séjourné ?
eng	fra	This essay is about a piece of luggage.	Cet essai traite d'un bagage.
eng	fra	I reluctantly agreed.	J'ai accepté à contrecœur.
eng	fra	I did warn you.	Je vous avais prévenues.
eng	fra	The money is gone.	L'argent a disparu.
eng	fra	A woman visited us while you were sleeping.	Une femme est venue nous voir pendant que vous dormiez.
eng	fra	In any case, you need to vote "yes" in the February 18th referendum.	En tous cas il faut voter oui au référendum du 18 février.
eng	fra	What does Tom want for Christmas?	Que veut Tom pour Noël ?
eng	fra	Did she mention the results of the exam?	A-t-elle parlé des résultats de l'examen ?
eng	fra	We've been working on this for five months. Don't fuck it up now.	Nous y travaillons depuis cinq mois. Ne le fous pas en l'air maintenant !
eng	fra	My son took a candy from the box.	Mon fils a pris un bonbon dans la boîte.
eng	fra	Tom broke his arm.	Tom lui a cassé le bras.
eng	fra	Give me back the TV remote.	Rendez-moi la télécommande de la télévision.
eng	fra	Why do you have your umbrella up? It's not raining.	Pourquoi tenez-vous votre parapluie en l'air ? Il ne pleut pas.
eng	fra	A strong yen is shaking the economy.	Un yen fort secoue l'économie.
eng	fra	I think it's time for me to start cooking dinner.	Je pense qu'il est temps que je commence à préparer le souper.
eng	fra	I read a lot of books in French.	Je lis beaucoup de livres en français.
eng	fra	I wish my dream would come true.	Je souhaite que mon rêve devienne réalité.
eng	fra	Come and get it.	Viens le chercher.
eng	fra	Mary is moderately attractive.	Marie est relativement jolie.
eng	fra	That's what my mom said.	C'est ce que ma mère a dit.
eng	fra	I felt scared.	Je me sentis apeuré.
eng	fra	Don't listen to her.	Ne l'écoute pas.
eng	fra	Look, there's a rabbit!	Regarde, il y a un lapin !
eng	fra	That might be possible.	Il se pourrait que ce soit possible.
eng	fra	Why aren't you doing your homework?	Pourquoi n'es-tu pas en train de faire tes devoirs ?
eng	fra	I'm indebted to you.	J'ai une dette envers toi.
eng	fra	I want to teach you something.	Je veux t'enseigner quelque chose.
eng	fra	You will be punished.	Tu seras puni.
eng	fra	He's an Englishman, but lives in India.	Il est anglais mais vit en Inde.
eng	fra	They're keeping it under wraps.	Ils le tiennent secret.
eng	fra	Tom explained the project to Mary.	Tom expliqua le projet à Mary.
eng	fra	If you say so.	Si tu le dis !
eng	fra	The press has been hounding the president nonstop about reneging on his promise not to raise taxes.	La presse n'a eu de cesse de pourchasser le Président au sujet de son renoncement à sa promesse de ne pas augmenter les impôts.
eng	fra	You'd better check that.	Tu ferais mieux de vérifier ça.
eng	fra	He felt a sudden urge to write a novel.	Il sentit une soudaine urgence d'écrire un roman.
eng	fra	I'll help you after work if I'm not too tired.	Je t'aiderai après le travail si je ne suis pas trop fatigué.
eng	fra	When you travel abroad, you need change in the currency of the country you are visiting to pay for a taxi, a cup of coffee or a tip.	Quand tu voyages à l'étranger, il est nécessaire que tu échanges ta monnaie par celle du pays que tu visites, pour payer un taxi, une tasse de café ou pour un pourboire.
eng	fra	They announced the date of their wedding in the newspaper.	Ils ont annoncé la date de leur mariage dans le journal.
eng	fra	Communities.com is one of the best websites to make new friends.	Communities.com est l’un des meilleurs sites pour se faire de nouveaux amis.
eng	fra	We are not in China.	Nous ne sommes pas en Chine.
eng	fra	The idea was good.	L'idée était bonne.
eng	fra	Her girlfriend has nice curves.	Sa nana a de jolies courbes.
eng	fra	Are you getting tired?	Commencez-vous à être fatigué ?
eng	fra	Milan Kundera is my favourite writer.	Milan Kundera est mon écrivain préféré.
eng	fra	Be more flexible.	Soyez davantage flexibles.
eng	fra	We're aware of the problem.	Nous sommes conscients du problème.
eng	fra	Are they telling the truth?	Disent-elles la vérité ?
eng	fra	I think it's important to tell the truth.	Je pense qu'il est important de dire la vérité.
eng	fra	She's better at it than I am.	Elle est meilleure à ça que je ne le suis.
eng	fra	You're completely right!	Tu as tout à fait raison !
eng	fra	And who said it would be easy?	Et qui a dit que ce serait facile ?
eng	fra	He replied to his parents.	Il répondit à ses parents.
eng	fra	I didn't touch anything.	Je n'ai rien touché.
eng	fra	I'd like to find a French-speaking doctor.	J'aimerais trouver un médecin parlant français.
eng	fra	This lake is very deep.	Ce lac est très profond.
eng	fra	It's something my sister never wanted to do.	C'est quelque chose que ma sœur n'a jamais eu envie de faire.
eng	fra	Mary is Tom's younger sister.	Marie est la plus jeune sœur de Tom.
eng	fra	I know that Tom is a specialist.	Je sais que Tom est un spécialiste.
eng	fra	Keep searching.	Continue à chercher.
eng	fra	Did you notice her new dress?	Avez-vous remarqué sa nouvelle robe ?
eng	fra	I'm sorry, I don't really remember.	Je suis désolé, je ne me rappelle pas vraiment.
eng	fra	Jesus hates you.	Jésus te déteste.
eng	fra	Do you think that I should go talk to her?	Penses-tu que je devrais aller lui parler ?
eng	fra	Do you remember your father's birthday?	Vous souvenez-vous de la date d'anniversaire de votre père ?
eng	fra	You have our respect.	Vous avez notre respect.
eng	fra	Do you want to come with us?	Veux-tu venir avec nous ?
eng	fra	Condors have never bred in zoos.	Les condors n'ont jamais été élevés au zoo.
eng	fra	She is afraid of barking dogs.	Elle a peur des chiens qui aboient.
eng	fra	That's really nice.	C'est vraiment gentil.
eng	fra	The man is naked.	L'homme est nu.
eng	fra	She selected a blue dress from the wardrobe.	Elle choisit une robe bleue dans la garde-robe.
eng	fra	Tom replied in French.	Tom a répondu en français.
eng	fra	Don't worry.	Ne t'en fais pas.
eng	fra	Please tell me what you know about it.	Veuillez me dire ce que vous en savez.
eng	fra	Few people live to be one hundred years old.	Peu de gens vivent jusqu'à cent ans.
eng	fra	I knew I had a tough job ahead.	Je savais que j'avais un travail difficile à faire.
eng	fra	Let me write that down.	Laissez-moi noter ça !
eng	fra	Are you an idiot?	Êtes-vous idiote ?
eng	fra	Lieutenant, my temper is shorter than my blade.	Lieutenant, ma patience est plus courte que mon épée.
eng	fra	A burglar made away with my wife's diamond ring.	Un cambrioleur prit le large avec la bague en diamant de ma femme.
eng	fra	How dare you call me a hypocrite in front of all my friends?	Comment osez-vous me traiter d'hypocrite devant tous mes amis?
eng	fra	Tom rolled down the window.	Tom baissa la vitre.
eng	fra	It's unbearably hot.	Il fait insupportablement chaud.
eng	fra	She was sticking her tongue out.	Elle tirait la langue.
eng	fra	Would you mind helping me with something?	Pourriez-vous m'aider ?
eng	fra	Mary had a dance with him at the party.	Marie a dansé avec lui à la fête.
eng	fra	It was personal.	C'était personnel.
eng	fra	Something was wrong with him.	Il y avait quelque chose qui ne tournait pas rond avec lui.
eng	fra	Tom knew this was going to happen.	Tom savait que ça arriverait.
eng	fra	Are you old enough to drive?	Êtes-vous assez âgées pour conduire ?
eng	fra	I like the kind of music that Tom plays.	J'aime le type de musique que Tom joue.
eng	fra	This child's mother is an announcer.	La mère de cet enfant est speakerine.
eng	fra	How about going swimming?	Que dites-vous d'aller nager ?
eng	fra	What is the date today?	Le quantième sommes-nous ?
eng	fra	Thank you, that'll be all.	Merci, ça sera tout.
eng	fra	I'm going to do that for you.	Je vais faire ça pour toi.
eng	fra	I don't know what it's for.	J'ignore à quoi ça sert.
eng	fra	War is a racket. It is the only one international in scope. It is the only one in which the profits are reckoned in dollars and the losses in lives.	La guerre est un racket. C'est le seul qui ait une envergure internationale. C'est le seul dans lequel les profits sont comptés en dollars et les pertes, en vies.
eng	fra	Tom wasn't expecting it.	Tom ne s'y attendait pas.
eng	fra	They mine one ore of zinc and another of copper.	Ils exploitent un minerai de zinc et un autre de cuivre.
eng	fra	Let me think it over for a couple of days.	Laisse-moi y penser pendant quelques jours.
eng	fra	He is ashamed of his father being poor.	Il a honte de la pauvreté de son père.
eng	fra	Do you want to see my translations?	Voulez-vous voir mes traductions ?
eng	fra	Tom didn't think Mary would enjoy his party, so he didn't invite her.	Tom pensait que Marie n'apprécierait pas sa fête, donc il ne l'invita pas.
eng	fra	Don't reach for the moon, child.	Ne vise pas la lune, mon enfant.
eng	fra	Don't take any notice of those rude boys.	Ne faites pas attention à ces garçons impolis.
eng	fra	It keeps you on your toes.	Ça t'oblige à rester vigilante.
eng	fra	The politician is corrupt.	Le politicien est corrompu.
eng	fra	You're conscientious.	Tu es consciencieuse.
eng	fra	That is to say, on May 10th.	C'est-à-dire le 10 mai.
eng	fra	She can hardly speak Japanese.	Elle parle à peine japonais.
eng	fra	That's why I'm giving it to you.	C'est pourquoi je te la donne.
eng	fra	He leapt out of bed.	Il bondit hors du lit.
eng	fra	Let's do it!	On s'y met !
eng	fra	He admitted his guilt.	Il a confessé sa culpabilité.
eng	fra	My cat is black.	Mon chat est noir.
eng	fra	My pulse is slow.	Mon rythme cardiaque est lent.
eng	fra	We sometimes meet them.	Nous les rencontrons de temps à autre.
eng	fra	Tom is a really cool guy.	Tom est vraiment un type sympa.
eng	fra	My friend copied my homework and the teacher found out.	Mon copain a copié mes devoirs et le prof s'en est aperçu.
eng	fra	I didn't look at it.	Je ne l'ai pas regardé.
eng	fra	Tom explained why he was there.	Tom a expliqué pourquoi il était là.
eng	fra	I've never trusted strangers.	Je n'ai jamais fait confiance à des étrangers.
eng	fra	It's been a long time since I've written anyone a letter.	Ça fait longtemps que je n'ai pas écrit une lettre à quelqu'un.
eng	fra	I like my friends.	J'aime mes amis.
eng	fra	I was watching a documentary.	Je regardais un documentaire.
eng	fra	The animal in the top left-hand corner is meant to be a dragon.	L'animal en haut à gauche est censé être un dragon.
eng	fra	He runs a shoe shop.	Il dirige un magasin de chaussures.
eng	fra	I plan to study this afternoon after I get home.	Je prévois de bûcher cet après-midi, après être rentrée chez moi.
eng	fra	Would you mind telling me one thing?	Cela vous dérangerait-il de me dire un truc ?
eng	fra	That's unlucky!	C'est pas de chance !
eng	fra	Some people read books to kill time.	Certains lisent des livres pour tuer le temps.
eng	fra	None of the games were exciting.	Aucun des jeux n'était intéressant.
eng	fra	They sell everything here.	Ils vendent de tout dans cette boutique.
eng	fra	Tom was like a brother to me.	Tom était comme un frère pour moi.
eng	fra	He turned Christian.	Il s'est converti au christianisme.
eng	fra	I don't even know who he is.	Je ne sais même pas qui c'est.
eng	fra	Hand in your papers.	Remettez-leur vos papiers.
eng	fra	Do you really love me?	M'aimes-tu vraiment ?
eng	fra	You're never going to believe this.	Vous n'allez jamais le croire.
eng	fra	Do you have a flashlight that I could borrow?	Disposez-vous d'une lampe torche que je pourrais emprunter ?
eng	fra	I have nothing in particular to say about this situation.	Je n'ai rien de particulier à dire quant à cette situation.
eng	fra	Please.	Je t'en prie.
eng	fra	I'd like to live in Australia.	J'aimerais vivre en Australie.
eng	fra	You have to talk really loud, otherwise he won't understand us.	On doit parler vraiment fort, autrement il ne nous comprendra pas.
eng	fra	You look like a little girl in that dress.	Tu parais être une petite fille, dans cette robe.
eng	fra	Do you have a Facebook account?	Avez-vous un compte Facebook ?
eng	fra	Let me buy you a drink.	Laisse-moi te payer une boisson.
eng	fra	Anybody hurt?	Quiconque a-t-il été blessé ?
eng	fra	I'm extremely disappointed by the quality of the service.	Je suis extrêmement déçu par la qualité du service.
eng	fra	Tom says he's in good shape.	Tom dit qu'il est en forme.
eng	fra	Have you really already found a new job?	Avez-vous déjà trouvé un nouvel emploi ?
eng	fra	Count to one hundred.	Compte jusqu'à cent.
eng	fra	He is a strange person.	Il est une personne étrange.
eng	fra	You're the teacher.	C'est vous l'enseignant.
eng	fra	Why don't you tell me what this is all about?	Pourquoi ne me dis-tu pas de quoi il s'agit ?
eng	fra	Is it raining?	Pleut-il ?
eng	fra	My body itches all over.	Mon corps me démange de partout.
eng	fra	Stars twinkled in the sky.	Des étoiles scintillaient dans le ciel.
eng	fra	Do you have dinner plans?	As-tu des projets pour le déjeuner ?
eng	fra	Can you see where I'm coming from?	Tu vois où je veux en venir ?
eng	fra	Tom got quite a few positive responses.	Tom a eu quelques réponses justes.
eng	fra	Don't get discouraged.	Ne te décourage pas.
eng	fra	I wanted to make a few phone calls.	Je voulais passer quelques appels.
eng	fra	Is it a compliment or an insult?	S'agit-il d'un compliment ou d'une insulte ?
eng	fra	You can't go alone.	Vous ne pouvez pas y aller seule.
eng	fra	Were there any survivors?	Y a-t-il eu des survivants ?
eng	fra	I think Tom was looking for you.	Je pense que Tom te cherchait.
eng	fra	What did you do to my phone?	Qu'avez-vous fait à mon téléphone ?
eng	fra	Today is Tom's birthday.	Aujourd'hui c'est l'anniversaire de Tom.
eng	fra	Each one of us should do his best.	Chacun de nous devrait faire de son mieux.
eng	fra	This was in year two thousand.	C'était en l'an deux mille.
eng	fra	It is said that she is an expert in skiing.	On dit que c'est une spécialiste en ski.
eng	fra	Be respectful.	Sois respectueuse !
eng	fra	I can't go with you tomorrow.	Je ne peux pas aller avec vous demain.
eng	fra	Do you think he will like that?	Pensez-vous qu'il appréciera cela ?
eng	fra	Go to your room now!	Va dans ta chambre, maintenant !
eng	fra	They killed a goat as a sacrifice to God.	Ils ont tué une chèvre en sacrifice à Dieu.
eng	fra	We could read.	Nous pouvions lire.
eng	fra	I can't go back there and neither can you.	Je ne peux pas y retourner et vous non plus.
eng	fra	What surprised me most was that she didn't like candy.	Ce qui m'a le plus surpris, c'était qu'elle n'aimait pas les sucreries.
eng	fra	Where's Tom's card?	Où est la carte de Tom ?
eng	fra	It looks like we might have good weather today.	On dirait qu'il va faire beau aujourd'hui.
eng	fra	We have a deadline.	Nous avons une échéance.
eng	fra	I don't want you two talking about me.	Je ne veux pas que vous soyez en train de parler de moi toutes les deux.
eng	fra	No further information was provided.	Aucune information complémentaire ne fut fournie.
eng	fra	Please handle it with the utmost care.	Je te prie de la manipuler avec le plus grand soin.
eng	fra	I don't know why I did it.	J'ignore pourquoi je l'ai fait.
eng	fra	Keep fire away from this pond.	Tenez-vous à distance de la mare.
eng	fra	Tell me you're joking!	Dis-moi que tu plaisantes !
eng	fra	A trip by boat takes longer than by car.	Un trajet en bateau dure plus longtemps qu'en voiture.
eng	fra	I'm a big coffee drinker.	Je suis une grosse buveuse de café.
eng	fra	The crime scene had the earmarks of a professional execution.	La scène du crime avait les caractéristiques d'une exécution professionnelle.
eng	fra	Not a word was said.	Aucun mot ne fut prononcé.
eng	fra	I intended to go straight back home, but I sort of wandered inside a bookstore.	J'avais l'intention de me rendre directement à la maison, mais j'ai plus ou moins erré dans une librairie.
eng	fra	Someone should look into this.	Quelqu'un devrait examiner ceci.
eng	fra	Your trousers are dirty.	Ton pantalon est sale.
eng	fra	He apologized for having offended her.	Il la pria de l'excuser de l'avoir offensée.
eng	fra	We need to talk to each other more often.	Il faut qu'on se parle plus souvent.
eng	fra	This job is kind of boring.	Ce boulot est plutôt ennuyeux.
eng	fra	I like to watch her undress.	J'aime la regarder se déshabiller.
eng	fra	Mary drove.	Marie a conduit.
eng	fra	I regret having done that.	Je regrette d'avoir fait ça.
eng	fra	Tom and Mary sat on the beach and talked to each other.	Tom et Mary se sont assis sur la plage et se sont parlés.
eng	fra	I pay most of my bills on the first of each month.	Je paie la plupart de mes factures au premier du mois.
eng	fra	They told me I had to help you.	Ils m'ont dit que je devais vous aider.
eng	fra	I would've left.	Je serais parti.
eng	fra	Children are to the playground what leaves are to the forest.	Les enfants sont à la cour de récréation ce que les feuilles sont à la forêt.
eng	fra	I told you so!	Je vous l'avais dit !
eng	fra	He was suspended from school for a week for bad conduct.	Il a été renvoyé de l'école pendant une semaine pour mauvaise conduite.
eng	fra	There is yet one minor blemish.	Il y a cependant un défaut mineur.
eng	fra	A man with a big dog came in.	Un homme avec un grand chien est entré.
eng	fra	Do you have a fever?	Avez-vous de la fièvre ?
eng	fra	My desk is made of wood.	Mon bureau est fait de bois.
eng	fra	A lot of guys around here hate you.	Beaucoup de gens du coin te détestent.
eng	fra	I'm hungry again.	J'ai à nouveau faim.
eng	fra	Tom eats a lot of Chinese food.	Tom mange beaucoup de nourriture chinoise.
eng	fra	Tom's funeral will be this weekend.	Les funérailles de Tom auront lieu ce weekend.
eng	fra	Hello, ladies.	Bonjour, mesdames.
eng	fra	I don't like working here.	Je n'aime pas travailler ici.
eng	fra	What would your father think?	Qu'en penserait ton père ?
eng	fra	That's just weird.	C'est juste bizarre.
eng	fra	Are you hungry at all?	As-tu la moindre faim ?
eng	fra	Tom is terrible at cooking.	Tom ne sait pas cuisiner.
eng	fra	They want to see you dead.	Ils veulent vous voir morte.
eng	fra	When did you arrive?	Quand es-tu arrivée ?
eng	fra	He has a strong sense of responsibility.	Il est doté d'un sens aigu des responsabilités.
eng	fra	Let's take a look at this.	Jetons un coup d'œil là-dessus.
eng	fra	I hate this car.	Je déteste cette voiture.
eng	fra	Don't ever call me again.	Ne me rappelez plus jamais !
eng	fra	Why did it take so long?	Pourquoi cela a-t-il pris tant de temps ?
eng	fra	I know where Tom hides the key.	Je sais où Tom cache la clé.
eng	fra	Where is he now?	Où est-il, désormais ?
eng	fra	She has a flower in her hand.	Elle a une fleur à la main.
eng	fra	That toy is made of wood.	Ce jouet est fait en bois.
eng	fra	Between us, he is a little foolish.	Entre nous, il est un peu fou.
eng	fra	They are not enemies, but friends.	Ce ne sont pas des ennemies, mais des amies.
eng	fra	I gained three pounds.	J'ai pris un kilo trois cents grammes.
eng	fra	Let's clear up this problem.	Clarifions un peu ce problème.
eng	fra	Don't trust him, whatever he says.	Ne le crois pas, quoi qu’il dise.
eng	fra	What? You still don't know how to drive a car?	Comment ? Tu ne sais toujours pas comment on conduit une voiture ?
eng	fra	You don't need that.	Tu n'as pas besoin de ça.
eng	fra	What's in this bag?	Qu'y a-t-il dans ce sac ?
eng	fra	If you drop that vase, I'll take it out of your wage.	Si vous faites tomber ce vase, je le retiendrai sur votre salaire.
eng	fra	A car drew up in front of my house.	Une voiture s'arrêta devant ma maison.
eng	fra	From now on, let's eat lunch in the kitchen.	À partir de maintenant, prenons notre déjeuner dans la cuisine.
eng	fra	I thought I'd find you here.	Je pensais te trouver ici.
eng	fra	She grew roses.	Elle a fait pousser des roses.
eng	fra	I'm not telling you anything.	Je ne vais rien te dire.
eng	fra	That can't be true.	Ça ne peut être vrai.
eng	fra	Tom doesn't need to worry about Mary.	Tom n'a pas à s’inquiéter pour Marie.
eng	fra	I'd like to buy a map.	J'aimerais acheter une carte.
eng	fra	Tom is an astronaut.	Tom est un spationaute.
eng	fra	One day your life will flash before your eyes. Make sure it's worth watching.	Un jour, ta vie défilera devant tes yeux. Assure-toi que ça vaille la peine d'être vu.
eng	fra	Do you know where I've placed my glasses?	Savez-vous où je mets mes lunettes?
eng	fra	All the passengers are in mortal danger.	Tous les passagers sont en danger de mort.
eng	fra	She can rest.	Elle peut se reposer.
eng	fra	Drive carefully.	Conduis avec prudence.
eng	fra	I support him.	Je le soutiens.
eng	fra	Tom still loves Mary.	Tom aime toujours Marie.
eng	fra	We like girls.	Nous apprécions les filles.
eng	fra	That's exactly what I'm doing.	C'est exactement ce que je suis en train de faire.
eng	fra	I hate to see you so miserable.	Je déteste vous voir si malheureuse.
eng	fra	I'd like to see a doctor.	Je voudrais consulter un médecin.
eng	fra	I live in an apartment.	Je vis dans un appartement.
eng	fra	He immediately called the White House.	Il appela immédiatement la Maison Blanche.
eng	fra	Is there anything you need?	Te faut-il quoi que ce soit ?
eng	fra	I forgot to do my homework.	J'ai oublié de faire mes devoirs.
eng	fra	He went for the doctor.	Il est allé chercher le médecin.
eng	fra	My bicycle is much newer than yours.	Mon vélo est beaucoup plus récent que le tien.
eng	fra	Are they open on Sunday?	Sont-ils ouverts le dimanche ?
eng	fra	He was very scared when he saw this big snake.	Il était très effrayé à la vue de ce gros serpent.
eng	fra	Mary is a natural beauty.	Marie est d'une beauté naturelle.
eng	fra	I didn't argue.	Je ne me suis pas disputé.
eng	fra	I started to cry too.	Je me suis également mise à pleurer.
eng	fra	Ask Tom if he's going to the party tonight.	Demande à Tom s'il va à la soirée.
eng	fra	Could I say something, please?	Pourrais-je dire quelque chose, s'il vous plaît ?
eng	fra	Tom didn't have the courage to disobey Mary.	Tom n'a pas eu le courage de désobéir à Mary.
eng	fra	Tom is an unemployed security guard.	Tom est agent de sécurité au chômage.
eng	fra	The hypnotist was able to put his subject into a trance.	L'hypnotiseur était capable de mettre son sujet en transe.
eng	fra	A great many students were absent from school.	Un grand nombre d'élèves étaient absents de l'école.
eng	fra	It is warmer today than yesterday.	Il fait plus chaud aujourd'hui qu'hier.
eng	fra	China has more than a billion inhabitants.	La Chine a plus d'un milliard d'habitants.
eng	fra	Do you want beef or pork?	Tu veux du bœuf ou du porc ?
eng	fra	He told us to stay calm.	Il nous a dit de rester calmes.
eng	fra	She was advised by him to listen to her doctor.	Il lui conseilla d'écouter son médecin.
eng	fra	You cannot heal a broken heart.	Tu ne peux pas guérir un cœur brisé.
eng	fra	I sneeze all the time.	J'éternue tout le temps.
eng	fra	After a lot of problems she managed to learn to drive a car.	Après divers problèmes elle réussit à apprendre à conduire.
eng	fra	He warned us not to enter the room.	Il nous avertit de ne pas pénétrer dans la pièce.
eng	fra	Tom is almost as old as Mary.	Tom a presque le même âge que Marie.
eng	fra	I had a seizure.	J'ai eu une attaque cardiaque.
eng	fra	I don't really have a choice.	Je n'ai pas vraiment le choix.
eng	fra	Nobody knows what to say.	Personne ne sait quoi dire.
eng	fra	I'd like to get rid of all these things.	Je voudrais me débarrasser de toutes ces choses.
eng	fra	Do you ever think about that guy?	Pensez-vous jamais à ce type ?
eng	fra	It's time to leave.	Il est temps de s'en aller.
eng	fra	I can't afford such a good camera as yours.	Je ne peux pas me permettre d'acheter un si bon appareil photo que le vôtre.
eng	fra	Tom's story keeps changing.	L'histoire de Tom continue à changer.
eng	fra	All I think about is you.	Tout ce à quoi je pense, c'est vous.
eng	fra	Have you ever seen a monkey?	As-tu déjà vu un singe ?
eng	fra	Give me a little kiss.	Donne-moi un petit baiser.
eng	fra	I wanted to protect you.	Je voulais te protéger.
eng	fra	You were jealous, weren't you?	Vous étiez jalouses, n'est-ce pas ?
eng	fra	You aren't allowed to park there.	Tu n'es pas autorisé à stationner là.
eng	fra	I've been trying to get in touch with you for months.	Ça fait des mois que j'essaie d'entrer en contact avec vous.
eng	fra	For the first time in my life, I found myself all alone in an unknown city.	Pour la première fois de ma vie, je me suis trouvé tout seul dans une ville inconnue.
eng	fra	Today I'm lacking inspiration.	Aujourd'hui je manque d'inspiration.
eng	fra	Be nice.	Sois gentil !
eng	fra	You made me hungry.	Tu m'as donné faim.
eng	fra	He did what he could for his children.	Il a fait ce qu'il a pu pour ses enfants.
eng	fra	Show me what you have in your pocket.	Montre-moi ce que tu as dans la poche.
eng	fra	I'm afraid it's going to rain tomorrow.	Je crains qu'il pleuve demain.
eng	fra	The sky was dark.	Le ciel était sombre.
eng	fra	We must not break our promise.	Nous ne devons pas rompre notre promesse.
eng	fra	He works every day save Sundays.	Il travaille tous les jours sauf le dimanche.
eng	fra	Not all are sons of bitches.	Tous ne sont pas des fils de putes.
eng	fra	I had two cups of coffee.	J'ai pris deux tasses de café.
eng	fra	I don't feel very happy.	Je ne me sens pas très heureuse.
eng	fra	A useful soldier is one that knows how to obey an order.	Un soldat utile est celui qui sait obéir à un ordre.
eng	fra	Modern art means little to me.	L'art moderne ne signifie rien pour moi.
eng	fra	It is never too late to mend.	Il n'est jamais trop tard pour bien faire.
eng	fra	Tom never used to smoke, but he does now.	Tom ne fumait jamais, mais il le fait maintenant.
eng	fra	I wonder if there's a market for something like that.	Je me demande s'il y a un marché pour quelque chose de ce genre.
eng	fra	Almost no one believed him.	Presque personne ne le crut.
eng	fra	She looked at me and smiled.	Elle m'a regardé et a souri.
eng	fra	Mary thought that Tom was asleep.	Marie pensait que Tom dormait.
eng	fra	I've got a question.	J'ai une question.
eng	fra	They are the ones who want to go.	Ce sont ceux qui veulent y aller.
eng	fra	Tom kissed Mary.	Tom a embrassé Mary.
eng	fra	If I'd known it, I'd have told you.	L'aurais-je su, je te l'aurais dit.
eng	fra	It looks like you've regained your confidence.	Il semble que tu aies retrouvé ta confiance en toi-même.
eng	fra	She asked us to leave her alone.	Elle nous a demandé de la laisser seule.
eng	fra	If you want to achieve the kind of success that I think you do, then you'll have to study harder.	Si tu veux obtenir le genre de succès que je pense que tu veux, alors tu devras étudier davantage.
eng	fra	He was hungry.	Il avait faim.
eng	fra	I have to alter my clothes because I've lost weight.	Je dois retoucher mes vêtements parce que j'ai perdu du poids.
eng	fra	The policeman was confronted by the angry mob.	Le policier était confronté à la foule en colère.
eng	fra	They had to read the book many times.	Ils devaient lire le livre de nombreuses fois.
eng	fra	I like spring the best of the seasons.	Le printemps est la saison que j'aime le mieux.
eng	fra	I'm sorry I'm calling you at work.	Je suis désolée de vous appeler au travail.
eng	fra	Many people were plunged into distress by the news.	Beaucoup de gens ont été affligés par les informations.
eng	fra	I'm a free man.	Je suis un homme libre.
eng	fra	We debated the problem.	Nous avons débattu du problème.
eng	fra	You're very open.	Tu es très ouvert.
eng	fra	It's immoral.	C'est immoral.
eng	fra	I'll set the alarm for seven o'clock.	Je vais mettre l'alarme sur sept heures.
eng	fra	I had a lot of help.	J'ai été beaucoup aidée.
eng	fra	Let's treat everybody fairly.	Traitons tout le monde équitablement.
eng	fra	You only have to call Jean.	Tu n'as qu'à appeler Jean.
eng	fra	It's cheaper if you order these by the dozen.	C'est meilleur marché si tu les commandes par douze.
eng	fra	You live and learn.	On vit et on apprend.
eng	fra	Take a little nap on the couch.	Fais un roupillon sur le canapé !
eng	fra	Reverse osmosis consists in forcing seawater through a membrane that filters out the salt.	L'osmose inverse consiste à filtrer l'eau de mer à travers une membrane qui retient le sel.
eng	fra	Did I give you enough time?	Vous ai-je laissée assez de temps ?
eng	fra	No one gave up hope.	Personne ne perdit espoir.
eng	fra	Everyone wants that.	Tout le monde veut ça.
eng	fra	They won't make it.	Elles n'y arriveront pas.
eng	fra	You told us she was kind and she really is.	Vous nous avez dit qu'elle était gentille et elle l'est vraiment.
eng	fra	London is different from Tokyo climatically.	Londres se différencie de Tokyo en terme de climat.
eng	fra	She is strong.	Elle est forte.
eng	fra	Don't be afraid. I won't hurt you.	N'aie pas peur. Je ne te ferai pas de mal.
eng	fra	Open at page nine.	Ouvre à la page neuf.
eng	fra	That kind of thing isn't important.	Ce genre de choses n'est pas important.
eng	fra	No sooner had I hung up the phone than there came another call.	À peine avais-je raccroché le téléphone qu'il re-sonna.
eng	fra	Since there are rice paddies near my house, I often hear frogs croaking all night long this time of year.	Comme il y a des rizières à côté de chez moi, j'entends souvent des grenouilles coasser toute la nuit, à cette époque de l'année.
eng	fra	I won't be coming until four o'clock.	Je ne viendrai qu'à quatre heures.
eng	fra	You can discover more about a person in an hour of play than in a year of conversation.	On peut découvrir davantage sur une personne en une heure de jeu qu'en une année de conversation.
eng	fra	I study very little.	J'étudie très peu.
eng	fra	This coffee is too hot for me to drink.	Ce café est si chaud que je n'arrive pas à le boire.
eng	fra	He attended the meeting as our company representative.	Il participa à la réunion en tant que représentant de notre société.
eng	fra	She dyed her hair blonde.	Elle a teint ses cheveux en blond.
eng	fra	He is the novelist whom I admire most.	C'est le romancier que j'admire le plus.
eng	fra	Does it snow a lot in the winter?	Neige-t-il beaucoup en hiver ?
eng	fra	I dialled the number.	J'ai composé le numéro.
eng	fra	Aren't you sick of eating fast food?	N'en avez-vous pas assez de manger de la restauration rapide ?
eng	fra	We're flying above the clouds.	Nous volons au-dessus des nuages.
eng	fra	You don't get up as early as your sister, do you?	Tu ne te lèves pas aussi tôt que ta sœur, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'm willing to help you if you want me to.	Je suis prête à t'aider, si tu veux que je le fasse.
eng	fra	I thought you might like to know who's coming over for dinner.	Je pensais que vous pourriez apprécier de savoir qui vient souper.
eng	fra	Please don't forget to write the letter.	Veuillez ne pas oublier d'écrire la lettre !
eng	fra	Please tell me how you plan to do that.	Dites-moi comment vous prévoyez de faire cela, s'il vous plaît.
eng	fra	I practiced speaking French with Tom.	Je me suis entraînée à parler français avec Tom.
eng	fra	Why wouldn't you go out with her?	Pourquoi ne sortiriez-vous pas avec elle ?
eng	fra	I wish the fedora would come back in style.	J'aimerais que le chapeau mou revienne à la mode.
eng	fra	Do you know the family?	Connais-tu la famille ?
eng	fra	I had a nice long chat with my girlfriend's father.	J'ai eu une longue et agréable conversation avec le père de ma petite amie.
eng	fra	Your shoes are dirty.	Vos chaussures sont sales.
eng	fra	I figured that you'd be impressed.	Je pensais que tu serais impressionnée.
eng	fra	My father is at home.	Mon père est à la maison.
eng	fra	Tom plays the baritone saxophone and Mary plays the alto saxophone.	Tom joue du saxophone baryton et Marie joue du saxophone alto.
eng	fra	Tom is the fattest person I know.	Tom est la plus grosse personne que je connais.
eng	fra	You caught me off-guard.	Tu m'as pris au dépourvu.
eng	fra	Do I have to wear this?	Est-ce que je dois porter ça ?
eng	fra	Basketball was my favorite sport in high school.	Le basket-ball était mon sport favori au lycée.
eng	fra	I would do the same.	Je ferais pareil.
eng	fra	A foolish misunderstanding severed their long friendship.	Une stupide incompréhension a interrompu leur longue amitié.
eng	fra	You don't need me anymore.	Vous n'avez plus besoin de moi.
eng	fra	Deliver us from evil.	Délivre-nous du mal.
eng	fra	Are you talking shop?	Vous parlez boulot ?
eng	fra	I don't have as much money as you think I do.	Je n'ai pas autant d'argent que vous le pensez.
eng	fra	Fiber-optic cables are made up of tiny glass fibers which are as thin as human hairs.	Les câbles de fibre optique sont faits de minuscules fibres de verre aussi fines que des cheveux humains.
eng	fra	Once or twice, I had a feeling of intense fear for which I could perceive no definite reason.	Une ou deux fois, je ressentis une peur intense dont je ne pouvais percevoir une cause définie.
eng	fra	I haven't formed an opinion about that yet.	Je n'ai pas encore forgé d'opinion à ce sujet.
eng	fra	How long did you stay there?	Combien de temps y es-tu resté ?
eng	fra	I wish I could figure out how to delete my Facebook account.	J'aimerais trouver comment effacer mon compte Facebook.
eng	fra	What direction does your house face?	Ta maison fait face à quelle direction ?
eng	fra	You don't have to answer.	Tu n'es pas forcée de répondre.
eng	fra	Dragons spit fire.	Les dragons crachent du feu.
eng	fra	The chicken is raw.	Le poulet est cru.
eng	fra	Culture is handed down from generation to generation.	La culture se transmet de génération en génération.
eng	fra	She walked slowly for fear she should slip.	Elle marchait lentement de peur qu'elle ne glisse.
eng	fra	I took care of that.	J'en ai pris soin.
eng	fra	You can't leave me hanging.	Vous ne pouvez pas me laisser poireauter.
eng	fra	Tom is helpful.	Tom est serviable.
eng	fra	I'll give him his book tomorrow.	Je lui donnerai son livre demain.
eng	fra	The woman is beautiful.	La femme est belle.
eng	fra	I serve no one.	Je ne suis au service de personne.
eng	fra	This bird cannot fly.	Cet oiseau ne peut pas voler.
eng	fra	He got bogged down at work.	Il est resté coincé au boulot.
eng	fra	Ask Alex.	Demande à Alex.
eng	fra	The hostages will be released tomorrow.	Les otages seront libérés demain.
eng	fra	They kissed in the rain.	Ils se sont embrassés sous la pluie.
eng	fra	Do you like salmon?	Est-ce que vous aimez le saumon ?
eng	fra	I've made my choice.	J'ai fait mon choix.
eng	fra	I go for a walk every other day.	Je fais une promenade un jour sur deux.
eng	fra	He is not wearing a hat.	Il ne porte pas de chapeau.
eng	fra	What's the longest German word?	Quel est le mot allemand le plus long ?
eng	fra	I'm sorry about last night.	Je suis désolée à propos de hier soir.
eng	fra	I don't think I can do anything.	Je ne pense pas pouvoir faire quoi que ce soit.
eng	fra	She radiates with charm.	Le charme émane de sa personne.
eng	fra	Feel free to ask any questions.	Posez librement toutes les questions.
eng	fra	You'll find this lesson easy.	Tu trouveras cette leçon facile.
eng	fra	She likes the teacher.	Elle aime le maitre.
eng	fra	Did you look under the car?	Avez-vous regardé sous la voiture ?
eng	fra	Bill kept on crying for hours.	Bill continua à pleurer pendant des heures.
eng	fra	Few students are interested in reading this novel.	Peu d'étudiants sont intéressés par la lecture de ce roman.
eng	fra	What a bore!	Quelle emmerdeuse !
eng	fra	I love your outfit.	J'aime votre tenue.
eng	fra	My sister is thin, but I'm a little overweight.	Ma sœur est mince, mais je suis un peu grosse.
eng	fra	I observe a chimpanzee peel a banana and eat it.	J'observe un chimpanzé qui épluche une banane et qui la mange.
eng	fra	You must not yield to temptation.	Tu ne dois pas céder à la tentation.
eng	fra	I've read Zola's body of work, he's my favorite writer.	J'ai lu toutes les œuvres de Zola, c'est mon écrivain préféré.
eng	fra	He speaks English fluently.	Il parle couramment anglais.
eng	fra	You're the one who trained me.	Tu es celle qui m'a formée.
eng	fra	These boys often play in the little streets.	Ces garçons jouent souvent dans les ruelles.
eng	fra	How much do I owe you for the cup of coffee?	Combien vous dois-je pour le café ?
eng	fra	Tom took part in the kidnapping of Mary's daughter.	Tom a participé à l'enlèvement de la fille de Mary.
eng	fra	They were dead.	Ils étaient morts.
eng	fra	It's all yours.	Il est tout à vous.
eng	fra	Our teacher told us that water boiled at 100 degrees centigrade.	Notre professeur nous a dit que l'eau bouillait à 100 degrés celsius.
eng	fra	Fix this.	Répare ça.
eng	fra	It will probably snow tomorrow.	Il va probablement neiger demain.
eng	fra	They finished the project on schedule.	Ils ont terminé le projet dans les délais.
eng	fra	How long will this cold weather last?	Combien de temps va durer ce froid ?
eng	fra	She is no ordinary singer.	C'est une chanteuse pas banale.
eng	fra	They admitted they were afraid.	Ils ont admis qu'ils avaient peur.
eng	fra	All of the dogs were alive.	Tous les chiens étaient en vie.
eng	fra	What should we do now? How can we solve this?	Que devons-nous faire maintenant ? Comment devons-nous résoudre ça ?
eng	fra	I just wanted to thank you again.	Je voulais seulement vous remercier à nouveau.
eng	fra	We must act at once.	Nous devons agir immédiatement.
eng	fra	Dan was well aware that he could get a fortune from Linda's death.	Dan savait très bien qu'il pouvait obtenir une fortune de la mort de Linda.
eng	fra	He held over his decision until he got more information.	Il suspendit sa décision jusqu'à ce qu'il eût plus d'information.
eng	fra	I opened my account with the bank.	J'ai ouvert mon compte à la banque.
eng	fra	Remind me to never do that again.	Rappelle-moi de ne jamais refaire cela.
eng	fra	I wonder what it feels like.	Je me demande ce que l'on y ressent.
eng	fra	English is difficult, isn't it?	L'anglais est dur, n'est-ce pas ?
eng	fra	I cannot forgive him because he insulted me in public.	Je ne peux pas lui pardonner de m'avoir insulté en public.
eng	fra	It has been a pleasure to meet you, Mr. and Mrs. Thompson. Here is my card.	Ce fut un plaisir de vous rencontrer, M. et Mme. Thompson. Voici ma carte.
eng	fra	He drinks a lot of milk every day.	Il boit beaucoup de lait chaque jour.
eng	fra	Tom drank the water that he was given.	Tom a bu l'eau qu'on lui avait donné.
eng	fra	He may have missed the train.	Il se peut qu'il ait raté le train.
eng	fra	How do you know the door was locked?	Comment savez-vous que la porte était bloquée?
eng	fra	Some were playing tennis on the tennis court.	Certains étaient en train de jouer au tennis sur le court de tennis.
eng	fra	Where have they gone?	Où sont-ils allés ?
eng	fra	You seem perfect for the job.	Tu sembles parfait pour le job.
eng	fra	The bridge is being repainted.	Le pont est en train d'être repeint.
eng	fra	I have a few tickets in row 15.	J'ai quelques entrées pour la rangée 15.
eng	fra	You've always got to be ready for an emergency.	Tu dois toujours être prêt à réagir pour une urgence.
eng	fra	I am aware of the fact.	Je suis au courant.
eng	fra	They supplied the war victims with food.	Ils dispensèrent de la nourriture aux victimes de guerre.
eng	fra	There were two cakes.	Il y avait deux gâteaux.
eng	fra	The skin is rough.	La peau est rugueuse.
eng	fra	He sidestepped the question.	Il a évité la question.
eng	fra	Can you sketch it for me on this piece of paper please?	Peux-tu me le dessiner sur un morceau de papier, s'il te plait ?
eng	fra	I believe I understand.	Je crois que je comprends.
eng	fra	She was advised by him to come back at once.	Il lui a conseillé de revenir immédiatement.
eng	fra	I did what I believe is right.	J'ai fait ce qui me semblait être juste.
eng	fra	The work is almost finished.	Le travail est presque terminé.
eng	fra	Please make way for him.	Libérez-lui le passage, s'il vous plaît.
eng	fra	As is often the case with young men, he does not pay much attention to his health.	Comme c'est souvent le cas pour les jeunes gens, il ne fait pas beaucoup attention à sa santé.
eng	fra	"May I park here?" "No, you can't."	"Puis-je me garer ici ?" "Non, vous ne pouvez pas."
eng	fra	He leaned forward.	Il se pencha en avant.
eng	fra	I often take a nap right after lunch.	Je fais souvent la sieste juste après le déjeuner.
eng	fra	Tom has enough money to buy the house he wants.	Tom a assez d'argent pour acheter la maison qu'il veut.
eng	fra	The ice in the water melted.	La glace dans l'eau fondit.
eng	fra	I just want to ask you some questions.	Je souhaite seulement vous poser quelques questions.
eng	fra	I don't speak Spanish.	Je ne parle pas l'espagnol.
eng	fra	How much is the commission?	Quelle est la commission ?
eng	fra	The doorman will call a taxi for us.	Le portier va nous appeler un taxi.
eng	fra	Even today, the temperature is below zero.	Même aujourd'hui, la température est au-dessous de zéro.
eng	fra	There are plenty of nice girls out there.	Il y a plein de chouettes filles là-bas.
eng	fra	I don't need you to wait for me.	Je n'ai pas besoin que vous m'attendiez.
eng	fra	I looked the other way.	J'ai regardé dans l'autre direction.
eng	fra	Next to China, Switzerland is an abandoned village.	Par rapport à la Chine, la Suisse est un village abandonné.
eng	fra	You look good in black.	Tu es belle en noir.
eng	fra	I hate to interrupt, but I need to say something.	Il me peine de vous interrompre mais il me faut dire quelque chose.
eng	fra	My wife's pregnant.	Ma femme est enceinte.
eng	fra	I guess you must be very hungry.	Je suppose que vous devez avoir très faim.
eng	fra	Today, I do not have time for this.	Je n'ai pas de temps pour ça aujourd'hui.
eng	fra	Tom wants to come with us.	Tom veut aller avec nous.
eng	fra	I'm surviving.	Je survis.
eng	fra	Tom is a fairly good swimmer.	Tom est un assez bon nageur.
eng	fra	Try on this new suit to see if it fits well.	Essaie ce nouveau costume pour voir s'il te va bien.
eng	fra	You may not be as lucky next time.	Tu n'auras peut-être pas autant de chance, la prochaine fois.
eng	fra	I saw an old film featuring Charlie Chaplin yesterday.	Hier, j'ai vu un vieux film avec Charlie Chaplin.
eng	fra	She showed him the photo.	Elle lui a montré la photo.
eng	fra	Stop her!	Arrêtez-la !
eng	fra	There is no doubt that enhancing user experience is the last thing webmasters think about when they add social bookmarking widgets to their sites.	Il ne fait aucun doute qu'améliorer la navigation de l'utilisateur est la dernière chose que les gestionnaires de sites web considèrent lorsqu'ils y ajoutent des signets vers les réseaux sociaux.
eng	fra	We may need it soon.	Il se peut que nous en ayons besoin bientôt.
eng	fra	I was tempted.	J'ai été tentée.
eng	fra	He is inclined to look at everything from the standpoint of its practicality and is neither stingy nor extravagant.	Il a tendance à considérer toute chose sous un angle pratique et n'est ni avare ni prodigue.
eng	fra	I need to check the rules.	Il faut que je regarde les règles.
eng	fra	Am I supposed to be afraid of you?	Suis-je censé avoir peur de toi ?
eng	fra	I don't want you to think I'm nuts.	Je ne veux pas que tu penses que je suis dingue.
eng	fra	How big you are!	Que vous êtes grand !
eng	fra	I feel bad for her.	Je compatis avec elle.
eng	fra	This is my first day.	C'est mon premier jour.
eng	fra	Where were you at 2:30 on Monday afternoon?	Où étais-tu à 14 h 30 lundi après-midi ?
eng	fra	I rescued you.	Je vous ai sauvées.
eng	fra	I want to see the scene in slow motion.	Je veux voir la scène au ralenti.
eng	fra	Although the names are similar, they are far from being the same.	Bien que les noms soient similaires, ils sont loin d'être identiques.
eng	fra	I as well as my brother am to blame.	Moi, aussi bien que mon frère, suis à blâmer.
eng	fra	Tom will be here tonight.	Tom sera ici cette nuit.
eng	fra	Why not see the doctor?	Pourquoi ne pas consulter le médecin ?
eng	fra	She buys bread.	Elle achète du pain.
eng	fra	Time is like a river; it does not return to its source.	Le temps est comme un fleuve, il ne remonte pas à sa source.
eng	fra	Evil exists, but not without good, as shadow exists, but not without light.	Le mal existe, mais pas sans le bien, comme l'ombre existe, mais pas sans la lumière.
eng	fra	This hat is from Australia.	Ce chapeau est d'Australie.
eng	fra	I knew you'd be mad.	Je savais que tu serais furieuse.
eng	fra	If you don't want to do it, you don't have to.	Si vous ne voulez pas le faire, vous n'y êtes pas obligées.
eng	fra	Where's the nearest shopping mall?	Où se trouve le centre commercial le plus proche?
eng	fra	Let's go outside and sit in the garden.	Allons dehors nous asseoir dans le jardin.
eng	fra	She drew the chair towards her.	Elle tira la chaise vers elle.
eng	fra	Tom said that he didn't know Mary's address.	Tom a dit qu'il ne connaissait pas l'adresse de Mary.
eng	fra	I had been seen.	On m'avait vu.
eng	fra	Do you think he resembles his father?	Crois-tu qu'il ressemble à son père ?
eng	fra	That's what we have to figure out.	C'est ce que nous devons découvrir.
eng	fra	She blamed him for all her problems.	Elle lui mit sur le dos tous ses problèmes.
eng	fra	I told you I have a girlfriend.	Je vous ai dit que j'ai une nana.
eng	fra	What are you two conspiring about?	Qu'êtes-vous en train de manigancer ?
eng	fra	I really like you a lot.	Je t'apprécie vraiment beaucoup.
eng	fra	I'm tired of being treated like a kid.	J'en ai assez d'être traité comme un enfant.
eng	fra	What time did your friend go home?	À quelle heure votre ami est-il rentré chez lui ?
eng	fra	Drink more water.	Bois davantage d'eau !
eng	fra	You are very brave.	Tu es très courageux.
eng	fra	What's in your medicine cabinet?	Qu' y a-t-il dans votre armoire à pharmacie?
eng	fra	I don't want a big wedding.	Je ne veux pas d'un grand mariage.
eng	fra	My legs are hurting.	J’ai mal aux jambes.
eng	fra	You may kiss the bride.	Vous pouvez embrasser la mariée.
eng	fra	If only I could go skiing.	Si seulement je pouvais aller skier.
eng	fra	Mary is my fiancée.	Mary est ma fiancée.
eng	fra	I didn't take it.	Je n'ai pas pris ça.
eng	fra	Did you close the door?	Tu as fermé la porte ?
eng	fra	Are there others like you?	Y en a-t-il d'autres comme vous ?
eng	fra	She's as naked as a jaybird.	Elle est nue comme un ver.
eng	fra	Don't forget the receipt.	N'oubliez pas le ticket de caisse.
eng	fra	I don't want to debate this.	Je ne veux pas débattre de ceci.
eng	fra	Hurry home.	Dépêche-toi d'aller chez toi !
eng	fra	People on that island are very poor.	Les gens sur cette île sont très pauvres.
eng	fra	Keep this to yourself.	Garde ça pour toi.
eng	fra	I just wanted to see what would happen.	Je voulais juste voir ce qui se produirait.
eng	fra	I am getting dressed.	Je me vêts.
eng	fra	Would you have helped me a little, it would have been nice.	Cela aurait été gentil si tu m'avais un peu aidé.
eng	fra	I assume that's what you want.	Je suppose que c'est ce que vous voulez.
eng	fra	This is the very best way to do it.	C'est la toute meilleure manière de le faire.
eng	fra	My dad taught me how to do it.	Mon père m'a enseigné à le faire.
eng	fra	There is an apple on the desk.	Il y a une pomme sur le pupitre.
eng	fra	Was it really necessary to do that?	Était-il vraiment nécessaire de faire cela ?
eng	fra	I'd like a cup of tea.	J'aimerais avoir une tasse de thé.
eng	fra	I like comic books.	J'aime les bandes dessinées.
eng	fra	Tie your shoes.	Attache tes chaussures.
eng	fra	There are Koranic verses where Jews are assimilated to pigs and monkeys.	Il y a des versets coraniques où les juifs sont assimilés à des porcs et à des singes.
eng	fra	I found a wallet on the street.	J'ai trouvé un porte-monnaie dans la rue.
eng	fra	You should marry someone you love.	Vous devriez épouser quelqu'un que vous aimez.
eng	fra	You're very funny.	Tu es très drôle.
eng	fra	Are you deaf? It's the third time I've asked you to come to the table!	Es-tu devenu sourd ? Ça fait déjà trois fois que je t'appelle pour manger !
eng	fra	This rule has no exceptions.	Cette règle n'admet aucune exception.
eng	fra	Some countries have stopped whaling in the face of international criticism.	Au regard de la critique internationale, quelques pays ont arrêté la chasse à la baleine.
eng	fra	Do you have anything to do tonight?	Avez-vous quelque chose à faire ce soir ?
eng	fra	Give yourself to your work with body and soul.	Donnez-vous corps et âme à votre travail.
eng	fra	I do not think that she is at home.	Je ne pense pas qu'elle soit à la maison.
eng	fra	I don't really understand it.	Je ne le comprends pas vraiment.
eng	fra	You're making a huge mistake.	Vous faites une grave erreur.
eng	fra	Sensing danger, he ran away.	Percevant le danger, il s'enfuit en courant.
eng	fra	We suggest you come early tonight.	Nous te conseillons de venir tôt, ce soir.
eng	fra	I looked up, and did not recognize the same man: before, I had seen death in his face; but now he was alive, and I recognized in him the presence of God.	J'ai levé les yeux, et je n'ai pas reconnu le même homme : avant, j'avais vu la mort dans son visage ; mais maintenant il était en vie, et j'ai reconnu en lui la présence de Dieu.
eng	fra	May I ask you to help me with something?	Puis-je vous demander de m'aider avec quelque chose ?
eng	fra	He wishes to erase bad memories.	Il souhaite effacer de mauvais souvenirs.
eng	fra	Please take one.	Prends-en un, je te prie.
eng	fra	He's three years older than her.	Il a 3 ans de plus qu'elle.
eng	fra	I am a woman, not a girl.	Je suis une femme, pas une fille.
eng	fra	Making jewelry is a lot easier than it sounds like it would be.	Fabriquer de la joaillerie est beaucoup plus facile que ça n'en aurait l'air.
eng	fra	We can't put a young boy in prison.	Nous ne pouvons pas mettre un jeune garçon en prison.
eng	fra	Pablo and María were here.	Pablo et Maria étaient ici.
eng	fra	The weather will delay the start of the race.	Le temps va retarder le départ de la course.
eng	fra	How many years has it been since I last saw you?	Depuis combien d'années ne vous ai-je pas vue ?
eng	fra	The drought may tell on the harvest this year.	La sécheresse peut se ressentir sur la récolte cette année.
eng	fra	I like snow. It's so beautiful!	J'aime la neige. C'est si beau !
eng	fra	Tom has been told not to do that here.	Tom s'est vu demandé de ne pas faire ça ici.
eng	fra	They were arrested along with their friends.	Ils ont été arrêtés avec leurs amis.
eng	fra	I don't care about politics.	Je n'ai rien à faire de la politique.
eng	fra	Please show me your notebook.	S'il te plaît, montre-moi ton cahier.
eng	fra	You are at home.	Vous êtes à la maison.
eng	fra	I made it myself.	Je l'ai confectionné moi-même.
eng	fra	I'm glad it's over.	Je suis contente que ce soit fini.
eng	fra	You must stop him.	Tu dois le retenir.
eng	fra	Police are scouring security footage following a robbery in the city centre.	La police passe les bandes de surveillance vidéo au peigne fin, suite à un cambriolage dans le centre-ville.
eng	fra	As soon as she saw me, she began to weep.	Dès qu'elle me vit, elle se mit à pleurer.
eng	fra	Insect-eating plants are equipped with various kinds of traps to catch insects.	Les plantes insectivores sont équipées de différents types de pièges pour attraper des insectes.
eng	fra	She carries a positive image.	Elle véhicule une image positive.
eng	fra	Tom washes his hands twenty-seven times a day.	Tom se lave les mains vingt-sept fois par jour.
eng	fra	You're wet through.	Vous êtes trempés.
eng	fra	Who else knows the answer?	Qui d'autre connaît la réponse ?
eng	fra	I didn't go to school last Monday.	Je ne suis pas allé à l'école lundi passé.
eng	fra	I want to make a complaint.	Je veux faire une réclamation.
eng	fra	Israel is a parliamentary democracy.	Israël est une démocratie parlementaire.
eng	fra	I know that this is none of my business.	Je sais que cela ne me regarde pas.
eng	fra	I'll bring it to you tomorrow.	Je vous l'amène demain.
eng	fra	Have you found a partner by now?	Avez-vous trouvé un partenaire jusqu'à présent ?
eng	fra	This time my goal is Paris.	Cette fois, Paris est mon but.
eng	fra	We began on a new project.	Nous commençâmes à travailler à un nouveau projet.
eng	fra	I have no friends supporting me.	Je n'ai pas d'amis qui me soutiennent.
eng	fra	I love cookies.	J'adore les biscuits.
eng	fra	We didn't have any privacy.	Nous n'avions aucune intimité.
eng	fra	I do it every Sunday morning.	Je le fais tous les samedis matin.
eng	fra	Tom came.	Tom est venu.
eng	fra	You have to adapt to circumstances.	On doit se plier aux circonstances.
eng	fra	It made my hair stand on end.	Cela m'a fait hérisser les cheveux.
eng	fra	Please feel free to have anything in the fridge.	N'hésitez pas à vous servir dans le réfrigérateur, s'il vous plaît.
eng	fra	I need to talk to you about this.	Il faut que je te parle de ça.
eng	fra	I haven't gotten paid yet.	Je n'ai pas encore été payée.
eng	fra	Do you want to do this later?	Veux-tu faire ça plus tard ?
eng	fra	There are two thousand books.	Il y a deux mille livres.
eng	fra	Choose whichever you like.	Choisis celui qui te chante.
eng	fra	What did you discover?	Qu'avez-vous découvert ?
eng	fra	You don't know what it is, do you?	Tu ignores ce que c'est, non ?
eng	fra	I must be dreaming.	Je dois rêver.
eng	fra	I was feeling nervous.	J'étais nerveux.
eng	fra	Tom doesn't want kids.	Tom ne veut pas d'enfants.
eng	fra	Don't worry.	Ne t'inquiète pas.
eng	fra	Tom has no intention of apologizing to Mary.	Tom n'a aucune intention d'aller s'excuser auprès de Marie.
eng	fra	I'm moving, so I need boxes for my things.	Je déménage, alors j'ai besoin de cartons pour mes affaires.
eng	fra	I think both of them are right.	Je pense que toutes deux ont raison.
eng	fra	Tom loves Mary.	Tom adore Marie.
eng	fra	We can't do anything until we get back to the office.	Nous ne pouvons faire quoi que ce soit jusqu'à ce que nous retournions au bureau.
eng	fra	Are you sure that it was Tom?	Êtes-vous sûre que c'était Tom ?
eng	fra	Can we go?	Pouvons-nous nous en aller ?
eng	fra	That requires careful consideration.	Cela nécessite une réflexion prudente.
eng	fra	Trust me, I've seen worse.	Croyez-moi, j'ai vu pire.
eng	fra	He gave me a penetrating gaze.	Il me lança un regard pénétrant.
eng	fra	If you don't like this, you don't have to eat it.	Si tu n'aimes pas ça, tu n'es pas obligé de le manger.
eng	fra	Aren't you sleepy?	N'as-tu pas sommeil ?
eng	fra	I thought I heard you.	Je pensais t'avoir entendue.
eng	fra	You won.	Tu as gagné.
eng	fra	He took a room at the Yaesu Hotel.	Il a pris une chambre au Yaesu Hotel.
eng	fra	Don't lose heart now.	Ne vous découragez pas maintenant.
eng	fra	That's your opinion.	C’est ton avis.
eng	fra	Did you get the loan?	As-tu obtenu le prêt ?
eng	fra	I need a drink first.	Il me faut d'abord un verre.
eng	fra	I have nothing else.	Je n'ai rien d'autre.
eng	fra	You had better take her advice.	Vous feriez mieux de suivre son conseil.
eng	fra	Life is very short.	La vie est très courte.
eng	fra	Tom almost cried.	Tom a presque pleuré.
eng	fra	We've got to call the police.	Nous devons appeler la police.
eng	fra	Achoo!	Atchoum !
eng	fra	If you don't do this now, you'll regret it for the rest of your life.	Si tu ne le fais pas maintenant, tu le regretteras toute ta vie.
eng	fra	She has always done her best to make their life easier.	Elle a toujours fait de son mieux pour leur rendre la vie plus facile.
eng	fra	It is uncertain whether he will agree or not.	Ce n'est pas sûr qu'il soit d'accord.
eng	fra	How long have you been living on Park Street?	Depuis combien de temps vivez-vous rue du Parc ?
eng	fra	When he bit me, it was so painful that I fainted.	Quand il m' a mordu, c'était si douloureux que je me suis évanoui.
eng	fra	Tom is cleverer than me.	Tom est plus intelligent que moi.
eng	fra	He visited his hometown for the first time in ten years.	Il a visité sa ville natale pour la première fois en dix ans.
eng	fra	It was the greatest discovery in human history.	Ce fut la plus grande découverte de l'histoire de l'humanité.
eng	fra	Tom didn't know that Mary couldn't speak French.	Tom ignorait que Marie ne savait pas parler français.
eng	fra	The crankshaft is broken.	Le vilebrequin est cassé.
eng	fra	No, thank you. I'm just looking.	Non merci. Je ne fais que regarder.
eng	fra	Tom studied the diagram.	Tom étudia le diagramme.
eng	fra	You cannot order just one frog leg.	Vous ne pouvez pas commander qu'une cuisse de grenouille.
eng	fra	Tom goes to Mary's home.	Tom va chez Marie.
eng	fra	Who's in control?	Qui est aux commandes ?
eng	fra	It is not good to eat between meals.	Il n'est pas bon de manger entre les repas.
eng	fra	They want to separate after 40 years of marriage.	Ils veulent se séparer après 40 ans de mariage.
eng	fra	In the drought, many people and animals starved to death.	Durant la sécheresse, beaucoup de personnes et d'animaux sont morts de faim.
eng	fra	You filthy pig!	Espèce de porc dégoûtant !
eng	fra	That sounds really interesting.	Ça a l'air intéressant.
eng	fra	You're very rude.	Tu es très grossière.
eng	fra	Are you bringing anyone?	Emmenez-vous qui que ce soit ?
eng	fra	Pull!	Tire !
eng	fra	Tom caught Mary stealing his money from the cash register.	Tom a surpris Mary en train de voler de son argent dans la caisse.
eng	fra	At first, I thought she was joking.	Au départ je croyais qu'elle rigolait.
eng	fra	Tom was dumped.	Tom a été largué.
eng	fra	The stock market crash forced many retirees back into the job market.	La chute du marché boursier a obligé de nombreux retraités à retourner sur le marché du travail.
eng	fra	Your brother wasn't at school today.	Votre frère n'était pas à l'école aujourd'hui.
eng	fra	I had to go there yesterday.	J'ai dû y aller hier.
eng	fra	Do you have a condom?	Est-ce que tu as un préservatif ?
eng	fra	There are a few points where you are mistaken.	Il y a quelques points où tu te trompes.
eng	fra	She caught a cold last night.	Elle a contracté un rhume la nuit dernière.
eng	fra	How many bags did you have?	Combien de sacs avais-tu ?
eng	fra	The cat ruined my sofa.	La chatte a détruit mon canapé.
eng	fra	I'm counting on you to help next Tuesday morning.	Je compte sur vous pour m'aider mardi matin prochain.
eng	fra	I did nothing illegal.	Je n'ai rien fait d'illégal.
eng	fra	There are a lot of beautiful roses in our garden.	Il y a beaucoup de jolies roses dans notre jardin.
eng	fra	I was a healthy child.	J'étais un enfant en bonne santé.
eng	fra	He is a promising young man.	C'est un jeune homme prometteur.
eng	fra	Did you recognize Tom?	As-tu reconnu Tom ?
eng	fra	That didn't even occur to me.	Ça ne m'est même pas venu à l'esprit.
eng	fra	That's extra.	C'est à payer en plus.
eng	fra	I will.	Je le ferai.
eng	fra	We're helpless.	Nous sommes impuissants.
eng	fra	You're embarrassing me.	Vous me gênez.
eng	fra	You'll see the house today.	Tu verras la maison aujourd'hui.
eng	fra	That's a very good question. I'm glad you asked it.	C'est une très bonne question. Je me réjouis que vous l'ayez posée.
eng	fra	We talked about various topics.	Nous avons parlé de divers sujets.
eng	fra	Who's not busy?	Qui n'est pas occupé ?
eng	fra	Tom wants to sell the farm.	Tom veut vendre la ferme.
eng	fra	We're going to lose him!	Nous allons le perdre !
eng	fra	I'm loyal.	Je suis loyal.
eng	fra	I ask not for a lighter burden, but for broader shoulders.	Je ne demande pas un fardeau moins lourd, mais des épaules plus larges.
eng	fra	What's the daily rate?	Quel est le tarif journalier ?
eng	fra	Don't you push me, boy!	Ne me pousse pas, mon garçon !
eng	fra	I had to go back.	Il m'a fallu y retourner.
eng	fra	Since when are you two on a first name basis?	Depuis quand vous appelez-vous tous deux par vos prénoms ?
eng	fra	By installing two carburetors that racing-car enthusiast souped up his motor considerably.	En installant deux carburateurs ce passionné de courses automobiles a considérablement gonflé son moteur.
eng	fra	Bouteflika has reigned over Algerians for 20 years and since 2019 General Gaïd Salah has taken his place.	Bouteflika a régné sur les algériens pendant 20 ans et depuis 2019 le général Gaïd Salah a pris sa place.
eng	fra	Tom didn't answer his phone.	Tom n'a pas répondu à son téléphone.
eng	fra	Would you like to go to the aquarium with me?	Voudriez-vous aller à l'aquarium avec moi ?
eng	fra	What do these markings mean?	Que signifient ces marques ?
eng	fra	That's under discussion.	C'est en discussion.
eng	fra	It was nice of you to come all this way to see me.	C'était sympa de ta part de faire tout ce chemin pour me voir.
eng	fra	I completely walked ten miles.	J'ai marché dix miles entiers.
eng	fra	What am I supposed to do if Tom comes?	Que suis-je supposé faire si Tom vient ?
eng	fra	How did you do this?	Comment l'as-tu fait ?
eng	fra	You wouldn't be able to handle the pressure.	Tu ne serais pas capable de gérer la pression.
eng	fra	I told you to open the hood, not the trunk.	Je t'ai dit d'ouvrir le toit, pas le coffre.
eng	fra	You killed my father, and today I'll have my vengeance.	Tu as tué mon père, et aujourd'hui je m'en vengerai.
eng	fra	Show me another example.	Montre-moi un autre exemple.
eng	fra	I thought it was stupid.	J'ai pensé que c'était stupide.
eng	fra	We managed to swim across the river.	Nous parvînmes à traverser la rivière à la nage.
eng	fra	Tom smelled smoke.	Tom sentait l'odeur de la fumée.
eng	fra	He's extremely happy.	Il est extrêmement heureux.
eng	fra	Though this be madness, yet there is method in't.	Bien que ce soit de la folie, il y a une méthode à cette folie.
eng	fra	I don't know her address.	Je ne connais pas son adresse.
eng	fra	It's important that you tell the truth.	C'est important que vous disiez la vérité.
eng	fra	What are you snickering about?	De quoi ricanez-vous ?
eng	fra	He refused to admit it.	Il ne voulait pas le reconnaître.
eng	fra	I love BBQ.	J'adore les barbecues.
eng	fra	Looking at that graphic, one can tell extremely easily that we are following an exponential growth.	En regardant ce graphique, on peut très facilement en déduire que nous suivons une croissance exponentielle.
eng	fra	At the sight of cooked snails, Jane turned pale.	À la vue des escargots cuisinés, Jane pâlit.
eng	fra	I've missed another chance.	J'ai manqué une autre chance.
eng	fra	This is none of your business.	Cela ne vous regarde pas.
eng	fra	She wouldn't give him a gift.	Elle ne voulait pas lui donner de cadeau.
eng	fra	A number of passengers were injured in the accident.	De nombreux passagers ont été blessés dans l'accident.
eng	fra	The king's son is always hunting in the woods.	Le fils du roi chasse toujours dans les bois.
eng	fra	Did that have any special significance?	Cela revêtait-il une signification particulière ?
eng	fra	You only need to concentrate.	Vous devez seulement vous concentrer.
eng	fra	Is this man threatening you?	Cet homme te menace-t-il ?
eng	fra	Don't leave your work half finished.	Ne laissez pas votre travail à moitié terminé.
eng	fra	You cannot park your car here.	Tu ne peux pas garer ta voiture ici.
eng	fra	I want to hear more.	Je veux en savoir davantage.
eng	fra	What is it you want to tell us?	Que veux-tu nous dire ?
eng	fra	I don't have the faintest idea.	Je n'en ai pas la moindre idée.
eng	fra	Can you tell me?	Pouvez-vous me dire ?
eng	fra	What can you make out?	Que parvenez-vous à distinguer ?
eng	fra	There are as many museums as there are churches.	Il y a autant de musées que d'églises.
eng	fra	Let me pay my share.	Laissez-moi payer ma part.
eng	fra	I prefer it that way.	Je le préfère de cette façon.
eng	fra	Come get it.	Viens le chercher.
eng	fra	Is it possible to help Tom?	Est-il possible d'aider Tom ?
eng	fra	Being very tired, I went to bed early.	Étant très fatigué, j'allai me coucher tôt.
eng	fra	If we incarcerate these old men, we can take control.	Si nous incarcérons ces vieillards, nous pouvons prendre le contrôle.
eng	fra	Your speech lacked some consistency.	Votre discours manquait un peu de cohérence.
eng	fra	Books must follow sciences, and not sciences books.	Les livres doivent se conformer à la science et non la science aux livres.
eng	fra	Sami was a celebrity.	Sami était une célébrité.
eng	fra	Stores are closed in the afternoon because of the heat.	On ferme les magasins l'après-midi à cause de la chaleur.
eng	fra	Could you cook this meat a little more?	Pouvez-vous cuire cette viande un peu plus ?
eng	fra	We can see many stars tonight.	On peut voir de nombreuses étoiles, ce soir.
eng	fra	You said you'd do anything for me.	Tu as dit que tu ferais n'importe quoi pour moi.
eng	fra	Tom will buy a new car next weekend.	Tom va acheter une nouvelle voiture le week-end prochain.
eng	fra	I did it like this.	Je l'ai fait ainsi.
eng	fra	Are you ready to go?	Êtes-vous prêts à y aller ?
eng	fra	You shouldn't believe that everyone understands you if you speak English.	Tu ne devrais pas croire que tout le monde te comprend si tu parles anglais.
eng	fra	You know where to find me.	Tu sais où me trouver.
eng	fra	And who did you learn that from?	Et de qui avez-vous appris cela ?
eng	fra	Hurry up and get dressed.	Dépêchez-vous et habillez-vous.
eng	fra	May I do it right now?	Puis-je le faire sans attendre ?
eng	fra	Tom is not religious.	Tom n'est pas religieux.
eng	fra	I want to keep a cat instead of a dog.	J'aimerais avoir un chat plutôt qu'un chien.
eng	fra	I can't believe you're really here.	Je n'arrive pas à croire que vous soyez vraiment là.
eng	fra	He must be crazy to act like that.	Il doit être fou pour agir ainsi.
eng	fra	My cousin isn't the kind of person who'd ever break a promise.	Ma cousine n'est pas le genre de personne qui romprait jamais une promesse.
eng	fra	The floor was covered with dust.	Le sol était couvert de poussière.
eng	fra	Let them take care of themselves.	Laisse-les prendre soin d'eux-mêmes.
eng	fra	Be nice to others.	Sois gentil avec les autres.
eng	fra	He's very fair-minded.	Il est très impartial.
eng	fra	Some Germans work for only one euro an hour.	Certains Allemands ne travaillent que pour un euro de l'heure.
eng	fra	I apologized immediately.	J'ai présenté mes excuses sur-le-champ.
eng	fra	Be discreet.	Soyez discrets !
eng	fra	Tom always stays at school as late as the teachers allow him to.	Tom reste toujours à l'école aussi tard que les enseignants lui permettent.
eng	fra	The food is too salty.	La nourriture est trop salée.
eng	fra	The income from this source is tax-free.	Cette source de revenus est exemptée de taxes.
eng	fra	The girl drinks orange juice.	La fille boit du jus d'orange.
eng	fra	Have you ever thought of becoming a nurse?	Avez-vous songé à devenir infirmière ?
eng	fra	I don't have time to deal with this letter. Could you deal with it?	Je n'ai pas le temps de m'occuper de cette lettre. Pourriez-vous vous en occuper ?
eng	fra	Tom won a large sum of money.	Tom a gagné une grosse somme d'argent.
eng	fra	Last night I finished reading "The Magic Mountain".	La nuit dernière j’ai fini de lire The Magic Mountain.
eng	fra	Everything is going to be OK.	Tout va aller pour le mieux.
eng	fra	Only Dan can tell us how Linda died.	Seul Dan peut nous dire comment Linda est morte.
eng	fra	People communicate approval by nodding, by clapping their hands, by smiling or laughing.	Les hommes manifestent leur approbation en hochant la tête, en applaudissant, en souriant ou en riant.
eng	fra	I ate a banana.	J'ai mangé une banane.
eng	fra	Which language do you want to learn?	Quelle langue veux-tu apprendre ?
eng	fra	He has gone to Hokkaido.	Il est allé à Hokkaïdo.
eng	fra	If a hen has ten chicks, how many hens does a chick have?	Si une poule a dix poussins, combien de poules a un poussin ?
eng	fra	My best friend always gives me good advice.	Ma meilleure amie me donne toujours de bons conseils.
eng	fra	Your eyes are very beautiful.	Vos yeux sont très beaux.
eng	fra	I entered Tom's office after knocking on the door.	J'entrai dans le bureau de Tom après avoir frappé à la porte.
eng	fra	He can play the piano, the flute, the guitar, and so on.	Il peut jouer du piano, de la flûte, de la guitare et ainsi de suite.
eng	fra	You go on alone.	Continuez toutes seules.
eng	fra	No, I'm not hungry.	Non, je n'ai pas faim.
eng	fra	I told you not to call me on weekends.	Je t'ai dit de ne pas m'appeler durant les week-ends.
eng	fra	I can do that for you if you want me to.	Je peux le faire pour toi si tu veux.
eng	fra	It's October the third.	C'est le trois octobre.
eng	fra	They have left the car on that street.	Ils ont laissé la voiture dans cette rue.
eng	fra	Don't you dare touch me.	Ne t'avise pas de me toucher.
eng	fra	This is Tom's locker.	C'est le casier de Tom.
eng	fra	I can't go on Monday.	Je ne peux pas y aller lundi.
eng	fra	You look just fine.	Tu as l'air juste comme il faut.
eng	fra	I don't think Mary is as pretty as her sister.	Je ne pense pas que Mary soit aussi jolie que sa sœur.
eng	fra	I knew what you meant.	Je savais ce que vous vouliez dire.
eng	fra	You need to be more careful.	Vous devez faire plus attention.
eng	fra	It was an eye-opening experience.	Ce fut une expérience qui nous ouvrit les yeux.
eng	fra	You're not bruised.	Vous n'êtes pas contusionné.
eng	fra	Tom may have been in Boston with Mary last week.	Tom a peut-être été à Boston avec Marie la semaine dernière.
eng	fra	The dog, wagging its tail, followed its master.	Le chien suivait son maître en remuant la queue.
eng	fra	We went out.	Nous sommes sorties.
eng	fra	It didn't work out.	Ça n'a pas réussi.
eng	fra	What was the first song you ever wrote?	Quelle fut la première chanson que vous avez écrite ?
eng	fra	I think Tom is hiding from Mary.	Je pense que Tom se cache aux yeux de Marie.
eng	fra	I didn't understand Tom's explanation.	Je n'ai pas compris l'explication de Tom.
eng	fra	I want this camera.	Je veux cet appareil photo.
eng	fra	Flower arranging is a traditional craft in Japan.	L'arrangement floral est un art traditionnel au Japon.
eng	fra	I managed to find a parking place right in front of the building.	J'ai réussi à trouver une place de parking juste en face de l'immeuble.
eng	fra	I love the way you walk.	J'adore ta manière de marcher.
eng	fra	I'm taking a bath.	Je suis en train de prendre mon bain.
eng	fra	It's old and clunky.	C'est vieux et poussif.
eng	fra	Never give up on your dreams.	Ne laissez jamais tomber vos rêves !
eng	fra	He is a bit like his father.	Il est un peu comme son père.
eng	fra	Tom wanted to die.	Tom a voulu mourir.
eng	fra	I don't want to waste time talking to Tom.	Je ne veux pas perdre du temps à parler à Tom.
eng	fra	I don't want this secret to be exposed.	Je ne veux pas que ce secret soit révélé.
eng	fra	Can you honestly imagine that happening?	Peux-tu honnêtement imaginer cela se produire ?
eng	fra	We took a ferry from the island to the mainland.	Nous avons pris un transrade de l'île jusqu'au continent.
eng	fra	How is your dad?	Comment va votre papa ?
eng	fra	I took him to be an honest man.	Je l'ai pris pour un homme honnête.
eng	fra	She turned down the radio.	Elle a baissé le son de la radio.
eng	fra	How could you agree to doing that without consulting me?	Comment as-tu pu accepter de faire ça sans me demander mon avis ?
eng	fra	Tom doesn't like my family.	Tom n'aime pas ma famille.
eng	fra	He doesn't like coffee.	Il n'aime pas le café.
eng	fra	Where is your jacket?	Où est ta veste?
eng	fra	Do they have money?	Ont-ils de l'argent ?
eng	fra	He denies having done it.	Il nie avoir fait cela.
eng	fra	I can swim as well as you.	Je sais nager aussi bien que vous.
eng	fra	I have a stomachache.	J'ai mal à l'estomac.
eng	fra	He is not Japanese.	Il n'est pas Japonais.
eng	fra	A factory is not suitable for a residential district.	Une usine ne convient pas dans un quartier résidentiel.
eng	fra	Everyone kept quiet.	Tout le monde resta silencieux.
eng	fra	I will make you happy.	Je te rendrai heureuse.
eng	fra	Approach! The time has come... one of us must die.	Approche ! Le moment est venu... l'un de nous doit mourir.
eng	fra	Do you know what's going on there?	Savez-vous ce qu'il se passe là-bas?
eng	fra	What could they possibly want us to do?	Que pourraient-ils bien vouloir que nous fassions ?
eng	fra	The Nuclear and Industrial Safety Agency upped the level of the incident at the Fukushima Daiichi nuclear power plant from level 5 to level 7.	L'agence de sûreté nucléaire et industrielle a élevé le niveau de l'incident à la centrale nucléaire de Fukushima Daiichi du niveau cinq au niveau sept.
eng	fra	I love my Tamagotchi.	J'adore mon Tamagotchi.
eng	fra	He doesn't talk much.	Il ne parle guère.
eng	fra	Video games are bad for you.	Les jeux-vidéos sont mauvais pour toi.
eng	fra	Have a nice weekend.	Bonne fin de semaine.
eng	fra	The storm has died down.	La tempête s'est apaisée.
eng	fra	Without your help, I would fail.	Sans ton aide, j'échouerais.
eng	fra	The aggressive man urged me to sign the contract.	Cet homme agressif m'a pressé de signer le contrat.
eng	fra	Don't do such a shameful thing in public.	Ne fais pas une chose si honteuse en public.
eng	fra	Are you courageous?	Êtes-vous courageuses ?
eng	fra	Sami and Layla dream of one day having kids.	Sami et Layla sont toujours en train de se disputer pour des broutilles.
eng	fra	No less than fifty passengers were injured in the traffic accident.	Pas moins de cinquante passagers ont été blessés dans un accident de la route.
eng	fra	He ascribes his poverty to bad luck.	Il attribue sa pauvreté à la malchance.
eng	fra	It's on the eighth floor.	C'est au huitième étage.
eng	fra	Birds fly with their wings.	Les oiseaux volent au moyen de leurs ailes.
eng	fra	He often eats out on Saturday nights.	Il mange souvent à l'extérieur les samedis soirs.
eng	fra	You'll get there in time, as long as you don't miss the train.	Vous y parviendrez à temps, pour autant que vous ne manquiez pas le train.
eng	fra	They feast all night and fast from dawn to dusk for one month every year.	Durant un mois de chaque année, ils festoient toute la nuit et jeûnent de l'aurore jusqu'à la tombée du jour.
eng	fra	Since the nuclear bombings of Nagasaki and Hiroshima, Japan has maintained a respectful and pacifist tradition.	Depuis les bombardements nucléaires de Nagasaki et Hiroshima, le Japon maintient une tradition respectueuse et pacifiste.
eng	fra	If the medicine isn't working, maybe we should up the dosage.	Si le médicament ne marche pas, peut-être devrions-nous augmenter la dose.
eng	fra	I met a man from Boston this afternoon.	J'ai rencontré un homme de Boston cet après-midi.
eng	fra	A major is above a captain.	Un major est au-dessus d'un capitaine.
eng	fra	I had my teeth examined at the dentist's.	J'ai fait examiner mes dents chez le dentiste.
eng	fra	We don't have time to waste.	Nous n'avons pas de temps à perdre.
eng	fra	No wonder he failed the exam, after wasting so much time like that.	Pas étonnant qu'il ait échoué à l'examen après avoir ainsi perdu tant de temps.
eng	fra	How many meters are there in a kilometer?	Combien y a-t-il de mètres dans un kilomètre ?
eng	fra	The poet was sitting alone in his own little room on a very stormy evening; the wind was roaring outside, and the rain poured down in torrents.	Le poète se tenait assis, seul dans sa petite chambre, un soir de grande tempête ; le vent rugissait au dehors et la pluie tombait en torrents.
eng	fra	Mr. Wang has learned German because he wanted to work in Germany.	Mr Wang a appris l'allemand car il voulait travailler en Allemagne.
eng	fra	The essence of liberty is mathematics.	L’essence de la liberté sont les mathématiques.
eng	fra	He bought books at random.	Il acheta des livres au hasard.
eng	fra	What's Earth's color?	Quelle couleur a la Terre ?
eng	fra	Toss your gun on the ground.	Jette ton arme au sol.
eng	fra	I want a piece of candy.	Je veux un bonbon.
eng	fra	He touched her hair.	Il lui toucha les cheveux.
eng	fra	I'm afraid we can't help you.	Je crains que nous ne puissions t'aider.
eng	fra	The meeting isn't over.	La réunion n'est pas terminée.
eng	fra	Did you forget something?	Est-ce que tu as oublié quelque chose ?
eng	fra	I abhor violence.	Je déteste la violence.
eng	fra	All people breathe air.	Tout le monde respire de l'air.
eng	fra	Bulgaria is the only country in Europe where a former monarch has been elected prime minister.	La Bulgarie est le seul pays en Europe où un ancien souverain a été élu Premier ministre.
eng	fra	He darkens the room.	Il assombrit la pièce.
eng	fra	I forgot to tell you my phone number.	J'ai oublié de vous indiquer mon numéro de téléphone.
eng	fra	Tom asked Mary if she wanted him to walk her home.	Tom demanda à Mary si elle voulait qu'il la raccompagne chez elle.
eng	fra	That's something we should probably take care of right away.	C'est quelque chose dont nous devrions probablement nous occuper tout de suite.
eng	fra	I need another three hundred dollars.	J'ai besoin de trois cents dollars de plus.
eng	fra	Have you ever been run over?	Avez-vous jamais été renversés ?
eng	fra	How long does it take?	Combien de temps cela prend-il ?
eng	fra	He is a DJ.	Il est DJ.
eng	fra	Jim ate three apples and said he could eat as many again.	Jim mangea trois pommes et dit qu'il pourrait en manger encore autant.
eng	fra	Can you excuse me a second?	Peux-tu m'excuser une seconde ?
eng	fra	Great minds think alike.	Les grands esprits pensent de la même manière.
eng	fra	Close the window before you leave.	Ferme la fenêtre avant de partir.
eng	fra	I can't speak Spanish but even so, I was able to make myself understood when I went to Malaga last year.	Je ne parle pas espagnol, mais j'ai quand même pu me faire comprendre quand je suis allé à Malaga l'an dernier.
eng	fra	She was very excited when she won.	Elle était très excitée quand elle a gagné.
eng	fra	Don't break off the branch.	Ne casse pas la branche.
eng	fra	He stayed out of public life.	Il se tint à l'écart de la vie publique.
eng	fra	Grab that.	Attrape ça !
eng	fra	Some people caught rats and ate them.	Certaines personnes capturèrent des rats et les mangèrent.
eng	fra	At the foot of the hill is a beautiful lake.	Au pied de la colline il y a un beau lac.
eng	fra	He determined to finish it alone.	Il s'est déterminé à en finir tout seul.
eng	fra	I quit my job.	J'ai démissionné de mon boulot.
eng	fra	Are you going to stop me?	Vas-tu m'arrêter ?
eng	fra	Did I startle you?	T'ai-je fait sursauter ?
eng	fra	I'd rather go out than stay indoors.	Je préférerais sortir plutôt que de rester à l'intérieur.
eng	fra	He didn't understand me.	Il ne m'a pas compris.
eng	fra	We agreed to start early the next morning.	Nous nous mîmes d'accord pour commencer tôt le lendemain.
eng	fra	Be kind to others.	Sois gentil avec les autres !
eng	fra	Don't open your mouth!	N'ouvrez pas la bouche !
eng	fra	I'm supposed to be the one helping you.	Je suis supposé être celui qui t'aide.
eng	fra	Will I go mad?	Vais-je devenir fou?
eng	fra	She sings well.	Elle chante bien.
eng	fra	You should take her advice.	Tu devrais suivre son conseil.
eng	fra	I know you probably want to be alone, so I'll leave.	Je sais que vous voulez probablement vous retrouver seul alors je vais partir.
eng	fra	Crime doesn't pay in the long run.	Le crime ne paie pas dans le long terme.
eng	fra	I'm counting on it.	Je compte dessus.
eng	fra	I'm the second oldest of three children.	Je suis le second de trois enfants.
eng	fra	Please answer all the questions.	Répondez à toutes les questions, s'il vous plaît.
eng	fra	I love you as a person and I hate your error.	Je chéris ta personne et je hais ton erreur.
eng	fra	Do you want me to rub your shoulders?	Veux-tu que je te masse les épaules ?
eng	fra	Are you happy now?	Es-tu heureux maintenant ?
eng	fra	The games must go on.	Les Jeux doivent continuer.
eng	fra	You can't miss seeing this wonderful film.	Tu ne dois pas manquer ce film magnifique.
eng	fra	Tom declined to comment.	Tom n'a pas fait de commentaire.
eng	fra	Our house is yours.	Notre maison est la tienne.
eng	fra	No, I don't watch CNN.	Non, je ne regarde pas CNN.
eng	fra	Are you comfortable?	Êtes-vous à votre aise ?
eng	fra	I seem to have a temperature.	Il semble que j'aie de la fièvre.
eng	fra	I think Tom made a big mistake.	Je pense que Tom a commi une grosse erreur.
eng	fra	You have to break an egg to make an omelet.	On ne fait pas d'omelette sans casser des œufs.
eng	fra	Have you ever been to Tokyo?	Êtes-vous déjà allé à Tokyo ?
eng	fra	I rested in the shade of a tree.	Je me suis reposé à l'ombre d'un arbre.
eng	fra	The room is empty.	La pièce est vide.
eng	fra	Come down from the tree.	Descends de l'arbre !
eng	fra	The Queen's crown was made of gold.	La couronne de la Reine était d'or.
eng	fra	Move your ass!	Bouge-toi les fesses !
eng	fra	Someone ate all the cookies from the cookie jar.	Quelqu'un a mangé tous les biscuits du pot.
eng	fra	That's really a great idea.	C'est vraiment une bonne idée.
eng	fra	I barely know you.	Je te connais à peine.
eng	fra	Tom seems to be able to speak French fairly well.	Tom semble pouvoir parler français plutôt bien.
eng	fra	I've been living in this house since last month.	J'habite dans cette maison depuis le mois dernier.
eng	fra	My sister is three years old.	Ma sœur a trois ans.
eng	fra	I have something to give you.	J'ai quelque chose à te donner.
eng	fra	It's taboo.	C’est un sujet tabou.
eng	fra	I just don't understand you.	Je ne vous comprends pas, un point c'est tout.
eng	fra	Keep studying French.	Continue à étudier le français.
eng	fra	Any comments, suggestions, or complaints?	De quelconques commentaires, suggestions ou réclamations ?
eng	fra	The food is on the table.	La nourriture est sur la table.
eng	fra	It snowed from Monday to Friday.	Il a neigé de lundi à vendredi.
eng	fra	How about having a barbecue party next Sunday?	Que dis-tu d'organiser un barbecue dimanche prochain ?
eng	fra	Tom became popular among teenagers as soon as he made his debut on the screen.	Tom devint populaire auprès des adolescentes dès qu'il fit ses débuts à l'écran.
eng	fra	I sincerely feel sorry for you.	Je suis sincèrement désolée pour vous.
eng	fra	I thought I'd died and gone to heaven.	Je pensais que j'étais mort et que j'étais allé au Paradis.
eng	fra	Can I ask you a question?	Je peux te poser une question?
eng	fra	What are you trying to do? Drive me insane?	Qu'essayez-vous de faire ? Me faire tourner bourrique ?
eng	fra	All this damage is the result of the storm.	Tous ces dégâts sont le résultat de la tempête.
eng	fra	The point of play is that it has no point.	Le but du jeu est qu'il n'a pas de but.
eng	fra	I didn't say you did that.	Je n'ai pas dit que vous l'avez fait.
eng	fra	You're the only Canadian I know.	Tu es la seule Canadienne que je connaisse.
eng	fra	This document is a fake.	Ce document est un faux.
eng	fra	Has your dog ever bitten you?	Votre chien vous a-t-il jamais mordu ?
eng	fra	Yiddish is written with the Hebrew alphabet.	Le yiddish s'écrit au moyen de l'alphabet hébraïque.
eng	fra	Are you still sleepy?	Êtes-vous encore endormie ?
eng	fra	We are both in the same class.	Nous sommes toutes les deux dans la même classe.
eng	fra	I'm older than Tom.	Je suis plus vieille que Tom.
eng	fra	You cannot be too careful driving a car.	On n'est jamais trop prudent au volant d'une voiture.
eng	fra	Can I get you anything?	Puis-je aller te chercher quoi que ce soit ?
eng	fra	Don't worry, I'm going to help you.	Ne t'en fais pas, je vais t'aider.
eng	fra	He threw the ball.	Il lança la balle.
eng	fra	Tom has told us a lot about you.	Tom nous a beaucoup parlé de toi.
eng	fra	Having finished lunch, we went skating.	Après le déjeuner, nous sommes allés faire du patinage.
eng	fra	Do you remember what Tom was wearing yesterday?	Tu te rappelles ce que Tom portait hier ?
eng	fra	It smells delicious.	Cela sent délicieusement bon.
eng	fra	I hate you both.	Je vous déteste toutes les deux.
eng	fra	I see the boy.	Je vois le garçon.
eng	fra	Are you thirsty?	Avez-vous soif ?
eng	fra	All but for he are here.	Nous sommes tous là à part lui.
eng	fra	The password is "Muiriel".	Le mot de passe est « Muiriel ».
eng	fra	I'm just an ordinary guy with nothing to lose.	Je suis juste un mec ordinaire qui n'a rien à perdre.
eng	fra	I'm not a baby anymore!	Je ne suis plus un bébé !
eng	fra	This is Christmas!	C'est Noël !
eng	fra	You will derive great benefits from learning English.	Vous tirerez de grands avantages à apprendre l'anglais.
eng	fra	We pitched the tent next to the river.	Nous plantâmes la tente près de la rivière.
eng	fra	I moved out of my parent's house to live on my own.	J'ai déménagé de chez mes parents pour vivre seul.
eng	fra	I don't have any objection to that.	Je n'ai aucune objection à ça.
eng	fra	We need our demands to be met.	Il faut que nos exigences soient respectées.
eng	fra	It was her best time.	Ce fut son meilleur temps.
eng	fra	He staggered by zigzagging along the street.	Il titubait en zigzagant le long de la rue.
eng	fra	I'm learning Czech.	J'apprends le tchèque.
eng	fra	Tom was really crazy.	Tom était vraiment fêlé.
eng	fra	I want a blanket.	Je veux une couverture.
eng	fra	You don't see what we're doing?	Tu ne vois pas ce qu'on fait ?
eng	fra	I can squeeze you in.	Je peux vous insérer.
eng	fra	These phenomena occur but rarely.	Ces phénomènes se produisent rarement.
eng	fra	Anyone can do it.	N'importe qui peut le faire.
eng	fra	Of all the possible reasons, he chose the least expected one.	De toutes les raisons possibles, il choisit la moins probable.
eng	fra	My friends celebrated my birthday.	Mes amis ont célébré mon anniversaire.
eng	fra	I'd like to ask you a few more questions.	J'aimerais te poser quelques questions additionnelles.
eng	fra	They are still children.	Ils sont encore des enfants.
eng	fra	I'm just trying to get by.	J'essaie simplement de m'en sortir.
eng	fra	She doesn't understand you.	Elle ne te comprend pas.
eng	fra	It's a good way to make friends.	C'est une bonne manière de se faire des amies.
eng	fra	This is what happens when you don't pay attention to what you're doing.	C'est ce qui arrive lorsque vous ne prêtez pas attention à ce que vous faites.
eng	fra	What do you think now?	Que pensez-vous maintenant ?
eng	fra	I was really tired so I went to bed early.	J'étais très fatigué, donc je me suis couché tôt.
eng	fra	To me it doesn't seem at all normal to separate the children from their mothers.	Cela ne me semble pas du tout normal de séparer les enfants de leur mère.
eng	fra	I had hardly reached the school when the bell rang.	J'étais à peine arrivé à l'école quand la sonnerie retentit.
eng	fra	Who approved this?	Qui a validé ça ?
eng	fra	When you've eaten too much, your stomach regrets it, and when you haven't eaten enough, your stomach regrets it too.	Quand on a trop mangé, l'estomac le regrette et quand on n'a pas assez mangé, l'estomac le regrette aussi.
eng	fra	Their eyes were all bright.	Tous leurs yeux brillaient.
eng	fra	He commanded me to leave the bedroom immediately.	Il m'ordonna de quitter la chambre immédiatement.
eng	fra	It's all I need.	C'est tout ce dont j'ai besoin.
eng	fra	She took him for all his money.	Elle l'a nettoyé.
eng	fra	Don't attempt two things at a time.	N'essayez pas deux choses à la fois.
eng	fra	You killed him.	Tu l'as tué.
eng	fra	The old bridge is in danger of collapse.	Le vieux pont risque de s’écrouler.
eng	fra	Who said I stole the money?	Qui a dit que j'avais volé l'argent ?
eng	fra	Your shirt is wrinkled.	Votre chemise est froissée.
eng	fra	I am fond of Cathy.	J'aime Cathy.
eng	fra	She won a phone.	Elle a gagné un téléphone.
eng	fra	I don't know if he is a doctor.	Je ne sais pas si c'est un médecin.
eng	fra	She told him that she was leaving.	Elle lui dit qu'elle partait.
eng	fra	You will never be too old to learn.	On est jamais trop vieux pour apprendre.
eng	fra	Could you please tell me again what school you graduated from?	Pourriez-vous me répéter de quelle école vous êtes diplômés ?
eng	fra	Tom and Mary left their dog at home.	Tom et Mary laissèrent leur chien chez eux.
eng	fra	Be more careful from now on.	Sois plus prudente, désormais.
eng	fra	Is it OK if I kiss you?	Vois-tu un inconvénient à ce que je t'embrasse ?
eng	fra	I think that could be arranged.	Je pense que cela pourrait être arrangé.
eng	fra	Do you like the way you look?	Votre apparence vous sied-elle ?
eng	fra	Let's check the map.	Vérifions la carte !
eng	fra	Why couldn't I be the one to help you?	Pourquoi ne pourrais-je pas être celui qui vous aide ?
eng	fra	I guess we're finished.	Je suppose que nous avons fini.
eng	fra	You need a license to drive a car.	Tu as besoin d'un permis pour conduire une voiture.
eng	fra	I know you are clever.	Je sais que tu es intelligent.
eng	fra	It may or may not be true.	Cela peut être ou ne pas être vrai.
eng	fra	This book is heavy.	Ce livre est lourd.
eng	fra	He reads a lot of science-fiction.	Il lit beaucoup de science-fiction.
eng	fra	According to Mike, Mac bought a new car.	Selon Mike, Mac a acheté une nouvelle voiture.
eng	fra	He earns more money than he can spend.	Il gagne davantage d'argent qu'il ne peut en dépenser.
eng	fra	According to my calculation, she should be in India by now.	D'après mes calculs, elle devrait être en Inde à l'heure qu'il est.
eng	fra	We're doing great.	Nous nous en sortons très bien.
eng	fra	No one will ever forget this.	Personne n'oubliera jamais ceci.
eng	fra	That's the building where my dad works.	C'est le bâtiment où mon père travaille.
eng	fra	Go home.	Rentre chez toi.
eng	fra	I want a sword!	Je veux une épée !
eng	fra	Where are you going?	Où vas-tu ?
eng	fra	I agree with everything you just said.	Je suis d'accord avec tout ce que tu viens de dire.
eng	fra	I'm just telling you what I heard.	Je te dit simplement ce que j'ai entendu.
eng	fra	Tom took some coins out of his pocket.	Tom a sorti quelques pièces de sa poche.
eng	fra	What do you make of my pie?	Que penses-tu de ma tourte ?
eng	fra	What do you think you'd like to do next time?	Que pensez-vous que vous aimeriez faire la prochaine fois ?
eng	fra	I wonder if Tom lied to us about that.	Je me demande si Tom nous a menti à propos de cela.
eng	fra	I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie laissée partir.
eng	fra	I don't want to waste my time trying to do this again.	Je ne veux pas gaspiller mon temps à essayer de le refaire.
eng	fra	Tom said he hoped he'd be able to do that.	Tom a dit qu'il espérait pouvoir faire ça.
eng	fra	Your suggestion came up at the meeting.	Votre suggestion a été évoquée à la réunion.
eng	fra	I speak a little Scottish Gaelic.	Je parle un peu le gaélique écossais.
eng	fra	I know that I calculated the bill correctly.	Je sais que j'ai correctement calculé la facture.
eng	fra	Tom discovered Mary's body in a ditch.	Tom a découvert le corps de Mary dans un fossé.
eng	fra	What're you doing later?	Que fais-tu après ?
eng	fra	We exchanged glances with each other.	Nous avons échangé des regards.
eng	fra	Can you still remember when we first met?	Peux-tu encore te souvenir de quand nous nous sommes rencontrées la première fois ?
eng	fra	This is why Tatoeba is multilingual. But not that kind of multilingual. Not the kind where languages are simply being paired up together, and where some pairs are left behind.	C'est pourquoi Tatoeba est multilingue. Mais pas ce genre de multilinguisme. Pas le genre où les langues sont simplement assemblées par paires, et où certaines paires sont laissées pour compte.
eng	fra	His teeth were white.	Ses dents furent blanches.
eng	fra	Many ask me how I managed to quit smoking. It's incredible but I just stopped putting cigarettes in my mouth and lighting them up. And it worked!	Plusieurs me demandent comment j'ai arrêté de fumer. Dur à croire, mais j'ai simplement cessé de mettre des cigarettes dans ma bouche et de les allumer. Et ça a marché!
eng	fra	Thomas has one major flaw: he is selfish.	Thomas a un gros défaut : il est égoïste.
eng	fra	Why not ask Thierry?	Pourquoi ne pas demander ça à Thierry ?
eng	fra	Tom has his own room.	Tom a sa propre chambre.
eng	fra	It's not on the menu.	Ça ne figure pas sur le menu.
eng	fra	I'm sick of hearing it.	J'en ai assez de l'entendre.
eng	fra	The heat's preventing me from sleeping.	La chaleur m'empêche de dormir.
eng	fra	He sometimes watches TV.	Il regarde parfois la télé.
eng	fra	He found his master.	Il a trouvé son maître.
eng	fra	He begged me to go with him.	Il m'a supplié de l'accompagner.
eng	fra	You can't live without water.	On ne peut vivre sans eau.
eng	fra	There was a five-year-old girl in the family.	Il y avait une fille âgée de cinq ans dans la famille.
eng	fra	Where did they come from?	D'où est-ce qu'ils venaient ?
eng	fra	There's nothing you can say that'll change my mind.	Il n'y a rien que tu puisses dire qui me ferait changer d'avis.
eng	fra	That is the worst thing you can do!	C'est la pire chose que vous puissiez faire !
eng	fra	She was jealous.	Elle était jalouse.
eng	fra	Why does everyone think that I'm stupid?	Pourquoi est-ce que tout le monde pense que je suis stupide ?
eng	fra	I still love the way you smile at me.	J'aime toujours la manière que tu as de me sourire.
eng	fra	I found out you talk behind my back.	J'ai découvert que tu parles dans mon dos.
eng	fra	It's completely natural.	C'est complètement naturel.
eng	fra	Bring one elegant dress to go to the theater or to a party.	Apporte une robe élégante pour aller au théâtre ou à une soirée.
eng	fra	No one likes to lose.	Personne n'aime perdre.
eng	fra	I bet you'd make a great father.	Je parie que tu ferais un bon père.
eng	fra	There, just connect your computer to the power strip.	Tiens, t'as qu'à brancher ton ordinateur sur la multiprise.
eng	fra	This doesn't work!	Ça ne va pas !
eng	fra	They've been at it for hours.	Elles y ont passé des heures.
eng	fra	A rocket needs about ten minutes to get into orbit.	Une fusée a besoin de dix minutes environ pour se mettre en orbite.
eng	fra	Their concert was a big hit.	Leur concert fut un grand succès.
eng	fra	The actress tore up her contract angrily.	L'actrice déchira son contrat avec colère.
eng	fra	She works as an au pair.	Elle travaille comme jeune-fille au pair.
eng	fra	Can you keep standing on one of your legs with closed eyes for a minute?	Peux-tu te tenir debout sur un seul pied en fermant les yeux pendant une minute ?
eng	fra	Let me ask you a stupid question.	Laisse-moi te poser une question stupide.
eng	fra	Everyone was silent for a minute.	Tout le monde fut silencieux durant une minute.
eng	fra	Tom thanked me for the gift.	Tom m'a remercié pour le cadeau.
eng	fra	Is this place secure?	Est-ce que cet endroit est sûr ?
eng	fra	Tom looks dazed.	Tom a l'air hébété.
eng	fra	I am sorry that I haven't written to you in such a long time.	Je suis désolée de ne pas t'avoir écrit pendant aussi longtemps.
eng	fra	A big box is moving.	Une grande boîte se déplace.
eng	fra	A day without laughter is a day wasted.	Une journée sans rire, c'est une journée de perdue !
eng	fra	Of course you understand.	Tu comprends bien sûr.
eng	fra	Is college worth it?	Cela vaut-il le coup d'aller à l'université ?
eng	fra	It was a terrible affair.	Ce fut une effroyable affaire.
eng	fra	The camera that you bought is better than mine.	L'appareil photo que tu as acheté est meilleur que le mien.
eng	fra	Why do you lie?	Pourquoi mentez-vous ?
eng	fra	You may sit.	Vous pouvez vous asseoir.
eng	fra	Your efforts will pay off one day.	Vos efforts seront récompensés un jour.
eng	fra	Masterpieces are but successful attempts.	Les chefs-d'œuvre ne sont jamais que des tentatives heureuses.
eng	fra	Aren't you coming to the party tomorrow?	Ne viendrez-vous pas à la fête, demain ?
eng	fra	That hit the spot.	C'était parfait.
eng	fra	You ruined everything.	Vous avez tout foutu en l'air.
eng	fra	I want to take a rest.	Je veux prendre du repos.
eng	fra	Prepositions generally cause problems for foreign language students.	Les prépositions posent généralement des problèmes aux étudiants en langues étrangères.
eng	fra	We'll see to it.	Nous allons nous en occuper.
eng	fra	It requires wisdom to understand wisdom: the music is nothing if the audience is deaf.	Il faut de la sagesse pour comprendre la sagesse : la musique n'est rien si le public est sourd.
eng	fra	We left no stone unturned.	Nous n'avons négligé aucun détail.
eng	fra	I'm poor.	Je suis pauvre.
eng	fra	I had a job when I was your age.	J'avais un boulot lorsque j'avais ton âge.
eng	fra	Everything is going fine.	Tout va bien.
eng	fra	Does your wife have a passport?	Est-ce que ta femme a un passeport ?
eng	fra	It's bad for business.	C'est mauvais pour les affaires.
eng	fra	If a restaurant has valet parking it's probably pretty expensive.	Si un restaurant dispose d'un voiturier, il est probablement assez onéreux.
eng	fra	Will you please shut the door?	Voulez-vous fermer la porte, je vous prie ?
eng	fra	She couldn't resist.	Elle ne pourrait résister.
eng	fra	Let's talk this thing out, OK?	Discutons-en ! D'accord ?
eng	fra	Can we talk?	Pouvons-nous parler ?
eng	fra	English is my favorite subject in high school.	L'anglais est ma matière préférée au lycée.
eng	fra	Fabre wrote books about insects.	Fabre a écrit des livres sur les insectes.
eng	fra	Tom is Mary's stepson.	Tom est le beau-fils de Mary.
eng	fra	He insisted that I join him.	Il insista pour que je le rejoigne.
eng	fra	That is of no use to me.	Ça ne m'est d'aucune utilité.
eng	fra	It must be hard to do that.	Ça doit être difficile de faire ça.
eng	fra	I must run.	Je dois courir.
eng	fra	It is impossible for me to finish the work in an hour.	Il m'est impossible de terminer le travail en une heure.
eng	fra	The value of the dollar is going up.	Le cours du dollar est en hausse.
eng	fra	I met him the day before.	Je l'ai rencontré avant-hier.
eng	fra	Did you get the check?	Avez-vous reçu le chèque ?
eng	fra	I thought that you were my best friend.	Je pensais que tu étais mon meilleur ami.
eng	fra	They did a good job.	Ils firent du bon boulot.
eng	fra	Is this really what you want to do?	Est-ce là réellement ce que vous voulez faire ?
eng	fra	Do I need to transfer?	Y a-t-il une correspondance ?
eng	fra	I don't know what that is.	J'ignore ce dont il s'agit.
eng	fra	Social networks enable men to revive their instinct of pack hunters, like hyena.	Les réseaux sociaux permettent aux hommes de retrouver leur instinct de prédation en meute, à l'instar des hyènes.
eng	fra	What do you think of me now?	T'as changé d'avis sur moi ?
eng	fra	I don't mind in the slightest who he is.	Je me fiche complètement de qui il est.
eng	fra	Be careful with that.	Fais attention avec ça.
eng	fra	I told Tom not to come.	J'ai dit à Tom de ne pas venir.
eng	fra	Sami moved down from Connecticut to Florida.	Sami a déménagé du Connecticut vers la Floride.
eng	fra	Why don't you go home?	Pourquoi tu ne vas pas à la maison ?
eng	fra	He's a law-abiding citizen.	C'est un citoyen respectueux des lois.
eng	fra	Tom still doesn't know who's going to be there.	Tom ne sait toujours pas qui sera là.
eng	fra	Sami's faith was shaken.	La foi de Sami fut ébranlée.
eng	fra	I loved my ex-wife, but I just couldn't live with her anymore.	J'aimais mon ex-femme, mais je ne pouvais simplement plus vivre avec elle.
eng	fra	You must go.	Il faut que tu t'en ailles.
eng	fra	My hands are cold.	J'ai les mains gelées.
eng	fra	In general, generals run faster than soldiers.	En général, les généraux courent plus vite que les soldats.
eng	fra	Tom wants to stay single.	Tom veut rester célibataire.
eng	fra	He declined to be interviewed.	Il déclina l'entrevue.
eng	fra	Kindly clear the table after your meal.	Merci de débarrasser la table dès que tu as fini ton repas.
eng	fra	You can always count on Tom.	Tu pourras toujours te fier à Tom.
eng	fra	Speak French with me.	Parlez français avec moi.
eng	fra	That man has a very good build.	L'homme est très bien bâti.
eng	fra	This exam is difficult, so let's cross our fingers!	Cet examen est difficile, alors croisons les doigts !
eng	fra	You can't do that!	Vous ne pouvez pas faire ça !
eng	fra	Please be honest.	Je te prie d'être honnête !
eng	fra	No one came up here.	Personne n'est monté ici.
eng	fra	He even learned to make his own telescopes to study the sky.	Il a même appris à faire ses propres télescopes pour étudier le ciel.
eng	fra	The horse is at the farm.	Le cheval est à la ferme.
eng	fra	It's just a fad.	Ce n'est rien de plus qu'un phénomène de mode !
eng	fra	I'd like you to come work for me.	J'aimerais que vous veniez travailler pour moi.
eng	fra	Tom walked as far as he could.	Tom a marché aussi loin qu'il pouvait.
eng	fra	I bathe every day.	Je me baigne quotidiennement.
eng	fra	How can you be sure of that?	Comment peux-tu en être sûr ?
eng	fra	We learn much from experience.	Nous apprenons beaucoup par expérience.
eng	fra	Sorry, the flight is already full.	Désolé, le vol est déjà complet.
eng	fra	I didn't say it happened here.	Je n'ai pas dit que ça a eu lieu ici.
eng	fra	I have never climbed Mt. Fuji.	Je n'ai jamais escaladé le mont Fuji.
eng	fra	I don't like what she has done.	Je n’aime pas ce qu’elle a fait.
eng	fra	Do you know the difference between a microscope and a telescope?	Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope ?
eng	fra	How is the weather today?	Comment est le temps aujourd'hui ?
eng	fra	I guess you think you're pretty special, don't you?	Je présume que tu penses être plutôt singulier, n'est-ce pas ?
eng	fra	We're working on a limited budget.	Nous travaillons dans un budget limité.
eng	fra	His understanding of logic is abysmal.	Sa compréhension de la logique est insondable.
eng	fra	She exhaled loudly.	Elle expira bruyamment.
eng	fra	He wants the most bang for his buck.	Il veut en avoir le plus possible pour son argent.
eng	fra	It's over, we're out of gas.	C'est fini, nous n'avons plus d'essence.
eng	fra	John likes the nurse.	John apprécie cette infirmière.
eng	fra	He speaks English fluently.	Il parle anglais couramment.
eng	fra	I wasn't invited to the opening ceremony.	Je ne fus pas invitée à la cérémonie d'ouverture.
eng	fra	I don't feel like going out.	Je n'ai pas envie de sortir.
eng	fra	He was brimming over with hope.	Il débordait d'espoir.
eng	fra	Don't I get a goodbye kiss?	N'ai-je pas droit à un baiser d'Adieu ?
eng	fra	In unity is strength.	La force est dans l'unité.
eng	fra	Tom shouldn't have let Mary drive.	Tom n'aurait pas dû laisser Mary conduire.
eng	fra	You're kind.	Tu es gentil.
eng	fra	His memory has been decaying because of age.	Sa mémoire s'est détériorée à cause de l'âge.
eng	fra	This is what I want to do.	C'est ce que je veux faire.
eng	fra	You're very busy.	Vous êtes fort occupés.
eng	fra	Sally gave him a Christmas present.	Sally lui a offert un cadeau de Noël.
eng	fra	After the storm, it was calm.	Après la tempête, c'était calme.
eng	fra	My mother is busy cooking dinner.	Ma mère est occupée à cuisiner le déjeuner.
eng	fra	You're in love, aren't you? I can see it.	Vous êtes amoureuse, n'est-ce pas ? J'arrive à le voir.
eng	fra	You're starting to bore me.	Vous commencez à me lasser.
eng	fra	I don't work that much!	Je ne travaille pas tant que cela !
eng	fra	As he didn't know what to say, he remained silent.	Ne sachant quoi dire, il demeura silencieux.
eng	fra	I think we should stick together.	Je pense que nous devrions rester ensemble.
eng	fra	Have you made a list yet?	Avez-vous déjà fait une liste ?
eng	fra	This is perfectly normal.	C'est parfaitement normal.
eng	fra	Welded by the charm of love, united for eternity, what could separate you?	Soudés par le charme de l'amour, unis pour l'éternité, qu'est-ce qui pourrait bien vous séparer ?
eng	fra	I don't watch TV.	Je ne regarde pas la télé.
eng	fra	You can't know that for sure.	Vous ne pouvez pas en être certains.
eng	fra	I returned from school.	Je suis rentrée de l'école.
eng	fra	Did they live here?	Ont-ils habité ici ?
eng	fra	The pupils of her eyes had the blackness of a deep chasm.	Les pupilles de ses yeux avaient la noirceur d'un gouffre profond.
eng	fra	I thought that went exceedingly well.	J'ai trouvé que ça s'est bien passé.
eng	fra	If you ever come to town, come to see me.	Si jamais tu passes en ville, viens me voir.
eng	fra	Do you want to come over tonight?	Voulez-vous venir ici ce soir ?
eng	fra	Eat your spinach.	Mange tes épinards !
eng	fra	I'll bring wine.	J'apporterai du vin.
eng	fra	Do you understand French?	Comprends-tu le français ?
eng	fra	The trouble is that it costs too much.	Le problème est que cela coûte trop cher.
eng	fra	It was supposed to be kept secret.	C'était supposé être gardé secret.
eng	fra	He admitted his guilt.	Il reconnut sa culpabilité.
eng	fra	The statue has no head.	La statue n'a pas de tête.
eng	fra	Why are you whispering?	Pourquoi chuchotez-vous ?
eng	fra	One day, while I was playing with my cat, I finally bit his ear.	Un jour, alors que je jouais avec mon chat, j'ai finalement mordu son oreille.
eng	fra	It's interesting to observe American politics, especially during a presidential election.	La politique étasunienne est intéressante à regarder, particulièrement durant une élection présidentielle.
eng	fra	He beat the shit out of me.	Il m'a battu à plates coutures.
eng	fra	We must provide for old age.	Nous devons nous prémunir pour les vieux jours.
eng	fra	Keiko informed me of the arrival of his plane.	Keiko m'a informé de l'arrivée de son avion.
eng	fra	This milk has a peculiar smell.	Ce lait a une odeur particulière.
eng	fra	Not all of the staff was present.	Tout le personnel n'était pas présent.
eng	fra	I like to travel alone.	J'aime voyager seul.
eng	fra	Everyone is going.	Tout le monde y va.
eng	fra	Tom isn't a good songwriter.	Tom n'est pas un très bon compositeur.
eng	fra	The job is almost done.	Le boulot est presque terminé.
eng	fra	They don't eat meat.	Ils ne mangent pas de viande.
eng	fra	Three students ran out onto the football field and mooned everyone sitting in the bleachers.	Trois étudiants ont couru sur le terrain de foot et ont montré leur cul à tous ceux qui étaient assis sur les gradins.
eng	fra	I do want to open it.	Je veux vraiment l'ouvrir.
eng	fra	I'm eating here.	Je mange ici.
eng	fra	Tom's ugly.	Tom est moche.
eng	fra	Neither of us can do that.	Aucun de nous ne peut le faire.
eng	fra	We make it a rule to get together at intervals.	On s'est fixé comme règle de se réunir régulièrement.
eng	fra	Your conduct is absolutely shameful.	Votre conduite est absolument honteuse.
eng	fra	Her help came at just the right moment.	Son aide arriva à point nommé.
eng	fra	I'd certainly like to go and watch the match; it's just that I'm not sure if I have time.	C'est certain que j'aimerais beaucoup aller voir ce match, mais je ne sais pas si j'en aurai le temps.
eng	fra	Nobody can hear you.	Personne ne peut vous entendre.
eng	fra	I don't really think so.	Je ne le crois pas vraiment.
eng	fra	Did you go out last night?	Es-tu sorti la nuit dernière ?
eng	fra	Let's go downtown.	Allons en ville !
eng	fra	We made a good team.	Nous formions une bonne équipe.
eng	fra	He asked me out to dinner.	Il m'a invitée à dîner.
eng	fra	What did she whisper to you?	Que t'a-t-elle chuchoté ?
eng	fra	You teach Arabic.	Tu enseignes l'arabe.
eng	fra	You've missed the boat.	T'as loupé le coche.
eng	fra	It's a good sign.	C'est un bon signe.
eng	fra	I want to learn how to snowboard.	Je veux apprendre à faire du snowboard.
eng	fra	That was sweet.	C'était agréable.
eng	fra	I'd like us to be friends again.	Je voudrais qu'on soit amis de nouveau.
eng	fra	However, it is too expensive.	Cependant c'est trop cher.
eng	fra	Technical vocabulary is the hardest to translate.	Le vocabulaire technique est le plus dur à traduire.
eng	fra	I called you at home last night.	Je t'ai appelé à la maison hier soir.
eng	fra	I'm speaking to you as a friend.	Je vous parle en tant qu'amie.
eng	fra	Sami can't sell his shares.	Sami ne peut pas vendre ses actions.
eng	fra	A man of sense would be ashamed to do so.	Un homme de raison aurait honte de faire une telle chose.
eng	fra	Mary shows the old burgh to her aunt and uncle.	Marie montre la vieille ville à sa tante et à son oncle.
eng	fra	Did you tape that concert?	Avez-vous enregistré ce concert ?
eng	fra	I was extremely angry.	J'étais furieux.
eng	fra	That's his.	Ce sont les siens.
eng	fra	Let's have a serious talk about your future.	Parlons sérieusement de votre avenir.
eng	fra	You sort of hinted that you wanted me to ask you out.	Vous avez insinué à demi-mot que vous vouliez que je vous invite à sortir.
eng	fra	The airplane was flying above the clouds.	L'avion vola au-dessus des nuages.
eng	fra	The fort was attacked by surprise.	Le fort a été attaqué par surprise.
eng	fra	What time does the next train leave?	À quelle heure part le prochain train ?
eng	fra	Turn it up.	Monte-le.
eng	fra	He is still not old enough to go there all alone.	Il n'est pas encore assez vieux pour aller là tout seul.
eng	fra	Did you see anyone?	As-tu vu qui que ce soit ?
eng	fra	Tom couldn't find the keys.	Tom n'a pas pu trouver les clés.
eng	fra	I am in the soup.	Je suis dans la panade.
eng	fra	I live with my uncle.	J'habite avec mon oncle.
eng	fra	You're stupid to trust him.	Vous êtes stupides de vous fier à lui.
eng	fra	This is insubordination.	C'est de l'insubordination.
eng	fra	I thought I had everything.	Je pensais tout avoir.
eng	fra	He seemed to like that.	Il a eu l'air de l'apprécier.
eng	fra	Does she like oranges?	Aime-t-elle les oranges ?
eng	fra	He was deserted by his friends.	Il a été abandonné par ses amis.
eng	fra	I want to look different.	Je veux avoir l'air différente.
eng	fra	What products are currently on sale?	Quels sont les produits actuellement en action?
eng	fra	What a pair!	Quelle paire elles font !
eng	fra	Are you afraid of dogs?	Crains-tu les chiens ?
eng	fra	Prices have gone up these three months.	Les prix ont augmenté ces trois derniers mois.
eng	fra	Keep away from the fire.	Tiens-toi à distance du feu.
eng	fra	I would rather go to the art museum than to the movie theater.	Je préfère aller au musée des arts plutôt qu'au cinéma.
eng	fra	Will you be staying up and working all night to finish the job?	Resteras-tu debout à travailler toute la nuit pour finir le boulot ?
eng	fra	They mistook him for his brother.	Elles le confondirent avec son frère.
eng	fra	Does Tom know why?	Tom sait-il pourquoi ?
eng	fra	You'll understand once you come of age.	L'âge aidant, tu comprendras.
eng	fra	I know you feel lonely.	Je sais que vous vous sentez seul.
eng	fra	Tom's glad.	Tom est joyeux.
eng	fra	I don't know if I'm ready for this.	Je ne sais pas si je suis prête à ça.
eng	fra	If you want to stay here, you are welcome to.	Si vous voulez rester ici, vous êtes bienvenue.
eng	fra	Thanks for your reply.	Merci pour ta réponse.
eng	fra	Thank you, anyway.	Merci, en tout cas.
eng	fra	Tom is recovering from his injuries.	Tom se remet de ses blessures.
eng	fra	Make sure that you're here by 2:30.	Assurez-vous d'être là avant 14 h 30.
eng	fra	Japan is in eastern Asia.	Le Japon est en Asie orientale.
eng	fra	I'd like to say yes, but...	J'aimerais dire oui, mais...
eng	fra	I just want to help you relax.	Je veux juste t'aider à te détendre.
eng	fra	They said he was still weak from a recent sickness.	Ils ont dit qu'il était encore faible, suite à une maladie récente.
eng	fra	Can you identify them?	Pouvez-vous les identifier ?
eng	fra	What happened, Sally?	Qu'est-ce qui est arrivé, Sally ?
eng	fra	He's in for a shock.	Il va avoir un choc.
eng	fra	Time travel is possible.	Le voyage dans le temps est possible.
eng	fra	Do you have any other questions about the matter?	Avez-vous d'autres questions sur le sujet ?
eng	fra	Let's wait and see how things go.	Attendons de voir comment les choses tournent.
eng	fra	He has a plan to ambush him.	Il a un plan pour lui tendre une embuscade.
eng	fra	The official languages of the United Nations are Arabic, Chinese, English, French, Russian and Spanish.	Les langues officielles de l’ONU sont l’arabe, le chinois, l’anglais, le français, le russe et l’espagnol.
eng	fra	Bring it here.	Apportez-le ici.
eng	fra	I love both cats and dogs.	J'aime à la fois les chats et les chiens.
eng	fra	The rich have many friends.	Les richards ont de nombreux amis.
eng	fra	If you don't study hard, you'll continue to get poor scores.	Si tu n'étudies pas davantage, tu continueras à obtenir de mauvaises notes.
eng	fra	Do you think you can make out the list in an hour?	Penses-tu pouvoir faire la liste en une heure ?
eng	fra	What time does your plane leave?	À quelle heure part votre avion ?
eng	fra	His hobby is painting pictures of flowers.	Son passe-temps est de peindre des tableaux de fleurs.
eng	fra	I suggested that we should start at once.	J'ai suggéré que nous commencions immédiatement.
eng	fra	It must have been expensive.	Ça a dû être cher.
eng	fra	Don't split hairs.	Arrête de pinailler.
eng	fra	It is too dark to play outside.	Il fait trop sombre pour jouer dehors.
eng	fra	Look up the new words in your dictionary.	Cherche les nouveaux mots dans ton dictionnaire.
eng	fra	Do you know his father?	Connaissez-vous son père ?
eng	fra	They received a box of books.	Elles ont reçu une caisse de livres.
eng	fra	I'll protect you!	Je vous protègerai !
eng	fra	Tom does only what he wants to do.	Tom ne fait que ce qu'il veut.
eng	fra	Everybody knows the moon is made of cheese.	Tout le monde sait que la lune est faite de fromage.
eng	fra	You can certainly swim in the lake, but there is no sense in doing so.	On peut certainement nager dans le lac, mais il n'y a pas de sens à le faire.
eng	fra	Do you want to go for a swim?	Voulez-vous aller nager ?
eng	fra	I cannot finish reading this thick book in a week.	Je ne peux pas finir de lire ce livre épais en une semaine.
eng	fra	Don't wake the sleeping cat up.	Ne pas réveiller le chat qui dort.
eng	fra	What kind of car were they driving?	Quel genre de voiture conduisaient-elles ?
eng	fra	I can still remember the time when we went on a picnic together.	J'arrive encore à me rappeler le temps où nous sommes allées en pique-nique ensemble.
eng	fra	It would be a pity if such a word disappeared.	Ça serait dommage si un tel mot disparaissait.
eng	fra	She was not in the mood for lunch.	Elle n'était pas d'humeur à déjeuner.
eng	fra	Can you hold the elevator, please?	Peux-tu retenir l'ascenseur, s'il te plaît ?
eng	fra	Artists are highly respected in France.	Les artistes sont extrêmement respectés en France.
eng	fra	Do your glasses help you see better?	Est-ce que vos lunettes vous aident à mieux voir ?
eng	fra	There it is.	Il est là.
eng	fra	I want to be in your life again.	Je veux être de nouveau dans ta vie.
eng	fra	She's a poor student.	C'est une étudiante pauvre.
eng	fra	Do you need this book?	As-tu besoin de ce livre ?
eng	fra	You should apply for that post.	Tu devrais postuler pour cet emploi.
eng	fra	When did you say that?	Quand as-tu dit cela ?
eng	fra	She fell in love with him.	Elle est tombée amoureuse de lui.
eng	fra	He made a motion that we stop and rest awhile.	Il nous fit signe de nous arrêter et de prendre un moment de repos.
eng	fra	The crowd is going nuts.	La foule est fébrile.
eng	fra	You're not dead.	Tu n'es pas mort.
eng	fra	I don't know what you mean.	Je ne sais pas ce que vous voulez dire.
eng	fra	Say nothing to no one about anything.	Ne dis rien à personne à propos de quoi que ce soit.
eng	fra	Tom started loading the gun.	Tom a commencé à charger le pistolet.
eng	fra	You did what the rest of us couldn't do.	Tu as fait ce que le reste d'entre nous ne pouvait pas faire.
eng	fra	Does Tom know why you're here?	Est-ce que Tom sait pourquoi vous êtes ici ?
eng	fra	Not all my classmate like the food in the cafeteria.	Mes camarades de classe n'apprécient pas tous la nourriture à la cafétéria.
eng	fra	That person has had an odd grin on his face for a while. What do you suppose is behind it?	Cette personne a eu un étrange sourire sur la figure pendant un instant. Que pensez-vous que cela cache ?
eng	fra	You have dirty feet.	Vous avez les pieds sales.
eng	fra	We know what to do next.	Nous savons quoi faire ensuite.
eng	fra	You should have refused his offer.	Tu aurais dû décliner sa proposition.
eng	fra	He has a good memory.	Il a une bonne mémoire.
eng	fra	This game is easy.	Ce jeu est facile.
eng	fra	I thought that would interest you.	Je pensais que ça vous intéresserait.
eng	fra	His mother made him clean the bathroom.	Sa mère l'a fait nettoyer la salle de bains.
eng	fra	I need it yesterday.	J'en ai besoin hier.
eng	fra	They did what they were told.	Elles firent ce qu'on leur avait dit.
eng	fra	Tom looks extremely happy.	Tom a l'air extrêmement heureux.
eng	fra	When did you start writing songs?	Quand t'es-tu mis à écrire des chansons ?
eng	fra	Time is a tyrant!	Le temps est un tyran.
eng	fra	I was born in 1972.	Je suis né en 1972.
eng	fra	How much did the tickets cost?	Combien ont coûté les billets ?
eng	fra	She doesn't want you to know.	Elle ne veut pas que vous sachiez.
eng	fra	I'd like to go to Australia sometime.	J'aimerais visiter l'Australie un jour.
eng	fra	Tom has a prosthetic leg.	Tom a une prothèse de jambe.
eng	fra	What else have you got going on?	Qu'avez-vous d'autre en train ?
eng	fra	I wonder what's wrong.	Je me demande ce qui ne va pas.
eng	fra	It is difficult for foreign students to speak English well.	C'est difficile pour les étudiants étrangers de parler anglais correctement.
eng	fra	I know they'll all want to help you.	Je sais qu'elles voudront toutes t'assister.
eng	fra	Tom is sitting on the grass.	Tom est assis sur l'herbe.
eng	fra	Where are the other girls?	Où sont les autres filles ?
eng	fra	She's vulgar.	Elle est vulgaire.
eng	fra	I'm not going to buy one of those, at least not yet.	Je ne vais pas en acheter un, du moins pour l'instant.
eng	fra	Anyone who is unwilling to read does not understand the joy of reading.	Quiconque n'a pas envie de lire ne comprend pas le plaisir de la lecture.
eng	fra	Please iron the shirt.	Je te prie de repasser la chemise.
eng	fra	Felipe has two cars and one motorcycle.	Felipe a deux voitures et une moto.
eng	fra	Tom promised Mary that he'd help her.	Tom promit à Mary de l'aider.
eng	fra	I was counting the sheep.	Je comptais les moutons.
eng	fra	Is there something you want to ask?	Y a-t-il quelque chose que vous vouliez demander ?
eng	fra	Tom wasn't shy at all.	Tom n'était pas du tout timide.
eng	fra	I love going to the movies.	J’adore aller au cinéma.
eng	fra	She hasn't stopped calling me and sending me messages.	Elle n'a pas arrêté de m'appeler et de m'envoyer des messages.
eng	fra	Do you know Tom's parents?	Connais-tu les parents de Tom ?
eng	fra	We're not married.	Nous ne sommes pas mariées.
eng	fra	I bared my soul to her.	Je lui ai dévoilé mon âme.
eng	fra	I like to be thorough.	J'aime être consciencieux.
eng	fra	Good things come in small packages.	Les bonnes choses viennent en petites quantités.
eng	fra	Who did this to you?	Qui vous a fait ceci ?
eng	fra	Once Tom tried to invoke a demon, and he almost succeeded.	Un jour, Tom a essayé d'invoquer un démon, et il a presque réussi.
eng	fra	I won't deny that.	Je ne le nierai pas.
eng	fra	I have no shield.	Je ne dispose pas de bouclier.
eng	fra	He had a crush on her.	Il eut le béguin pour elle.
eng	fra	I can't bear the thought of losing you.	Je n'arrive pas à supporter l'idée de te perdre.
eng	fra	We don't know yet if he really broke his leg. They'll do an X-ray of it.	Nous ne savons pas encore s'il s'est vraiment cassé la jambe. Ils vont en faire une radio.
eng	fra	The soup is terribly hot.	La soupe est très chaude.
eng	fra	You have to leave.	Tu dois partir.
eng	fra	I got what I needed.	J'ai obtenu ce dont j'avais besoin.
eng	fra	I am a Monegasque musician.	Je suis une musicienne monégasque.
eng	fra	Tom is afraid of you.	Tom a peur de vous.
eng	fra	We have several prospective new members. I hope they will join us.	Nous avons plusieurs nouveaux membres potentiels. J'espère qu'ils nous rejoindront.
eng	fra	Let me take this one.	Laissez-moi prendre celle-ci.
eng	fra	We must achieve our aim at any price.	Nous devons atteindre notre objectif à tout prix.
eng	fra	One must keep one's promises.	Il faut tenir ses promesses.
eng	fra	Dan was in a state of shock.	Dan était en état de choc.
eng	fra	That is not exactly what I said.	Ce n'est pas exactement ce que j'ai dit.
eng	fra	He kindly answered the question.	Il a gentiment répondu à la question.
eng	fra	Do you remember everything?	Vous souvenez-vous de tout?
eng	fra	Do exactly as I say.	Fais précisément ce que je dis.
eng	fra	This is the house I lived in when I was young.	C'est la maison où je vivais étant petit.
eng	fra	I've found a better way.	J'ai trouvé une meilleure façon.
eng	fra	When did you tell me that?	Quand me l'avez-vous dit ?
eng	fra	The teacher let him go home.	L'instituteur le laissa rentrer chez lui.
eng	fra	Hand injuries from cutting avocados are common.	Les blessures à la main dues à la découpe d'avocats sont courantes.
eng	fra	I thought you would come.	Je supposais que tu viendrais.
eng	fra	Let's go to eat together.	Allons manger ensemble.
eng	fra	I'm gonna have to call you right back.	Je vais devoir te rappeler de suite.
eng	fra	They are still children.	Elles sont encore des enfants.
eng	fra	This probably means war.	Cela signifie probablement la guerre.
eng	fra	He can speak five languages.	Il peut parler cinq langues.
eng	fra	We call him Goro-san.	Nous l'appelons Goro-san.
eng	fra	Ken saved his face by passing the examination.	Ken sauva la face en réussissant à l'examen.
eng	fra	That which is easily acquired is easily lost.	Aussitôt gagné, aussitôt dépensé.
eng	fra	He found out the secret.	Il a découvert le secret.
eng	fra	I couldn't disagree more.	Je ne pourrais pas être plus en désaccord.
eng	fra	I think you're my best friend.	Je pense que tu es mon meilleur ami.
eng	fra	Where is the nearest metro station?	Où est le métro le plus proche ?
eng	fra	You should be more careful next time.	Tu devrais faire plus attention la prochaine fois.
eng	fra	He took great pains in educating his children.	Il s'est donné beaucoup de mal pour éduquer ses enfants.
eng	fra	Are you feeling better now?	Te sens-tu mieux maintenant?
eng	fra	It's absurd of you to do that.	C'est absurde de votre part de faire cela.
eng	fra	They were lucky.	Ils eurent de la chance.
eng	fra	You must be cautious.	Il te faut être prudente.
eng	fra	They are gray.	Ils sont gris.
eng	fra	The first of human rights is to shut up!!!	Le premier des droits de l'homme, c’est de fermer sa gueule !!!
eng	fra	How do you live with that?	Comment vivez-vous avec ça ?
eng	fra	Dan gave Linda all the money he had saved up.	Dan donna à Linda tout l'argent qu'il avait économisé.
eng	fra	You'll never be alone with schizophrenia.	Tu ne seras jamais seul avec la schizophrénie.
eng	fra	To all appearance his statement was true.	Contre toute attente, sa déclaration était vraie.
eng	fra	Set Tom free.	Libère Tom.
eng	fra	We have to learn how to do that.	Nous devons apprendre à faire ça.
eng	fra	I bowed politely.	Je me suis poliment inclinée.
eng	fra	I don't know how they did it.	J'ignore comment ils l'ont fait.
eng	fra	I am allowed to swim in the river.	Je peux nager dans la rivière.
eng	fra	This is a desk.	C'est un bureau.
eng	fra	When did you do this?	Tu as fait ça quand ?
eng	fra	Thanks a lot for your help.	Merci beaucoup pour ton aide.
eng	fra	We saw monkeys at the zoo.	Nous avons vu des singes au zoo.
eng	fra	I'm not yet accustomed to this cold weather.	Je ne me suis pas encore habitué à ce froid.
eng	fra	I went to school.	J'ai fréquenté l'école.
eng	fra	He doesn't admit his defeat.	Il ne reconnaît pas sa défaite.
eng	fra	Hope to see you next time I'm in N.Y.	J'espère vous voir la prochaine fois que je serai à New York.
eng	fra	The street is deserted.	La rue est déserte.
eng	fra	I'm sorry for my terrible French. I'm still a beginner.	Je m'excuse pour mon mauvais français. Je suis encore débutant.
eng	fra	You are hearing things.	Tu entends des choses.
eng	fra	I am happy to have so many good friends.	Je suis content d'avoir autant de bons amis.
eng	fra	I made a big mistake.	Je commis une grosse erreur.
eng	fra	They were drinking.	Ils buvaient.
eng	fra	I don't want to hear about your personal problems.	Je ne veux pas entendre parler de vos problèmes personnels.
eng	fra	I tied my dog to a tree in the garden.	J'attachai mon chien à un arbre dans le jardin.
eng	fra	I guess I was mistaken.	Je suppose que je me suis trompé.
eng	fra	The wind drifted the sand.	Le vent poussait le sable.
eng	fra	Stay away from the fire.	Restez à distance du feu.
eng	fra	He is likely to have a book and a cracker at his meals--and then forget to eat the cracker!	Il a des chances d'avoir un livre et un biscuit pour ses repas...et puis d'oublier de manger le biscuit !
eng	fra	How fast he runs!	Comme il court vite !
eng	fra	I chose not to leave.	J'ai choisi de ne pas partir.
eng	fra	The athletic meet was put off until next week.	La rencontre sportive a été repoussée d'une semaine.
eng	fra	You can come along if you want.	Tu peux venir, si tu veux.
eng	fra	Her speech moved the audience.	Le discours qu'elle a tenu a ému l'auditoire.
eng	fra	When I got home, I realized that one of my suitcases had disappeared.	Quand je suis arrivé à la maison, je me suis rendu compte que l'une de mes valises avait disparu.
eng	fra	This clock loses three minutes a day.	Cette horloge perd trois minutes par jour.
eng	fra	I want to have my own room.	Je veux ma propre chambre.
eng	fra	My mother has arrived.	Ma mère est arrivée.
eng	fra	I can't agree with you.	Je ne peux être d'accord avec vous.
eng	fra	I'm starting to feel better already.	Je commence à me sentir déjà mieux.
eng	fra	You aren't ugly.	Vous n'êtes pas laid.
eng	fra	Your phone rang several times while you were in the shower.	Ton téléphone a sonné plusieurs fois pendant que tu étais à la douche.
eng	fra	Call the police!	Appelle la police !
eng	fra	Nowadays anybody can get books.	Les livres sont maintenant à la portée de tous.
eng	fra	Are you certain?	En es-tu sûr ?
eng	fra	Let me put something on.	Laisse-moi mettre quelque chose.
eng	fra	I can't go in there.	Je n'arrive pas à y pénétrer.
eng	fra	Please fill in using block letters.	Remplir en caractères d'imprimerie, s'il vous plaît.
eng	fra	Who is playing the piano in the living room?	Qui joue du piano dans le salon ?
eng	fra	My daughter is in labor.	Ma fille est en couches.
eng	fra	Her exotic perfume has a subtle scent.	Son parfum exotique a une odeur subtile.
eng	fra	The prisoner who escaped two days ago is still at large.	Le prisonnier qui s'est échappé il y a deux jours est encore en fuite.
eng	fra	I think everyone looks back on their childhood with some regret.	Je pense que chacun se retourne vers son enfance avec un certain regret.
eng	fra	I cannot massage my back by myself.	Je ne peux pas me masser le dos moi-même.
eng	fra	I don't think it's true.	Je ne pense pas que ce soit vrai.
eng	fra	Sami ordered a pizza.	Sami a commandé une pizza.
eng	fra	Sophie, who was hungry, ate everything that she could get her hands on.	Sophie, qui avait faim, mangeait tout ce qui lui tombait sous la main.
eng	fra	My financial worries are past.	Mes soucis financiers sont terminés.
eng	fra	This car needs washing.	Cette voiture a besoin d'être lavée.
eng	fra	I used to be a night owl, but now I'm an early riser.	Je fus un oiseau de nuit, mais maintenant je suis un lève-tôt.
eng	fra	I hope you're not alone.	J'espère que vous n'êtes pas seul.
eng	fra	Would you have time to fix this flat tire now?	Disposeriez-vous du temps pour réparer ce pneu à plat, maintenant ?
eng	fra	I have a date with him tonight.	J'ai rendez-vous avec lui, ce soir.
eng	fra	Everyone charged with a penal offence has the right to be presumed innocent until proved guilty according to law in a public trial at which he has had all the guarantees necessary for his defence.	Toute personne accusée d'un acte délictueux est présumée innocente jusqu'à ce que sa culpabilité ait été légalement établie au cours d'un procès public où toutes les garanties nécessaires à sa défense lui auront été assurées.
eng	fra	I'm going to work on that.	Je vais y travailler.
eng	fra	Professor Tanaka wants somebody to help him with his study.	Le professeur Tanaka veut l'aide de quelqu'un pour ses recherches.
eng	fra	She's tired from overwork.	Elle est fatiguée à cause de son surmenage.
eng	fra	I just wanted to have fun tonight.	Je voulais simplement m'amuser ce soir.
eng	fra	I've agreed to let Tom go.	J'ai accepté de laisser Tom partir.
eng	fra	I think you shouldn't be doing that.	Je pense que tu ne devrais pas faire ça.
eng	fra	How long have you been in love with her?	Depuis combien de temps êtes-vous amoureux d'elle ?
eng	fra	Living in a large city has many advantages.	Vivre dans une grande ville a de nombreux avantages.
eng	fra	He is old enough to drink.	Il est assez âgé pour boire.
eng	fra	When did you get to know the fact?	Quand avez-vous appris les faits ?
eng	fra	Besides being an actress, she was a famous painter.	En plus d'être une actrice, elle était un peintre célèbre.
eng	fra	I want a Toyota.	Je veux une Toyota.
eng	fra	He has only six months to live.	Il n'a que six mois à vivre.
eng	fra	It's been a long time since we last saw each other.	Cela fait longtemps que nous nous sommes vus pour la dernière fois.
eng	fra	People will laugh at you if you do something as stupid as that.	Les gens riront de toi si tu fais une chose aussi stupide que ça.
eng	fra	Tom doesn't want to let Mary go.	Tom ne veut pas laisser Mary partir.
eng	fra	It was much more difficult than we initially thought.	Ce fut bien plus difficile que nous ne l'avions initialement pensé.
eng	fra	What do you want me to do?	Que veux-tu que je fasse ?
eng	fra	I have but one wish.	Je n'ai qu'un vœu.
eng	fra	He was lying on his back.	Il était allongé sur le dos.
eng	fra	I'm already in trouble.	J'ai déjà des ennuis.
eng	fra	I left my key in my room.	J'ai laissé ma clé dans ma chambre.
eng	fra	The rabbit hid behind the tree.	Le lapin se cacha derrière l'arbre.
eng	fra	You should've paid attention.	Tu aurais dû faire attention.
eng	fra	See if my answer is correct.	Vois si ma réponse est correcte.
eng	fra	I can't remember what this is called.	Je n'arrive pas à me rappeler comment ça s'appelle.
eng	fra	Wait. I will pay for this.	Attends. Je vais payer pour ça.
eng	fra	Would you please stop talking?	Pourriez-vous vous arrêter de parler, je vous prie ?
eng	fra	He has no distinct idea of how to proceed.	Il n'a pas d'idée distincte de comment procéder.
eng	fra	The police arrested everyone in the room.	La police a arrêté tous ceux présents dans la pièce.
eng	fra	I have to return this book to the library.	Je dois rendre ce livre à la bibliothèque.
eng	fra	Starting tomorrow, this e-mail address will no longer be valid.	À partir de demain, cette adresse e-mail ne sera plus valide.
eng	fra	They live downstairs.	Elles vivent en bas.
eng	fra	What time will dinner be served?	À quelle heure le diner sera-t-il servi ?
eng	fra	I almost bought that same tie.	J'ai presque acheté la même cravate.
eng	fra	Everybody made fun of me.	Tout le monde s'est moqué de moi.
eng	fra	They just want an excuse to fire you.	Elles veulent seulement une excuse pour vous licencier.
eng	fra	I can't remember her address.	Je n'arrive pas à me souvenir de son adresse.
eng	fra	Wait, it could be dangerous.	Attends, cela pourrait être dangereux.
eng	fra	My plan is working perfectly.	Mon plan se déroule à la perfection.
eng	fra	Is it that obvious?	Est-ce si évident ?
eng	fra	He's a chain smoker.	C'est un fumeur invétéré.
eng	fra	I found no money left in my pocket.	Je n'ai trouvé aucun argent restant dans ma poche.
eng	fra	I don't think you should've done that.	Je ne pense pas que tu aurais dû faire ça.
eng	fra	They're cute.	Elles sont mignonnes.
eng	fra	The German translators, always late, hadn't translated this sentence yet, and Tom and Mary worried as to whether they should go through another translation to reach the sentence in Lojban.	Les traducteurs allemands, toujours en retard, n'avaient pas encore traduit cette phrase et Tom et Mary s'inquiétaient de savoir s'ils devraient passer par une autre traduction pour atteindre la phrase en lojban.
eng	fra	Had I had enough money, I would have bought that computer.	Si j'avais disposé de suffisamment d'argent, j'aurais acheté cet ordinateur.
eng	fra	So beautiful!	Tellement magnifique!
eng	fra	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.
eng	fra	He went away in a hurry.	Il partit en trombe.
eng	fra	Don't tell Father about this.	Ne le dis pas à papa.
eng	fra	How boring this game is!	Comme ce jeu est ennuyeux !
eng	fra	This is a hybrid.	C'est un hybride.
eng	fra	She dreamed a pleasant dream.	Elle a fait un rêve agréable.
eng	fra	Listen, my son!	Écoute, mon fils !
eng	fra	By turning the page, we can dismiss the characters in a book without fear of hurting their feelings.	En tournant la page, nous pouvons congédier les personnages d'un livre sans crainte de les froisser.
eng	fra	Have you heard that a burglar broke into my neighbor's house?	Avez-vous appris qu'un cambrioleur a forcé la maison de mon voisin ?
eng	fra	He seems happy.	Il semble heureux.
eng	fra	You've lost your umbrella.	Tu as perdu ton parapluie.
eng	fra	It is said we earthly monarchs are the image of God, so I looked at myself in the mirror. It's not very flattering for the good Lord.	On dit que nous autres monarques sur Terre sommes les images de Dieu. Je me suis donc regardé dans un miroir. Ce n'est pas très flatteur pour le Bon Dieu.
eng	fra	Tom should have told me earlier.	Tom aurait dû me le dire plus tôt.
eng	fra	He made it clear that he had nothing to do with the matter.	Il expliqua qu'il n'avait rien à voir avec l'affaire.
eng	fra	I've had enough.	Ça suffit.
eng	fra	What will happen to him?	Que lui arrivera-t-il ?
eng	fra	Did you rest after you had lunch?	Tu t'es reposé après le déjeuner?
eng	fra	I hope you're well rested.	J'espère que vous êtes bien reposée.
eng	fra	Brush your teeth properly before going to bed.	Brosse-toi bien les dents avant d'aller au lit.
eng	fra	I cannot put up with her behavior.	Je ne peux pas supporter son attitude.
eng	fra	Let's hope she's all right.	Espérons qu'elle va bien.
eng	fra	Very simple was my explanation, and plausible enough—as most wrong theories are!	Mon explication était très simple et suffisamment plausible, comme la plupart des fausses théories !
eng	fra	Could you help me out a little?	Pourrais-tu m'aider un peu ?
eng	fra	I love jokes about animals.	J'adore les blagues sur les animaux.
eng	fra	All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.
eng	fra	It is almost impossible to bear the torch of truth through a crowd without singeing somebody’s beard.	Il est presque impossible de porter à travers la foule le flambeau de la vérité sans roussir ici et là une barbe.
eng	fra	The investigation by the police brought their secret life to light.	L'enquête de la police a mis en lumière leur vie secrète.
eng	fra	The boy has been sleeping for ten hours.	Le garçon a dormi pendant dix heures.
eng	fra	The first step is the hardest.	Le premier pas est le plus difficile.
eng	fra	I need time to think.	Il me faut du temps pour réfléchir.
eng	fra	I am not as young as Miss Brown.	Je ne suis pas aussi jeune que Mademoiselle Brown.
eng	fra	We were diving.	Nous plongions.
eng	fra	What kind of fruit do you want?	Quelle sorte de fruit veux-tu ?
eng	fra	He was the only one who didn't realize it.	Il était le seul à ne pas s'en apercevoir.
eng	fra	You didn't mean it, did you?	Ce n'était pas ton intention, si ?
eng	fra	Most people think so.	La plupart des gens pensent ça.
eng	fra	I made sure of that.	Je m'en suis assuré.
eng	fra	About how much money do you have?	Combien avez-vous d'argent environ ?
eng	fra	Vito is a bicycle thief.	Vito est un voleur de bicyclettes.
eng	fra	They're after you.	Ils sont après toi.
eng	fra	Did Tom say what he wanted?	Tom a-t-il dit ce qu'il voulait ?
eng	fra	I feel like I'm in a dream.	J'ai l'impression d'être dans un rêve.
eng	fra	If you act like a child, you will be treated as such.	Si vous vous comportez comme une enfant, vous serez traité comme telle.
eng	fra	He bought his daughter a new dress.	Il acheta une nouvelle robe à sa fille.
eng	fra	You should help your grandmother.	Tu dois aider ta grand-mère.
eng	fra	I decided to do the same thing.	J'ai décidé de faire la même chose.
eng	fra	We won't get off this island alive.	Nous ne sortirons pas vivants de cette île.
eng	fra	There wasn't anybody in that room.	Il n'y avait personne dans cette salle.
eng	fra	Look at a baby sleeping in the bed.	Regardez le bébé dormir dans le lit.
eng	fra	She did as she was told.	Elle a fait comme on lui avait dit.
eng	fra	It ain't called Vulture Valley for nothin', Bub!	Ça ne s'appelle pas la Vallée des Vautours pour rien, mec !
eng	fra	I'm not any more to blame than you are.	Je n'y suis pour rien, pas plus que toi.
eng	fra	They are very cheerful.	Elles sont très joyeuses.
eng	fra	I'm very fortunate.	J'ai la baraka.
eng	fra	Robots are used to manufacture cars.	Des robots sont utilisés pour faire les voitures.
eng	fra	The pain of the compound fracture was almost unbearable.	La douleur de la fracture compliquée était presque insupportable.
eng	fra	He does not have to do this.	Il n'est pas obligé de faire cela.
eng	fra	He has a knowledge of biology.	Il a des connaissances en biologie.
eng	fra	May I talk to you?	Est-ce que je peux te parler ?
eng	fra	I borrow money.	J'emprunte de l'argent.
eng	fra	There are rules to observe.	Il y a des règles à respecter.
eng	fra	Which season do you like the best?	Quelle est votre saison préférée ?
eng	fra	Your study will bear fruit.	Ton étude portera ses fruits.
eng	fra	Better to err on the side of caution.	Autant pécher par excès de prudence.
eng	fra	She always buys milk.	Elle achète toujours du lait.
eng	fra	We gladly accept your offer.	Nous acceptons ton offre avec plaisir.
eng	fra	Gold is heavier than iron.	L'or est plus lourd que le fer.
eng	fra	At last, I brought her exhausted body upon the beach.	Enfin, je ramenai son corps épuisé sur la plage.
eng	fra	Don't repeat that.	Ne répétez pas ça !
eng	fra	I made my son a new suit.	J'ai confectionné un nouveau costume pour mon fils.
eng	fra	I don't understand why people like salmon roe.	Je ne sais pas pourquoi les gens aiment les œufs de saumon.
eng	fra	I held the knife in my left hand.	J'ai tenu le couteau dans ma main gauche.
eng	fra	This is cool.	C'est cool.
eng	fra	This book was easy.	Ce livre était facile.
eng	fra	I want to start over.	Je veux recommencer.
eng	fra	I found the box empty.	Je trouvai la boîte vide.
eng	fra	I don't like sand. It's coarse and rough and irritating and it gets everywhere.	Je n'aime pas le sable. C'est grossier, rugueux, irritant et ça se fourre partout.
eng	fra	I can't reach things on the top shelf.	Je ne parviens pas à atteindre les choses qui se trouvent sur l'étagère supérieure.
eng	fra	It is necessary to make the study of languages easier.	Il faut que l'on facilite l'étude des langues.
eng	fra	I need a hand.	J'ai besoin d'aide.
eng	fra	She cooks for him.	Elle cuisine pour lui.
eng	fra	Do you think we should abandon ship?	Pensez-vous que nous devrions abandonner le navire ?
eng	fra	Did I give you that impression?	Vous ai-je donné cette impression ?
eng	fra	She put lots of sugar in the coffee.	Elle mit beaucoup de sucre dans le café.
eng	fra	Pay attention to what others around you are doing.	Faites attention à ce que font les autres autour de vous !
eng	fra	What bugged me most was having been deceived.	Ce qui me tracassait le plus était d'avoir été abusé.
eng	fra	I can't afford to buy such an expensive car.	Je n'ai pas les moyens de me payer une voiture aussi chère.
eng	fra	He fell in love with one of his students.	Il est tombé amoureux avec l'un de ses élèves.
eng	fra	That was one of the biggest mistakes in my life.	Ce fut l'une des plus grosses erreurs de ma vie.
eng	fra	Do you want to drink?	Voulez-vous boire ?
eng	fra	Thanks to them, I will have no problem.	Grâce à eux, je n'aurai aucun problème.
eng	fra	He has no enemies, but is intensely disliked by his friends.	Il n'a pas d'ennemis, mais il est intensément détesté par ses amis.
eng	fra	I'm finishing my homework.	Je finis mes devoirs.
eng	fra	It is impossible to read her handwriting.	Il est impossible de déchiffrer son écriture.
eng	fra	At the end of November, darkness falls early in the day.	A la fin du mois de novembre, la nuit tombe plus tôt.
eng	fra	Love is hard to define.	L'amour est difficile à définir.
eng	fra	That doesn't belong to me.	Cela ne m'appartient pas.
eng	fra	She is a really nice person.	C'est vraiment une chic fille.
eng	fra	I wondered to hear her talking of death, when, to all appearance, she seemed as well as we had ever seen her.	J'étais confus de l'entendre ainsi parler de mort, alors que, selon toutes les apparences, elle semblait aussi bien portante qu'on ne l'ait jamais vue.
eng	fra	Truth is bitter; lies are sweet.	La vérité est amère et les mensonges sont doux.
eng	fra	Do you think Tom knows?	Penses-tu que Tom soit au courant ?
eng	fra	Do you see a book?	Vois-tu un livre ?
eng	fra	Southward.	Vers le sud.
eng	fra	Call me if you find something.	Appelez-moi si vous trouvez quelque chose.
eng	fra	The police department didn't even have a fingerprint kit.	Le service de police n'avait même pas une trousse d'empreintes digitales.
eng	fra	Shouldn't you be telling us that?	Ne devrais-tu pas nous le dire ?
eng	fra	I know Tom was stunned.	Je sais que Tom était abasourdi.
eng	fra	I've never met you in person.	Je ne t'ai jamais rencontré en personne.
eng	fra	I'm staying here.	Je reste ici.
eng	fra	Tom and Mary are exhausted.	Tom et Mary sont épuisés.
eng	fra	There's no hiding the fact from her.	On ne peut rien lui cacher.
eng	fra	They did not clap for us.	Ils ne nous ont pas applaudis.
eng	fra	Can you please stop singing?	Pouvez-vous, s'il vous plaît, arrêter de chanter ?
eng	fra	You should keep clear of that side of town.	Tu devrais éviter ce côté de la ville.
eng	fra	He received me cordially.	Il m'a reçu chaleureusement.
eng	fra	We wanted to see the tulips bloom, but we were a little too early.	Nous voulions voir fleurir les tulipes, mais nous étions un peu trop tôt.
eng	fra	How did you like it?	Cela t'a-t-il plu ?
eng	fra	Tom is suffering from insomnia.	Tom souffre d'insomnie.
eng	fra	Never do things by halves.	Ne fais pas les choses a moitié.
eng	fra	He is not a man to rely on.	Ce n'est pas un homme sur qui on peut compter.
eng	fra	He sleeps during the day and works at night.	Il dort le jour et travaille la nuit.
eng	fra	Every driver must follow the traffic rules.	Tout conducteur doit observer les règles de la circulation.
eng	fra	You still haven't told me where you live.	Vous ne m'avez pas encore dit où vous vivez.
eng	fra	He seldom, if ever, goes to church.	Il se rend rarement, sinon jamais à l'église.
eng	fra	One lives but once in the world.	On ne vit qu'une seule fois au monde.
eng	fra	You are so full of shit.	Tu t'es tellement ridiculisé !
eng	fra	I have some French books.	Je possède quelques livres en français.
eng	fra	Translating this sentence will be very easy.	Traduire cette phrase sera très facile.
eng	fra	Tom told Mary an interesting story.	Tom a raconté à Marie une histoire intéressante.
eng	fra	I've eaten nothing for the past three days.	Je n'ai rien mangé depuis trois jours.
eng	fra	I'm still thirsty.	J'ai encore soif.
eng	fra	Why would you say that?	Pourquoi voudrais-tu dire cela ?
eng	fra	This rope isn't long enough.	Cette corde n'est pas assez longue.
eng	fra	She advised him to be more careful.	Elle lui conseilla d'être plus prudent.
eng	fra	You'll have a hard time.	Vous purgerez une peine en quartier de haute sécurité.
eng	fra	I've already taken care of everything.	Je me suis déjà occupé de tout.
eng	fra	I have some time.	Je dispose de temps.
eng	fra	I have to borrow some money.	Il faut que j'emprunte de l'argent.
eng	fra	The boy went to bed with his socks on.	Le garçon est allé au lit avec ses bas.
eng	fra	We shouldn't be seen together.	On ne devrait pas être vu tous les deux.
eng	fra	More than 40 percent of students go on to university.	Plus de 40 % des étudiants vont à l'université.
eng	fra	I don't know when he'll come back.	Je ne sais pas quand il va revenir.
eng	fra	I had never seen a giraffe till I visited the zoo.	Je n'avais jamais vu de girafe avant d'aller au zoo.
eng	fra	These clothes are not appropriate for a cold winter day.	Ces vêtements sont inadaptés à un jour d'hiver froid.
eng	fra	Sit down, Tom.	Asseyez-vous, Tom.
eng	fra	She dived naked into the sea.	Elle plongea nue dans la mer.
eng	fra	I fix broken radios.	Je répare les radios brisées.
eng	fra	Who built it?	Qui l'a construite ?
eng	fra	Tom trusts you.	Tom te fait confiance.
eng	fra	This one is all yours.	Celui-ci est entièrement à toi.
eng	fra	This child is as gentle as a lamb today.	Cet enfant est doux comme un agneau aujourd'hui.
eng	fra	I'm making a snowman.	Je fais un bonhomme de neige.
eng	fra	Got the hang of it?	Tu t'y es faite ?
eng	fra	I baked it for you.	Je l'ai cuit pour toi.
eng	fra	I wanted to make a good first impression.	Je voulais donner une bonne première impression.
eng	fra	I'm planning to move to Boston.	Je prévois de déménager à Boston.
eng	fra	Tell me, tell me.	Dis-moi, dis-moi !
eng	fra	I wash my hands before eating lunch.	Je me lave les mains avant de déjeuner.
eng	fra	Ask me anything you like.	Demande-moi ce que tu veux.
eng	fra	He killed him.	Il le tua.
eng	fra	I thought we'd try that new restaurant down the street.	J'ai pensé que nous essayerions ce nouveau restaurant au bas de la rue.
eng	fra	Well, at least it's one thing we've accomplished.	C'est toujours ça de gagné.
eng	fra	You look dead, bud.	Tu as l'air crevé, mon vieux.
eng	fra	Mary was a nurse for nearly thirty years.	Mary a été infirmière pendant presque trente ans.
eng	fra	She might know the answer.	Elle pourrait connaître la réponse.
eng	fra	Time is the thing that keeps everything from happening at once.	Le temps est la chose qui empêche tout de se passer au même moment.
eng	fra	My heart aches for those starving children.	Mon cœur souffre pour ces enfants qui meurent de faim.
eng	fra	Both his father and mother are dead.	Son père et sa mère sont tous deux morts.
eng	fra	Let no one interfere with me.	Ne laisse personne se mettre dans mon chemin.
eng	fra	There's a bit of a wind today.	Il y a un petit peu de vent aujourd'hui.
eng	fra	Your mother is worried sick about you.	Ta mère est morte d'inquiétude à ton sujet.
eng	fra	She slept in the car.	Elle a dormi dans la voiture.
eng	fra	How did you manage to do that?	Comment vous êtes-vous débrouillés pour faire ça ?
eng	fra	You don't want to go to prison, do you?	Vous ne voulez pas aller en prison, si ?
eng	fra	I think we both should leave.	Je pense que nous devrions toutes deux partir.
eng	fra	They treated me badly.	Ils m'ont maltraitée.
eng	fra	I'm very glad to see you again.	Je suis très contente de vous revoir.
eng	fra	I am a radio ham.	Je suis radio-amateur.
eng	fra	We shall try to answer the following questions.	Nous essayerons de répondre aux questions suivantes.
eng	fra	Yes, I'm coming immediately.	Oui, j'arrive illico.
eng	fra	I want this building locked.	Je veux que cet immeuble soit verrouillé.
eng	fra	It wasn't always easy for Edison to invent new things.	Cela n'a pas toujours été facile pour Edison de faire de nouvelles inventions.
eng	fra	I made Ann a doll.	J'ai fabriqué une poupée pour Ann.
eng	fra	Hold them there! Don't let them into the city!	Retenez-les ici ! Ne les laissez pas entrer dans la ville !
eng	fra	That child is full of mischief.	Cet enfant est plein de malice.
eng	fra	Your enemies are just an illusion.	Vos ennemis ne sont qu'illusion.
eng	fra	Tom had no choice but to do what the boss told him to do.	Tom n'avait d'autre choix que de faire ce que le patron lui a dit de faire.
eng	fra	Are there any English magazines in this library?	Y a-t-il de quelconques magazines en langue anglaise dans cette bibliothèque ?
eng	fra	He eats lunch at a cafeteria.	Il déjeune à la cafétéria.
eng	fra	How long have you been working here?	Combien de temps as-tu travaillé ici ?
eng	fra	I'm afraid it will rain.	J'ai peur qu'il pleuve.
eng	fra	Have you ever read any Chinese poems?	Avez-vous déjà lu un poème chinois ?
eng	fra	You shot us.	Tu nous as tiré dessus.
eng	fra	You've got to be bold!	Vous devez être intrépide !
eng	fra	The person responsible has been fired.	Le responsable a été viré.
eng	fra	I want to stay for several days.	Je veux rester plusieurs jours.
eng	fra	I think Tom said that.	Je pense que Tom l'a dit.
eng	fra	I didn't see you drunk.	Je ne t'ai pas vu saoul.
eng	fra	I was in a better mood three hours ago.	J'étais de meilleure humeur il y a trois heures.
eng	fra	It's your responsibility to finish the job.	Il est de votre responsabilité d'achever ce travail.
eng	fra	There is no way of knowing where he's gone.	Il n'y a aucun moyen de savoir où il s'en est allé.
eng	fra	I was outside when it happened.	J'étais dehors quand c'est arrivé.
eng	fra	Do you feel like dancing?	Avez-vous envie de danser ?
eng	fra	You want something from me, don't you?	Vous voulez quelque chose de moi, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'd be delighted if they asked me to give a speech.	Je serais ravi s'ils me demandaient de prononcer un discours.
eng	fra	I'm happy because beginning today, we have no school until September.	Je suis content, parce qu'à compter d'aujourd'hui, nous n'avons pas école jusqu'en septembre.
eng	fra	I prefer a hotel by the airport.	Je préfère un hôtel proche de l'aéroport.
eng	fra	I want to start now.	Je veux démarrer maintenant.
eng	fra	Tom is too tired to do anything.	Tom est trop fatigué pour faire quoi que ce soit.
eng	fra	I do not know any of them.	Je n'en connais aucun.
eng	fra	Wake up, Tom.	Réveille-toi, Tom !
eng	fra	It couldn't have been better.	Ça n'aurait pas pu être mieux.
eng	fra	I use it.	Je l'utilise.
eng	fra	We're not young.	Nous ne sommes pas jeunes.
eng	fra	You've got plenty of time.	Vous avez beaucoup de temps.
eng	fra	Tom's death was preventable.	La mort de Tom était évitable.
eng	fra	Yesterday my bicycle was stolen while I was doing some shopping.	Hier, on m'a volé mon vélo pendant que je faisais du shopping.
eng	fra	He was not impressed.	Il n'a pas été impressionné.
eng	fra	An epidemic disease broke out.	Une épidémie s'est déclarée.
eng	fra	The video is a real lemon!	Cette vidéo est une vraie daube !
eng	fra	I felt reborn.	Je me suis senti renaître.
eng	fra	I have the same trouble as you had.	J'ai le même problème que celui que tu as eu.
eng	fra	How many days comprise a leap year?	Combien de jours compte une année bissextile ?
eng	fra	He laughed off my idea.	Il a tourné mon idée en dérision.
eng	fra	Do you like fish?	Vous aimez le poisson?
eng	fra	Sami has seen this video.	Sami a vu cette vidéo.
eng	fra	She's a married woman.	C'est une femme mariée.
eng	fra	I can't believe you did that by yourself.	Je n'arrive pas à croire que tu aies fait cela toute seule.
eng	fra	I ate the red apples.	J'ai mangé les pommes rouges.
eng	fra	I'm going to the shore.	Je vais sur la rive.
eng	fra	Why are you being so negative?	Pourquoi es-tu si négative ?
eng	fra	It didn't work out.	Ça n'a pas marché.
eng	fra	Tom is a daydreamer.	Tom est un rêveur.
eng	fra	My last name is Watanabe.	Watanabe est mon nom de famille.
eng	fra	I didn't know I was going to be punished.	Je ne savais pas que j'allais être punie.
eng	fra	This is the hotel where Tom usually stays.	Voilà l'hôtel où Tom reste généralement.
eng	fra	She went out just now.	Elle vient tout juste de sortir.
eng	fra	What you said is not true.	Ce que tu as dit n'est pas vrai.
eng	fra	I'm not outgoing.	Je ne suis pas extravertie.
eng	fra	He exchanged his cow for two horses.	Il a échangé sa vache contre deux chevaux.
eng	fra	Let the rules fall.	Laisse tomber les règles.
eng	fra	The ice was so thick as to walk on.	La glace était assez épaisse pour marcher dessus.
eng	fra	You can rely upon him.	Tu peux compter sur lui.
eng	fra	We're contributing.	Nous contribuons.
eng	fra	Fred kicked a ball.	Fred a tapé dans la balle.
eng	fra	I'll start this evening.	Je commencerai ce soir.
eng	fra	Three people are still missing.	Il manque encore trois personnes.
eng	fra	It is a fish.	Il s'agit d'un poisson.
eng	fra	I meant no offense.	Mon intention n'était pas de t'offenser.
eng	fra	It snowballed.	Ça a fait boule de neige.
eng	fra	A computer is no more alive than a clock is.	Un ordinateur n'est pas plus vivant qu'une montre.
eng	fra	I'm sorry, but you need to leave.	Je suis désolé, mais vous devez partir.
eng	fra	It's too cold.	Il fait trop froid.
eng	fra	That terminology is not at all suitable for the description of that kind of language.	Cette terminologie n'est pas du tout adaptée pour la description de ce type de langue.
eng	fra	They don't get along together.	Ils ne s'entendent pas ensemble.
eng	fra	Who broke this?	Qui a cassé ceci ?
eng	fra	Forgive your enemy, but remember the name of that bastard.	Pardonne à ton ennemi mais rappelle-toi le nom de ce bâtard.
eng	fra	What do you advise me to do?	Que me conseillez-vous de faire ?
eng	fra	She listened to him.	Elle l'écoutait.
eng	fra	I'd like to make a reservation.	J'aimerais faire une réservation.
eng	fra	The worth of a state, in the long run, is the worth of the individuals composing it.	La valeur d'un état, sur le long terme, est la valeur des individus qui le composent.
eng	fra	Bring a lunch.	Apporte à dîner !
eng	fra	Oats have long been food for horses and mules.	L'avoine est depuis longtemps une nourriture pour les chevaux et les mules.
eng	fra	I understand your dilemma.	Je comprends votre dilemme.
eng	fra	He's stronger than you.	Il est plus fort que vous.
eng	fra	I promise you I'll come early.	Je vous promets que je viendrai tôt.
eng	fra	Are we broke?	Sommes-nous fauchées ?
eng	fra	I just had to see this for myself.	Il fallait que je vois ça de mes propres yeux.
eng	fra	I like this perfume.	J'aime ce parfum.
eng	fra	Tom looked very tired when I saw him yesterday.	Tom avait l'air très fatigué quand je l'ai vu hier.
eng	fra	I think we should go.	Je pense que nous devrions nous en aller.
eng	fra	Will it rain this afternoon?	Pleuvra-t-il cet après-midi ?
eng	fra	I'm in love.	Je suis amoureuse.
eng	fra	Yoko translated some poems from Japanese into English.	Yoko a traduit quelques poèmes du japonais vers l'anglais.
eng	fra	I showed my ticket at the door.	J'ai montré mon ticket devant la porte.
eng	fra	I only went inside once.	Je ne suis allée qu'une seule fois à l'intérieur.
eng	fra	You know everyone.	Tu connais tout le monde.
eng	fra	Tom is an air traffic controller.	Tom est contrôleur aérien.
eng	fra	Mrs. Wood was a very good cook.	Madame Wood était une très bonne cuisinière.
eng	fra	I think Tom could be sick.	Je pense que Tom pourrait être malade.
eng	fra	Is that the railroad station?	Est-ce la gare ?
eng	fra	I'm sure my parents won't let me go by myself.	Je suis certain que mes parents ne me laisseront pas aller seul.
eng	fra	My wife has faults. None the less, I love her.	Ma femme a fauté. Néanmoins, je l'aime.
eng	fra	If I were you, I would follow his advice.	Si j'étais vous, je suivrais son conseil.
eng	fra	I like women.	J'aime les femmes.
eng	fra	Tom logged onto his Facebook account.	Tom s'est connecté sur son compte Facebook.
eng	fra	I was hammered.	J'étais déchiré.
eng	fra	Tom told Mary that he thought a hippopotamus could run at a speed of about 30 kilometers per hour.	Tom a dit à Mary qu'il pensait qu'un hippopotame pouvait courir à une vitesse d'environ trente kilomètres par heure.
eng	fra	I don't know if that's a good idea.	J'ignore si c'est une bonne idée.
eng	fra	Do you take your tea with lemon or with milk?	Prenez-vous le thé avec du citron ou avec du lait ?
eng	fra	She couldn't resist.	Elle ne pouvait pas résister.
eng	fra	I understand what you're trying to tell me.	Je comprends ce que vous essayez de me dire.
eng	fra	She didn't have any pencils.	Elle n'avait même pas un crayon.
eng	fra	You killed my mother.	Tu as tué ma mère.
eng	fra	I sometimes feel drowsy in the early afternoon.	Je me sens parfois somnolent en début d'après-midi.
eng	fra	I will give him another chance.	Je lui donnerai une autre chance.
eng	fra	I ate toast for breakfast.	J'ai mangé une rôtie pour déjeuner.
eng	fra	Jim's father always comes home late.	Le père de Jim rentre toujours tard à la maison.
eng	fra	Tom vanished without a trace.	Tom disparut sans laisser de traces.
eng	fra	This is not for you.	Ce n'est pas pour vous.
eng	fra	I only drink to be sociable.	Je ne bois que par sociabilité.
eng	fra	I'll permit you to go.	Je vous permettrai d'y aller.
eng	fra	I convinced Tom that he should go to Boston with Mary.	J'ai persuadé Tom d'aller à Boston avec Mary.
eng	fra	I fold.	Sans moi.
eng	fra	Video games are bad for you.	Les jeux-vidéos sont mauvais pour vous.
eng	fra	I had a good dream last night.	J'ai fait un joli rêve la nuit dernière.
eng	fra	You will have to apologize when you see him.	Vous devez lui présenter des excuses quand vous le verrez.
eng	fra	It's brand new.	Il est tout neuf.
eng	fra	Tom is suing his parents for giving birth to him.	Tom porte plainte contre ses parents pour l'avoir mis au monde.
eng	fra	What is the difference between a discount store and a supermarket?	Quelle est la différence entre discounter et supermarché ?
eng	fra	She took him to the lake.	Elle l'emmena au lac.
eng	fra	You're welcome.	De rien.
eng	fra	You said that you were here yesterday.	Tu as dit que tu étais ici hier.
eng	fra	She's a determined woman.	C'est une femme déterminée.
eng	fra	I awoke to find everything had been a dream.	Je me suis réveillé pour me rendre compte que tout avait été un rêve.
eng	fra	My kid was in the car.	Mon enfant était dans la voiture.
eng	fra	They didn't swim because it was cold.	Ils ne se sont pas baignés parce qu’il faisait froid.
eng	fra	We ate an early lunch while we were at the mall.	Nous avons déjeuné tôt tandis que nous étions à la galerie.
eng	fra	Tell me how I can help you.	Dis-moi comment je peux t'aider.
eng	fra	It's a chick thing.	C'est un truc de gonzesses.
eng	fra	We still have more than halfway to go to get to the top of the mountain. Are you really already exhausted?	Nous avons encore plus de la moitié du chemin à parcourir pour atteindre le sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatiguées ?
eng	fra	We arrived here fast, didn't we?	Nous sommes arrivés ici rapidement, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom fainted.	Tom s'évanouit.
eng	fra	Tom and Mary often eat dinner together.	Tom et Mary dînent souvent ensemble.
eng	fra	Tom is your best friend, isn't he?	Tom est ton meilleur ami, n'est-ce pas ?
eng	fra	We'll manage.	Nous gèrerons.
eng	fra	I've got lost in the forest.	Je me suis perdu dans la forêt.
eng	fra	I slipped on an icy patch.	J'ai glissé sur une plaque de verglas.
eng	fra	Tom draws well.	Tom dessine bien.
eng	fra	Are you off duty tonight?	Êtes-vous hors de service cette nuit ?
eng	fra	The Tiber divides Rome into two parts.	Le Tibre divise Rome en deux parties.
eng	fra	He has a chance of equaling the old record.	Il a une chance d'égaler l'ancien record.
eng	fra	My watch keeps good time.	Ma montre reste précise.
eng	fra	Dan gave Linda a tour of his castle.	Dan a fait visiter son château à Linda.
eng	fra	I met an old friend by chance.	J'ai rencontré un vieil ami par hasard.
eng	fra	Look at us.	Regardez-nous.
eng	fra	This answer made him angry.	Cette réponse le mit en colère.
eng	fra	That's my teacher.	C'est mon prof.
eng	fra	I saw my reflection in the window.	J'ai vu mon reflet dans la vitre.
eng	fra	They tried to discourage him from going.	Elles essayèrent de le décourager d'y aller.
eng	fra	We were surprised by his behavior.	Nous fûmes surpris par son comportement.
eng	fra	I'm ashamed of myself.	J'ai honte de moi-même.
eng	fra	I have given up on that case.	J'ai abandonné cette affaire.
eng	fra	It's very cold this winter.	Il fait très froid cet hiver.
eng	fra	I'm going to be your lawyer.	Je vais être ton avocat.
eng	fra	If the sun were to rise in the west, I wouldn't change my mind.	Même si le soleil se levait à l'Ouest, je ne changerais pas mon opinion.
eng	fra	It's still not working.	Ça ne fonctionne toujours pas.
eng	fra	How many times did you help Tom do that?	Combien de fois as-tu aidé Tom à faire ça ?
eng	fra	Only a Sith would appreciate the lack of compromise inherent in a prime number.	Seul un Sith apprécierait le manque de compromis inhérent à un nombre premier.
eng	fra	I'm aching to go to Australia.	J'ai très envie d'aller en Australie.
eng	fra	An old lady guided us through the castle.	Une vieille dame nous a guidé à travers le château.
eng	fra	Put yourself together.	Reprends-toi !
eng	fra	Roosevelt and Willkie discussed the situation.	Roosevelt et Willkie discutèrent de la situation.
eng	fra	These cars are the same type.	Ces voitures sont du même type.
eng	fra	He hasn't left any message.	Il n'a pas laissé de message.
eng	fra	Why's everybody looking at you?	Pourquoi est-ce que tout le monde vous regarde ?
eng	fra	He sold me down the river.	Il m'a trahie.
eng	fra	You can count on that.	Vous pouvez compter là-dessus.
eng	fra	Sami has the key.	Sami a la clé.
eng	fra	I was drunk.	J'étais bourrée.
eng	fra	She discovered a colourful new world.	Elle découvrit un nouveau monde plein de couleur.
eng	fra	The problem isn't that.	Ce n'est pas le problème.
eng	fra	Tom is from Boston.	Tom vient de Boston.
eng	fra	They won't have arrived yet.	Ils ne seront pas encore arrivés.
eng	fra	Kissing Tom was a mistake.	Embrasser Tom était une erreur.
eng	fra	Tom graduated.	Tom a eu son diplôme.
eng	fra	I'd like to book three seats.	Je voudrais réserver trois places.
eng	fra	It's already time to go to sleep.	C'est déjà l'heure de dormir.
eng	fra	We have much rain in summer but on the other hand we have little rain in winter.	Nous avons beaucoup de pluie en été mais en revanche, peu en hiver.
eng	fra	The streets were empty.	Les rues étaient vides.
eng	fra	Size 9, I think.	Taille 9... je pense.
eng	fra	I slept on a park bench.	J'ai dormi sur un banc dans un parc.
eng	fra	He strayed from his group.	Il s'est éloigné du groupe.
eng	fra	I want your love.	Je veux ton affection.
eng	fra	Her skin is whiter than snow.	Sa peau est plus blanche que la neige.
eng	fra	He was educated by her grandfather.	Il a été éduqué par son grand-père.
eng	fra	My parents left the church.	Mes parents ont quitté l'église.
eng	fra	You're the master.	Tu es le maître.
eng	fra	Stop staring at me.	Arrêtez de me fixer des yeux !
eng	fra	Am I fully covered in case of an accident?	Suis-je complètement assuré en cas d'accident?
eng	fra	Do you need anything else?	Avez-vous besoin de quoi que ce soit d'autre ?
eng	fra	I don't think the post office is open yet.	Je ne pense pas que la poste soit déjà ouverte.
eng	fra	Is it hard?	Est-ce difficile ?
eng	fra	I don't need a loan anymore.	Je n'ai plus besoin d'un prêt.
eng	fra	Tom and Mary did not even understand the deeper meaning of the sentence they were in, thinking to themselves that it must be really hard to understand the meaning of sentences they were not in.	Tom et Mary ne comprenaient pas le sens profond de la phrase dans laquelle ils se trouvaient pourtant et se dirent que ce devait être vraiment dur de comprendre le sens de phrases où ils ne se trouvaient pas.
eng	fra	I'm not sure it's a good idea.	Je ne suis pas certain que ce soit une bonne idée.
eng	fra	Don't trust anyone.	Ne te fie à personne !
eng	fra	Tom put on his backpack.	Tom a mis son sac à dos.
eng	fra	Tom made a decision.	Tom prit une décision.
eng	fra	Absence of rain caused the plants to die.	L'absence de pluie a fait mourir les plantes.
eng	fra	They constructed a bridge.	Elles ont construit un pont.
eng	fra	You don't have to come to the meeting.	Tu n'as pas besoin de venir à la réunion.
eng	fra	She's eating fruit.	Elle est en train de manger des fruits.
eng	fra	Tom knows I'm Canadian.	Tom sait que je suis canadien.
eng	fra	She advised him to leave earlier.	Elle lui a conseillé de partir plus tôt.
eng	fra	He has none of his father's aggressiveness.	Il n'a rien de l'agressivité de son père.
eng	fra	French is her mother tongue.	Le français est sa langue maternelle.
eng	fra	There is only one truth.	Il n’y a qu’une seule vérité.
eng	fra	You seem happy.	Vous semblez heureuses.
eng	fra	I didn't know what I was getting into.	Je ne savais pas dans quoi j'étais en train de m'engager.
eng	fra	She was asked to convince him to get his son to paint the house.	On lui demanda de le convaincre d'obtenir de son fils qu'il peigne la maison.
eng	fra	He sounds angry.	Il a l'air en colère.
eng	fra	We have to return to the ship now.	Nous devons retourner au bateau maintenant.
eng	fra	You are curious, aren't you?	Tu es curieuse, non ?
eng	fra	I saw you out here by yourself and thought you might like someone to talk to.	Je vous ai vu seule ici et j'ai pensé que vous aimeriez peut-être quelqu'un à qui parler.
eng	fra	To determine its origin, we must go back to the middle ages.	Pour déterminer son origine, nous devons remonter au Moyen-Âge.
eng	fra	Is there anyone else around?	Y a-t-il qui que ce soit d'autre alentour ?
eng	fra	Back off!	Recule !
eng	fra	It took all evening.	Ça a pris toute la soirée.
eng	fra	The committee consists of eight members.	Le comité est formé de huit membres.
eng	fra	That took guts.	Il fallait avoir les tripes.
eng	fra	He has access to the American Embassy.	Il a accès à l'ambassade américaine.
eng	fra	Did you make your speech off-the-cuff?	As-tu improvisé ton discours ?
eng	fra	You can use my bicycle.	Vous pouvez utiliser ma bicyclette.
eng	fra	There stood a little boy, almost naked; the water trickled down from his long flaxen hair; he was shivering with cold, and had he been left much longer out in the street, he would certainly have perished in the storm.	Là se tenait un petit garçon presque nu ; l'eau dégoulinait de ses longs cheveux filasses ; il tremblait de froid et, si on l'avait laissé plus longtemps dans la rue, il aurait certainement péri dans la tempête.
eng	fra	Since my mother was sick, I couldn't leave the house last Saturday.	Comme ma mère était malade, je n'ai pas pu quitter la maison samedi passé.
eng	fra	Let me leave!	Laisse-moi partir !
eng	fra	We need an emergency phone number.	Nous avons besoin d'un numéro d'urgence.
eng	fra	It will have been raining a whole week if it is rainy tomorrow.	Il aura plu une semaine entière s'il pleut demain.
eng	fra	He's an Asian-American.	C'est un Américain d'origine asiatique.
eng	fra	The work should be ready tomorrow.	Demain, le travail devra être prêt.
eng	fra	Three beers and a tequila please!	Trois bières et une tequila s'il vous plaît !
eng	fra	I'm looking for somebody.	Je cherche quelqu'un.
eng	fra	Is there another way to get there?	Y a-t-il un autre moyen de s'y rendre ?
eng	fra	What can you teach me?	Que pouvez-vous m'enseigner ?
eng	fra	You're not paying attention!	Tu ne fais pas attention !
eng	fra	Do you feel like going out for a walk?	Que dis-tu de sortir faire une promenade ?
eng	fra	Please pass me the pepper.	Passez-moi le poivre, s'il vous plaît.
eng	fra	It was given to me by the Queen herself.	Ça m'a été remis par la Reine en personne.
eng	fra	I play volleyball often.	Je joue souvent au volley-ball.
eng	fra	We have five fingers on each hand.	Nous avons cinq doigts à chaque main.
eng	fra	I wonder what the next question will be.	Je me demande quelle sera la prochaine question.
eng	fra	I speak a little Japanese.	Je parle un peu japonais.
eng	fra	WhatsApp is blocked in Brazil.	WhatsApp est bloquée au Brésil.
eng	fra	She persuaded him to do it even though she knew it wasn't a good idea.	Elle l'a convaincu de le faire même si elle savait que ce n'était pas une bonne idée.
eng	fra	Do I look OK?	Ai-je l'air bien ?
eng	fra	Today, we had two false alarms.	Nous avons eu deux fausses alertes, aujourd'hui.
eng	fra	That's all I wanted to know.	C'est tout ce que je voulais savoir.
eng	fra	What do we have to lose?	Qu'avons-nous à perdre ?
eng	fra	Wait right here.	Attends précisément ici.
eng	fra	They were responsible for the accident.	Ils ont été responsables de l'accident.
eng	fra	Is there a zoo in Boston?	Y a-t-il un zoo à Boston ?
eng	fra	Who are you to judge?	Qui es-tu pour juger ?
eng	fra	Please do not kill me.	S'il te plait, ne me tue pas.
eng	fra	Why don't we take the stairs?	Pourquoi ne prenons-nous pas les escaliers?
eng	fra	I'm 25 years old.	J'ai vingt-cinq ans.
eng	fra	Despite all my efforts, I will not have the report ready by Friday.	Malgré tous mes efforts, je ne pourrai pas rendre le rapport vendredi.
eng	fra	I thought Tom would get accepted to Harvard.	Je pensais que Tom allait se faire accepter à Harvard.
eng	fra	She looked at the picture.	Elle regarda la photo.
eng	fra	I do not accept your excuse.	Je n’accepte pas vos excuses.
eng	fra	How could you be so cruel?	Comment pourrais-tu être si cruel ?
eng	fra	I barely know him at all.	Après tout, je le connais à peine.
eng	fra	It was a trick question.	C'était une question piège.
eng	fra	Tom knew how to talk to women.	Tom savait comment parler aux femmes.
eng	fra	She is called Mei. She is cooking in the kitchen.	Elle s'appelle Mei. Elle est en train de cuisiner dans la cuisine.
eng	fra	Hi, Mimi! How are you doing?	Salut, Mimi ! Comment ça va ?
eng	fra	Be careful about what you eat.	Soyez prudente quant à ce que vous mangez.
eng	fra	What sort of play is it?	Quel sorte de jeu est-ce ?
eng	fra	A number of passengers were injured.	Nombre de passagers ont été blessés.
eng	fra	I do this every day.	Je le fais quotidiennement.
eng	fra	Are you free tomorrow evening?	Vous êtes libre demain soir ?
eng	fra	What did Tom tell you about that?	Qu'est-ce que Tom t'a dit sur ça ?
eng	fra	All of us like you very much.	Nous t'aimons tous très fort.
eng	fra	The police were able to verify Tom's alibi.	La police a pu vérifier l'alibi de Tom.
eng	fra	I donned a hat yesterday, because it was very cold.	Hier j’ai mis un chapeau parce qu’il faisait très froid.
eng	fra	Tom has a big nose.	Tom a un gros nez.
eng	fra	He accomplishes whatever he sets out to do.	Il va au bout de tout ce qu'il entreprend.
eng	fra	The new machine will take a lot of room.	La nouvelle machine prendra beaucoup de place.
eng	fra	My father asked me if I got along well with the Jones family.	Mon père me demanda si je m'entendais bien avec la famille Jones.
eng	fra	I made a proposal.	J'ai fait une proposition.
eng	fra	How could it not bother you?	Comment cela pourrait ne pas vous déranger ?
eng	fra	Tom wanted Mary to cooperate.	Tom voulait que Marie coopérât.
eng	fra	Fortune smiled on him.	La fortune lui sourit.
eng	fra	Can you remember his name?	Peux-tu te rappeler son nom ?
eng	fra	I think Tom is impolite.	Je pense que Tom est impoli.
eng	fra	There's a lot of water left.	Il y a encore beaucoup d'eau.
eng	fra	You need an ambulance.	Tu as besoin d'une ambulance.
eng	fra	I want to speak about my love.	Je veux parler de mon amour.
eng	fra	She is thirty-one.	Elle a 31 ans.
eng	fra	Tom doesn't talk much.	Tom ne parle pas beaucoup.
eng	fra	Terms of use may be changed without notice.	Les conditions d'utilisation peuvent être modifiées sans avis préalable.
eng	fra	Everyone has to start somewhere.	Il faut bien commencer.
eng	fra	The short term contract employees were dismissed without notice.	Les intérimaires ont été renvoyés sans préavis.
eng	fra	Did you say something?	As-tu dit quelque chose ?
eng	fra	An office girl was robbed of an envelope containing 100,000 yen on her way back from the bank.	Une employée de bureau s'est fait dérober une enveloppe contenant 100 000 yens alors qu'elle revenait de la banque.
eng	fra	He threw away a bunch of old letters.	Il a jeté de nombreuses vieilles lettres.
eng	fra	I'd like to borrow this.	J'aimerais emprunter ceci.
eng	fra	The mayor addressed the general public.	Le maire s'est adressé à la population.
eng	fra	Just trust me.	Fie-toi juste à moi !
eng	fra	There's a reception at Tom's place this Sunday.	Dimanche il y a une réception chez Tom.
eng	fra	I'd rather play tennis than baseball.	J'aime mieux jouer au tennis qu'au base-ball.
eng	fra	They lamented the death of their father.	Ils pleuraient la mort de leur père.
eng	fra	You don't need to go unless you want to.	Tu ne dois pas t'en aller, à moins que tu ne le veuilles.
eng	fra	I put my clothes in the dryer.	Je mets mes vêtements dans la sécheuse.
eng	fra	Are you busy Friday night?	Es-tu occupée vendredi soir ?
eng	fra	I concentrated on his words.	Je me suis concentré sur ses paroles.
eng	fra	I want to trust you.	Je veux vous faire confiance.
eng	fra	Death is an integral part of life.	La mort est une part intégrante de la vie.
eng	fra	I think you'd better come back home.	Je pense que vous feriez mieux de rentrer chez vous.
eng	fra	Tom arrived safely.	Tom arriva sans encombre.
eng	fra	My grandmother speaks slowly.	Ma grand-mère parle lentement.
eng	fra	Spring will be here before long.	Le printemps est pour bientôt.
eng	fra	I'm the only one who understands Tom.	Je suis le seul qui comprend Tom.
eng	fra	Tom is going camping next weekend.	Tom s'en va faire du camping le week-end prochain.
eng	fra	Are you seriously thinking about going?	Pensez-vous sérieusement à y aller ?
eng	fra	Tom is a renowned chef.	Tom est un chef de renom.
eng	fra	Forgive me for being late.	Veuillez m'excuser pour mon retard.
eng	fra	He looks suspicious.	Il a l'air suspect.
eng	fra	You're a monster.	Vous êtes un monstre.
eng	fra	I'm so drunk that I can't feel my face anymore.	Je suis tellement bourré que je ne peux plus sentir mon visage.
eng	fra	My car is a gas-guzzler.	Ma voiture consomme beaucoup d'essence.
eng	fra	My grandfather is still strongly anchored in my heart.	Mon grand-père reste fortement ancré dans mon cœur.
eng	fra	It means a lot to me to know that you want me to stay.	Savoir que vous voulez que je reste veut dire beaucoup pour moi.
eng	fra	Drink a lot of milk, because that is healthy.	Bois beaucoup de lait, c'est bon pour la santé !
eng	fra	I'd prefer to only hire people to translate into their native language.	Je préférerais n'enrôler des gens que pour traduire dans leur langue maternelle.
eng	fra	How did you reach such an interesting conclusion?	Comment êtes-vous parvenues à une conclusion si intéressante ?
eng	fra	You can't imagine doing that, can you?	Tu ne peux pas imaginer de faire ça, si ?
eng	fra	Politicians from Brazil to New Zealand all agreed that culture helps communities live together harmoniously.	Les hommes politiques du Brésil jusqu'à la Nouvelle-Zélande ont tous reconnu que la culture aide les communautés à vivre ensemble en harmonie.
eng	fra	I'd like to know how to send money to France.	J'aimerais savoir comment transférer de l'argent en France.
eng	fra	A rainbow is one of the most beautiful phenomena of nature.	L'arc-en-ciel est l'un des plus beaux phénomènes de la nature.
eng	fra	What's the purpose of a life of pilgrimage?	Quel est le but d'une vie de pèlerinage ?
eng	fra	We had a deal.	On avait un accord.
eng	fra	The electricity went out, but it's back on now.	Il y a eu une coupure d'électricité, mais maintenant c'est revenu.
eng	fra	When did you go to sleep?	Quand es-tu allé dormir ?
eng	fra	I often do this.	Je fais souvent ceci.
eng	fra	I didn't say I was completely satisfied.	Je n'ai pas dit que j'étais complètement satisfait.
eng	fra	Were you sincere?	Étais-tu sincère ?
eng	fra	He made a lot of money in New York and went back to the small town where he was born.	Il se fit beaucoup d'argent à New-York et retourna dans la petite ville où il était né.
eng	fra	It's our secret.	Ceci est notre secret.
eng	fra	Enemies surround me.	Les ennemis m'encerclent.
eng	fra	Look, I'll show you.	Regarde, je vais te montrer !
eng	fra	You should take advantage of this opportunity.	Vous devriez tirer parti de cette chance.
eng	fra	You won't believe it.	Tu ne vas pas le croire.
eng	fra	Yesterday work didn't get anywhere, we just kept making mistakes.	Le travail d'hier n'a mené à rien, nous n'avons fait que des erreurs.
eng	fra	Dozens of people gathered before the station.	Des douzaines de personnes se rassemblèrent devant la gare.
eng	fra	Keep running.	Continuez à courir.
eng	fra	The story sounds true.	L'histoire semble vraie.
eng	fra	The gas was compressed into a gas cylinder.	Le gaz fut compressé dans un cylindre a gaz.
eng	fra	This storm, too, shall pass.	Cette tempête-là aussi passera.
eng	fra	For all our efforts, things have not turned out better.	En dépit de tous nos efforts, la situation ne s'est pas améliorée.
eng	fra	A piece of paper got jammed in the printer and now it doesn't work.	Une feuille de papier s'est coincée dans l'imprimante et depuis elle ne fonctionne plus.
eng	fra	Are you sure we can't repair this camera?	Es-tu certain que nous ne pouvons pas réparer cet appareil photo ?
eng	fra	He is seriously competing with her in the polling score.	Il est au coude à coude avec elle dans le résultat du scrutin.
eng	fra	Tom used to spend a lot of time with his grandparents.	Tom avait l'habitude de passer beaucoup de temps avec ses grands-parents.
eng	fra	I saw the man jump.	J'ai vu l'homme sauter.
eng	fra	It can't be true.	Cela ne peut être vrai.
eng	fra	I acted on his advice.	J'ai agi conformément à son conseil.
eng	fra	Actions speak louder than words. Stop complaining and do it.	Les actes sont plus éloquents que les paroles. Arrête de te plaindre et fais-le.
eng	fra	Can't this boat go any faster?	Ce bateau ne peut-il aller plus vite ?
eng	fra	Is there a youth hostel here?	Y a-t-il une auberge de jeunesse ici?
eng	fra	You aren't wrong.	T'as pas tort.
eng	fra	Where can I buy a magazine?	Où puis-je acheter un magazine ?
eng	fra	You should receive the letter by next Monday.	Vous devriez recevoir la lettre d'ici lundi prochain.
eng	fra	What is your favourite number?	Quel est ton chiffre favori ?
eng	fra	My friend sent me a link to this video.	Mon ami m'a envoyé un lien vers cette vidéo.
eng	fra	Get him out of here!	Faites-le sortir d'ici !
eng	fra	Would you slow down a little?	Voudriez-vous ralentir un peu ?
eng	fra	She touched me lightly on the nape of the neck with the tips of her fingers and it made me shudder.	Elle me toucha légèrement la nuque du bout des doigts et cela me fit frissonner.
eng	fra	She called him by name.	Elle l'a appelé par son nom.
eng	fra	You don't have to explain.	Vous n'êtes pas obligée de fournir des explications.
eng	fra	I get a haircut every month.	Je me fais couper les cheveux tous les mois.
eng	fra	Even a child knows that.	Même un enfant sait cela.
eng	fra	It's so big!	Elle est si grosse !
eng	fra	We're married.	Nous sommes mariés.
eng	fra	The city is gaining popularity as a major tourist destination.	La ville gagne en popularité en tant que destination touristique majeure.
eng	fra	I checked the date.	J'ai vérifié la date.
eng	fra	You'll get into trouble if your parents find out.	Vous allez avoir des ennuis si vos parents découvrent ça.
eng	fra	I also speak French.	Je parle aussi français.
eng	fra	It seems we are in the same boat.	Il semble que nous soyons dans le même bateau.
eng	fra	I want to get back.	Je veux revenir.
eng	fra	He died at the age of 70.	Il est mort à l'âge de 70 ans.
eng	fra	I'm looking for something.	Je cherche quelque chose.
eng	fra	Do you have them?	Les avez-vous ?
eng	fra	She never saw her mother again.	Elle n'a jamais revu sa mère.
eng	fra	You should go now.	Vous devriez y aller maintenant.
eng	fra	I can't take chances.	Je ne peux prendre aucun risque.
eng	fra	Can you drive me to the station?	Tu peux me conduire à la gare ?
eng	fra	They're right behind you.	Elles sont juste derrière toi.
eng	fra	All good things come to an end.	Toutes les bonnes choses ont une fin.
eng	fra	I'll teach you how to write.	Je vous enseignerai à écrire.
eng	fra	Get out of the car.	Sortez de la voiture !
eng	fra	The plane should have arrived at Kansai Airport by now.	L'avion devrait être arrivé à l'aéroport de Kansai maintenant.
eng	fra	She watched him swim.	Elle le regarda nager.
eng	fra	The doors were closed.	Les portes étaient closes.
eng	fra	I am going in the same direction. Come with me. I will take you there.	Je vais dans la même direction. Viens avec moi. Je t'y emmènerai.
eng	fra	What do you think about this plan?	Que pensez-vous de ce plan ?
eng	fra	He is working hard to pass the examination.	Il travaille dur en vue de réussir son examen.
eng	fra	Sami made some soup for Layla.	Sami a fait de la soupe pour Layla.
eng	fra	Such an honest man as John cannot have told a lie.	Un homme honnête comme l'est Jean ne saurait avoir menti.
eng	fra	There were no consequences.	Il n'y eut aucune conséquence.
eng	fra	You have a problem.	Tu as un problème.
eng	fra	We need to start working on the problem.	Nous devons commencer à travailler sur le problème.
eng	fra	This is a little bit strange.	C'est un peu bizarre.
eng	fra	Maybe Tom asked Mary to lie.	Peut-être que Tom a demandé à Mary de mentir.
eng	fra	Three people are still missing.	Trois personnes manquent encore.
eng	fra	Do you know why this date is important?	Savez-vous pourquoi cette date est importante ?
eng	fra	Don't let them tell you you're crazy.	Ne les laisse pas te dire que tu es folle.
eng	fra	I ate lunch with Tom.	J'ai déjeuné avec Tom.
eng	fra	I always wondered what was in your attic.	Je me suis toujours demandé ce qu'il y avait dans ton grenier.
eng	fra	How many letters are there in the English alphabet?	Combien y a-t-il de lettres dans l'alphabet anglais ?
eng	fra	You're foolish.	Vous êtes imprudente.
eng	fra	She told him that she was sad.	Elle lui dit qu'elle était triste.
eng	fra	She was in a silk dress.	Elle portait une robe de soie.
eng	fra	I am driving a truck.	Je conduis un camion.
eng	fra	He walked home.	Il est rentré chez lui à pied.
eng	fra	Hunger is one of the strongest griefs.	La faim est l'un des plus sérieux problèmes qui soient.
eng	fra	He predicted she would win.	Il a prédit qu'elle l'emporterait.
eng	fra	He was like a father to me.	Il a été comme un père pour moi.
eng	fra	He does it faster than you.	Il le fait plus rapidement que vous.
eng	fra	Your driver's license has expired.	Ton permis de conduire a expiré.
eng	fra	Finally, she chose another kitten.	Finalement elle a choisi un autre chaton.
eng	fra	I live in Japan.	Je vis au Japon.
eng	fra	It's going to be difficult for us to do that.	Ça va nous être difficile de le faire.
eng	fra	No verb in this sentence.	Point de verbe dans cette phrase.
eng	fra	Does she play the piano?	Est-ce qu'elle joue du piano ?
eng	fra	I hid myself behind the couch.	Je me suis caché derrière le canapé.
eng	fra	I'm sorry for the pain I caused you and your family.	Je suis désolée pour la douleur que je vous ai causée, à vous et à votre famille.
eng	fra	Mr. White went to Canada.	Monsieur White est allé au Canada.
eng	fra	I was jealous of you.	J'étais jalouse de vous.
eng	fra	I guess I've gotten lazy.	Je suppose que je suis devenue paresseuse.
eng	fra	He crushed the sheet of paper up into a ball.	Il chiffonna la feuille de papier en une boule.
eng	fra	I ordered fries, too.	J'ai également commandé des frites.
eng	fra	It won't cost you a dime.	Ça ne te coûtera pas un rond.
eng	fra	What should I do?	Que devrais-je faire ?
eng	fra	Please exercise every caution against cowboy salesmen of water purifiers and fraudulent-test sales.	Soyez systématiquement vigilant avec les vendeurs peu scrupuleux de purificateurs d'eau et les faux inspecteurs de qualité des équipements.
eng	fra	The people protested against the low altitude flight training.	La population a protesté contré les vols d’entraînement à basse altitude.
eng	fra	I'm not sure this is a good idea.	Je ne suis pas certaine que ce soit une bonne idée.
eng	fra	It costs an arm and a leg.	Ça coûte un pont.
eng	fra	I don't like your boss.	Je n'aime pas votre patron.
eng	fra	You must answer the question.	Tu dois répondre à la question.
eng	fra	I visited Rome for the first time in my life.	J'ai visité Rome pour la première fois de ma vie.
eng	fra	She became thin worrying about his matters.	Étant anxieuse à ce propos, elle a perdu du poids.
eng	fra	Avoid smoking excessively.	Évitez de trop fumer.
eng	fra	His e-mail address is hirosey@genet.co.jp.	Son adresse e-mail est hirosey@genet.co.jp.
eng	fra	Does that make you angry?	Cela te met-il en colère ?
eng	fra	I'm not so good at tennis.	Je ne suis pas tellement bon en tennis.
eng	fra	I'm looking at a pretty picture.	Je regarde une belle image.
eng	fra	I need someone to talk to.	J'ai besoin de quelqu'un avec qui parler.
eng	fra	He counts fast.	Il compte vite.
eng	fra	Tom doesn't have anything to eat.	Tom n'a rien à manger.
eng	fra	I'm just so grateful for you.	Je te suis simplement tellement reconnaissant.
eng	fra	I'm not the one who should be doing this.	Je ne suis pas celui qui devrait faire ça.
eng	fra	It was an extraordinary year.	Ce fut une année extraordinaire.
eng	fra	You're very funny.	Vous êtes très marrantes.
eng	fra	Can you believe this is really happening?	Peux-tu croire que ce soit vraiment en train d'avoir lieu ?
eng	fra	I don't care if you're busy. Please help me now.	Ça m'est égal que tu sois occupé. Aide-moi maintenant, je te prie !
eng	fra	She's a trainee.	Elle est stagiaire.
eng	fra	Everybody's having a good time.	Tout le monde prends du bon temps.
eng	fra	How are you getting along with your study?	Comment tu t'en sors avec tes études ?
eng	fra	I'm about the same age as you.	J'ai environ le même âge que vous.
eng	fra	It'll be different now.	Ça sera différent, désormais.
eng	fra	You're carrying this too far.	Tu fais aller ça trop loin.
eng	fra	He is fresh from college.	Il est frais émoulu de l'école.
eng	fra	I am not quite sure if we can meet your requirements.	Je ne suis pas sûr que nous satisfassions à vos exigences.
eng	fra	It is an honor to meet you, miss.	C'est un honneur de vous rencontrer, Mademoiselle.
eng	fra	All right, that's enough.	Bien, en voilà assez !
eng	fra	The apricot trees are in full blossom.	Les abricotiers sont tout en fleurs.
eng	fra	Stop hitting me!	Arrête de me frapper !
eng	fra	I have no opponents.	Je suis dépourvu d'adversaires.
eng	fra	I was present at the meeting.	J'étais présent à la réunion.
eng	fra	I don't like learning irregular verbs.	Je n'aime pas apprendre les verbes irréguliers.
eng	fra	She's in for a shock.	Elle va avoir un choc.
eng	fra	What would your mother think if she saw you like this?	Que penserait ta mère si elle te voyait ainsi ?
eng	fra	Give me more money.	Donne-moi plus d'argent.
eng	fra	I'm waiting at the door.	J'attends à la porte.
eng	fra	I don't think it's safe to swim here.	Je ne pense pas que nager ici soit sûr.
eng	fra	Pork has a lot of fat.	La viande de porc est très grasse.
eng	fra	It happened a long time ago.	Cela s'est passé il y a longtemps.
eng	fra	Are you joking, or are you serious?	Vous plaisantez ou vous êtes sérieux ?
eng	fra	This didn't cost anything.	Ça n'a rien coûté.
eng	fra	Tell me why she's crying.	Dis-moi pourquoi elle pleure.
eng	fra	She thought she was above everything and now she is rotting in prison.	Elle pensait être au-dessus de tout et pourrit maintenant en prison.
eng	fra	They got him.	Ils l'ont épinglé.
eng	fra	Oh boy...	Oh la la...
eng	fra	Could you drop me off?	Pourrais-tu me déposer ?
eng	fra	I met the president himself.	J'ai rencontré le président lui-même.
eng	fra	I can take care of that immediately.	Je peux m'occuper de cela immédiatement.
eng	fra	Let's continue where we left off yesterday.	Reprenons là où nous en sommes restés hier.
eng	fra	Many a true word is spoken in jest.	Beaucoup de vérités se disent en plaisantant.
eng	fra	Tom was carrying something.	Tom transportait quelque chose.
eng	fra	There were no newspapers.	Il n'y avait pas de journaux.
eng	fra	We don't get many visitors here.	Nous n'avons guère de visiteurs, ici.
eng	fra	Do not give up and keep writing.	N'abandonne pas et continue à écrire.
eng	fra	The doctor is a man of culture.	Le docteur est un homme cultivé.
eng	fra	Tom knows what to do.	Tom sait quoi faire.
eng	fra	It wasn't possible for the boy to swim across the river.	Il était impossible pour le garçon de traverser la rivière à la nage.
eng	fra	I wouldn't do that without Tom.	Je ne le ferais pas sans Tom.
eng	fra	These are my students.	Ce sont mes étudiantes.
eng	fra	Why would you want to do something like that?	Pourquoi voudrais-tu faire une chose pareille ?
eng	fra	The knife is dull.	Le couteau est émoussé.
eng	fra	Cloning people raises serious ethical problems.	Le clonage humain pose de sérieux problèmes d'éthique.
eng	fra	I like traveling by train.	J'aime voyager par le train.
eng	fra	I'd like to reserve a seat.	J'aimerais réserver une place assise.
eng	fra	Don't tell me.	M'en parle pas.
eng	fra	He's very cute and he's really smart.	Il est très mignon et vraiment intelligent.
eng	fra	I'm glad you ask me that question.	Je suis ravie que tu me poses cette question.
eng	fra	There's no student discount.	Il n'y a pas de réduction étudiant.
eng	fra	Tom thought that Mary wanted him to kiss her, but he wasn't sure, so he didn't.	Tom pensait que Mary voulait qu'il l'embrasse, mais il n'était pas sûr, donc il ne l'a pas fait.
eng	fra	The door bell has rung.	On a sonné à la porte.
eng	fra	The instant I saw him I knew he was angry.	Lorsque je l'ai vu, j'ai tout de suite su qu'il était en colère.
eng	fra	I'm really busy today, otherwise I would accept.	Je suis vraiment occupée, aujourd'hui, sans quoi j'accepterais.
eng	fra	Tom didn't know he was supposed to do that today.	Tom ne savait pas qu'il devait faire ça aujourd'hui.
eng	fra	Miki fell passionately in love with someone she just met.	Miki est tombée éperduement en amour avec un type qu'elle venait de rencontrer.
eng	fra	I want to thank him.	Je veux le remercier.
eng	fra	Flies and mosquitoes interfered with his meditation.	Des mouches et des moustiques s'ingérèrent dans sa méditation.
eng	fra	We're trapped!	Nous sommes piégés !
eng	fra	Do you really think Tom was mistaken?	Penses-tu vraiment que Tom s'est trompé ?
eng	fra	He is trying to sing.	Il essaie de chanter.
eng	fra	Bring the water to a boil.	Fais bouillir l'eau.
eng	fra	Call me if you need help.	Appelez-moi si vous avez besoin d'aide.
eng	fra	She is quiet.	Elle est tranquille.
eng	fra	I did not mean to disappoint her.	Je ne voulais pas la décevoir.
eng	fra	I like Tatoeba.	J'aime Tatoeba.
eng	fra	I don't want to offend you.	Je ne veux pas vous offusquer.
eng	fra	All the members were not present at the meeting yesterday.	Tous les membres n’étaient pas présents à la réunion d'hier.
eng	fra	Give every day the chance to be the most beautiful in your life.	Donne à chaque jour la chance d'être le plus beau de ta vie.
eng	fra	The employees voted on the manager's proposal.	Les employés votèrent sur la proposition du dirigeant.
eng	fra	Please sing.	Chantez, je vous prie !
eng	fra	He was educated at Oxford.	Il a été éduqué à Oxford.
eng	fra	Does anyone know the name of the deceased?	Quelqu'un connaît-il le nom du défunt ?
eng	fra	That's all I need to hear.	C'est tout ce que j'ai besoin d'entendre.
eng	fra	Look into my eyes.	Regarde dans mes yeux.
eng	fra	More than five-hundred were wounded.	Plus de cinq cents personnes ont été blessées.
eng	fra	I broke her heart.	Je lui ai brisé le cœur.
eng	fra	The business is comprised of eighty employees.	La société compte quatre-vingts salariés.
eng	fra	Why did you lie to me?	Pourquoi m'as-tu menti ?
eng	fra	Nobody would listen to me.	Personne ne voulait m'écouter.
eng	fra	Tom took some coins out of his pocket.	Tom sortit quelques pièces de sa poche.
eng	fra	Everybody was jealous of my success.	Tout le monde était jaloux de mon succès.
eng	fra	I bought a new camera.	J'ai acheté une nouvelle caméra.
eng	fra	I still have a lot of work to do.	J'ai encore beaucoup de travail à faire.
eng	fra	I persuaded her to make herself comfortable.	Je la convainquis de se mettre à l'aise.
eng	fra	Tom handed Mary a bottle of water.	Tom a tendu une bouteille d'eau à Mary.
eng	fra	Do not despair, all is not yet lost.	Ne désespère pas, tout n'est pas encore perdu.
eng	fra	How many computers do you have at home?	Combien d'ordinateurs avez-vous à la maison ?
eng	fra	I think that I left something here.	Je pense que j'ai laissé quelque chose ici.
eng	fra	He earns more money than he can spend.	Il gagne plus d'argent qu'il ne peut en dépenser.
eng	fra	He took off the wife-beater.	Il a enlevé le marcel.
eng	fra	Look at that flying bird.	Regarde cet oiseau qui vole.
eng	fra	Let's finish what we started.	Finissons ce que nous avons commencé.
eng	fra	What's the meaning of this phrase?	Que veut dire cette phrase ?
eng	fra	A huge federal budget deficit has been plaguing the American economy for many years.	Un énorme déficit dans le budget fédéral empoisonne l'économie américaine depuis de nombreuses années.
eng	fra	I heard that he'd died.	J'ai entendu qu'il était décédé.
eng	fra	At this, he got up and went out.	Sur ce, il se leva et sortit.
eng	fra	I'm cultured.	Je suis cultivée.
eng	fra	Please affix the address label here.	Coller l'étiquette-adresse à cet endroit.
eng	fra	Every man cannot be happy.	Tous les hommes ne peuvent pas être heureux.
eng	fra	I am not good at mathematics.	Je ne suis pas bon en mathématiques.
eng	fra	I feel the flow of tears that I want to retain; the past torments me, and I fear the future.	Je sens couler des pleurs que je veux retenir ; le passé me tourmente, et je crains l'avenir.
eng	fra	You could at least try to be a bit more polite, even though it's not like you.	Vous pourriez au moins tâcher d'être un peu plus poli, même si ça ne vous ressemble pas.
eng	fra	Drink some water.	Bois de l'eau !
eng	fra	He came to Berlin as a teacher.	Il vint à Berlin comme enseignant.
eng	fra	You are going too far.	Tu vas trop loin.
eng	fra	It's not worth the wait.	Cela ne vaut pas la peine d'attendre.
eng	fra	The speaker believes that cosmetic industries mislead women with impossible claims.	Le présentateur croit que l'industrie cosmétique trompe les femmes par des affirmations extravagantes.
eng	fra	As we approach autumn, the nights get longer.	Lorsque s'approche l'automne, les nuits rallongent.
eng	fra	No one likes war.	Nul n'aime la guerre.
eng	fra	There's no such thing as luck.	La chance, ça n'existe pas.
eng	fra	I know we're different.	Je sais que nous sommes différents.
eng	fra	You are both really kind.	Vous êtes vraiment gentils tous les deux.
eng	fra	My year in Africa was a very educational experience in many ways.	Mon année en Afrique a été une expérience très instructive de beaucoup de façons.
eng	fra	Er...	Heu...
eng	fra	How did I not know that?	Comment l'ignorais-je ?
eng	fra	If you don't have this key, you won't be able to get in.	Si vous n'avez pas cette clé, vous ne serez dans l'incapacité d'entrer.
eng	fra	The UK uses more mobile data than any other country.	Le Royaume-Uni emploie davantage de données mobiles que n'importe quel autre pays.
eng	fra	Tom contributed.	Tom contribua.
eng	fra	I don't even think about it anymore.	Je n'y pense même plus.
eng	fra	I think you did very well.	Je pense que vous vous en êtes très bien sorti.
eng	fra	We express our thoughts by means of words.	Nous exprimons nos pensées au moyen de mots.
eng	fra	We've got to conserve water.	Nous devons préserver l'eau.
eng	fra	You're very timid.	Tu es très craintif.
eng	fra	My son shall do the work.	Mon fils fera le travail.
eng	fra	I don't know why you're all so jumpy.	J'ignore pourquoi vous êtes tous tellement agités.
eng	fra	You came alone today?	Vous êtes venu tout seul aujourd'hui ?
eng	fra	I don't know how to do it.	J'ignore comment le faire.
eng	fra	You would not have ten minutes?	Vous n'auriez pas dix minutes ?
eng	fra	He graduated from Cambridge with honors.	Il est diplômé de Cambridge avec mention.
eng	fra	He was thinking of these three young men, his oldest playmates, with whom he had once played cops and robbers.	Il pensait à ces trois jeunes gens, ses plus vieux camarades, ceux avec qui autrefois il avait joué au gendarme et au voleur.
eng	fra	My father is a doctor.	Mon père est docteur.
eng	fra	I was too ambitious.	J'étais trop ambitieuse.
eng	fra	Don't expose it to the rain.	Ne le mets pas sous la pluie.
eng	fra	We have the whole summer to play.	Nous avons tout l'été pour jouer.
eng	fra	I study hard at school.	J'étudie très sérieusement à l'école.
eng	fra	Would you like to go to a movie tonight?	Voudrais-tu aller voir un film, ce soir ?
eng	fra	My name is Yatarou.	Mon nom est Yatarou.
eng	fra	There's no way to tell.	Il n'y a aucun moyen de le dire.
eng	fra	Don't make me beg.	Ne m'oblige pas à supplier.
eng	fra	Please help me. I'm dying.	S'il te plaît, aide-moi ! Je meurs !
eng	fra	He is reasonable in his demands.	Il est raisonnable dans ses exigences.
eng	fra	You don't have to do that if you don't really want to.	Vous n'êtes pas obligées de le faire si vous ne le voulez vraiment pas.
eng	fra	"I'm the happiest man in the world," Tom said to himself.	Je suis l'homme le plus heureux du monde, s'est dit Tom.
eng	fra	It is too hot to stay here.	Il fait trop chaud pour rester ici.
eng	fra	It was Socrates who laid the foundation of logic.	Ce fut Socrate qui posa les bases de la logique.
eng	fra	He has left us.	Il nous a quittés.
eng	fra	I'm glad you ask me that question.	Je suis ravie que vous me posiez cette question.
eng	fra	That's a challenging question.	C'est une question délicate.
eng	fra	I like the colour green.	J'aime la couleur verte.
eng	fra	What house do you like more?	Quelle maison préférez-vous ?
eng	fra	Which is your luggage?	Quelle est votre valise ?
eng	fra	I hope you two are happy.	J'espère que vous êtes heureux tous les deux.
eng	fra	I can do this with you or without you.	Je peux le faire avec ou sans vous.
eng	fra	It is clear that the Americans can't even solve their own problems, so how can they possibly think themselves capable of dealing with the rest of the world's problems?	Il est clair que les Américains ne peuvent même pas résoudre leur propres problèmes. Comment peuvent-ils alors avoir la possibilité de penser être dans la capacité de gérer les problèmes du reste du monde ?
eng	fra	Are you telling me you're not involved?	Êtes-vous en train de me dire que vous n'êtes pas impliquées ?
eng	fra	We consider it the citizens' legitimate right to have public libraries.	Nous croyons qu'il est évident que les citoyens ont le droit d'avoir une bibliothèque publique.
eng	fra	I'm not a university student, but I'm brighter than them.	Je ne suis pas étudiant, mais je suis plus intelligent qu'eux.
eng	fra	That's actually pretty cool.	C'est assez bonnard, en vérité.
eng	fra	The files are missing.	Les dossiers sont manquants.
eng	fra	Since he has ambitions, he works hard.	Comme il est ambitieux, il travaille dur.
eng	fra	They slept in the same room.	Elles ont dormi dans la même pièce.
eng	fra	You'll become teachers.	Vous allez être enseignants.
eng	fra	He is from France.	Il vient de France.
eng	fra	Focus on your breathing.	Concentre-toi sur ta respiration.
eng	fra	I think we need a new strategy.	Je pense que nous avons besoin d'une nouvelle stratégie.
eng	fra	I am Paul, your flatmate.	Je suis Paul, ton colocataire.
eng	fra	I remember seeing him once.	Je me rappelle l'avoir vu une fois.
eng	fra	I go to any party I am invited to.	Je vais à n'importe quelle fête où je suis invité.
eng	fra	Do you think I could speak with Tom?	Penses-tu que je pourrais parler à Tom ?
eng	fra	All you have to do is study harder.	Tout ce que tu as à faire est de travailler plus dur.
eng	fra	It happened to someone I know.	C'est arrivé à quelqu'un que je connais.
eng	fra	Tom sat on the couch.	Tom s'est assis sur le canapé.
eng	fra	She is going to marry Mr Johnson on June 4.	Elle va épouser M. Johnson le 4 juin.
eng	fra	This is a great day.	C'est un grand jour.
eng	fra	I'm sloshed.	Je suis bourré.
eng	fra	I want this garbage out of here.	Je veux que ces détritus soient sortis d'ici.
eng	fra	Actions should have consequences.	Les actions devraient avoir des conséquences.
eng	fra	Where would you like to go?	Où aimerais-tu te rendre ?
eng	fra	She told him to try harder.	Elle lui dit d'essayer plus fort.
eng	fra	Why are you alone?	Pourquoi êtes-vous seuls ?
eng	fra	Please take off your hat.	Veuillez ôter votre chapeau.
eng	fra	I kind of like you.	Je vous apprécie, en quelque sorte.
eng	fra	You should buy her a gift card instead.	Vous feriez mieux de lui acheter une carte-cadeau.
eng	fra	Sami enjoys photography.	Sami aime la photographie.
eng	fra	I envy her.	Je l'envie.
eng	fra	There's nothing down here.	Il n'y a rien, ici-bas.
eng	fra	The bad poet is usually unconscious where he ought to be conscious, and conscious where he ought to be unconscious.	Le mauvais poète est d'ordinaire inconscient, là où il devrait être conscient, et conscient, là où il devrait être inconscient.
eng	fra	I have to iron my shirt.	Je dois repasser ma chemise.
eng	fra	Do you have any light beer?	Avez-vous quelque bière légère ?
eng	fra	Wait!	Attendez !
eng	fra	I'd like to improve my French.	J'aimerais améliorer mon français.
eng	fra	You have thirty seconds.	Vous avez trente secondes.
eng	fra	Been there, done that.	Que n'a-t-on pas vu, où n'a-t-on pas été ?
eng	fra	How do you spell your surname?	Comment épelle-t-on votre nom de famille ?
eng	fra	I sacrificed everything.	J'ai tout sacrifié.
eng	fra	Is Tom actually in danger?	Tom est-il réellement en danger ?
eng	fra	You're the leader.	Tu es la chef.
eng	fra	Hurry up.	Dépêche-toi !
eng	fra	We waited outside.	Nous attendîmes dehors.
eng	fra	Keiko isn't as tall as I.	Keiko n'est pas aussi grande que moi.
eng	fra	Why did you call?	Pourquoi as-tu appelé ?
eng	fra	We need to study more.	Il nous faut étudier davantage.
eng	fra	Despite the government's protection, he was the victim of an assassination attempt which killed him.	En dépit de la protection du gouvernement, il fut la victime d'une tentative d'assassinat qui le tua.
eng	fra	You are twice as strong as I.	Vous êtes deux fois plus forte que moi.
eng	fra	I have no money.	Je n'ai pas d'argent.
eng	fra	Catch you later.	À plus tard !
eng	fra	Need one make so much noise?	A-t-on besoin de faire autant de bruit ?
eng	fra	Mary is upstairs with the baby.	Mary est à l'étage avec le bébé.
eng	fra	Tom is persistent, isn't he?	Tom est persistant, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom is already back.	Tom est déjà revenu.
eng	fra	Write down your thoughts every day and one day you'll be able to understand something about yourself.	Notez vos pensées tous les jours et le jour viendra où vous serez capables d'en comprendre quelque peu sur vous-mêmes.
eng	fra	It is necessary that you take a good rest.	Il faut que vous vous reposiez.
eng	fra	I've seen them all.	Je les ai tous vus.
eng	fra	Tom wanted to help, but he didn't have time.	Tom voulait aider, mais il n'avait pas le temps.
eng	fra	The spoon the dog licked is made of plastic.	La cuillère que le chien a léché est à plastique.
eng	fra	Whatever you want, dear.	Tout ce que tu voudras, mon cher.
eng	fra	I saw the movie.	Je vis le film.
eng	fra	So many members of our civilized society would do well to live some time with a primitive people.	Tellement de membres de notre civilisation feraient bien de vivre quelques temps avec un peuple primitif .
eng	fra	I understand everything now and I regret that Tom is not here with me now.	Je comprends tout maintenant et je regrette bien que Tom ne soit pas avec moi.
eng	fra	I don't have time to argue with you.	Je n'ai pas le temps de me disputer avec toi.
eng	fra	You mean the world to me, you really do.	Tu es tout pour moi, vraiment.
eng	fra	He had been writing a letter.	Il était en train d'écrire une lettre.
eng	fra	We need to do that as soon as we can.	Nous devons faire ça dès que possible.
eng	fra	And where are the aliens, the flying saucers, and the laser guns?	Et où sont maintenant passées les extra-terrestres, les soucoupes volantes et les armes à rayons laser ?
eng	fra	I look forward to hearing you sing tonight.	J'ai hâte de vous entendre chanter ce soir.
eng	fra	You were there, weren't you?	Vous étiez là, n'est-ce pas ?
eng	fra	He's three years older than me.	Il est trois ans plus vieux que moi.
eng	fra	I think you're going to enjoy spending time with Tom.	Je pense que vous allez apprécier passer du temps avec Tom.
eng	fra	It looks like Tom was able to get what he wanted.	Il semble que Tom a pu obtenir ce qu'il voulait.
eng	fra	He is proud of being a doctor.	Il est fier d’être médecin.
eng	fra	They don't make 'em like they used to.	Ils ne les font plus ainsi qu'ils les faisaient.
eng	fra	She got wet to the skin.	Elle fut trempée jusqu'à l'os.
eng	fra	I hope it was as much fun for you as it was for me.	J'espère que tu t'es amusé autant que moi.
eng	fra	We are influenced by our environment.	Nous sommes influencés par notre environnement.
eng	fra	She is no more beautiful than her mother is.	Elle n’est pas plus belle que sa mère.
eng	fra	Sami is easy to love.	Sami est facile à aimer.
eng	fra	I called him.	Je l'ai appelé.
eng	fra	People often refer to themselves in the third person when talking to children.	Les gens parlent souvent d'eux-mêmes à la troisième personne lorsqu'ils parlent aux enfants.
eng	fra	I am sorry to have kept you waiting so long.	Je suis désolé de vous avoir fait attendre si longtemps.
eng	fra	This novel is both interesting and instructive.	Ce roman est à la fois intéressant et instructif.
eng	fra	Keep it secret, please.	Garde-le secret, je te prie.
eng	fra	How can you be sure your girlfriend isn't faking her orgasms?	Comment vous assurer que votre petite amie ne feint pas ses orgasmes ?
eng	fra	I don't know if I can do this.	Je ne sais pas si je suis capable de faire ça.
eng	fra	Slave revolts interfered with the Middle Passage.	Les révoltes d'esclaves perturbèrent le Passage du milieu.
eng	fra	Tom wiped his face with a towel.	Tom essuya son visage avec une serviette.
eng	fra	My uncle gave me a gift.	Mon oncle m'a donné un cadeau.
eng	fra	The plan has been successful so far.	Le plan a été un succès jusqu'à présent.
eng	fra	You might be the only one here who can do that.	Tu pourrais être le seul ici à pouvoir faire ça.
eng	fra	Long time, no see.	Ça fait une paille.
eng	fra	Do it right.	Fais-le comme il faut !
eng	fra	I have many books.	J'ai beaucoup de livres.
eng	fra	Put some water into the vase.	Mets un peu d'eau dans le vase.
eng	fra	I'm a womaniser.	Je suis un coureur.
eng	fra	When will you go on a journey?	Quand partiras-tu en voyage ?
eng	fra	I pretended that I couldn't understand French.	J’ai fait semblant de ne pas comprendre le français.
eng	fra	The sea level is rising.	Le niveau de la mer monte.
eng	fra	Our house stands by the road.	Notre maison se trouve au bord de la route.
eng	fra	It's not supposed to happen.	Ce n'est pas supposé survenir.
eng	fra	That was all we heard.	C'est tout ce que nous avons entendu.
eng	fra	I was never told that I needed a visa.	On ne m'a jamais dit que j'avais besoin d'un visa.
eng	fra	The trouble is that she lacks experience.	Le problème, c'est qu'elle manque d'expérience.
eng	fra	They have bread.	Ils ont du pain.
eng	fra	Whatever you say.	Comme vous voudrez.
eng	fra	You tried.	Tu as essayé.
eng	fra	She's not in the mood.	Elle n'est pas d'humeur.
eng	fra	I won the lottery.	J'ai gagné à la loterie.
eng	fra	It rains softly on the town.	Il pleut doucement sur la ville.
eng	fra	I agree with everyone.	Je suis d'accord avec tout le monde.
eng	fra	He didn't say anything new.	Il n'a rien dit de nouveau.
eng	fra	She is French.	Elle est Française.
eng	fra	I have a rough idea where it is.	J'ai une vague idée où ça se situe.
eng	fra	Forget I said anything.	Oubliez que j'ai dit la moindre chose.
eng	fra	Her condition turned for the worse last night.	Sa santé s'est aggravée la nuit dernière.
eng	fra	The two countries are engaged in biological warfare.	Les deux pays sont engagés dans une guerre biologique.
eng	fra	Tom brought me here.	Tom m'a amené ici.
eng	fra	I hate my roommate.	Je déteste ma colocataire.
eng	fra	I could hear everything.	Je pouvais tout entendre.
eng	fra	John spoke in such a loud voice that I could hear him upstairs.	John parla avec une voix si forte que je pouvais l'entendre d'en haut.
eng	fra	Taking a taxi is a luxury for me.	C'est du luxe pour moi que de prendre un taxi.
eng	fra	Compare your sentence with the one on the blackboard.	Compare ta phrase avec celle sur le tableau.
eng	fra	That's just what you needed.	C'est précisément ce qu'il vous fallait.
eng	fra	I've been watching you study.	Je t'ai regardée étudier.
eng	fra	He is eminent both as a teacher and writer.	Il est éminent tant comme professeur que comme écrivain.
eng	fra	Can we talk in private?	Pouvons-nous parler en privé ?
eng	fra	I have a friend who lives in Kyoto.	J'ai une amie qui vit à Kyoto.
eng	fra	I can sing it in English.	Je sais le chanter en anglais.
eng	fra	Come with me.	Joignez-vous à nous.
eng	fra	I really need a drink.	J'ai vraiment besoin d'un verre.
eng	fra	I wonder what has made him change his mind.	Je me demande ce qui a pu le faire changer d'avis.
eng	fra	She belongs to the tennis club.	Elle appartient au club de tennis.
eng	fra	I need to find a way out.	Je dois trouver une issue.
eng	fra	You should be more careful the next time.	Vous devriez être plus prudentes, la prochaine fois.
eng	fra	Her garden is a work of art.	Son jardin est une œuvre d'art.
eng	fra	John looks at the roses.	Jean regarde des roses.
eng	fra	I know Tom is in.	Je sais que Tom est là.
eng	fra	What do you imagine when you see that picture?	Que vous représentez-vous lorsque vous regardez ce tableau ?
eng	fra	This puzzle has 500 pieces.	Ce puzzle comporte cinq-cents pièces.
eng	fra	You'll be dead someday.	Tu seras mort, un jour.
eng	fra	We have to take it one step at a time.	Nous devons faire un pas à la fois.
eng	fra	I never thought I'd get that lucky.	Je n'ai jamais pensé que je serais aussi chanceux.
eng	fra	Don't leave town.	Ne quitte pas la ville.
eng	fra	What on earth is an interrobang‽	Mais qu'est-ce que c'est qu'un point exclarrogatif ‽
eng	fra	I saved you.	Je vous ai sauvées.
eng	fra	It was not conclusive.	Ce ne fut pas concluant.
eng	fra	I mistook him for his brother.	Je l'ai pris pour son frère.
eng	fra	How did you get here so fast?	Comment êtes-vous arrivés ici si rapidement ?
eng	fra	He never fails to write home once a month.	Il ne manque jamais d'écrire à la maison une fois par mois.
eng	fra	Tom goes jogging almost every afternoon.	Tom va courir presque tous les après-midis.
eng	fra	He loves football.	Il adore le football.
eng	fra	Sport is good for your health.	Le sport est bon pour la santé.
eng	fra	I don't want to be seen talking to you.	Je ne veux pas être vu en train de vous parler.
eng	fra	We've decided to do that.	Nous avons décidé de faire cela.
eng	fra	We need it now more than ever.	Nous en avons maintenant besoin plus que jamais.
eng	fra	I'm afraid of not finishing it in time.	J'ai peur de ne pas la finir à temps.
eng	fra	Listening to the personal analysis about global economy made by people who watch only CCAV has always been kinda funny.	Écouter l'analyse personnel faites par des personnes ne regardant que CCAV à propos de l'économie mondiale a toujours été plutôt amusant.
eng	fra	You like rain, don't you?	Vous aimez la pluie, pas vrai ?
eng	fra	I knew you were there.	Je savais que tu étais là.
eng	fra	Why can't I love them both?	Pourquoi est-ce que je ne parviens pas à les aimer toutes les deux ?
eng	fra	Most of the food we buy in supermarkets is overpackaged.	La plupart de la nourriture que nous achetons dans les supermarchés est suremballée.
eng	fra	He can run as fast as any other boy.	Il peut courir aussi vite que n'importe quel autre garçon.
eng	fra	He scares easily.	Il prend facilement peur.
eng	fra	I didn't know who else to call.	Je ne savais pas qui d'autre appeler.
eng	fra	The lake is made not by nature but by art.	Le lac n'est pas fait par la nature, mais par l'art.
eng	fra	They expect me to bring her home.	Ils s'attendent à ce que je l'amène chez elle.
eng	fra	She pinched him.	Elle le pinça.
eng	fra	She is looked on as the leading authority on the subject.	Elle est considérée comme l'autorité principale sur le sujet.
eng	fra	If that were true, what would you do?	Si c'était vrai, que ferais-tu ?
eng	fra	Don't forget death.	N'oubliez pas la mort.
eng	fra	There is no cure for lovesickness.	Il n'y a aucun remède à la maladie de l'amour.
eng	fra	But what is liberty without wisdom, and without virtue? It is the greatest of all possible evils; for it is folly, vice, and madness, without tuition or restraint.	Mais qu'est la liberté sans la sagesse et sans la vertu ? C'est le plus grand mal possible ; car c'est la bêtise, le vice et la folie sans tutelle ni retenue.
eng	fra	I died.	Je suis mort.
eng	fra	What happened on that memorable day?	Qu'est-il arrivé en ce jour mémorable ?
eng	fra	I've never seen anything like it.	Je n'ai encore jamais rien vu de tel.
eng	fra	What a pity she can't come!	Quel dommage qu'elle ne puisse pas venir !
eng	fra	I'm always hungry.	J'ai toujours faim.
eng	fra	She has a dominant personality.	Elle a une personnalité dominante.
eng	fra	Tom's nose was red.	Le nez de Tom était rouge.
eng	fra	I switched to Google Chrome and it worked.	Je suis allé sur Google Chrome et ça a marché.
eng	fra	Your car handles easily.	Ta voiture se manie facilement.
eng	fra	We must learn to live together as brothers, or we will perish together as fools.	Nous devons apprendre à vivre ensemble comme des frères, ou nous périrons ensemble comme des idiots.
eng	fra	They made me an apple-pie bed, the bastards!	Ils m'ont fait mon lit en portefeuille, les salauds !
eng	fra	I'd recommend not doing that.	Je recommanderais de ne pas faire ça.
eng	fra	Let's sit down here.	Asseyons-nous ici.
eng	fra	I can see myself in the mirror.	Je peux me regarder dans le miroir.
eng	fra	What a surprise to see you here!	Quelle surprise de te voir ici !
eng	fra	The transition won't be easy.	La transition ne sera pas facile.
eng	fra	How did we reach this point?	Comment en sommes-nous arrivés là ?
eng	fra	She is always fishing for compliments.	Elle est toujours en quête de compliments.
eng	fra	I don't like traveling alone.	Je n'aime pas voyager seul.
eng	fra	He is sure of it being curry.	Il est convaincu qu'il s'agit de curry.
eng	fra	Supper is served at nine-thirty.	Le dîner est servi à neuf heures et demie.
eng	fra	Will you eat a little cake?	Mangeras-tu un peu de gâteau ?
eng	fra	I don't know exactly how or why that happened.	J'ignore exactement comment et pourquoi cela s'est produit.
eng	fra	Why didn't you ask me sooner?	Pourquoi ne me l'avez-vous pas demandé plus tôt ?
eng	fra	Do you like playing sports?	Aimez-vous faire du sport ?
eng	fra	He who has love, is in God, and God is in him, for God is love.	Celui qui possède l'amour est en Dieu, et Dieu est en lui, puisque Dieu est amour.
eng	fra	The policeman fined him.	Le policier lui a mis une amende.
eng	fra	I don't like the way this is going.	Je n'aime pas la façon dont ça se passe.
eng	fra	I knew this wasn't going to work.	Je savais que ça n'allait pas fonctionner.
eng	fra	This book is too expensive.	Ce livre est trop cher.
eng	fra	There is a little hope that he will succeed.	Il y a peu d'espoir qu'il soit couronné de succès.
eng	fra	She cooked us a wonderful meal.	Elle nous a cuisiné un merveilleux repas.
eng	fra	I thought everybody liked it.	Je pensais que tout le monde l'aimait.
eng	fra	I appreciate how you feel.	Je sais ce que vous ressentez.
eng	fra	Copying is bad.	C'est mal de copier.
eng	fra	Tom looked in the refrigerator.	Tom regarda dans le frigidaire.
eng	fra	Tom tried to sound uninterested.	Tom tenta de paraître désintéressé.
eng	fra	I approve of her plan.	J'approuve son projet.
eng	fra	As for me, I have no question.	En ce qui me concerne, je n'ai pas de question.
eng	fra	Who do you know here?	Qui est-ce que tu connais ici ?
eng	fra	He's very sexy.	Il est très sexy.
eng	fra	You intimidate Tom.	Tu intimides Tom.
eng	fra	There is a white dove on the roof.	Il y a une colombe blanche sur le toit.
eng	fra	Are you ready for today's game?	Êtes-vous prête pour la partie d'aujourd'hui ?
eng	fra	You need to lose some weight.	Vous devez perdre du poids.
eng	fra	I want my money back now.	Je veux que vous me rendiez mon argent maintenant.
eng	fra	She's heating the water.	Elle fait réchauffer l’eau.
eng	fra	Tom, it's not your fault.	Tom, ce n'est pas de votre faute.
eng	fra	I am here on business.	Je suis ici pour affaires.
eng	fra	Tom still despises me.	Tom me méprise encore.
eng	fra	My house faces the sea.	Ma maison se trouve en face de la mer.
eng	fra	I was careful to not leave any evidence.	J'ai pris soin de ne laisser aucune preuve.
eng	fra	We listened to the bell ring.	On a écouté la cloche sonner.
eng	fra	Let the concert begin!	Que le concert commence !
eng	fra	Are you injured?	Êtes-vous blessé ?
eng	fra	She stood close to him.	Elle se tenait près de lui.
eng	fra	He is a Japanese boy.	C'est un garçon japonais.
eng	fra	Take the oranges out of the fridge.	Sortez les oranges du réfrigérateur.
eng	fra	She was afraid of waking the baby.	Elle craignait de réveiller le bébé.
eng	fra	I think it's time for me to consider going on a diet.	Je pense qu'il est temps que je réfléchisse à me mettre au régime.
eng	fra	She is no stranger to me.	Elle ne m'est pas étrangère.
eng	fra	I didn't understand much of what they were talking about.	Je n'ai pas compris grand-chose de ce qu'ils discutaient.
eng	fra	You learned English from Miss Long, didn't you?	Tu as appris l'anglais avec Miss Long n'est-ce pas ?
eng	fra	The country demands social justice.	Le pays exige la justice sociale.
eng	fra	Has anyone asked for me?	On m'a demandé ?
eng	fra	He was killed in the explosion.	Il a été tué dans l'explosion.
eng	fra	A number of students are absent today.	Nombre d'étudiants sont absents, aujourd'hui.
eng	fra	Tell her you like her. Don't be afraid. She won't bite you.	Dis-lui que tu l'aimes. N'aie pas peur. Elle ne va pas te mordre.
eng	fra	I just saw a huge owl.	Je viens de voir une énorme chouette.
eng	fra	Those who were present were disappointed at the report.	Les personnes présentes furent déçues par le rapport.
eng	fra	I thought Tom was bluffing.	Je pensais que Tom bluffait.
eng	fra	I've been way busier than expected.	J'ai été bien plus occupé que prévu.
eng	fra	His lackadaisical attitude to studying explains his poor grades.	Son attitude nonchalante vis-à-vis des études explique ses notes médiocres.
eng	fra	I wonder who it's from.	Je me demande de qui ça vient.
eng	fra	He's antisocial.	Il est asocial.
eng	fra	Tom likes to do things his own way.	Tom aime faire les choses à sa façon.
eng	fra	I met your brother in the street by chance.	J'ai rencontré ton frère dans la rue par hasard.
eng	fra	What is going on?	Qu'y a-t-il ?
eng	fra	Few things are more enraging to me than the sight of an animal being beaten.	Peu de choses me mettent autant en rage que la vue d'un animal en train d'être battu.
eng	fra	Stop running!	Arrêtez de courir !
eng	fra	You'll be better soon.	Vous irez mieux bientôt.
eng	fra	I had my wallet stolen from my inner pocket.	On m'a volé mon portefeuille qui se trouvait dans la poche intérieure.
eng	fra	Where is the south terminal?	Où est le terminal sud ?
eng	fra	You should go home.	Tu devrais rentrer chez toi.
eng	fra	A lot of tourists invaded the island.	Un groupe de touristes a envahi l'île.
eng	fra	She's on the honor roll.	Elle figure sur la liste des nominés.
eng	fra	When did it end?	Quand cela s'est-il terminé ?
eng	fra	I may be plump, but I'm vigorous.	J'ai mes rondeurs, mais j'ai mon énergie.
eng	fra	As far as I know, he is a reliable person.	Pour autant que je sache, c'est une personne digne de confiance.
eng	fra	Who is your father?	Qui est ton père ?
eng	fra	"Have you finished?" "On the contrary, I have not even begun yet."	« As-tu fini ? » « Au contraire, je n’ai pas encore commencé. »
eng	fra	I do not love him any longer.	Je ne l'aime plus.
eng	fra	He gave way to the temptation again.	Il céda à la tentation à nouveau.
eng	fra	What did Tom build?	Qu'a construit Tom ?
eng	fra	Tom retired earlier this year.	Tom a pris sa retraite plus tôt cette année.
eng	fra	The settlers accepted the Indians' help.	Les colons acceptèrent l'aide des Indiens.
eng	fra	The weather is getting nice again.	Le temps se remet au beau.
eng	fra	The world rests upon an elephant and the elephant rests upon a tortoise.	Le monde repose sur un éléphant et l'éléphant repose sur une tortue.
eng	fra	Where are my pants?	Où est mon pantalon ?
eng	fra	They don't have to go to school today.	Elles n'ont pas besoin d'aller à l'école aujourd'hui.
eng	fra	Say goodbye to your friends.	Dites au-revoir à vos amis.
eng	fra	Numerous countries have signed a nuclear disarmament agreement.	De nombreux pays ont signé un pacte de désarmement nucléaire.
eng	fra	We can't all do everything.	Tout le monde ne peut pas tout faire.
eng	fra	Look at what she's wearing!	Regarde ce qu'elle porte !
eng	fra	He was ignorant of the fact.	Il ignorait le fait.
eng	fra	Students often study with music playing in the background, and people working around the house will usually turn on the television or radio to keep them company.	Les étudiants étudient souvent avec de la musique en arrière-fond et les personnes travaillant dans la maison allument habituellement la télévision ou la radio pour avoir de la compagnie.
eng	fra	We're all retired.	Nous sommes toutes retraitées.
eng	fra	The street lights went on.	Les réverbères s'illuminèrent.
eng	fra	Tom got married in October.	Tom s'est marié en octobre.
eng	fra	If only English were as regular as Esperanto.	Si seulement l'anglais était aussi régulier que l'espéranto.
eng	fra	You are simply unbearable!	Vous êtes tout simplement insupportable!
eng	fra	Keep Tom safe.	Protégez Tom.
eng	fra	I have never liked her and I never will.	Je ne l'ai jamais aimée et ne le ferai jamais.
eng	fra	Yesterday, I bought a book.	Hier j'ai acheté un livre.
eng	fra	I learn Nahuatl at my school. I'm Mexican.	J'apprends le nahuatl dans mon école. Je suis Mexicain.
eng	fra	I'm tired of it.	J'en ai ras le bol.
eng	fra	The fish is not in the water.	Le poisson n'est pas dans l'eau.
eng	fra	When the wine goes in, strange things come out.	Quand entre le vin, sortent d'étranges choses.
eng	fra	Why do you believe Tom?	Pourquoi est-ce que tu crois Tom ?
eng	fra	Don't even think about driving while intoxicated, Tom.	N'imagine même pas conduire en état d'ébriété, Tom.
eng	fra	I know some students in that school.	Je connais quelques étudiants de cette école.
eng	fra	I read a book as I walked.	Je lisais un livre tout en marchant.
eng	fra	I went aboard.	Je suis monté à bord.
eng	fra	What is our plan?	Quel est notre plan ?
eng	fra	Anyone home?	Quiconque est-il dans la maison ?
eng	fra	He was painfully skinny.	Il était atrocement maigre.
eng	fra	I hate taking public transportation.	J'ai horreur de prendre les transports en commun.
eng	fra	They sent him to North America.	Ils l'ont envoyé en Amérique du Nord.
eng	fra	Many fears are born of fatigue and loneliness.	De nombreuses craintes naissent de l'épuisement et de la solitude.
eng	fra	Back in her office, she picked up her phone and dialled Charlie's number.	De retour dans son bureau, elle décrocha son téléphone et composa le numéro de Charlie.
eng	fra	We're not used to it.	Nous n'y sommes pas habituées.
eng	fra	You didn't have to leave.	Il n'était pas nécessaire que tu partes.
eng	fra	Who quit?	Qui démissionne ?
eng	fra	You were right, too.	Tu avais aussi raison.
eng	fra	I know who lives in this house.	Je sais qui habite dans cette maison.
eng	fra	They like snow.	Ils aiment la neige.
eng	fra	Lastly, she went to America.	Enfin, elle alla en Amérique.
eng	fra	I should read the book.	J'aurais dû lire le livre.
eng	fra	I couldn't find his house.	Je n'ai pas pu trouver sa maison.
eng	fra	I'm thankful for my children.	Je suis reconnaissant d'avoir mes enfants.
eng	fra	I usually get up at eight.	Je me lève généralement à huit heures.
eng	fra	My car is large enough to carry five people.	Ma voiture est assez grande pour transporter cinq personnes.
eng	fra	How are things going?	Comment les choses se déroulent-elles ?
eng	fra	I was abducted and impregnated by wolves who landed their flying saucer in my backyard.	J'ai été enlevé et inséminé par des loups qui ont atterri avec leur soucoupe volante dans ma cour.
eng	fra	No other city in Japan is as large as Tokyo.	Aucune autre ville du Japon n'est aussi grande que Tokyo.
eng	fra	Stop playing hard to get.	Arrêtez de faire ceux qui ne sont pas intéressés !
eng	fra	We made waffles.	Nous avons confectionné des gaufres.
eng	fra	Do you know where the supermarket is?	Sais-tu où est le supermarché ?
eng	fra	Be a sport and wake me up tomorrow at six o'clock in the morning.	Sois chic et réveille-moi demain matin à six heures.
eng	fra	I just can't help you this time.	Je ne peux simplement pas vous aider, cette fois.
eng	fra	What's that in your hands?	Qu'avez-vous dans les mains ?
eng	fra	It was simple.	C'était simple.
eng	fra	I squeezed the trigger.	J'ai pressé la détente.
eng	fra	Dan didn't deserve to die.	Dan ne méritait pas de mourir.
eng	fra	Tom turned the tap on.	Tom a ouvert le robinet.
eng	fra	There's nothing more I can tell you.	Il n'y a rien que je puisse vous dire de plus.
eng	fra	This is nothing more than wishful thinking.	Ce n'est rien d'autre que prendre ses désirs pour des réalités.
eng	fra	If you want to live healthily, you must eat healthily.	Si vous voulez vivre sainement, vous devez manger sainement.
eng	fra	I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility that there's another explanation.	Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas disposée à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
eng	fra	Tom told me he wasn't happy here.	Tom m'a dit qu'il n'était pas heureux ici.
eng	fra	Men are going.	Les hommes partent.
eng	fra	No one believed his story.	Personne n'a cru son histoire.
eng	fra	We had a heavy rainfall last night.	Nous avons eu une forte pluie la nuit dernière.
eng	fra	She is not so much a singer as a comedian.	Elle n'est pas aussi bonne chanteuse que comique.
eng	fra	There were toward a thousand people.	Il pouvait y avoir un millier de personnes.
eng	fra	The story had a happy ending.	L'histoire s'est bien finie.
eng	fra	I hope we can fix that.	J'espère que nous pouvons y remédier.
eng	fra	He's running for Congress.	Il est candidat au Congrès.
eng	fra	I can't forgive any of you.	Je ne peux pardonner aucun de vous.
eng	fra	I always have difficulty in making myself understood.	Je peine toujours à me faire comprendre.
eng	fra	She snapped her fingers.	Elle a claqué les doigts.
eng	fra	Do you think yours is better?	Tu crois que le tien est préférable ?
eng	fra	What do we do for a living?	Comment gagnons-nous notre vie ?
eng	fra	Your problems don't concern me.	Tes problèmes ne me concernent pas.
eng	fra	The US Army is big on uniformity.	L'armée étasunienne met l'accent sur l'uniformité.
eng	fra	I want to climb Mt. Fuji again.	Je voudrais regrimper le mont Fuji.
eng	fra	I let you catch me.	Je vous ai laissés m'attraper.
eng	fra	I had a little help from a friend.	J'ai reçu un peu d'aide d'une amie.
eng	fra	I've been doing this my whole life.	J'ai fait ça toute ma vie.
eng	fra	It is like looking for a needle in a haystack.	C'est comme chercher une aiguille dans une botte de foin.
eng	fra	Stop being so nice to me.	Cessez d'être aussi gentils avec moi !
eng	fra	I already sold that.	J'ai déjà vendu cela.
eng	fra	Let's go eat together.	Allons manger ensemble.
eng	fra	Can you lend me 500 yen?	Peux-tu me prêter cinq cents yens ?
eng	fra	My sister says that she wants to study abroad after leaving.	Ma sœur dit qu'elle veut étudier à l'étranger quand elle partira.
eng	fra	Why did she destroy my video game console?	Pourquoi a-t-elle détruit ma console de jeux ?
eng	fra	You're testing my patience.	Tu mets ma patience à l'épreuve.
eng	fra	You remind me of myself at a young age.	Vous me faites penser à moi quand j'étais jeune.
eng	fra	He complains of not having enough time to read.	Il se plaint de ne pas avoir assez de temps pour lire.
eng	fra	I tried again.	J'ai à nouveau essayé.
eng	fra	Anything can happen in the world of dreams.	Tout peut arriver dans le monde des rêves.
eng	fra	Sami was driving a horse and carriage.	Sami conduisait un cheval et un attelage.
eng	fra	In comparison with yours, my car is small.	À titre de comparaison avec la vôtre, ma voiture est petite.
eng	fra	You're starting to annoy me.	Tu commences à m'ennuyer.
eng	fra	Tom didn't seem interested at all.	Tom n'avait pas l'air intéressé du tout.
eng	fra	Mary has found what she was looking for.	Marie a trouvé ce qu'elle cherchait.
eng	fra	She gave my shoes a quick brush.	Elle donna un coup de brosse rapide à mes chaussures.
eng	fra	That's insane! Your mom speaks six languages?	C'est dément ! Ta mère parle six langues ?
eng	fra	They're handcuffed.	Elles sont menottées.
eng	fra	This is permanent.	C'est permanent.
eng	fra	He's agreed to do the job.	Il a accepté de faire le travail.
eng	fra	I've done nothing interesting today.	Je n'ai rien fait d'intéressant aujourd'hui.
eng	fra	I can't join you.	Je ne peux me joindre à vous.
eng	fra	I hate getting up early.	Je déteste me lever tôt.
eng	fra	What Tom likes the most is whiskey with ice.	Ce que Tom aime le plus, c'est le whisky avec des glaçons.
eng	fra	I had no idea you were so dedicated.	Je n'avais pas idée que vous étiez si fervente.
eng	fra	Those houses are my uncle's.	Ces maisons sont à mon oncle.
eng	fra	I advise you to listen to your doctor.	Je te conseille d'écouter ton médecin.
eng	fra	Thank you for being patient as we respond to the high volume of calls.	En raison d'un grand nombre d'appels, nous vous prions de bien vouloir patienter.
eng	fra	I got married.	Je me suis marié.
eng	fra	She gave birth to twins.	Elle donna naissance à des jumeaux.
eng	fra	I don't think that's the point.	Je ne pense que cela soit ce dont il s'agit.
eng	fra	I think I understand.	Je pense comprendre.
eng	fra	I know it's hard to walk away.	Je sais qu'il est difficile de partir.
eng	fra	I can't help crying.	Je ne peux pas m'empêcher de pleurer.
eng	fra	They awarded her first prize at the flower show.	Ils lui remirent le premier prix au concours floral.
eng	fra	I had the boy carry my bag.	J'ai fait porter mon sac par le garçon.
eng	fra	This bus line goes out of the city.	Cette ligne d'autobus mène en dehors de la ville.
eng	fra	Should I go or would you like me to stay?	Devrais-je y aller ou voudrais-tu que je reste ?
eng	fra	I'm 24 years old.	J'ai 24 ans.
eng	fra	I didn't know you could speak French.	J'ignorais que vous saviez parler le français.
eng	fra	This word is clearly of Germanic origin.	Ce mot est clairement d'origine germanique.
eng	fra	The problem has come to the fore again.	Le problème est revenu au premier plan.
eng	fra	I've never seen such a beautiful girl.	Je n'ai jamais vu une aussi belle fille.
eng	fra	If you think education is expensive, wait till you see what ignorance costs you.	Si vous pensez que l'éducation coûte cher, attendez de voir ce que l'ignorance vous coûte.
eng	fra	That doesn't sound so good to me.	Ça ne me semble pas si bien.
eng	fra	You must not lose sight of your goal in life.	Tu ne dois pas perdre de vue ton but dans la vie.
eng	fra	I forget words.	J'oublie des mots.
eng	fra	Nothing is ever right.	Rien n'est jamais bien.
eng	fra	We have way too much work to do.	On a beaucoup trop de travail à faire.
eng	fra	These people are so weird.	Ces personnes sont vraiment bizarres.
eng	fra	Perhaps I could come back tomorrow.	Je pourrais peut-être revenir demain.
eng	fra	I'm accustomed to this.	J'y suis habitué.
eng	fra	The couple broke off their engagement.	Le couple a rompu leurs fiançailles.
eng	fra	She doesn't dare leave the room for fear she should catch cold.	Elle n'osait pas quitter la pièce de peur d'attraper froid.
eng	fra	For starters, I want to eat a little bit of cake.	Pour commencer, je veux manger un peu de gâteau.
eng	fra	What he said is true.	Ce qu'il a dit est vrai.
eng	fra	He is trying to quit smoking.	Il essaie d'arrêter de fumer.
eng	fra	I'm used to this sort of thing.	Je suis habitué à ce genre de choses.
eng	fra	I could never harm you.	Je ne pourrais jamais te faire de mal.
eng	fra	Listen up! Don't be so cheeky!	Ecoute ! Ne sois pas si effronté !
eng	fra	It is a great pleasure being with you.	C'est un grand plaisir d’être avec toi.
eng	fra	I've changed clothes.	Je me suis changée.
eng	fra	Can I get an advance on my salary?	Pourrais-je avoir une avance sur mon salaire ?
eng	fra	I run five miles a day.	Je cours huit kilomètres par jour.
eng	fra	You can never be happy if you feel envious of other people.	Tu ne peux jamais être heureux si tu te sens envieux à l'égard d'autrui.
eng	fra	Tom doesn't have kids.	Tom n'a pas d'enfants.
eng	fra	Look at the boy beside the car.	Regarde le garçon derrière la voiture.
eng	fra	Don't deceive me.	Ne me trompez pas.
eng	fra	I've been gone for a long time.	J'ai été absent longtemps.
eng	fra	Kotava is a planned language.	Le kotava est une langue planifiée.
eng	fra	I love Chinese food.	J'aime la nourriture chinoise.
eng	fra	I'll leave the book for you with my neighbour.	Je laisserai le livre pour vous chez mon voisin.
eng	fra	I have a bad stiff neck.	J'ai un mauvais torticolis.
eng	fra	This is the letter written by Mr Brown.	C'est la lettre écrite par M. Brown.
eng	fra	Stop talking about my family.	Arrêtez de parler de ma famille !
eng	fra	Who will avenge the death of Karl?	Qui va venger la mort de Karl ?
eng	fra	What is she up to?	Qu'a-t-elle en tête ?
eng	fra	Who are you writing a letter to?	À qui écrivez-vous une lettre ?
eng	fra	Have they spotted you?	T'ont-ils repéré ?
eng	fra	That's a pretty good idea.	C'est une assez bonne idée.
eng	fra	I thought you'd left.	Je pensais que tu étais parti.
eng	fra	During the 2011 Tohoku earthquake, the height of the tsunami waves reached up to 37.9 meters.	Pendant le tremblement de terre de 2011 du Tohoku, les vagues du tsunami ont atteint une hauteur de 37,9 mètres.
eng	fra	He forgot the umbrella in the bus.	Il a oublié le parapluie dans le bus.
eng	fra	These are decisions I want to make alone.	Ce sont des décisions que je désire prendre seul.
eng	fra	I'm going with the flow.	Je vais suivre le courant.
eng	fra	Can I have a moment with you?	Puis-je avoir un moment avec vous ?
eng	fra	That man over there is Pedro.	Le monsieur là-bas, c'est Pedro.
eng	fra	Sugar is soluble in water.	Le sucre est soluble dans l'eau.
eng	fra	Had it not been for your courage, we would have been killed.	N'eût été votre courage, nous aurions été tués.
eng	fra	That doesn't sound too dangerous.	Ça n'a pas l'air trop dangereux.
eng	fra	I like this season.	J'aime cette saison.
eng	fra	I don't have anything to tell you.	Je n'ai rien à vous dire.
eng	fra	Could you just turn around for a second?	Pourriez-vous vous retourner une seconde ?
eng	fra	The theater was jam-packed.	Le théâtre était bondé.
eng	fra	I was sure you would change your mind.	J'étais sûr que vous changeriez d'avis.
eng	fra	Once bitten, twice shy.	Chat échaudé craint l'eau froide.
eng	fra	She saved her baby's life at the risk of losing her own.	Elle sauva la vie de son bébé au risque de perdre la sienne.
eng	fra	She used to help him with his homework.	Elle avait l'habitude de l'aider dans ses devoirs.
eng	fra	Do you have a mobile phone?	Disposez-vous d'un téléphone portable ?
eng	fra	That is your book.	C'est ton livre.
eng	fra	Have you met a lot of Esperantists here?	Avez-vous rencontré beaucoup d'espérantistes ici ?
eng	fra	I had a strange experience last night.	J'ai fait une étrange expérience, hier au soir.
eng	fra	The best way to predict the future is to invent it.	La meilleure façon de prédire l'avenir est de l'inventer.
eng	fra	We took shelter from the rain under a tree.	Nous nous sommes abrités de la pluie sous un arbre.
eng	fra	I will eat a soup.	Je mangerai une soupe.
eng	fra	Smoking is harmful to health.	Fumer affectera votre santé.
eng	fra	There's something I still don't understand.	Il y a quelque chose que je ne comprends toujours pas.
eng	fra	Tom is doing great now.	Tom va bien maintenant.
eng	fra	Although she is late, I am sure she will arrive.	Bien qu'elle soit en retard, je suis sûr qu'elle arrivera.
eng	fra	I'm sneaky.	Je suis sournois.
eng	fra	I remember seeing you all somewhere.	Je me souviens vous avoir tous vus quelque part.
eng	fra	There is insufficient light to take pictures.	Il n'y a pas assez de lumière pour prendre des photos.
eng	fra	Have you tried Japanese beer?	Avez-vous goûté la bière japonaise ?
eng	fra	The tour will last at least eight hours.	La visite durera au moins huit heures.
eng	fra	I used to play tennis as a young student.	Je jouais au tennis quand j'étais un jeune étudiant.
eng	fra	I must help him.	Il faut que je l'aide.
eng	fra	What narrow stairs!	Que ces escaliers sont étroits !
eng	fra	He flew into a rage.	Il se mit en rage.
eng	fra	Don't make mistakes!	Ne faites pas de fautes !
eng	fra	Our guests have arrived.	Nos invitées sont arrivées.
eng	fra	We work every day but Sunday.	Nous travaillons chaque jour sauf le dimanche.
eng	fra	How do I know this isn't another one of your tricks?	Comment sais-je qu'il ne s'agit pas d'un autre de vos tours ?
eng	fra	What time's your flight?	À quelle heure est ton vol ?
eng	fra	Dan still had a girlfriend.	Dan avait encore une copine.
eng	fra	I called at Judy's house.	J'ai appelé chez Judy.
eng	fra	Tom has a laptop.	Tom a un ordinateur portable.
eng	fra	Don't make me do this.	Ne me fais pas faire ça !
eng	fra	Perhaps we'll see each other again tonight.	Peut-être nous verrons-nous de nouveau ce soir.
eng	fra	I have no regrets for what I have done.	Je n'ai aucun regret de ce que j'ai fait.
eng	fra	Do you have a driver's license with you?	Avez-vous un permis de conduire avec vous ?
eng	fra	I shouldn't have slept in.	Je n'aurais pas dû dormir sur mon lieu de travail.
eng	fra	Tom is usually much busier than Mary.	Tom est, en général, beaucoup plus occupé que Marie.
eng	fra	It's possible that Tom is a genius.	Il est possible que Tom soit un génie.
eng	fra	No one really knows what a UFO is like.	Personne ne sait vraiment à quoi ressemble un OVNI.
eng	fra	You need to smile more.	Vous avez besoin de sourire plus.
eng	fra	Unity makes strength.	L'union fait la force.
eng	fra	He's nervous and easily frightened.	Il est nerveux et facilement effrayé.
eng	fra	I made known my intentions to my parents.	J'ai fait connaître mes intentions à mes parents.
eng	fra	Each to their own!	À chacun sa façon !
eng	fra	He is playing in his room.	Il est en train de jouer dans sa chambre.
eng	fra	Are you children all right?	Tes enfants se portent-ils bien ?
eng	fra	I refuse to answer.	Je me refuse à répondre.
eng	fra	Tom is very stupid.	Tom est très stupide.
eng	fra	He didn't get paid for it.	Il ne fut pas payé pour ça.
eng	fra	Is this your wine?	Est-ce là votre vin ?
eng	fra	Christmas is a week away.	Noël est dans une semaine.
eng	fra	Read as many books as you can.	Lis autant de livres que tu peux.
eng	fra	You don't seem too sure.	Tu n'as pas l'air trop certaine.
eng	fra	I just wanted to say thanks.	Je voulais juste te dire merci.
eng	fra	The dog barks at all strangers.	Ce chien aboie envers tous les inconnus.
eng	fra	I think we're going to win.	Je pense que nous allons gagner.
eng	fra	Where is the cat?	Où est le chat ?
eng	fra	Tom is picking flowers.	Tom ramasse des fleurs.
eng	fra	She attacked him with her fists.	Elle l'attaqua à coups de poings.
eng	fra	I am putting in one hundred grams of sugar.	Je mets cent grammes de sucre.
eng	fra	It's a pleasure to meet you.	C'est un plaisir de te rencontrer.
eng	fra	My dog is fast.	Mon chien est rapide.
eng	fra	I know you're cheating on me.	Je sais que tu me trompes.
eng	fra	I'm stunned.	Je suis sidérée.
eng	fra	They found no such proof.	Ils ne trouvèrent pas une telle preuve.
eng	fra	I met him in January.	Je le rencontrai en janvier.
eng	fra	I thought you might like some hot coffee.	J'ai pensé que tu aimerais peut-être du café chaud.
eng	fra	That's a surprise.	C'est une surprise.
eng	fra	No one's in sight.	Personne n'est en vue.
eng	fra	There are many possible explanations.	Il y a beaucoup d'explications possibles.
eng	fra	Tom has never had a girlfriend.	Tom n'a jamais eu de petite amie.
eng	fra	I felt the same way.	J'éprouvai la même chose.
eng	fra	I can't help it if girls want to flirt with me.	Je ne peux rien y faire si les filles veulent flirter avec moi.
eng	fra	I feel a lot better now, but I know Dad's going to be real upset.	Je me sens beaucoup mieux maintenant, mais je sais que Papa va vraiment être contrarié.
eng	fra	A few years ago, there was a huge scandal.	Il y a quelques années, il y a eu un énorme scandale.
eng	fra	I hope you like spicy food.	J'espère que tu aimes la nourriture épicée.
eng	fra	Do you understand what's going on?	Comprenez-vous ce qui est en train d'arriver ?
eng	fra	Out of the mouth comes evil.	La langue est source de bien des maux.
eng	fra	She is our neighbor.	C'est notre voisine.
eng	fra	Golda Meir served as prime minister during the years 1969-1974.	Golda Meir a été Premier Ministre durant les années mille-neuf-cent-soixante-neuf à mille-neuf-cent-soixante-quatorze.
eng	fra	I think that you wanted to add a translation of the sentence where you posted a comment. To translate a sentence, just click on this button.	Je pense que vous vouliez ajouter une traduction à cette phrase, au lieu de cela vous venez d'ajouter un commentaire ; pour traduire une phrase il vous suffit de cliquer sur ce bouton.
eng	fra	You must be more polite.	Il vous faut être plus polies.
eng	fra	There were few students left in the classroom.	Il ne restait que peu d'étudiants dans la salle de classe.
eng	fra	You look like a cop.	T'as l'air d'un flic.
eng	fra	She is waiting.	Elle attend.
eng	fra	She is too young to understand that her father died.	Elle est trop jeune pour comprendre que son père est mort.
eng	fra	What do you recommend to me?	Que me recommandez-vous ?
eng	fra	Science has discovered that there are five types of human beings.	La science a découvert qu'il y a cinq types d'êtres humains.
eng	fra	Your request has been denied because you have no valid residential address.	Votre demande a été refusée car vous ne disposez pas d'une adresse résidentielle valide.
eng	fra	The stew smells delicious.	Le ragoût sent délicieusement bon.
eng	fra	There is real love just as there are real ghosts; every person speaks of it, few persons have seen it.	Il en est du véritable amour comme de l’apparition des esprits : tout le monde en parle, mais peu de gens en ont vu.
eng	fra	I was fired.	On m'a saqué.
eng	fra	Are you all completely crazy?	Êtes-vous tous complètement fous ?
eng	fra	I would consider Boston a very big city.	Je considère Boston comme une très grande ville.
eng	fra	How much does this umbrella cost?	Quel est le prix de ce parapluie ?
eng	fra	I also think that if the Spanish hadn't discovered Latin America, others would have done it shortly after they did.	Je pense aussi que si les Espagnols n'avaient pas découvert l'Amérique latine, d'autres l'auraient fait peu après.
eng	fra	I thought you knew this area.	Je croyais que connaissais ce coin.
eng	fra	I cannot help admiring his courage.	Je ne peux pas m'empêcher d'admirer son courage.
eng	fra	Is breakfast included in the price?	Le prix inclut-il le petit-déjeuner ?
eng	fra	Tom hasn't been back to Boston in a long time.	Ça fait longtemps que Tom n'est pas retourné à Boston.
eng	fra	You had no choice.	Vous n'aviez pas le choix.
eng	fra	Who did that yesterday?	Qui a fait ça hier ?
eng	fra	No one agreed with me.	Personne n'a été d'accord avec moi.
eng	fra	Sometimes I wonder whether or not I made the right decision.	Parfois, je me demande si j'ai pris, oui ou non, la bonne décision.
eng	fra	That's already quite good.	C'est déjà pas mal.
eng	fra	My transition from male to female is going well.	Ma transition d'un homme vers une femme se passe bien.
eng	fra	I know you're busy, but can I talk to you for a minute?	Je sais que vous êtes occupés, mais est-ce que je peux vous parler une minute ?
eng	fra	I'm a friend.	Je suis une amie.
eng	fra	How do you plan on paying for that?	Comment prévois-tu de payer ça ?
eng	fra	I really think you should come.	Je pense vraiment que vous devriez venir.
eng	fra	He carried her bag.	Il lui a porté son sac.
eng	fra	The night was so dark, almost as dark as her heart.	La nuit était si noire, presque aussi noire que son cœur.
eng	fra	Where can I get in touch with you?	Où puis-je prendre contact avec toi ?
eng	fra	Don't dwell too much upon the subject.	Ne vous appesantissez pas trop sur le sujet.
eng	fra	Go and help your brother.	Allez aider votre frère !
eng	fra	You look nervous.	Vous avez l'air nerveuses.
eng	fra	All our money is gone.	Tout notre argent est parti.
eng	fra	I was not conscious of a man looking at me.	Je n'avais pas conscience qu'un homme me regardait.
eng	fra	Tom certainly had something to say.	Tom avait certainement quelque chose à dire.
eng	fra	I will go there even if it rains.	Je m'y rendrai, même s'il pleut.
eng	fra	Tom has a picture he wants to show Mary.	Tom a une photo qu'il veut montrer à Mary.
eng	fra	How long do you think the jury will take before they reach a verdict?	Combien de temps penses-tu que le jury prendra avant d'arriver à un verdict ?
eng	fra	It's very likely that he'll be chosen.	Il est très probable qu'il sera choisi.
eng	fra	Did you know that if you mixed red and blue paint you obtained purple?	Savais-tu qu'en mélangeant du rouge et du bleu on obtient du violet ?
eng	fra	All their efforts were in vain.	Tous leurs efforts étaient vains.
eng	fra	My brother is in love with you.	Mon frère est amoureux de toi.
eng	fra	When he saw me, he started running.	Lorsqu'il me vit, il se mit à courir.
eng	fra	We're on a tight schedule today.	Nous avons aujourd'hui un emploi du temps chargé.
eng	fra	She is a good English speaker.	Elle parle bien anglais.
eng	fra	What's your nationality?	Quelle est votre nationalité ?
eng	fra	People don't buy milk from this store.	Personne n'achète son lait dans ce magasin.
eng	fra	She seems to have something to do with the affair.	Il semble qu'elle ait quelque chose à voir avec cette affaire.
eng	fra	He has trouble remembering names.	Il a des difficultés à se rappeler les noms.
eng	fra	Close that drawer.	Fermez ce tiroir.
eng	fra	I knew they were your friends.	Je savais qu'elles étaient vos amies.
eng	fra	The clock has run down. I need new batteries.	L'horloge s'est arrêtée. Il me faudrait des piles neuves.
eng	fra	I wasn't allowed to enter.	Je n'avais pas le droit d'entrer.
eng	fra	The brain waves during REM sleep are the same as when awake, and it's the stage when you have dreams.	Les ondes cérébrales au cours du sommeil paradoxal sont les mêmes que lors de l'éveil, et c'est le stade auquel vous faites des rêves.
eng	fra	I can't stand getting beaten.	Je ne supporte pas de perdre.
eng	fra	We want to speak with Tom.	Nous voulons parler avec Tom.
eng	fra	What he said yesterday is not consistent with what he had said last week.	Ce qu'il a dit hier n'est pas cohérent avec ce qu'il a dit la semaine dernière.
eng	fra	Come join us.	Viens te joindre à nous !
eng	fra	He is at his office.	Il est à son bureau.
eng	fra	It is one of the biggest summer music festivals.	C'est l'un des plus gros festivals de musique estivaux.
eng	fra	I do this for a living.	Je fais ça comme moyen de subsistance.
eng	fra	A nice boy talked to Kate.	Un joli garçon a parlé à Kate.
eng	fra	How about taking a walk?	Que dites-vous de marcher ?
eng	fra	A small boat is steered by means of a tiller fitted to the head of the rudder.	Un petit bateau se dirige grâce à une barre accrochée à l'extrémité du gouvernail.
eng	fra	Take your time. There's no rush.	Prends ton temps, il n'y a pas d'urgence.
eng	fra	She is well known in both India and China.	Elle est très connue à la fois en Inde et en Chine.
eng	fra	If you will suffer my pontificating further, most native English speakers, most of the time, will use shorter words, even when that means using more.	Si vous souffrez encore mes propos pontifiants, la plupart des locuteurs natifs de l'anglais, la plupart du temps, emploieront des mots plus courts, même lorsque cela signifie en employer davantage.
eng	fra	I did not hear you.	Je ne t'ai pas entendu.
eng	fra	What do you learn Spanish for?	Pourquoi est-ce que tu apprends l'espagnol ?
eng	fra	Please invite us out to dinner.	Invitez-nous à dîner au restaurant.
eng	fra	I remember hearing about him.	Je me souviens avoir entendu parler de lui.
eng	fra	How big is your house?	De quelle taille est votre maison ?
eng	fra	Let me know as soon as you know.	Fais-le moi savoir dès que tu le sais.
eng	fra	You should take care of your sick mother.	Vous devez vous occuper de votre mère malade.
eng	fra	My sense of smell is weakening.	Mon sens de l'odorat s'affaiblit.
eng	fra	His age is beginning to tell on him.	Son âge commence à se faire sentir.
eng	fra	I'm waiting for my girlfriend.	J'attends ma copine.
eng	fra	Mary is preparing for her audition at the conservatory.	Mary se prépare pour son audition au conservatoire.
eng	fra	They seem to have had a good time in Rome.	Elles ont l'air de passer un bon moment à Rome.
eng	fra	Please choose wisely.	Merci de faire un choix judicieux.
eng	fra	Sami had explosives.	Sami avait des explosifs.
eng	fra	Women usually live longer than men.	Les femmes vivent en général plus longtemps que les hommes.
eng	fra	I saw you there.	Je vous y ai vue.
eng	fra	We came to a fork in the road and had no idea which direction to go.	Nous atteignîmes une bifurcation sur la route et n'avions aucune idée de la direction à prendre.
eng	fra	We should do something about that.	Nous devrions faire quelque chose pour ça.
eng	fra	She has big boobs.	Elle a de gros nichons.
eng	fra	Without the ozone layer, we would be in danger.	Nous serions en danger s'il n'y avait pas la couche d'ozone.
eng	fra	I feel terrible about the way things happened.	Je me sens très mal à propos de la manière dont les choses se sont passées.
eng	fra	They incited him to commit the crime.	Elles l'incitèrent à commettre un crime.
eng	fra	Jon is far more attractive than Tom.	Jon est beaucoup plus attirant que Tom.
eng	fra	I left on time.	Je suis partie à l'heure.
eng	fra	A boss can never become a true friend.	Un patron ne peut jamais devenir un vrai ami.
eng	fra	He looks very worried.	Il a l'air fort inquiet.
eng	fra	Shake my hand.	Serrez ma main.
eng	fra	I have decided to tell him that I like him.	J'ai décidé de lui dire que je l'aime.
eng	fra	They did not know it themselves.	Ils ne le savaient pas eux-mêmes.
eng	fra	She had a strange hat on.	Elle portait un chapeau étrange.
eng	fra	She paid to attend the concert.	Elle a payé pour assister au concert.
eng	fra	I'd love to go with you to the show, but I'm flat broke.	J'adorerais aller avec toi à la revue, mais je suis complètement fauché.
eng	fra	He will make a business trip to London next week.	Il ira en voyage d'affaire à Londres la semaine prochaine.
eng	fra	Nothing would make me happier than to see you happy.	Rien ne me rendrait plus heureux que de te voir heureuse.
eng	fra	It's all very simple.	Tout est très simple.
eng	fra	My father offered his services to a well-known trade company.	Mon père a offert ses services à une compagnie de négoce bien connue.
eng	fra	You won't have a choice.	Tu n'auras pas le choix.
eng	fra	If you're having trouble with Finnish, you know who to ask.	Si vous avez des difficultés en finnois, vous savez qui demander.
eng	fra	Tom accelerated.	Tom a accéléré.
eng	fra	If it had not been for his help, I would have failed.	S'il ne m'avait pas aidée, j'aurais échoué.
eng	fra	You've got to be kidding me!	Vous devez me faire marcher.
eng	fra	He is rummaging in a garbage can because he is hungry.	Il est en train de fouiller dans une poubelle parce qu'il est affamé.
eng	fra	I hope that you will like it.	J'espère que vous l'aimerez.
eng	fra	I think you look hot.	Je pense que tu as l'air excitante.
eng	fra	Our army attacked the kingdom.	Notre armée a attaqué le royaume.
eng	fra	I wonder if you'd help us.	Je me demande si vous nous aideriez.
eng	fra	Islam is absolutely antinomic to freedom of worship.	L'islam est absolument antinomique à la liberté de culte.
eng	fra	Tomorrow's total eclipse of the sun will be visible from the southern hemisphere.	L'éclipse totale du Soleil de demain sera visible depuis l'hémisphère sud.
eng	fra	I'm in love with you too.	Moi aussi je suis amoureuse de toi.
eng	fra	Let's stop the deterioration of the natural environment.	Arrêtons la détérioration de l'environnement.
eng	fra	Are you crying?	Pleurez-vous ?
eng	fra	Something must be done about it in no time.	Quelque chose doit être fait à ce propos rapidement.
eng	fra	You have somebody you can talk to, don't you?	Tu as quelqu'un à qui parler, n'est-ce pas ?
eng	fra	What time is your appointment?	À quelle heure est ton rendez-vous ?
eng	fra	I think in French.	Je pense en français.
eng	fra	Do you really think Tom is handsome?	Penses-tu vraiment que Tom est beau ?
eng	fra	Let me deal with this.	Laissez-moi m'en charger !
eng	fra	They are there.	Ils sont là.
eng	fra	Tom and Mary often work together on Friday.	Tom et Marie travaillent souvent ensemble le vendredi.
eng	fra	Something might fall on you, so be careful.	Quelque chose pourrait te tomber dessus, alors sois prudente.
eng	fra	I always forget to breathe.	J'oublie toujours de respirer.
eng	fra	They will come look for Tom after school.	Ils viendront chercher Tom après l'école.
eng	fra	He is the kind of man who cannot do anything in moderation, but always goes to extremes.	C'est le genre d'homme qui ne fait rien avec modération, mais va toujours à l'extrême.
eng	fra	There are two zeros in the number "2010."	Le nombre « 2010 » comporte deux zéros.
eng	fra	The old couple had no children.	Le vieux couple n'avait point d'enfants.
eng	fra	She is extremely patient.	Elle est très patiente.
eng	fra	She didn't like horsemeat, initially.	Elle n'aimait pas le cheval au début.
eng	fra	We were watching TV when the bell rang.	Nous regardions la télé quand la cloche a sonné.
eng	fra	It wasn't so hard to do that.	Ce n'était pas si difficile de faire ça.
eng	fra	He has no interest in politics.	Il ne s'intéresse pas à la politique.
eng	fra	I'm Portuguese.	Je suis portugais.
eng	fra	You must do the work, even if you do not like it.	Tu dois faire le travail, même s'il ne te plait pas.
eng	fra	They were adopted.	Elles ont été adoptées.
eng	fra	Getting excited is not at all the same as getting angry.	S'exciter n'est pas tout à fait la même chose que s'affamer.
eng	fra	Sami has to clear up a few things for me.	Sami doit éclaircir certaines choses pour moi.
eng	fra	It was a very difficult story to write.	C'était une histoire très difficile à écrire.
eng	fra	I'll be back before you know it.	Je serai de retour en un tournemain.
eng	fra	I thought I knew everything.	Je pensais tout savoir.
eng	fra	I don't know where I am exactly.	Je ne sais pas où je me trouve exactement.
eng	fra	The weather is dying down.	Le temps se calme.
eng	fra	This is very cheap.	C'est très bon marché.
eng	fra	Tom isn't joking.	Tom ne rigole pas.
eng	fra	Get to the point, Tom! What do you want? Do you need money?	Viens-en au fait, Tom ! Que veux-tu ? As-tu besoin d'argent ?
eng	fra	Tom doesn't like Mary. However, she doesn't particularly care whether he likes her or not.	Tom n'aime pas Mary. Cependant, elle ne se soucie pas particulièrement de savoir si il l'aime ou non.
eng	fra	Who hired you?	Qui t'a recruté ?
eng	fra	OK, I think I got it.	D'accord, je pense que j'ai pigé.
eng	fra	This bird can imitate the human voice.	Cet oiseau peut imiter la voix humaine.
eng	fra	You will succeed in learning English.	Vous arriverez à apprendre l'anglais.
eng	fra	There's nothing that can stop us now.	Rien, désormais, ne peut nous arrêter.
eng	fra	Don't forget to give my best regards to your lovely wife.	N'oubliez pas de transmettre mes salutations à votre charmante épouse.
eng	fra	Many people drift through life without a purpose.	Beaucoup de gens vagabondent à travers la vie sans but.
eng	fra	I'm at the LSM to present the Tatoeba project.	Je suis au RMLL pour présenter le projet Tatoeba.
eng	fra	I enjoy your company.	J'apprécie votre compagnie.
eng	fra	We had an idea.	Nous avons eu une idée.
eng	fra	Tom is at Mary's home.	Tom est chez Marie.
eng	fra	She is accustomed to rising early.	Elle est habituée à se lever tôt.
eng	fra	I'm invincible!	Je suis invincible !
eng	fra	I have a throbbing pain here.	J'ai une douleur lancinante là.
eng	fra	Why did she need to send for him?	Pourquoi avait-elle besoin de l'envoyer chercher ?
eng	fra	I'd like to discuss the possibility of you coming to work for our company.	J'aimerais m'entretenir de la possibilité que vous veniez travailler pour notre société.
eng	fra	I was right.	J'avais raison.
eng	fra	The reason is that I want to be an English teacher.	Parce que je veux devenir professeur d'anglais.
eng	fra	Make it pretty.	Rendez-le joli !
eng	fra	Could I have a word with you in private?	Pourrais-je avoir un mot avec vous en privé ?
eng	fra	They showed each other their wounds, talked about their battles, their travels.	Ils se montraient leurs blessures, ils racontaient leurs combats, leurs voyages.
eng	fra	When are you going to move?	Quand allez-vous déménager ?
eng	fra	They said they were too busy to do that.	Ils ont dit qu'ils étaient trop occupés pour faire ça.
eng	fra	He is tall, fat and always busy.	Il est grand, gros, et toujours occupé.
eng	fra	This medicine will make you feel much better.	Tu te sentiras beaucoup mieux si tu prends ce médicament.
eng	fra	Don't be so wild, Jack.	Ne sois pas si sauvage, Jack.
eng	fra	Colonel Collins is married and has a daughter. When she has free time she likes to run, play golf and go camping.	Le colonel Collins est marié et a une fille. Quand elle a du temps libre, elle aime courir, jouer au golf et camper.
eng	fra	We were all alone.	Nous étions tout seuls.
eng	fra	You left your lights on.	Vous avez laissé vos phares allumés.
eng	fra	Tom and Mary think they know everything.	Tom et Marie pensent tout savoir.
eng	fra	I need some soap.	J'ai besoin de savon.
eng	fra	The political situation has changed.	La situation politique a changé.
eng	fra	You should be used to this by now.	Vous devriez être habituée à ceci maintenant.
eng	fra	Can he see me?	Peut-il me voir ?
eng	fra	Their ship struck a rock.	Leur bateau a heurté un rocher.
eng	fra	My sister has a job.	Ma sœur a un travail.
eng	fra	Somebody had drowned her in the bathtub.	Quelqu'un l'a noyée dans la baignoire.
eng	fra	All the students study English.	Tous les étudiants étudient l'anglais.
eng	fra	Which is brown?	Lequel est marron ?
eng	fra	She had a basket full of apples.	Elle avait un panier plein de pommes.
eng	fra	Who's in command here?	Qui commande ici ?
eng	fra	Amputation is needed.	Une amputation est nécessaire.
eng	fra	Do you ever think before you open your big mouth?	Ne réfléchis-tu jamais avant d'ouvrir ta grande gueule ?
eng	fra	She let her go.	Elle la laissa partir.
eng	fra	Tom wants to become a priest.	Tom veut devenir prêtre.
eng	fra	You will see a forest of masts in the harbor.	Tu pourras voir une forêt de mâts dans le port.
eng	fra	I have business elsewhere.	J'ai à faire ailleurs.
eng	fra	We are sorry for his mistake.	Nous sommes désolés de son erreur.
eng	fra	Mary is chewing some gum.	Marie mâche un chewing-gum.
eng	fra	I am!	Je suis.
eng	fra	Tom is stuttering.	Tom bégaie.
eng	fra	How much is the car you are planning to buy?	Combien coûte la voiture que vous envisagez d'acheter ?
eng	fra	Just don't get involved, OK?	Ne vous impliquez simplement pas, d'accord ?
eng	fra	I am writing to express my dissatisfaction.	J'écris pour exprimer mon insatisfaction.
eng	fra	The citizens of this small community don't condone public displays of affection.	Les citoyens de cette petite communauté désapprouvent les manifestations publiques d'affection.
eng	fra	What did you do exactly?	Qu'avez-vous fait, exactement ?
eng	fra	How long have you been in Kushiro?	Cela fait combien de temps que tu es à Kushiro ?
eng	fra	Seek and you shall find, what is unsought will go undetected.	Cherchez et vous trouverez. Ce qui n'est pas cherché reste caché.
eng	fra	She ignores the fact that she is at fault.	Elle ignore le fait qu'elle est en tort.
eng	fra	I'm an honest person.	Je suis une personne honnête.
eng	fra	I got up, I washed, I drank a cup of coffee and I left.	Je me suis levée, je me suis lavée, j'ai bu un café et je suis partie.
eng	fra	How much did all this cost?	Combien tout ceci a-t-il coûté ?
eng	fra	The gopher's days were numbered.	Les jours du gaufre étaient comptés.
eng	fra	How cold is it in Boston right now?	Il fait froid à Boston là ?
eng	fra	I was very confused by his questions.	Je fus très confus par ses questions.
eng	fra	Look, I owe you an apology.	Écoute, je te dois mes excuses.
eng	fra	Remove your coat and empty your pockets.	Enlevez votre manteau et videz vos poches !
eng	fra	I wrote a book about China.	J'écrivis un livre sur la Chine.
eng	fra	See to it that all the doors are locked before you go out.	Vérifiez bien que toutes les portes sont fermées à clef avant que vous ne partiez.
eng	fra	Can I open a can?	Est-ce que je peux ouvrir une boîte ?
eng	fra	I want to know about your country so much.	Je veux tant connaître votre pays.
eng	fra	If I were you, I would not light a fire in a forest in summer time.	À votre place je n'allumerais pas de feu dans une forêt en été.
eng	fra	I don't think Tom knows how to do that.	Je ne pense pas que Tom sache le faire.
eng	fra	Sami made a weird selfie.	Sami a fait un selfie bizarre.
eng	fra	What's the name of your dog?	Quel est le nom de ton chien ?
eng	fra	Many cultures, many stories, and pretty girls.	Plusieurs cultures, plusieurs histoires, et de jolies filles.
eng	fra	I'm sure Tom wouldn't like it.	Je suis certaine que ça ne plairait pas à Tom.
eng	fra	Could I drink some more tea?	Pourrais-je boire davantage de thé ?
eng	fra	I want to see what's on the other side.	Je veux voir ce qui se trouve de l'autre côté.
eng	fra	I don't think I can eat this.	Je ne pense pas que je puisse manger ça.
eng	fra	Have you ever dreamed about me?	As-tu déjà rêvé de moi ?
eng	fra	There is a small brown dog under that table.	Il y a un petit chien marron sous cette table.
eng	fra	If you had a time machine, where would you go?	Si tu disposais d'une machine à remonter le temps, où irais-tu ?
eng	fra	You're very busy.	Tu es fort occupée.
eng	fra	Did you do this all yourself?	As-tu fait ceci entièrement par toi-même ?
eng	fra	This bomb can kill many people.	Cette bombe peut tuer beaucoup de personnes.
eng	fra	He is a very imaginative writer.	C'est un écrivain plein d'imagination.
eng	fra	I'd like to do it with you.	J'aimerais le faire avec toi.
eng	fra	"Oh! they'll find him guilty," said the other. "Don't you be afraid of that."	« Oh ! Elles le trouveront coupable, » dit l'autre. « Ne craignez rien ! »
eng	fra	He threatened to take everything I own.	Il menaça de prendre tout ce que je possédais.
eng	fra	It is time to get serious with child prostitution.	Il est temps d'aborder sérieusement la prostitution infantile.
eng	fra	Don't breathe a word of what I've told you to anyone.	Ne dis rien de ce que je t'ai raconté.
eng	fra	I know you considered me a close friend.	Je sais que tu me tenais pour une amie intime.
eng	fra	This pool isn't for diving but for swimming laps.	Cette piscine n'est pas destinée à plonger mais à faire des longueurs.
eng	fra	These trousers need pressing.	Ce pantalon a besoin d'être repassé.
eng	fra	We took turns driving the car.	Nous nous relayâmes pour conduire la voiture.
eng	fra	When did he come here?	Quand est-il arrivé ici ?
eng	fra	I'll read anything.	Je lirai n'importe quoi.
eng	fra	Put your books away.	Mettez vos livres de côté.
eng	fra	Strange rumors are going around.	D'étranges rumeurs circulent.
eng	fra	I wrote a postcard to Tom.	J'ai écrit une carte postale à Tom.
eng	fra	In those days I tended to think of myself as a nice looking guy.	En ce temps-là, je me voyais plutôt comme un beau mec.
eng	fra	Do you know why Tom didn't win?	Savez-vous pourquoi Tom n'a pas gagné ?
eng	fra	She didn't like city life.	Vivre en ville ne lui plaisait pas.
eng	fra	We didn't need to do that.	Nous n'avons pas eu besoin de faire ça.
eng	fra	Are you OK?	Est-ce que tu vas bien ?
eng	fra	Mary tried to fit in.	Mary a essayé de s'intégrer.
eng	fra	Excuse me, but could you scoot over a little bit, please?	Peux-tu te mettre un peu de côté, s'il te plait ?
eng	fra	I'll never agree to do that.	Je n'accepterai jamais de le faire.
eng	fra	I felt used.	Je me suis senti utilisé.
eng	fra	I was disgusted.	J'étais dégoûtée.
eng	fra	I had no lawyer at that time.	Je n'avais pas d'avocat à l'époque.
eng	fra	Would you help me if I moved?	M'aideriez-vous si je déménage ?
eng	fra	We went for a walk on the beach.	Nous allâmes faire une promenade sur la plage.
eng	fra	Please read after me.	Merci de bien vouloir lire après moi.
eng	fra	I want you to teach me French.	Je veux que vous m'enseigniez le français.
eng	fra	Time to rise and shine.	Il est temps de s'élever et de resplendir.
eng	fra	The war is still going on.	La guerre se déroule toujours.
eng	fra	The festival is free.	Le festival est gratuit.
eng	fra	I'm really tired and want to go to bed early.	Je suis très fatigué, je veux me coucher plus tôt.
eng	fra	She got her daughter a personal computer.	Elle a acquis un ordinateur pour sa fille.
eng	fra	Is everybody all right?	Est-ce que tout le monde va bien ?
eng	fra	Her behavior isn't normal for a young girl.	Son comportement n'est pas normal pour une jeune fille.
eng	fra	I don't compromise.	Je ne transige pas.
eng	fra	Tom doesn't know where to look.	Tom ne sait pas où regarder.
eng	fra	Mike has a nice racket.	Mike a une jolie raquette.
eng	fra	Get me some water.	Va me chercher de l'eau !
eng	fra	We both fell asleep.	Nous nous sommes tous deux endormis.
eng	fra	What I can do for you?	Que puis-je faire pour vous ?
eng	fra	Tom tried to look through the keyhole, but couldn't see anything.	Tom essaya de regarder par le trou de la serrure, mais ne put rien voir.
eng	fra	He lives in a trailer park.	Il vit dans un terrain pour caravanes.
eng	fra	I am terribly hungry.	J'ai terriblement faim.
eng	fra	The hour is now.	Il est maintenant l'heure.
eng	fra	Anyone home?	Qui que ce soit est-il à la maison ?
eng	fra	I won't tell if you won't.	Je ne le dirai pas si vous ne le faites pas.
eng	fra	You shouldn't believe that everyone understands you if you speak English.	Vous ne devriez pas croire que tout le monde vous comprend si vous parlez anglais.
eng	fra	He is almost six feet tall.	Il fait presque six pieds de haut.
eng	fra	Graham Greene is my favourite writer.	Graham Greene est mon écrivain favori.
eng	fra	I think you're the most beautiful woman in the whole wide world.	Je pense que tu es la plus belle femme au monde.
eng	fra	I just moved in yesterday.	Je viens d'emménager hier.
eng	fra	Looks like Latin, but it is not.	On dirait du latin mais c'en est pas.
eng	fra	Can I open the windows?	Puis-je ouvrir les fenêtres ?
eng	fra	She offered her seat to an old woman.	Elle offrit son siège à une femme âgée.
eng	fra	It was the perfect moment for a kiss.	C'était le moment idéal pour un baiser.
eng	fra	You've betrayed us.	Tu nous as trahies.
eng	fra	I like to make people happy.	J'aime rendre les gens heureux.
eng	fra	Let's show that we can solve these problems.	Montrons qu'on peut résoudre ces problèmes.
eng	fra	You'll have to manufacture some kind of excuse.	Tu vas devoir formuler quelques excuses.
eng	fra	How much thinner do you want to be?	De combien voulez-vous être plus mince ?
eng	fra	I read everything.	Je lis tout.
eng	fra	In ten years our town will change a lot.	Dans dix ans notre ville aura beaucoup changé.
eng	fra	Tom doesn't know the difference between a mule and a donkey.	Tom ne sait pas la différence entre une mule et un âne.
eng	fra	An actor has to memorize his lines.	Un acteur doit mémoriser son texte.
eng	fra	It's not spring yet.	Ce n'est pas encore le printemps.
eng	fra	One who loves danger, shall perish in it.	Qui aime le péril, périt.
eng	fra	I'm counting how many people there are.	Je suis en train de compter combien de gens il y a.
eng	fra	Come on.	Allez !
eng	fra	Is this a compliment?	Est-ce un compliment ?
eng	fra	I can't believe this has happened.	Je n'arrive pas à croire que tout ceci soit survenu.
eng	fra	She will be a beauty when she grows up.	Elle sera une beauté, lorsqu'elle grandira.
eng	fra	I'll put the eggs in the refrigerator.	Je mettrai les œufs au réfrigérateur.
eng	fra	What is this vase made of?	En quoi est fait ce vase ?
eng	fra	You couldn't have picked a better spot.	Vous n'auriez pas pu choisir de meilleur endroit.
eng	fra	Nancy seems tired.	Nancy a l'air fatiguÃ©e.
eng	fra	Do tigers purr?	Les tigres ronronnent-ils ?
eng	fra	If you don't want to give a speech, you don't have to.	Si tu ne veux pas prononcer de discours, ne te sens pas obligée.
eng	fra	Tom sent a text message to a girl he liked in his class.	Tom a envoyé un texto à une fille de sa classe qu'il aimait bien.
eng	fra	Allow me to accompany you.	Permets-moi de t'accompagner.
eng	fra	I didn't think anyone was home.	Je n'ai pas pensé que quiconque était à la maison.
eng	fra	I heard you just got married.	J'ai appris que tu venais juste de te marier.
eng	fra	Will it clear up soon?	Cela va-t-il bientôt s'éclaircir ?
eng	fra	If you want the taxi driver to have a tip, hand him too much money and say, "Keep the change."	Si vous souhaitez donner un pourboire au chauffeur de taxi, donnez-lui plus qu'il ne faut et dites-lui "Gardez la monnaie".
eng	fra	I can open the window.	Je suis capable d'ouvrir la fenêtre.
eng	fra	You are taller than me.	Vous êtes plus grande que moi.
eng	fra	You should work in the interests of humanity.	Tu devrais travailler dans l'intérêt de l'humanité.
eng	fra	The government made no move to solve the housing problem.	Le gouvernement n'a rien fait pour résoudre le problème de logement.
eng	fra	I think I shouldn't have married you.	Je pense que je n'aurais pas dû t'épouser.
eng	fra	I was thinking of getting one.	J'étais en train de songer à m'en procurer un.
eng	fra	Do you really think Tom is better than I am?	Penses-tu vraiment que Tom est meilleur que moi ?
eng	fra	Tom probably bought it with the money his father gave him.	Tom l'a probablement acheté avec l'argent que lui avait donné son père.
eng	fra	Try to keep it down.	Essayez de ne pas vomir.
eng	fra	It makes no difference whether you go or not.	Que tu partes ou pas est indifférent.
eng	fra	The boy reached out for another piece of cake.	Le garçon tendit le bras pour prendre une autre part de gâteau.
eng	fra	Let me show you an example.	Laisse-moi te montrer un exemple.
eng	fra	I gave her a doll in return.	Je lui ai donné une poupée en retour.
eng	fra	Hello, John! How are you?	Salut, John ! Comment vas-tu ?
eng	fra	Thank you for your love.	Merci pour ton affection !
eng	fra	Write to Tom.	Écris à Tom.
eng	fra	Put your hat on.	Mets ton chapeau.
eng	fra	Seven policemen died.	Sept policiers sont morts.
eng	fra	I was knocked unconscious.	Je me suis fait étaler et j'ai perdu connaissance.
eng	fra	Are you ready to go out?	Êtes-vous prête à sortir ?
eng	fra	It looked fresh.	Il avait l'air frais.
eng	fra	If there's anything you want to do, you should do it.	S'il y a quoi que ce soit que vous veuillez faire, vous devriez le faire.
eng	fra	Are you absolutely sure you want to sell your father's guitar?	Es-tu absolument sûr de vouloir vendre la guitare de ton père ?
eng	fra	Sadder than the beggar is the man who eats alone in public.	Plus triste que le mendiant est l'homme qui mange seul en public.
eng	fra	That should be prohibited.	Cela devrait être interdit.
eng	fra	If you could come, I'd be really happy.	Si vous pouviez venir, je serais vraiment heureux.
eng	fra	I can't believe you're getting married.	Je n'arrive pas à croire que tu te maries.
eng	fra	It is vital that you be present.	Il est vital que tu sois présent.
eng	fra	You must let me handle this.	Vous devez me laisser gérer ceci.
eng	fra	The place I live in is very good for your health.	L'endroit où je vis fait du bien à la santé.
eng	fra	No one warned us.	Personne ne nous a prévenues.
eng	fra	I'm not hitting on you.	Je ne te drague pas.
eng	fra	Do I need the surgery?	Ai-je besoin d'une opération ?
eng	fra	I want to go to heaven, but I don't want to die to get there!	Je veux aller au paradis mais je ne veux pas mourir pour y parvenir !
eng	fra	I know the house where he was born.	Je connais la maison où il est né.
eng	fra	Blood is red.	Le sang est rouge.
eng	fra	It's still early. We should all just chill for a bit.	Il est encore tôt. Nous devrions tous juste nous détendre un peu.
eng	fra	They arrived in Southern Rhodesia, and there was a choice of an immigrants' camp, consisting of mud huts with a communal water supply, or a hotel; and they chose the hotel, being what are known as people of means.	Ils sont arrivés en Rhodésie du Sud, et il y avait le choix entre un camp d'immigrés, fait de huttes en terre avec prise d'eau commune, ou un hôtel ; et ils ont choisi l'hôtel, s'agissant de ce que l'on pourrait appeler des nantis.
eng	fra	I want to stay here a couple more days.	Je veux rester ici quelques jours de plus.
eng	fra	He came into the room with his hat off.	Il est entré dans la pièce le chapeau enlevé.
eng	fra	Tom just stood there watching everybody dance.	Tom s'est seulement tenu là, à regarder tout le monde danser.
eng	fra	Give it to me.	Donnez-la-moi.
eng	fra	They were afraid of you.	Elles avaient peur de vous.
eng	fra	He is always taking a nap at school.	Il est toujours en train de faire la sieste à l'école.
eng	fra	He's my uncle, because my father is his brother.	Il est mon oncle, parce que mon père est son frère.
eng	fra	We rented the flat.	Nous avons loué l'appartement.
eng	fra	I have never loved you.	Je ne t'ai jamais aimée.
eng	fra	I just did what you told me to do.	J'ai simplement fait ce que vous m'avez dit de faire.
eng	fra	We went straight to bed.	Nous sommes allés directement au lit.
eng	fra	Don't hold it upside down.	Ne le tenez pas à l'envers.
eng	fra	This won't be the last time.	Ce ne sera pas la dernière fois.
eng	fra	We have to abide by the rules.	Nous devons respecter les règles.
eng	fra	I don't envy him.	Je ne l'envie pas.
eng	fra	Someone stole my bag.	Quelqu'un m'a volé mon sac.
eng	fra	I hope Tom doesn't have to do that.	J'espère que Tom n'aura pas à le faire.
eng	fra	You are late.	Vous êtes en retard.
eng	fra	I was very tired.	J'étais fourbu.
eng	fra	You don't seem so smart.	Vous ne semblez pas si malins.
eng	fra	You drive me nuts!	Tu me rends dingue !
eng	fra	I resign.	Je démissionne.
eng	fra	You didn't eat much lunch, did you?	Tu n'as pas beaucoup déjeuné, si ?
eng	fra	Tom will be here tonight.	Tom sera ici ce soir.
eng	fra	I just moved.	Je viens d'être muté.
eng	fra	Today is a big day, son!	Aujourd'hui est un grand jour, mon fils!
eng	fra	We're just lucky.	Nous sommes juste chanceux.
eng	fra	He acted like a father to me.	Il a agi comme un père pour moi.
eng	fra	Hand me that phone.	Passe-moi ce téléphone.
eng	fra	I can't believe I listened to you.	Je n'arrive pas à croire que je vous aie écoutés.
eng	fra	That's pretty much all you need to know.	C'est à peu près tout ce qu'il vous faut savoir.
eng	fra	I want to know why Tom couldn't come.	Je veux savoir pourquoi Tom n'a pas pu venir.
eng	fra	You don't really want that, do you?	Vous ne le voulez pas vraiment, si ?
eng	fra	I know a good lawyer who can help you.	Je connais un bon avocat qui peut t'aider.
eng	fra	Go straight ahead.	Va tout droit.
eng	fra	Are those for me?	Celles-là sont-elles pour moi ?
eng	fra	He was buried alive.	Il fut enterré vivant.
eng	fra	Promise me you won't tell her.	Promets-moi de ne pas le lui dire !
eng	fra	I just told them the truth.	Je viens de leur dire la vérité.
eng	fra	What is your opinion?	Quel est ton avis ?
eng	fra	I don't belong here.	Je n'ai pas ma place ici.
eng	fra	No, this is not possible. I dream.	Non, ce n'est pas possible. Je rêve.
eng	fra	A big typhoon is approaching.	Un gros typhon approche.
eng	fra	Winter has gone.	L'hiver est passé.
eng	fra	Could I get you to update this data for me?	Pourriez-vous mettre à jour ces données pour moi ?
eng	fra	You need to press the button.	Il faut que vous appuyiez sur le bouton.
eng	fra	We visited our father's grave.	Nous nous sommes rendus à la tombe de notre père.
eng	fra	We're always somebody else's idiot.	On est toujours l'imbécile d'un autre.
eng	fra	Did I say something funny?	Ai-je dit quelque chose de drôle ?
eng	fra	She has not finished her homework yet.	Elle n'a pas encore fini ses devoirs.
eng	fra	I feel unappreciated.	Je ne me sens pas reconnu.
eng	fra	Don't act as if you were born in the year of Camel.	N'agis donc pas comme si tu étais né l'année du chameau.
eng	fra	He doesn't care much for baseball.	Le baseball ne l'intéresse pas beaucoup.
eng	fra	Don't tell me to calm down.	Ne me dites pas de me calmer !
eng	fra	We start class at nine o'clock, but he didn’t come until quarter past.	Nous commençons la classe à neuf heures, mais il n'est venu qu'au quart.
eng	fra	"Thank you, I'd love to have another piece of cake," said the shy young man.	"Merci, je reprendrais bien du gâteau", dit le jeune homme timide.
eng	fra	Let's take advantage of the 'exemption' controversy to reconsider the way we work.	Profitons de la controverse sur "l'exemption" pour repenser notre façon de travailler.
eng	fra	We had a rest in the shade.	Nous nous sommes reposés à l'ombre.
eng	fra	I told her to quickly finish the report.	Je lui ai dit de finir rapidement son rapport.
eng	fra	Don't breathe a word of it to anyone.	N'en soufflez mot à quiconque !
eng	fra	Can't you stay a little longer?	Tu ne peux pas rester un peu plus longtemps ?
eng	fra	We cannot be naked enough.	On ne saurait être suffisamment dénudé.
eng	fra	He was not pleased.	Il n'a pas été content.
eng	fra	Were you two close?	Étiez-vous tous deux proches ?
eng	fra	She sat down next to him.	Elle s'assit auprès de lui.
eng	fra	I'm a translator.	Je suis traducteur.
eng	fra	I'll do anything you ask.	Je ferai tout ce que vous demandez.
eng	fra	"Let me see .... Do you have tomato juice?" says Hiroshi.	"Voyons voir... Avez-vous du jus de tomate ?" dit Hiroshi.
eng	fra	We invited him to the party, but he did not show up.	Nous l'avons invité à la fête mais il ne s'est pas montré.
eng	fra	There is no rose without a thorn.	Il n’y a pas de roses sans épines.
eng	fra	I don't want to be rich. I just don't want to be poor.	Je ne veux pas être riche. Je ne veux juste pas être pauvre.
eng	fra	I didn't see Tom.	Je n'ai pas vu Tom.
eng	fra	I don't know the reason why he was absent.	Je ne connais pas la raison de son absence.
eng	fra	That's so inappropriate.	C'est tellement inapproprié.
eng	fra	They replaced the broken television with a new one.	Ils ont remplacé le téléviseur cassé par un nouveau.
eng	fra	I don't feel like doing it.	Je n'ai pas le cœur à le faire.
eng	fra	My husband and I are both teachers.	Mon mari et moi sommes tous les deux enseignants.
eng	fra	How old is your grandfather?	Quel âge a ton grand-père ?
eng	fra	My father quit drinking.	Mon père a arrêté de boire.
eng	fra	Are you sure you're up for it?	Êtes-vous sûrs d'y être prêts ?
eng	fra	But the work on the farm was enjoyable.	Mais, le travail sur la ferme fut plaisant.
eng	fra	He is an early bird.	Il se leva avant le chant du coq.
eng	fra	It was very funny.	C'était très amusant.
eng	fra	He had some fun.	Il s'est amusé.
eng	fra	I'll find someone else to help us.	Je trouverai quelqu'un d'autre pour nous aider.
eng	fra	What's become of them?	Qu'est-ce qu'elles deviennent ?
eng	fra	He was busy with his homework.	Il était occupé à ses devoirs.
eng	fra	Tom got divorced last summer.	Tom a divorcé l'été dernier.
eng	fra	He has powerful arms.	Il a des bras puissants.
eng	fra	Where did you learn that?	Où avez-vous appris cela ?
eng	fra	I just wanted to talk to you.	Je voulais simplement te parler.
eng	fra	Finnish is finished.	Le finnois est fini.
eng	fra	He has a lot of poise.	Il a beaucoup d'assurance.
eng	fra	Not so quickly, children, I'm not so young anymore!	Pas si vite, les enfants, je ne suis plus si jeune !
eng	fra	She is eight.	Elle a 8 ans.
eng	fra	You should have come a little earlier.	Tu aurais dû venir un peu plus tôt.
eng	fra	She was buried in her hometown.	On l'a enterrée dans sa ville natale.
eng	fra	Don't come so early next time.	Ne venez pas aussi tôt, la prochaine fois !
eng	fra	It's been more than a month.	Ça fait plus d'un mois.
eng	fra	Have you taken your medicine yet?	As-tu déjà pris ta médication ?
eng	fra	I'm still not used to getting up so early.	Je ne suis toujours pas habitué à me lever si tôt.
eng	fra	I finally went to England this summer.	Je suis finalement allé en Angleterre cet été.
eng	fra	I don't suppose there's much chance of that happening.	Je ne suppose pas qu'il y ait de grandes chances que ça survienne.
eng	fra	The two families live under one roof.	Les deux familles vivent sous le même toit.
eng	fra	I've climbed Mt. Fuji before.	J'ai déjà escaladé le Mont Fuji.
eng	fra	I am a student.	Je suis étudiant.
eng	fra	Old people deserve respect.	Les personnes âgées méritent du respect.
eng	fra	Tom didn't reply.	Tom n'a pas répondu.
eng	fra	The knife was so blunt that I could not cut the meat with it and I resorted to my pocket knife.	Le couteau était si émoussé que je ne pus couper la viande avec et je dus recourir à mon couteau de poche.
eng	fra	Mary has a fantastic body.	Mary a un corps fantastique.
eng	fra	I am Hungarian.	Je suis hongrois.
eng	fra	Tom is able to play soccer.	Tom peut jouer au foot.
eng	fra	He's three years older than her.	Il a trois ans de plus qu'elle.
eng	fra	No one seems afraid.	Personne ne semble effrayé.
eng	fra	There's a special exhibit of Picasso's sketches.	Il y a une exposition spéciale de croquis de Picasso.
eng	fra	We want to hear it.	Nous voulons l'entendre.
eng	fra	I fell down the steps.	Je suis tombé dans les marches.
eng	fra	I deactivated my Twitter account yesterday.	J'ai désactivé mon compte Twitter hier.
eng	fra	If he keeps threatening you, then you should go to the police.	S'il continue à vous menacer, portez plainte.
eng	fra	I will give you the money tomorrow.	Je te donnerai l'argent demain.
eng	fra	This is the book I want to buy.	C'est le livre dont je veux faire l'acquisition.
eng	fra	Did you buy a return ticket?	As-tu acheté un billet de retour ?
eng	fra	My grandfather died in the same room in which he was born.	Mon grand-père mourut dans la même pièce que celle où il était né.
eng	fra	I know you can see it.	Je sais que tu peux le voir.
eng	fra	I'm beginning to get curious.	Je commence à devenir curieux.
eng	fra	What do you wanna eat?	Que veux-tu manger ?
eng	fra	My mother has gone to the beauty shop.	Ma mère est partie au salon de beauté.
eng	fra	I love her none the less for her faults.	Je l'aime malgré ses défauts.
eng	fra	I know Tom should do that.	Je sais que Tom devrait le faire.
eng	fra	I know none of them.	Je ne connais aucune d'elles.
eng	fra	Take care of yourself, OK?	Prends soin de toi, d'accord ?
eng	fra	You heard correctly.	Tu as bien entendu.
eng	fra	She is in a hurry because she is late.	Elle est pressée parce qu'elle est en retard.
eng	fra	Kyoko is lying on the grass.	Kyoko est allongée dans l'herbe.
eng	fra	Buy a salt pretzel to go with your beer.	Achète du bretzel salé pour accompagner la bière.
eng	fra	That's never happened to me before.	Cela ne m'est jamais arrivé avant.
eng	fra	I'm moving.	Je suis en train de déménager.
eng	fra	She wore a beautiful dress.	Elle porta une belle robe.
eng	fra	Don't touch that button!	Ne touchez pas à ce bouton !
eng	fra	It's impossible to describe.	C'est impossible à décrire.
eng	fra	The cash machine is out of order.	Le distributeur d'argent est en panne.
eng	fra	We came by to wish you luck.	Nous sommes venus te souhaiter bonne chance.
eng	fra	She fell asleep during class.	Elle s'est endormie en cours.
eng	fra	You've got a pretty good memory.	Vous êtes doté d'une assez bonne mémoire.
eng	fra	Layla was an unfaithful wife.	Layla était une épouse infidèle.
eng	fra	Money and I are strangers; in other words, I am poor.	L'argent et moi, nous sommes des étrangers ; en d'autres termes, je suis pauvre.
eng	fra	This morning at the station, her attention was caught by a poster with bold letters.	Ce matin, à la gare, une affiche avec de gros caractères lui avait frappé les yeux.
eng	fra	Why am I so tired?	Pourquoi suis-je si fatiguée ?
eng	fra	Tom insisted that I go.	Tom insista pour que j'y aille.
eng	fra	It's not as easy as people think.	Ce n'est pas aussi simple qu'on le croit.
eng	fra	The old man tends to exaggerate.	Le vieux exagère volontiers.
eng	fra	This is your bedroom.	C'est votre chambre.
eng	fra	It could save your life.	Ça pourrait vous sauver la vie.
eng	fra	Don't be late for school.	Ne soyez pas en retard à l'école.
eng	fra	I was discharged without notice.	J'ai été licencié sans préavis.
eng	fra	I went to bed early because I was tired.	Je me rendis tôt au lit car j'étais fatiguée.
eng	fra	I made you coffee.	Je t'ai fait du café.
eng	fra	It doesn't matter to me whether she comes here or not.	Ça m'est indifférent qu'elle vienne ici ou pas.
eng	fra	The reason is clear.	La raison est claire.
eng	fra	Corporal punishment is still allowed in many countries.	Les châtiments corporels sont encore autorisés dans de nombreux pays.
eng	fra	One can't do the impossible.	À l'impossible nul n'est tenu.
eng	fra	I'm proud of myself.	Je suis fier de moi.
eng	fra	What's the name of this street, please?	Quel est le nom de cette rue, s'il vous plaît ?
eng	fra	Even though he apologized, I'm still furious.	Même s'il s'est excusé, je suis encore en colère.
eng	fra	I know that wasn't the answer you wanted.	Je sais que ce n'était pas la réponse que vous vouliez.
eng	fra	Prices have been rising since last year.	Les prix montent depuis l'année dernière.
eng	fra	Would you like me to call you a cab?	Voudrais-tu que je t'appelle un taxi ?
eng	fra	He said he did not know the man, which was a lie.	Il dit qu'il ne connaissait pas l'homme, ce qui était un mensonge.
eng	fra	This is a fork.	C'est une fourchette.
eng	fra	No one has been able to reach the top of the mountain.	Jusqu'à maintenant, personne n'a pu parvenir au sommet de cette montagne.
eng	fra	That's so cool!	C'est tellement sympa !
eng	fra	She was afraid of hurting him.	Elle craignait de le blesser.
eng	fra	People can't live without air.	L'Homme ne pourrait vivre sans air.
eng	fra	Tom is a spineless coward.	Tom est un pleutre.
eng	fra	I'd like a twin room, please.	Je voudrais une chambre pour deux, s'il vous plaît.
eng	fra	We've still got a lot of time.	Nous avons encore beaucoup de temps.
eng	fra	Every time cigarettes go up in price, many people try to give up smoking.	Chaque fois que le prix des cigarettes augmente, beaucoup de gens essayent d'arrêter de fumer.
eng	fra	I don't know what's going on around here, but I intend to find out.	Je ne sais pas ce qui se passe par ici mais j'ai l'intention de le découvrir.
eng	fra	We haven't seen you in a while.	Ça fait un bail qu'on t'a pas vu.
eng	fra	The villagers are dancing around the Maypole.	Les villageois dansent autour de l'arbre de mai.
eng	fra	At the border you have to show your passport.	A la frontière, il faut montrer son passeport.
eng	fra	Are you kids hungry?	Les enfants, avez-vous faim ?
eng	fra	I think we're being followed.	Je pense que nous sommes suivis.
eng	fra	In our house, it is customary for everyone to wash his or her own dishes.	Chez nous, on a l'habitude que chacun fasse sa vaisselle.
eng	fra	Stop tickling me!	Arrête de me chatouiller !
eng	fra	How big will it be?	De quelle taille cela sera-t-il ?
eng	fra	Liar!	Menteur !
eng	fra	I doubt this is anything you'd be interested in.	Je doute que ce soit quoi que ce soit qui t'intéresserait.
eng	fra	Who is this girl?	Qui est cette fille ?
eng	fra	He makes a point of doing ten push-ups before going to bed.	Il met un point d'honneur à faire dix pompes avant d'aller se coucher.
eng	fra	Now that you are eighteen, you can get a driver's license.	Maintenant que vous êtes majeur, vous pouvez obtenir votre permis de conduire.
eng	fra	I'm much older than you are.	Je suis bien plus vieille que vous.
eng	fra	Do you think Tom is conceited?	Pensez-vous que Tom est vaniteux?
eng	fra	You like doing that, don't you?	Vous aimez faire cela, n'est-ce pas ?
eng	fra	You should ask her.	Vous devriez lui demander.
eng	fra	I want to be heard.	Je veux être entendu.
eng	fra	You look younger.	Vous avez l'air plus jeune.
eng	fra	She does not like him.	Elle ne l'apprécie pas.
eng	fra	Tom is my fiancé.	Tom est mon fiancé.
eng	fra	I have to make another call.	Je dois passer un autre coup de fil.
eng	fra	If you need an umbrella I'll lend you one.	Je te prête un parapluie si tu en as besoin.
eng	fra	Dinner is almost ready.	Le dîner est presque prêt.
eng	fra	Do you have more than one copy of this key?	Disposez-vous de plus d'une copie de cette clé ?
eng	fra	"Really?" "Yes, really."	"Sérieusement ?" "Oui sérieusement."
eng	fra	I'm not a hipster.	Je ne suis pas branchée.
eng	fra	I saw you yesterday.	Je vous ai vus hier.
eng	fra	I'm not in the best of shape.	Je ne suis pas au meilleur de ma forme.
eng	fra	Dan apologized to his daughter, Linda, for not letting her go to the party.	Dan s'est excusé auprès de sa fille, Linda, pour ne pas l'avoir laisser partir à la fête.
eng	fra	I figured you might want a drink.	J'ai pensé qu'il se pouvait que tu veuilles boire un coup.
eng	fra	The researchers found that adopting a Mediterranean diet lowered the risk of cardiovascular disease by 25%.	Les chercheurs ont trouvé qu'adopter une alimentation méditerranéenne réduisait le risque de maladie cardio-vasculaire de 25%.
eng	fra	While swimming in the pool, she lost her locker key.	Elle a perdu la clé de son casier alors qu'elle nageait dans la piscine.
eng	fra	She was fortunate to pass the exam.	Elle a eu la chance de réussir l'examen.
eng	fra	I almost left my umbrella on the train.	J'ai presque laissé mon parapluie dans le train.
eng	fra	Do you want sugar or milk?	Désirez-vous du sucre ou du lait ?
eng	fra	I think it's time for me to leave for school.	Je pense qu'il est temps pour moi de partir pour l'école.
eng	fra	What is that?	Qu'est-ce que c'est que ça ?
eng	fra	You'll have to learn to cook.	Tu devras apprendre à cuisiner.
eng	fra	She admired him.	Elle l'admirait.
eng	fra	These are my students.	Ce sont mes élèves.
eng	fra	Congratulations, you just won a free cruise!	Félicitations, vous venez de gagner une croisière gratuite !
eng	fra	I just want to make sure it's not poison.	Je veux juste m'assurer que ce n'est pas du poison.
eng	fra	My friends dropped by to see me the day before yesterday.	Avant-hier mes amis sont passés me voir un moment.
eng	fra	Tom is only five, but he already knows how to read.	Tom n'a que cinq ans, mais il sait déjà lire.
eng	fra	Please be careful.	S'il te plaît, sois prudent !
eng	fra	What is the difference between a deluxe room and a standard room?	Quelle est la différence entre une chambre de catégorie supérieure et une chambre normale ?
eng	fra	We went there for a week.	Nous y sommes allés pour une semaine.
eng	fra	He's a bonehead.	C'est une andouille.
eng	fra	How many people have you had sex with in the last year?	Avec combien de personnes as-tu baisé l'année passée ?
eng	fra	We'll finish later.	Nous finirons plus tard.
eng	fra	Mr Smith is drinking coffee.	M. Serrurier boit du café.
eng	fra	I told them everything.	Je leur ai tout dit.
eng	fra	This book is really small!	Ce livre est vraiment petit!
eng	fra	I can't tell you the answer to that yet.	Je ne peux pas te donner la réponse à ça pour l'instant.
eng	fra	Fill the jars with water.	Emplissez d'eau les bocaux.
eng	fra	She is no match for me.	Elle ne fait pas le poids avec moi.
eng	fra	You still haven't told me where you live.	Vous ne m'avez toujours pas dit où vous vivez.
eng	fra	These apples look very fresh.	Ces pommes semblent très fraîches.
eng	fra	Did anyone notice anything unusual?	Quiconque a-t-il remarqué quoi que ce soit d'inhabituel ?
eng	fra	He felt in his pocket for his lighter.	Il chercha à tâtons son briquet dans sa poche.
eng	fra	Let me do my job.	Laisse-moi faire mon boulot !
eng	fra	Both French and English are spoken in Canada.	Le français et l'anglais sont parlés au Canada.
eng	fra	Experience counts in this job.	L'expérience compte dans ce travail.
eng	fra	Which one of us do you like best?	Laquelle d'entre nous aimes-tu le plus ?
eng	fra	Tom must not laugh.	Tom ne doit pas rire.
eng	fra	She acknowledged that she couldn't speak French.	Elle a admis ne pas être capable de parler français.
eng	fra	Why wouldn't you let me go to Tom's party?	Pourquoi ne me laisseriez-vous pas aller à la soirée de Tom ?
eng	fra	This dress fits you to perfection!	Cette robe te va à la perfection !
eng	fra	I have a friend whose nickname is "Pencil."	J'ai un ami qui a "stylo" pour pseudonyme.
eng	fra	I learned to play guitar when I was ten years old.	J'ai appris à jouer de la guitare à dix ans.
eng	fra	The meaning of this sentence is obscure.	Le sens de cette phrase est obscur.
eng	fra	Monkeys kill people too, but only if they have guns.	Les singes tuent des gens aussi, mais seulement s'ils ont des pistolets.
eng	fra	I stopped by a bookstore and bought and interesting book.	Je suis entré brièvement dans une librairie et j'ai acheté un livre intéressant.
eng	fra	Are you feeling under the weather?	Vous sentez-vous indisposée ?
eng	fra	Tom shows his camera to his brother.	Tom montre son appareil photo à son frère.
eng	fra	I considered not going.	J'ai songé à ne pas y aller.
eng	fra	Tell me what you're doing here.	Dis-moi ce que tu fais ici.
eng	fra	He does nothing but cry.	Il ne fait que pleurer.
eng	fra	Is anything happening?	Quoi que ce soit est-il en train d'avoir lieu ?
eng	fra	I love you, but not that way.	Je vous aime, mais pas de cette manière.
eng	fra	She is quick at everything.	Elle est rapide pour tout.
eng	fra	We came here when our father was working abroad.	Nous sommes venus ici lorsque notre père travaillait à l'étranger.
eng	fra	That's what I'd try to do.	C'est ce que je tenterais de faire.
eng	fra	The athletic meet was postponed due to rain.	La rencontre sportive a été retardée à cause de la pluie.
eng	fra	He told us a very exciting adventure story.	Il nous a conté une histoire d'aventure très passionnante.
eng	fra	Everyone knew that.	Tout le monde le savait.
eng	fra	I've decided to accept the job offer.	J'ai décidé d'accepter l'offre d'emploi.
eng	fra	I still have the umbrella you lent me.	J'ai toujours le parapluie que tu m'as prêté.
eng	fra	This is awesome.	C'est super !
eng	fra	Death is preferable to shame.	La mort est préférable à la honte.
eng	fra	We discussed what to do.	Nous avons discuté de ce que nous devrions faire.
eng	fra	I don't know whether he'll come by train or by car.	J'ignore s'il viendra en train ou en voiture.
eng	fra	Napoleon lived in exile on the island of Elba.	Napoléon vécut en exil sur l'île d'Elbe.
eng	fra	And they will continue to influence the world through the excitement of their literature, movies and music.	Et ils continueront à influencer le monde à travers l'excitation de leur littérature, de leur cinéma et de leur musique.
eng	fra	Have you finally cleaned your room?	Avez-vous enfin rangé votre chambre ?
eng	fra	I want to talk to him.	Je veux lui parler.
eng	fra	There is gender equality in this country.	Il y a égalité des sexes dans ce pays.
eng	fra	Some people like red wine and some people like white wine.	Certains aiment le vin rouge, d'autres aiment le vin blanc.
eng	fra	He was where Tom said he would be.	Il était là où Tom avait dit qu'il serait.
eng	fra	Have you done this before?	As-tu fait cela auparavant ?
eng	fra	They had a meeting.	Ils ont eu une réunion.
eng	fra	Please don't do that anymore.	Veuillez ne plus faire cela.
eng	fra	I was right on the spot when it happened.	J'étais sur le lieu du crime quand c'est arrivé.
eng	fra	They kissed each other.	Elles se sont embrassées.
eng	fra	A pineapple juice, a tea with lemon, a beer, and a glass of red wine.	Un jus d'ananas, un thé au citron, une bière et un verre de vin rouge.
eng	fra	I paused.	Je me suis arrêté.
eng	fra	He likes his school a lot.	Il aime beaucoup son école.
eng	fra	Thank you for the wonderful dinner.	Merci pour le merveilleux dîner.
eng	fra	Is he a good kisser?	Est-ce qu'il embrasse bien?
eng	fra	Turn right.	Tournez à droite.
eng	fra	The new product is on sale.	Le nouveau produit est en vente.
eng	fra	Electricity is very useful.	L'électricité est fort utile.
eng	fra	I'm at the restaurant.	Je suis au restaurant.
eng	fra	I want to change my life.	Je veux changer de vie.
eng	fra	I hope you like it.	J’espère que ça te plait.
eng	fra	Could we ask you a few questions?	Pourrions-nous te poser quelques questions ?
eng	fra	We were going to hang them.	Nous allons les pendre.
eng	fra	I think that's up to you now.	Je pense que ça dépend désormais de toi.
eng	fra	Someday the USA will elect a woman president, and it won't be pretty.	Un jour, les USA éliront une femme présidente, et ce ne sera pas beau à voir.
eng	fra	I will finish this work by 5 o'clock.	Je vais finir ce travail à 5 h 00.
eng	fra	I'll try to prevent that from happening.	J'essayerai d'éviter que cela se produise.
eng	fra	It would be better if you work this afternoon.	Ce serait mieux que vous travailliez cet après-midi.
eng	fra	Where do you get your ideas from?	Où prenez-vous vos idées ?
eng	fra	What time will you have breakfast?	À quelle heure prendrez-vous votre petit-déjeuner ?
eng	fra	Tom is used to making speeches.	Tom a l'habitude de tenir des discours.
eng	fra	We have seldom seen such a sight!	On a rarement vu un spectacle pareil.
eng	fra	Did I win?	Ai-je gagné ?
eng	fra	Why are you trying to keep the secret from me?	Pourquoi essaies-tu de me cacher ce secret?
eng	fra	He managed to escape.	Il a réussi à s'échapper.
eng	fra	It's my treat.	C'est pour moi.
eng	fra	Tell me why you didn't do what I asked.	Dites-moi pourquoi vous n'avez pas fait ce que j'ai demandé.
eng	fra	I live by the way of the samurai.	Je vis selon la voie du samouraï.
eng	fra	Nobody's allowed to do that.	Personne n'est autorisé à faire cela.
eng	fra	It was difficult to remove the coffee stain.	Il fut difficile d'avoir la tache de café.
eng	fra	Wine is made from grape juice.	Le vin est fabriqué à partir de jus de raisin.
eng	fra	Tom didn't die in vain.	Tom n'est pas mort en vain.
eng	fra	I'm probably going to be a little late.	Je vais probablement être un peu en retard.
eng	fra	It is necessary that she should go herself.	Il faut qu'elle y aille elle-même.
eng	fra	Autumn is the best season for going on hikes.	L'automne est la meilleure saison pour aller faire des randonnées.
eng	fra	Don't burst my bubble.	Ne crève pas ma bulle !
eng	fra	To err is human, to forgive divine.	Se tromper est humain, pardonner, divin.
eng	fra	I got the water.	J'obtins l'eau.
eng	fra	The tongue wounds more than a lance.	La langue est un bon bâton.
eng	fra	The last thing I want to do is cause you any more pain.	La dernière chose que je veuille faire est vous causer le moindre mal supplémentaire.
eng	fra	I have a first-aid kit in my car.	J'ai une trousse de premiers soins dans ma voiture.
eng	fra	Every playground has its bully.	Toutes les cours de récréation ont leur tyran.
eng	fra	Are you crazy?	Es-tu fou ?
eng	fra	Tell me about him. What does he look like?	Parlez-moi de lui. À quoi ressemble-t-il ?
eng	fra	I think we can help each other.	Je crois que nous pouvons nous aider l'une l'autre.
eng	fra	What's this?	C'est quoi ?
eng	fra	I hope that you'll help me.	J'espère que tu vas m'aider.
eng	fra	Please teach me French.	Apprenez-moi le français, s'il vous plaît.
eng	fra	How is the weather there?	Comment est le temps là-bas ?
eng	fra	He knows French.	Il connaît le français.
eng	fra	All I know is that he came from China.	Tout ce que je sais, c'est qu'il vient de Chine.
eng	fra	We received instructions on how to make a bamboo basket.	Nous reçûmes des directives sur comment réaliser un panier en bambou.
eng	fra	He retired to his hometown, where he lived a quiet life.	Il se retira dans sa ville natale où il a vécu une vie paisible.
eng	fra	Do not interfere!	Ne vous immiscez pas là-dedans !
eng	fra	They tried to kill me.	Ils ont essayé de me tuer.
eng	fra	I'll be back before morning.	Je serai de retour avant le matin.
eng	fra	They went home to their respective houses.	Ils rentrèrent chacun chez soi.
eng	fra	Tom and Mary told me that they had a good time at the concert.	Tom et Mary ont dit qu'ils avaient passé un bon moment au concert.
eng	fra	Happy Sentence day!	Bonne journée de la phrase !
eng	fra	Tell us a joke.	Raconte-nous une blague.
eng	fra	My mother bought my brother a yellow umbrella.	Ma mère a acheté un parapluie jaune à mon frère.
eng	fra	Why are you afraid?	Pourquoi as-tu peur ?
eng	fra	This is odd.	C'est bizarre.
eng	fra	Methinks he is not godly enough.	M'est avis qu'il est pas bien pieux.
eng	fra	She suggested that I should clean the bathroom.	Elle suggéra que je devrais nettoyer la salle-de-bain.
eng	fra	I'm glad that makes you happy.	Je suis contente que ça vous rende heureux.
eng	fra	I keep a journal.	Je tiens un journal.
eng	fra	They love themselves in secret.	Ils s'aiment secrètement.
eng	fra	Please, I would like some champagne.	S'il vous plaît, je voudrais du champagne !
eng	fra	I said that ages ago.	J'ai dit ça il y a des siècles.
eng	fra	I could really make things hard for you, you know.	Je pourrais vraiment te rendre les choses difficiles, tu sais.
eng	fra	No, you don't have to.	Non, tu ne dois pas.
eng	fra	I feel dizzy.	Je me sens drôle.
eng	fra	The risk is too great.	Le risque est trop élevé.
eng	fra	I don't even have a boyfriend.	Je n'ai même pas de petit ami.
eng	fra	As soon as I finish, I am going out.	Dès que je termine, je sors.
eng	fra	As for me, I have nothing to complain of.	Pour ma part, je n'ai à me plaindre de rien.
eng	fra	I have to get out of here.	Il faut que je sorte d'ici.
eng	fra	Although she has many weaknesses, I trust her.	Bien qu'elle ait beaucoup de faiblesses, je lui fais confiance.
eng	fra	We need to conserve ammunition.	Nous avons besoin de conserver des munitions.
eng	fra	We have only two dollars.	Nous n'avons que deux dollars.
eng	fra	We were startled by the explosion.	L'explosion nous a fait sursauter.
eng	fra	Tom is not as old as you.	Tom n'est pas aussi vieux que toi.
eng	fra	Welcome!	Bienvenue !
eng	fra	That's not how you spell my name.	Mon nom ne s'écrit pas comme ça.
eng	fra	I know you want to make me happy.	Je sais que tu veux me rendre heureuse.
eng	fra	Don't regret spending the money.	Ne regrette pas l'argent dépensé.
eng	fra	I owe you ten dollars.	Je te dois dix dollars.
eng	fra	What's the name of this tune?	Comment s'appelle cette chanson ?
eng	fra	I get on with him well.	Je m'entends bien avec lui.
eng	fra	Lend me a hand.	Passe-moi un coup de main.
eng	fra	He is afraid of his father.	Il a peur de son père.
eng	fra	Let's call Tom.	Appelons Tom.
eng	fra	I wish Tom was here.	J'aimerais que Tom soit là.
eng	fra	Meg was happy about meeting Tom again.	Meg était heureuse de retrouver Tom.
eng	fra	You're carrying this too far.	Vous faites aller ça trop loin.
eng	fra	My brother gave me a pair of jeans.	Mon frère m'a donné un jean.
eng	fra	Don't worry. I told you everything would be OK.	Ne t'inquiète pas. Je t'ai dit que tout irait bien.
eng	fra	My cats aren't sleeping under the bed any more.	Mes chats ne dorment plus désormais sous le lit.
eng	fra	She was determined never to talk to him again.	Elle était déterminée à ne plus jamais lui parler.
eng	fra	You said you were going to buy a new car.	Tu as dit que tu allais acheter une nouvelle voiture.
eng	fra	I have a lot of cameras.	J'ai beaucoup d'appareils photo.
eng	fra	Can you sing us a song?	Peux-tu nous chanter une chanson ?
eng	fra	He wanted to do it, whatever the consequences.	Il voulait le faire, quelles qu'en soit les conséquences.
eng	fra	We need to do this.	Nous devons faire ça.
eng	fra	Tom ought to stop smoking.	Tom devrait arrêter de fumer.
eng	fra	I believed that.	J'y ai cru.
eng	fra	You keep out of this.	Reste en dehors de ça.
eng	fra	Your things are all here.	Vos affaires sont toutes ici.
eng	fra	Once upon a time lived a king who had three daughters.	Il était une fois un roi qui avait trois filles.
eng	fra	Any politician who does not toe the main party line would be branded a renegade.	N'importe quel politicien qui ne suit pas les grandes lignes de son parti sera reconnu comme un traître.
eng	fra	He walks fast.	Il marche rapidement.
eng	fra	That would be unprofessional.	Ce serait peu professionnel.
eng	fra	He went to bed because he was tired.	Il alla au lit parce qu'il était fatigué.
eng	fra	I was celebrating.	Je célébrais.
eng	fra	I sincerely hope things improve for you.	J'espère sincèrement que les choses vont aller mieux pour vous.
eng	fra	He's not worthy of you.	Il n'est pas digne de vous.
eng	fra	To teach is to learn twice.	Enseigner, c'est apprendre deux fois.
eng	fra	Do you also like jazz?	Aimez-vous aussi le jazz ?
eng	fra	Suffer pangs of conscience.	Souffrez des accès de la conscience.
eng	fra	Children are fond of cake.	Les enfants adorent les gâteaux.
eng	fra	I won't do anything.	Je ne ferai rien.
eng	fra	She's cruel and heartless.	Elle est cruelle et sans cœur.
eng	fra	How's your mother?	Comment va votre mère ?
eng	fra	The concert was a great success.	Le concert fut un grand succès.
eng	fra	Do you know how that feels?	Savez-vous ce qu'on ressent ?
eng	fra	Is there hot water?	Y a-t-il de l'eau chaude ?
eng	fra	It's been ten years since they were married.	Cela fait dix ans depuis qu'ils sont mariés.
eng	fra	One never knows whom one might run into.	On ne sait jamais sur qui on pourrait tomber.
eng	fra	Tom is head and shoulders above others.	Tom est largement meilleur que les autres.
eng	fra	Don't leave them alone.	Ne les laissez pas seules.
eng	fra	I ate something that didn't agree with me.	J'ai mangé quelque chose qui ne passe pas.
eng	fra	You must think I'm a complete idiot.	Vous devez penser que je suis un parfait idiot.
eng	fra	Do you think that Tom is happy?	Est-ce que vous pensez que Tom est heureux ?
eng	fra	We're smart.	Nous sommes intelligents.
eng	fra	Do you understand the difference?	Comprends-tu la différence ?
eng	fra	Tom went down to the basement.	Tom est descendu au sous-sol.
eng	fra	She doesn't listen.	Elle n'écoute pas.
eng	fra	It's the first time I've screamed in presence of the manager. I saw a big cockroach on the table!	C'est la première fois que je crie en présence du directeur. J'ai vu un grand cafard sur la table !
eng	fra	I can't buy you that dress.	Je ne peux pas t'acheter cette robe.
eng	fra	Let go of the bottle.	Lâchez la bouteille !
eng	fra	I read a lot of magazines.	Je lus de nombreux magazines.
eng	fra	I can't understand why she doesn't love me anymore.	Je n'arrive pas à comprendre pourquoi elle ne m'aime plus.
eng	fra	You can always find an infinity more infinite than another infinity.	On peut toujours trouver une infinité plus infinie qu'une autre infinité.
eng	fra	Can you make it safe?	Pouvez-vous vous en sortir saines et sauves ?
eng	fra	The police reached out for the FBI to help them find the criminal.	La police a contacté le FBI pour qu'ils les aident à trouver le criminel.
eng	fra	Tom loves being outdoors.	Tom adore être dehors.
eng	fra	She spends all of her money on clothes.	Elle dépense tout son argent en fringues.
eng	fra	Mary's boyfriend's name is Tom.	Le petit ami de Mary s'appelle Tom.
eng	fra	I will give it a try.	Je ferai un essai.
eng	fra	No, thanks.	Non, merci.
eng	fra	I'd never met Tom before this morning.	Je n'avais jamais rencontré Tom jusqu'à ce matin.
eng	fra	We were just about to leave when she telephoned.	Nous étions sur le point de partir quand elle a téléphoné.
eng	fra	I hadn't planned to tell you about what happened last night.	Je n'avais pas prévu de vous dire ce qui s'est passé hier soir.
eng	fra	They're not always there.	Ils ne sont pas toujours là.
eng	fra	Did he forget I'm his boyfriend?	A-t-il oublié que je suis son petit ami ?
eng	fra	I have no one to say goodbye to.	Je n'ai personne à qui dire au revoir.
eng	fra	Get out of my bed.	Dégage de mon lit !
eng	fra	Doctors have a difficult problem.	Les médecins ont un sérieux problème.
eng	fra	That one over there is mine. I do not know where his is.	Celui-là est le mien. Je ne sais pas où se trouve le sien.
eng	fra	She answered through tears.	Elle répondit en larmes.
eng	fra	I'm paying.	Je suis en train de payer.
eng	fra	What'll they do to Tom?	Que vont-ils faire à Tom ?
eng	fra	Tom glanced at Mary.	Tom jeta un œil à Mary.
eng	fra	You didn't let me finish.	Tu ne m'as pas laissé terminer.
eng	fra	I work with her boyfriend.	Je travaille avec son copain.
eng	fra	Get out of my bed.	Sortez de mon lit !
eng	fra	Don't be so shy.	Ne soyez pas si timide !
eng	fra	How often have you been there?	Combien de fois y es-tu déjà allé ?
eng	fra	I can't think of anything to write about.	Je ne parviens pas à penser à quoi que ce soit à propos de quoi écrire.
eng	fra	You are twice as strong as me.	Vous êtes deux fois plus fortes que moi.
eng	fra	Keep to the left when driving.	Gardez votre gauche quand vous conduisez.
eng	fra	Mary looks much older than she really is.	Marie fait beaucoup plus vieille que son âge.
eng	fra	She told him a joke, but he didn't think it was funny.	Elle lui a raconté une blague, mais il ne l'a pas trouvée drôle.
eng	fra	Your friends are late.	Tes amis sont en retard.
eng	fra	She was scared to do it.	Elle avait peur de le faire.
eng	fra	May I be of assistance?	Puis-je vous être d'une aide quelconque ?
eng	fra	Have you finished reading the biography of Jobs?	As-tu fini la biographie de Jobs ?
eng	fra	Sami was kept under observation for 24 hours.	Sami a été gardé en observation pendant 24 heures.
eng	fra	Grandpa always said there'd be days like this.	Grand-Papa disait toujours qu'on connaîtrait des jours tels que ceux-ci.
eng	fra	Fadil was thrilled.	Fadil était ravi.
eng	fra	Thomas was born in São Paulo in Brasil.	Thomas est né à São Paulo au Brésil.
eng	fra	We have freedom.	Nous avons la liberté.
eng	fra	He gave it to me.	Il me le donna.
eng	fra	I'd like to get an early start.	J'aimerais démarrer tôt.
eng	fra	Everyone thinks the same thing.	Chacun pense la même chose.
eng	fra	Do you think that plants feel pain?	Est-ce que tu penses que les plantes ressentent la douleur ?
eng	fra	I'm a completely normal guy who has many hobbies, maybe too many.	Je suis un gars on ne peut plus normal qui a beaucoup de violons d'Ingres, peut-être trop.
eng	fra	I thought you might need some help getting ready for your wedding.	J'ai pensé que tu pourrais avoir besoin d'aide pour te préparer à ton mariage.
eng	fra	He is no more tall than I am.	Il n'est pas plus grand que moi.
eng	fra	He woke up in the middle of the night.	Il se réveilla au milieu de la nuit.
eng	fra	I saw Tom with Mary.	J'ai vu Tom avec Mary.
eng	fra	Tom buttoned his coat.	Tom boutonna son manteau.
eng	fra	We can't change history, but we can learn from it.	Nous ne pouvons changer l'histoire, mais nous pouvons apprendre d'elle.
eng	fra	When did you start learning German?	Quand as-tu commencé à apprendre l'allemand ?
eng	fra	Are you going to sing with us?	Vas-tu chanter avec nous ?
eng	fra	But today, a lot of young people are following her example.	Mais aujourd'hui, beaucoup de jeunes suivent son exemple.
eng	fra	I frighten easily.	Je prends facilement peur.
eng	fra	Put another log on the fire.	Mettez une autre bûche sur le feu.
eng	fra	Tom said that Mary looked skeptical.	Tom a dit que Mary avait l'air sceptique.
eng	fra	Canada and Mexico both share a border with the USA.	Le Canada et le Mexique sont situés le long des frontières américaines.
eng	fra	I have failed.	J'ai échoué.
eng	fra	I'm just not feeling up to it right now.	Je ne m'en sens juste pas à la hauteur pour l'instant.
eng	fra	This was Tom's idea, wasn't it?	C'était l'idée de Tom, n'est-ce pas ?
eng	fra	May he live long!	Puisse-t-il vivre longtemps !
eng	fra	I get nauseous whenever I fly.	J'ai mal au cœur chaque fois que je vole.
eng	fra	I watched TV this morning.	J'ai regardé la télé ce matin.
eng	fra	What do you need the money for?	En quoi as-tu besoin de l'argent ?
eng	fra	That is very expensive!	C'est très onéreux !
eng	fra	She looked up at him.	Elle le regarda d'en bas.
eng	fra	Do it a second time.	Faites-le une seconde fois.
eng	fra	I am a fast swimmer.	Je peux nager très vite.
eng	fra	We've refused.	Nous avons refusé.
eng	fra	I'm not afraid to try.	Je n'ai pas peur d'essayer.
eng	fra	A thousand yen is owed to you.	On vous doit mille yens.
eng	fra	Couldn't they have picked a better time?	N'auraient-ils pas pu choisir meilleur moment ?
eng	fra	Tom didn't know he'd hurt anybody.	Tom ignorait qu'il ferait du mal à quelqu'un.
eng	fra	All languages are equal, but English is more equal than the others.	Toutes les langues sont égales, mais l'anglais est plus égal que les autres.
eng	fra	To her delight, she got through the examination.	Pour sa plus grande joie, elle a réussi l'examen.
eng	fra	Wear socks or you'll ruin your shoes.	Mets des chaussettes ou tu vas abîmer tes chaussures.
eng	fra	She needs to help him.	Il lui faut l'aider.
eng	fra	I have no words.	Les mots me manquent.
eng	fra	I do not know if, to use your manner of speech, he loves you; but I know that he will return.	J’ignore si, pour employer votre expression de jeune fille, il vous aime ; mais je sais qu’il reviendra.
eng	fra	How cool is this?	Tu trouves pas que c'est bonnard ?
eng	fra	Someone entered the room.	Quelqu'un a pénétré dans la pièce.
eng	fra	She is very photogenic.	Elle est très photogénique.
eng	fra	You can't do both at the same time.	Vous ne pouvez faire les deux en même temps.
eng	fra	I suppose you like it.	Je suppose que vous l'aimez.
eng	fra	A good knowledge of numerical analysis, stochastic calculus and programming in C++ is important for a job in banking my lecturer said.	Mon maître de conférences a dit qu'une bonne connaissance de l'analyse numérique, du calcul stochastique et de la programmation en C++ est importante pour un emploi dans la banque.
eng	fra	Something is different.	Quelque chose est différent.
eng	fra	It hurts tremendously here.	J'ai terriblement mal à cet endroit-là.
eng	fra	He suggested that we go for a swim.	Il proposa que nous allions nager.
eng	fra	I was surprised at the news.	J'étais surpris par la nouvelle.
eng	fra	I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceuse de t'avoir pour amie.
eng	fra	I think Tom is going to win.	Je pense que Tom gagnera.
eng	fra	What he says is true.	Il a raison.
eng	fra	Guess what? I've been accepted to university!	Devine quoi ? J'ai été accepté à l'université !
eng	fra	He's a gentleman.	C'est un gentleman.
eng	fra	He is said to have a cold.	On dit qu'il a un rhume.
eng	fra	The trip was canceled because of a terrible storm.	Le voyage a été annulé à cause d'une terrible tempête.
eng	fra	I need a new one.	Il m'en faut une nouvelle.
eng	fra	He used to read a lot.	Il lisait beaucoup.
eng	fra	Meeting my old friend was very pleasant.	Ce fut un plaisir de rencontrer un vieux copain.
eng	fra	Do you think that you can beat me?	Pensez-vous que vous puissiez me battre ?
eng	fra	Do you want me to repeat the question?	Veux-tu que je répète la question ?
eng	fra	Why did you lie to her?	Pourquoi lui as-tu menti ?
eng	fra	They blocked her.	Ils l'ont bloquée.
eng	fra	Don't commit yourself.	Ne t'engage pas.
eng	fra	He has become weaker with age.	Il est devenu plus faible avec l'âge.
eng	fra	Have you ever eaten at that restaurant?	As-tu jamais mangé dans ce restaurant-là ?
eng	fra	I like that necklace.	J'aime ce collier.
eng	fra	How are you? Did you have a good trip?	Comment vas-tu ? As-tu fait un bon voyage ?
eng	fra	It is difficult to give up smoking.	Il est difficile d'arrêter de fumer.
eng	fra	Go at once, or you will be late for school.	Pars tout de suite, ou tu seras en retard à l'école.
eng	fra	I will help you for the sake of our old friendship.	Je vous aiderai au nom de notre vieille amitié.
eng	fra	Talk to my attorney.	Parle à mon avocat.
eng	fra	The explorers ventured inside the caverns.	Les exploratrices s'aventurèrent à l'intérieur des cavernes.
eng	fra	I had a physical checkup.	J'ai eu un examen médical.
eng	fra	Don't you want to go?	Ne veux-tu pas y aller ?
eng	fra	Granted his cleverness, he may still be mistaken.	Tout intelligent qu'il est, il peut malgré tout se tromper.
eng	fra	Don't you know who that is?	Ne savez-vous pas qui c'est ?
eng	fra	When I got out of prison, I couldn't find a job anywhere near my home since no one would hire an ex-con.	Lorsque je suis sorti de prison, je ne pouvais trouver un emploi où que ce soit près de chez moi, car personne ne voulait employer un ex-détenu.
eng	fra	It is false to say that snow is blue.	C'est une affirmation fausse que de prétendre que la neige est bleue.
eng	fra	I wish I could talk about it.	J'aimerais pouvoir en parler.
eng	fra	He was brought up in Australia.	Il grandit en Australie.
eng	fra	Sami was sleeping with Layla.	Sami couchait avec Layla.
eng	fra	Why didn't she come?	Pourquoi ne vint-elle pas ?
eng	fra	They did it a few times.	Ils l'ont fait quelques fois.
eng	fra	From year to year they were growing poorer.	Ils s'appauvrissaient d'année en année.
eng	fra	Are you seeing anybody right now?	Voyez-vous qui que ce soit en ce moment ?
eng	fra	The drink is on me.	Le verre est pour moi.
eng	fra	Act faster!	Agissez plus rapidement !
eng	fra	School sucks.	C'est l'école qui fait chier.
eng	fra	I am peeling apples.	Je suis en train d'éplucher des pommes.
eng	fra	What did you get hit with?	Par quoi avez-vous été frappé ?
eng	fra	When did you visit your friends?	Quand avez-vous rendu visite à vos amis ?
eng	fra	Why can't you be more like your brother?	Pourquoi ne pouvez-vous pas ressembler davantage à votre frère ?
eng	fra	You're putting me on.	Tu te fous de moi.
eng	fra	There is not much I can do to help, I am afraid.	Je crains qu'il n'y ait pas grand-chose que je puisse faire pour aider.
eng	fra	Tom has made up his mind already.	Tom s'est déjà décidé.
eng	fra	About what time?	Vers quelle heure ?
eng	fra	Tom handed an envelope to Mary.	Tom tendit une enveloppe à Mary.
eng	fra	Even if malicious gossip is being circulated around someone, it doesn't necessarily mean that the value of that person will be diminished.	La bave du crapaud n'atteint pas la blanche colombe.
eng	fra	He was angry with his daughter.	Il était en colère contre sa fille.
eng	fra	You said you had a theory.	Vous avez dit que vous aviez une théorie.
eng	fra	He didn't want to go to Japan.	Il ne voulait pas aller au Japon.
eng	fra	It is a wonder that such a man is a policeman.	C'est très étonnant qu'un homme comme lui soit policier.
eng	fra	I got up too early.	Je me suis levé trop tôt.
eng	fra	You should come to the chat room.	Tu devrais venir dans la salle de conversation.
eng	fra	I've decided to give Tom another chance.	J'ai décidé de donner une autre chance à Tom.
eng	fra	His house was sold for $10,000.	Sa maison a été vendue pour 10.000$.
eng	fra	There are various kinds of coffee.	Il y a différentes sortes de café.
eng	fra	She always acts politely toward everybody.	Elle agit toujours poliment envers tout le monde.
eng	fra	What he's doing is driving me mad.	Ce qu'il fait me rend fou !
eng	fra	I want to apologize to you for calling you a jerk in front of your girlfriend.	Je veux vous présenter mes excuses pour vous avoir traité de pauvre type devant votre petite amie.
eng	fra	Let's not discuss the matter today.	Ne discutons pas de cette affaire aujourd'hui.
eng	fra	Can you do it or not?	Pouvez-vous le faire, oui ou non ?
eng	fra	They are all very happy.	Elles sont toutes très heureuses.
eng	fra	I received your Model 345 in good condition.	J'ai reçu le modèle 345 dans de bonnes conditions.
eng	fra	Tom had hot flashes.	Tom avait des bouffées de chaleur.
eng	fra	He's already sleeping.	Il dort déjà.
eng	fra	What do you think about it? It'd be great!	Qu'en pensez-vous ? Ce serait chouette !
eng	fra	Not doing one's work properly may be worse than not doing it at all.	Ne pas faire correctement son travail peut être pire que de ne pas le faire du tout.
eng	fra	Tom only drinks water.	Tom ne boit que de l'eau.
eng	fra	Algeria is a big country in Africa but it is the smallest in terms of human rights.	L'Algérie est un grand pays en Afrique mais il est le plus petit concernant les droits de l'homme.
eng	fra	Thank you for helping me.	Je vous remercie de m'avoir aidé.
eng	fra	We're getting divorced.	Nous sommes en train de divorcer.
eng	fra	I'm obviously very disappointed.	Je suis évidemment très déçu.
eng	fra	Do you want to share with me?	Veux-tu partager avec moi ?
eng	fra	I feel better today.	Aujourd'hui, je me sens mieux.
eng	fra	I don't have time for all of this.	Je n'ai pas le temps pour tout ça.
eng	fra	His knees gave way.	Ses genoux se dérobèrent.
eng	fra	We have a deadline to meet.	Nous avons un délai à respecter.
eng	fra	What was her reaction?	Quelle a été sa réaction ?
eng	fra	Organic cultivation is a method of growing plants (grains, vegetables, fruit, etc.) without using agricultural chemicals.	La culture biologique est une méthode de culture des plantes (céréales, légumes, fruits, etc.) sans utiliser de produits chimiques.
eng	fra	In autumn, leaves change color and fall.	À l'automne, les feuilles changent de couleur et choient.
eng	fra	This could take a while.	Ça pourrait prendre un moment.
eng	fra	He doesn't like beef. Neither do I.	Il n'aime pas le bœuf, moi non plus.
eng	fra	I was as surprised as you.	Je fus aussi surprise que toi.
eng	fra	I don't want you to get the wrong impression.	Je ne veux pas que tu aies une fausse impression.
eng	fra	Come home!	Rentrez à la maison !
eng	fra	We have a cat. We are all fond of it.	Nous avons un chat, nous l'adorons tous.
eng	fra	The game is over.	La partie est terminée.
eng	fra	Tell me where you've been.	Dis-moi où tu étais.
eng	fra	Can we speak now?	Peut-on parler maintenant ?
eng	fra	Do you recognize them?	Les reconnaissez-vous ?
eng	fra	You can't drive.	Vous ne savez pas conduire.
eng	fra	Tom can't always get what he wants.	Tom ne peut pas toujours obtenir ce qu'il veut.
eng	fra	I thought we were going to crash.	J'ai pensé que nous allions nous écraser.
eng	fra	They are talking as if nothing happened between them.	Ils parlent comme si rien ne s'était passé entre eux.
eng	fra	That dog doesn't bite.	Ce chien-là ne mord pas.
eng	fra	Is your father's friend a woman?	L'ami de ton père est-il une femme ?
eng	fra	I like the singer's voice, too.	J'aime aussi la voix du chanteur.
eng	fra	The reasons of our failure are the following.	Les raisons de notre échec sont les suivantes.
eng	fra	Every year, millions of people die of hunger in Africa.	Tous les ans, des millions de gens meurent de faim en Afrique.
eng	fra	I lend money.	Je prête de l'argent.
eng	fra	I gave him much trouble.	Je lui ai causé beaucoup d'ennuis.
eng	fra	Who usually sits on the bench of disgrace?	Qui est assis habituellement sur ​​le banc d'infamie ?
eng	fra	I am an English teacher.	Je suis professeur d'anglais.
eng	fra	It's not something anyone can do.	Ce n'est pas quelque chose que n'importe qui peut faire.
eng	fra	I wanted to be free.	Je voulais être libre.
eng	fra	I really am unlucky!	Je n'ai vraiment pas de chance !
eng	fra	I miss his kisses.	Ses baisers me manquent.
eng	fra	What have you been doing all this time!	Mais qu'as donc tu fait pendant tout ce temps !
eng	fra	He donated countless pieces to the museum.	Il a fait donation d'innombrables pièces au musée.
eng	fra	Are we on the air?	Sommes-nous sur les ondes ?
eng	fra	It's a great start.	C'est un grand début.
eng	fra	Tom has been acting aggressively lately.	Tom s'est montré agressif, ces derniers temps.
eng	fra	I hope you'll agree.	J'espère que vous serez d'accord.
eng	fra	Today we still don't know who will win the elections.	Aujourd'hui, nous ne savons toujours pas qui remportera les élections.
eng	fra	Early rising is good for the health.	Se lever tôt est bon pour la santé.
eng	fra	There's something I'm not clear about.	Il y a quelque chose que je ne comprends pas.
eng	fra	She unzipped her pants.	Elle défit la fermeture Éclair de son pantalon.
eng	fra	I feel inclined to agree with her.	Je suis tenté d'être en accord avec elle.
eng	fra	I think you should get started.	Je pense que tu devrais te mettre en route.
eng	fra	Sound familiar?	Ça te semble familier ?
eng	fra	I bought half a dozen eggs.	J'ai acheté une demi-douzaine d’œufs.
eng	fra	That's hindsight.	C'est du discernement.
eng	fra	I doubt that she loves you.	Je doute qu'elle t'aime.
eng	fra	All of them say so, but I believe none of them.	Ils le disent tous, mais je ne crois aucun d'entre eux.
eng	fra	He is still sitting on the bench.	Il est encore assis sur le banc.
eng	fra	We had neither known nor heard about it.	Nous ne l'avons ni connu ni entendu parler de lui.
eng	fra	She parked her car in a vacant lot.	Elle gara sa voiture sur une place libre.
eng	fra	Would you like to be rich?	Aimeriez-vous être riches ?
eng	fra	I did that ages ago.	J'ai fait ça il y a des lustres.
eng	fra	Is this seat free?	Ce siège est-il libre ?
eng	fra	There are only three cookies left.	Il ne reste que trois cookies.
eng	fra	Good morning, would you like something to eat?	Bonjour. Est-ce que vous voulez quelque chose à manger ?
eng	fra	If it rains tomorrow, we'll not go there.	S'il pleut demain, nous n'y irons pas.
eng	fra	I didn't think I needed any help.	Je ne pensais pas avoir besoin d'une quelconque aide.
eng	fra	I'm sorry, but I can't help you.	Je suis désolée mais je ne peux pas vous aider.
eng	fra	I was curious to know why people had been staring at me.	J'étais curieux de savoir pourquoi les gens m'avaient regardé fixement.
eng	fra	You've done enough.	Tu en as fait assez.
eng	fra	My shoes are too tight.	Mes chaussures sont trop serrées.
eng	fra	Every country has the government it deserves.	Toute nation a le gouvernement qu'elle mérite.
eng	fra	I knew you'd have a good time.	Je savais que vous passeriez un bon moment.
eng	fra	We all know what happened here.	Nous savons tous ce qui s'est produit ici.
eng	fra	I love that show.	J'adore ce spectacle.
eng	fra	You should not go alone.	Vous ne devriez pas vous y rendre seuls.
eng	fra	I want to stay in the house.	Je veux rester dans la maison.
eng	fra	Stay in the house.	Restez dans la maison.
eng	fra	She was only frightened, not injured.	Elle n'a été qu'apeurée, pas blessée.
eng	fra	You're very stylish.	Vous êtes fort élégante.
eng	fra	We'll drive.	Nous conduirons.
eng	fra	All the people on earth are brothers.	Toutes les personnes de la Terre sont des frères.
eng	fra	I am very sorry for what I said.	Je suis vraiment désolé pour ce que j'ai dit.
eng	fra	They can't do this.	Elles ne peuvent faire cela.
eng	fra	It's extremely unfair.	C'est extrêmement injuste.
eng	fra	I'm back in business.	J'ai repris le business.
eng	fra	By all means.	Je vous en prie.
eng	fra	I have a fever of 102 degrees.	J'ai 38,9 de fièvre.
eng	fra	I don't even like you.	Je ne t'apprécie même pas.
eng	fra	I hope we can fix that.	J'espère qu'on peut arranger ça.
eng	fra	I'm not done with you yet.	Je n'en ai pas encore fini avec vous.
eng	fra	You ain't seen nothing yet.	T'as encore rien vu.
eng	fra	You've never forgotten to send your mother a birthday present.	Tu n'as jamais oublié d'envoyer un cadeau d'anniversaire à ta mère.
eng	fra	According to the news, the Italian team has won.	D'après les informations, l'équipe italienne a gagné.
eng	fra	The pay is meager.	La paie est maigre.
eng	fra	I saw him go out.	Je l'ai vu sortir.
eng	fra	Hello. Are you Jackie Scott?	Bonjour. Es-tu Jackie Scott ?
eng	fra	I've got to talk to you about something.	Je dois te parler de quelque chose.
eng	fra	I don't know what I'm going to do yet.	Je ne sais pas encore ce que je vais faire.
eng	fra	Yokohama is one of the largest cities in Japan.	Yokohama est l'une des plus grandes villes du Japon.
eng	fra	The new road will benefit the people living in the hills.	La nouvelle route profitera aux gens qui vivent dans les collines.
eng	fra	Do you play tennis?	Tu joues au tennis ?
eng	fra	I'm beginning to recall.	Je commence à m'en souvenir.
eng	fra	Tom gave me several books.	Tom m'a donné plusieurs livres.
eng	fra	I think it's about time to go.	Je pense qu'il est temps d'y aller.
eng	fra	Brothers in arms are brothers for life.	Les frères d'armes sont frères pour toute la vie.
eng	fra	I thought you'd like it.	Je pensais que vous l'apprécieriez.
eng	fra	One student says the purge is still going on in China and terror is widespread.	Un étudiant affirme que la purge n'est pas encore terminée en Chine et que la terreur y règne.
eng	fra	I'll have a coffee and a croissant.	Un café et un croissant s'il vous plaît.
eng	fra	I was the only one not invited to the party.	J'ai été la seule à ne pas être invitée à la soirée.
eng	fra	Could you wake me tomorrow morning at a quarter to seven, please?	Pourriez-vous me réveiller demain matin à sept heures moins le quart, s'il vous plaît ?
eng	fra	To my astonishment, my money was gone.	À ma stupéfaction, mon argent avait disparu.
eng	fra	Can you excuse me a second?	Pouvez-vous m'excuser une seconde ?
eng	fra	Tom went home with Mary.	Tom rentra chez lui avec Mary.
eng	fra	You have infinite possibilities as an artist.	Vous disposez, en tant qu'artiste, de possibilités infinies.
eng	fra	Tom refused to sing the song Mary requested.	Tom a refusé de chanter la chanson que Mary demanda.
eng	fra	Are you married?	Es-tu marié ?
eng	fra	I never should have returned here.	Je n'aurais jamais dû revenir ici.
eng	fra	I won't betray your trust.	Je ne trahirai pas votre confiance.
eng	fra	Could you make room for me?	Pourriez-vous me faire de la place ?
eng	fra	I understand you when you don't speak very quickly.	Je te comprends si tu ne parles pas très vite.
eng	fra	Some English adverbs function as adjectives.	Certains adverbes anglais fonctionnent comme des adjectifs.
eng	fra	I'm not surprised to hear that.	Je ne suis pas surprise d'entendre cela.
eng	fra	You are our one millionth customer.	Vous êtes notre millionième client.
eng	fra	She loves him now more than she did before.	Elle l'aime maintenant davantage qu'elle ne le faisait auparavant.
eng	fra	One out of three persons in this city has his own car.	Une personne sur trois dans cette ville a sa propre voiture.
eng	fra	Do you realize what you just said?	Réalisez-vous ce que vous venez de dire ?
eng	fra	Everyone feels pessimistic.	Tout le monde se sent pessimiste.
eng	fra	Give me a week.	Donne-moi une semaine.
eng	fra	The speed with which we forget is just unbelievable.	La vitesse à laquelle on oublie est tout simplement incroyable.
eng	fra	You were so strong.	Tu étais tellement fort.
eng	fra	I'd like to do that now.	J'aimerais faire ça maintenant.
eng	fra	There was no damage.	Il n'y eut aucun dommage.
eng	fra	I know chemistry pretty well.	Je connais assez bien la chimie.
eng	fra	I never thought I'd see her there.	Je n’aurais jamais pensé la voir là.
eng	fra	Shouldn't you be at school now?	Ne devrais-tu pas être à l'école en ce moment ?
eng	fra	They grew fonder of each other as time went by.	Ils s'aimaient de plus en plus au fil du temps.
eng	fra	You're conceited.	Vous êtes suffisant.
eng	fra	We have homework.	Nous avons des devoirs.
eng	fra	A small lump of sugar, please.	Un petit morceau de sucre, je vous prie.
eng	fra	You know a few things about your family?	Tu sais quelque chose sur ta famille ?
eng	fra	That couldn't be helped.	On n'y pourrait rien.
eng	fra	Do you want a hand?	Tu veux un coup de main ?
eng	fra	I have been anxious about your health.	Je me suis inquiété pour ta santé.
eng	fra	It is utterly impossible to finish the work within a month.	Il est absolument impossible de terminer le travail endéans un mois.
eng	fra	Do you believe in magic?	Crois-tu en la magie ?
eng	fra	In most societies, it's rude to refer to someone in the third person when he or she is standing right there.	Dans la plupart des sociétés, il est grossier de se référer à quelqu'un à la troisième personne tandis qu'il ou elle se tient là.
eng	fra	There is a little milk left in the bottle.	Il reste un peu de lait dans la bouteille.
eng	fra	I hope my new stepfather sticks around longer than the last one.	J'espère que mon nouveau beau-père va rester dans le coin plus longtemps que le dernier.
eng	fra	It can be confusing at first.	Ça peut être déroutant, au premier abord.
eng	fra	It is possible that you have already read this book.	Il est possible que vous ayez déjà lu ce livre.
eng	fra	Lay it on the table.	Pose-le sur la table.
eng	fra	You've got a pretty good memory.	Vous avez une assez bonne mémoire.
eng	fra	Time is like a river.	Le temps est comme une rivière.
eng	fra	I'm too tired to argue.	Je suis trop fatigué pour me disputer.
eng	fra	I always have room for dessert.	J'ai toujours la place pour le dessert.
eng	fra	Cover up the injured man with this blanket.	Couvre l'homme blessé avec cette couverture.
eng	fra	Let's hit the road.	Allons-y !
eng	fra	I took the little girl by the hand.	Je pris la petite fille par la main.
eng	fra	Tom greeted Mary with a smile.	Tom salua Mary avec un sourire.
eng	fra	I'm feeling fine now.	Maintenant je me sens bien.
eng	fra	I drove the car into the garage.	Je conduisis la voiture dans le garage.
eng	fra	Tom kissed Mary's hand.	Tom fit un baisemain à Marie.
eng	fra	It feels really good.	C'est une sensation vraiment bonne.
eng	fra	This is the first time for me to read the Bible.	C'est la première fois que je lis la Bible.
eng	fra	I'll give you the address either today or tomorrow.	Je vous donnerai l'adresse soit aujourd'hui soit demain.
eng	fra	"Done!" says the angel, and disappears in a cloud of smoke and a bolt of lightning.	"Exaucé !" dit l'ange, et il disparut en un éclair dans un nuage de fumée.
eng	fra	Can we go?	Pouvons-nous y aller ?
eng	fra	What was it?	De quoi s'agissait-il ?
eng	fra	Where has she learned Italian?	Où a-t-elle appris l'italien ?
eng	fra	I need somebody I can trust.	J'ai besoin de quelqu'un à qui je puisse me fier.
eng	fra	This computer works well now.	Cet ordinateur fonctionne bien maintenant.
eng	fra	Stay in bed.	Reste alité !
eng	fra	He would sit and look at the sea for hours.	Il s'asseyait et regardait la mer pendant des heures.
eng	fra	The population of Australia is much smaller than that of Japan.	La population de l'Australie est plus petite que celle du Japon.
eng	fra	He was stoned.	Il a été lapidé.
eng	fra	What I wanted was water.	Ce que je voulais, c'était de l'eau.
eng	fra	What're we waiting for?	Qu'est-ce que nous sommes en train d'attendre ?
eng	fra	I need a fish.	J'ai besoin d'un poisson.
eng	fra	He does not even deserve to have the sun shine on him.	Il n'est pas une fois digne que le soleil l'éclaire.
eng	fra	My bicycle has a flat tire.	Ma bicyclette a un pneu à plat.
eng	fra	Tom has a t-shirt that was signed by Bill Gates.	Tom a un t-shirt signé par Bill Gates.
eng	fra	It's a very difficult question.	C'est une question très difficile.
eng	fra	It's more complicated than I originally thought.	C'est plus dur que ce que je pensais.
eng	fra	The hat costs less than the coat.	Le chapeau coûte moins que le manteau.
eng	fra	I watched this movie last night and I really liked it.	J'ai regardé ce film, hier soir, et je l'ai vraiment apprécié.
eng	fra	He's stronger than me.	Il est plus fort que moi.
eng	fra	We have families we have to take care of.	Nous avons des familles dont nous devons nous occuper.
eng	fra	To be honest, as this world goes, is to be one man picked out of ten thousand.	Être honnête, au train dont va ce monde, c'est être un homme trié sur dix mille.
eng	fra	Are you from around here?	Êtes-vous des environs ?
eng	fra	I need to find something to open this bottle with.	Il me faut trouver quelque chose pour ouvrir cette bouteille.
eng	fra	The landscapes of Provence are very picturesque.	Les paysages de Provence sont très pittoresques.
eng	fra	I'm proud of myself.	Je suis fière de moi.
eng	fra	You're not looking at the whole picture.	Tu ne regardes pas tout le paysage.
eng	fra	How could they not know?	Comment pouvaient-elles l'ignorer ?
eng	fra	"Will you help me with my English homework?" "Certainly."	« Pourrais-tu m'aider pour mes devoirs d'anglais ? » « Mais naturellement. »
eng	fra	Watch me.	Regardez-moi !
eng	fra	Exorcism is practiced in Algeria because we see evil everywhere.	L'exorcisme est pratiqué en Algérie car on voit le mal partout.
eng	fra	I didn't even see you once last year.	Je ne t'ai pas même vue une fois l'année passée.
eng	fra	I can go months without an alcoholic drink, but not even one hour without a cigarette.	Je peux passer des mois sans boire d'alcool, mais pas même une heure sans cigarette.
eng	fra	I will help you when I have finished my work.	Je vous aiderai quand j'aurai fini mon travail.
eng	fra	I've been worrying sick about you.	J'étais malade d'inquiétude à ton sujet.
eng	fra	The fight lasted three seconds.	Le combat dura trois secondes.
eng	fra	Tell me why you think that.	Dites-moi pourquoi vous pensez cela.
eng	fra	This is the house which was designed by a famous architect.	C'est la maison conçue par un architecte renommé.
eng	fra	Tom and Mary have only two children.	Tom et Marie ont seulement deux enfants.
eng	fra	As far as I know, he is coming by car.	Pour autant que je sache, il vient en voiture.
eng	fra	Are you sure that you want to go there?	Es-tu sûr de vouloir t'y rendre ?
eng	fra	They addressed me as doctor.	Ils s'adressèrent à moi par « Docteur ».
eng	fra	We're going to get in trouble for that.	Nous allons avoir des ennuis pour ça.
eng	fra	I returned home by train.	Je suis rentré chez moi en train.
eng	fra	Let's talk about Paola.	Parlons de Paola.
eng	fra	Stop hitting the cat!	Arrête de frapper le chat !
eng	fra	I'd like to lie down.	J'aimerais m'allonger.
eng	fra	I want to fuck you.	Je veux te baiser.
eng	fra	An accident just happened.	Un accident vient tout juste d'arriver.
eng	fra	I'll call you back later.	Je vous rappelle plus tard.
eng	fra	No one's allowed in.	Personne n'y est admis.
eng	fra	He isn't afraid of anything.	Il n'a peur de rien.
eng	fra	The sun sunk below the clouds.	Le soleil plongea sous les nuages.
eng	fra	Everything's under control.	Tout est sous contrôle.
eng	fra	What do you want to do today?	Que veux-tu faire aujourd'hui ?
eng	fra	We must not be late.	Ne sois pas en retard.
eng	fra	Can he see me?	Est-il en mesure de me voir ?
eng	fra	This game is sick! I've been a fan of the company for...ever.	Ce jeu est d'enfer ! J'ai...toujours été un fondu de cet éditeur.
eng	fra	Tears rolled down her face.	Les larmes roulèrent le long de son visage.
eng	fra	We used to have aeroplanes, but we had to sell them.	Nous avions des avions mais nous avons dû les vendre.
eng	fra	Please go to the Surgery Department.	Veuillez vous rendre au département Chirurgie.
eng	fra	I owe him 100 yen.	Je lui dois 100 yens.
eng	fra	If I were in her place, I wouldn't give up yet.	Si j'étais à sa place, je n'abandonnerais pas encore.
eng	fra	Saying you can't do the job because you're too busy is just a cop out.	Dire que vous ne pouvez pas faire le travail parce que vous êtes trop occupés est une excuse bidon.
eng	fra	He's my old drinking buddy.	C'est mon vieux compagnon de beuverie.
eng	fra	This chapter will focus on the concepts of geometry.	Ce chapitre sera consacré aux concepts de la géométrie.
eng	fra	With the wig on, he looked like a woman.	Avec la perruque, il ressemblait à une femme.
eng	fra	When I grow up I want to be just like you.	Lorsque je deviendrai grande, je veux être tout comme toi.
eng	fra	The cherry tree blooms earlier this year than usual.	Le cerisier fleurit cette année plus tôt que d'habitude.
eng	fra	He must be innocent.	Il doit être innocent.
eng	fra	I don't know why I bother with you.	J'ignore pourquoi je me tracasse pour toi.
eng	fra	Why are all these people here?	Pourquoi tous ces gens sont-ils là ?
eng	fra	I want to buy another one.	Je veux en acheter un autre.
eng	fra	He is very depressed.	Il est fort déprimé.
eng	fra	I don't want to eat here.	Je ne veux pas manger ici.
eng	fra	You don't need to go unless you want to.	Vous ne devez pas partir, à moins que vous ne le souhaitiez.
eng	fra	I remember what he said.	Je me souviens de ce qu'il a dit.
eng	fra	My father tried to teach us the value of work.	Mon père a essayé de nous enseigner la valeur du travail.
eng	fra	Let me buy you all a drink.	Laissez-moi tous vous offrir un verre.
eng	fra	He is very glad that his school life is going well.	Il est très heureux que sa vie à l'école se passe bien.
eng	fra	You're so sweet.	Vous êtes si gentille !
eng	fra	Rwandan rebels are pushing their offensive south as fighting continues in the capital Kigali.	Alors que les combats continuent dans la capitale Kigali, les forces antigouvernementales rwandaises poussent leur offensive vers le sud.
eng	fra	He is better off than he used to be.	Il est meilleur que ce qu'il était.
eng	fra	You're my friend.	Tu es mon amie.
eng	fra	I like this city very much.	J'aime beaucoup cette ville.
eng	fra	Did you have fun last night?	Vous êtes-vous amusé la nuit passée ?
eng	fra	He works with me at the office.	Il travaille avec moi au bureau.
eng	fra	You're the only person I know that can't swim.	Tu es la seule personne que je connaisse qui ne sache pas nager.
eng	fra	This is a crazy house.	C'est une maison de fous.
eng	fra	Tom saw a mouse.	Tom vit une souris.
eng	fra	I appreciate your vigilance.	Je te suis reconnaissante pour ta vigilance.
eng	fra	He is the very image of his father.	C'est l'image même de son père.
eng	fra	That's not exactly what I said.	Ce n'est pas exactement ce que j'ai dit.
eng	fra	I think we all should have been more careful.	Je pense que nous aurions tous dû être plus prudents.
eng	fra	Shut up!	Ferme-la !
eng	fra	Tom looked in the refrigerator.	Tom a regardé dans le frigo.
eng	fra	You gave me hope.	Tu m'as donné de l'espoir.
eng	fra	I don't find that funny.	Je ne trouve pas ça drôle.
eng	fra	Just act as if nothing has happened.	Comportez-vous simplement comme si rien ne s'était passé.
eng	fra	This is Jane's bag.	C'est le sac de Jeanne.
eng	fra	Sami drugged Layla.	Sami a drogué Layla.
eng	fra	The less there is to justify a traditional custom, the harder it is to get rid of it.	Moins une coutume traditionnelle est justifiée, plus il est difficile de s'en débarrasser.
eng	fra	What cold drinks do you have?	Quelles boissons fraîches as-tu ?
eng	fra	They caught him playing a trick on his sister.	Ils le prirent en train de faire une farce à sa sœur.
eng	fra	I refuse to answer such a stupid question.	Je refuse de répondre à une question aussi stupide.
eng	fra	Taqbaylit belongs to the family of Berber languages.	Taqbaylit appartient à la famille des langues berbères.
eng	fra	By and by Mt. Fuji came into sight.	Petit à petit, le Mont Fuji est apparu.
eng	fra	Tom came more than ten times.	Tom est venu plus de dix fois.
eng	fra	Can't you speak French?	Vous ne parlez pas français ?
eng	fra	Tom's father is a a well-known violinist.	Le père de Tom est un violoniste bien connu.
eng	fra	Look it up in the dictionary.	Cherche-le dans le dictionnaire.
eng	fra	The mouse was lured into the trap by a big piece of cheese.	La souris fut attirée dans le piège à l'aide d'un gros morceau de fromage.
eng	fra	This is too important to overlook.	C'est trop important pour le négliger.
eng	fra	What movie did you see?	Quel film as-tu vu?
eng	fra	Bring me my cane.	Apportez-moi ma canne.
eng	fra	She gave me a meaningful look.	Elle me lança un regard plein de signification.
eng	fra	Hand me the hammer.	Passe-moi le marteau.
eng	fra	Tom asked Mary to look after the children.	Tom a demandé à Marie de surveiller les enfants.
eng	fra	There was intermittent sunshine this morning.	Il y a eu des passages de soleil ce matin.
eng	fra	I realized it was a mistake as soon as I did it.	J’ai pris conscience que c’était une erreur dès que je l’ai fait.
eng	fra	Grow some balls.	Fais-toi pousser des testicules !
eng	fra	This is true.	C'est vrai.
eng	fra	Show us what you've got.	Montrez-nous ce que vous avez.
eng	fra	I know something you don't.	Je sais quelque chose que vous ne savez pas.
eng	fra	He telephoned me again and again.	Il m'a téléphoné sans arrêt.
eng	fra	I got a pair of new shoes.	J'ai eu une nouvelle paire de souliers.
eng	fra	Tom is even scared of Mary.	Tom a même peur de Mary.
eng	fra	The enemy is stupid: they think we're the enemy, when they are!	L'ennemi est bête : Il croit que c'est nous l'ennemi alors que c'est lui !
eng	fra	My husband is difficult to live with.	Mon mari est difficile à vivre.
eng	fra	When pimple face uses the bathroom, it takes him at least two hours!	Quand le boutonneux occupe la salle de bains, il en a pour au moins deux heures !
eng	fra	We have enough water.	Nous disposons de suffisamment d'eau.
eng	fra	My grandparents had a house in Boston.	Mes grands-parents avaient une maison à Boston.
eng	fra	He is fed up with my problems.	Il en a marre de mes problèmes.
eng	fra	I'm not ready to fight.	Je ne suis pas prête à me battre.
eng	fra	What time did you close the store last night?	À quelle heure avez-vous fermé le magasin hier soir ?
eng	fra	Could you please turn your television down?	Pourriez-vous baisser votre télévision ?
eng	fra	Ring the bell.	Sonnez la cloche.
eng	fra	You look like a kid.	Tu as l'air d'un enfant.
eng	fra	We don't need these things.	On n'a pas besoin de ces trucs.
eng	fra	This product is fun to use.	Ce produit est marrant à utiliser.
eng	fra	Does this bus go to the center of town?	Ce bus se rend-il au centre-ville ?
eng	fra	I sharpened a pencil with a knife.	J'ai aiguisé un crayon avec un couteau.
eng	fra	I'm not certain we can get tickets tonight.	Je ne suis pas certain que nous puissions obtenir des billets ce soir.
eng	fra	Add the sugar and eggs, and beat well.	Incorporer le sucre et les œufs. Bien battre.
eng	fra	Get out of the truck.	Sors du camion !
eng	fra	They made fun of my clothes.	Elles se sont moquées de mes habits.
eng	fra	I wonder why some people think black cats are unlucky.	Je me demande pourquoi certaines personnes pensent que les chats noirs portent malheur.
eng	fra	It is said that there is no life on Mars.	On dit qu'il n'y a pas de vie sur Mars.
eng	fra	I'm shaking.	Je tremble.
eng	fra	Johnny, please read the penultimate paragraph.	Jeannot, s'il te plait, lis le pénultième paragraphe.
eng	fra	He wrote me a letter.	Il m'a écrit une lettre.
eng	fra	The situation appears desperate.	La situation semble désespérée.
eng	fra	Just looking at her, you can tell that she likes you.	Juste en la regardant, on peut voir qu'elle vous aime.
eng	fra	I think it really is a problem.	Je pense que c'est vraiment un problème.
eng	fra	What do you say you join me for dinner?	Que dites-vous de vous joindre à moi pour dîner ?
eng	fra	Suffice to say, Edna gets no work done.	Il va sans dire qu'Edmée n'en fout pas une.
eng	fra	I did not live in Sanda last year.	Je n'ai pas vécu à Sanda l'année dernière.
eng	fra	I need you to do it yourself.	J'ai besoin que tu le fasses toi-même.
eng	fra	You may as well keep it a secret.	Tu peux tout aussi bien le garder secret.
eng	fra	Please, where are you from?	D'où es-tu, s'il te plaît?
eng	fra	It's okay to take it easy sometimes.	C'est bien parfois de se la couler douce.
eng	fra	They simply need a scapegoat.	Ils ont simplement besoin d'un bouc-émissaire.
eng	fra	They applauded.	Elles ont applaudi.
eng	fra	Tom thinks you're cute, but he's too scared to say anything.	Tom pense que tu es mignonne, mais il a trop peur de dire un mot.
eng	fra	Can you see that small house?	Arrivez-vous à voir cette petite maison ?
eng	fra	I've never even told my husband.	Je ne l'ai jamais même dit à mon époux.
eng	fra	I'd like to give you something.	J'aimerais te donner quelque chose.
eng	fra	They clung together for warmth.	Elles se cramponnèrent les unes aux autres pour conserver leur chaleur.
eng	fra	Many people consider travelling alone to be beneficial.	Beaucoup de gens considèrent les voyages solitaires comme étant bénéfiques.
eng	fra	We'll leave theory to the mathematicians.	Laissons la théorie aux mathématiciens.
eng	fra	No need to leave them.	Il est inutile de les abandonner.
eng	fra	This bed is not comfortable.	Ce lit n'est pas confortable.
eng	fra	Tom hasn't bought milk yet.	Tom n'a pas encore acheté le lait.
eng	fra	I had a very nice time.	J'ai passé un très bon moment.
eng	fra	Does this medicine work quickly?	Est-ce que ce médicament fait effet rapidement ?
eng	fra	The Titanic was believed to be practically unsinkable.	On croyait le Titanic pratiquement insubmersible.
eng	fra	I noticed you entering my room.	J'ai remarqué quand tu es entré dans ma chambre.
eng	fra	Can I have a cup of tea?	Puis-je avoir une tasse de thé ?
eng	fra	She called him a liar.	Elle l'a traité de menteur.
eng	fra	Will you remember me?	Te souviendras-tu de moi ?
eng	fra	As the centuries went by and England became more crowded, the people found their food supply a great problem.	Au fur et à mesure que les siècles passaient et plus l'Angleterre se peuplait, le peuple constata que son approvisionnement devenait un grand problème.
eng	fra	She held him like mother gorillas hold their babies.	Elle le tint de la manière dont les mères-gorilles tiennent leurs bébés.
eng	fra	Give your whole attention to what you are doing.	Tournez toute votre attention sur ce que vous êtes en train de faire.
eng	fra	He's a senior.	C'est un ancien.
eng	fra	She took my hand.	Elle m'a pris par la main.
eng	fra	I want to do it.	Je veux le faire.
eng	fra	He has been gaining weight.	Il a pris du poids.
eng	fra	I want to change the world.	Je veux changer le monde.
eng	fra	Sami was driving alone.	Sami conduisait seul.
eng	fra	Don't play innocent.	Ne fais pas l'innocent !
eng	fra	He's a little fat.	Il est un peu gras.
eng	fra	I've had a very busy morning.	J'ai été très occupé tout la matinée.
eng	fra	We need to study the effects of plastic waste on the Algerian ecosystem.	On doit étudier les impacts des déchets plastiques sur l'écosystème Algérien.
eng	fra	Can you swim as fast as he can?	Sais-tu nager aussi vite que lui ?
eng	fra	You shouldn't believe everything Tom tells you.	Tu ne devrais pas avoir une confiance aveugle en Tom.
eng	fra	He had grey hair.	Il avait des cheveux gris.
eng	fra	We all had the same idea.	Nous avons tous eu la même idée.
eng	fra	Shall we go and eat?	Si on allait manger ?
eng	fra	Please send me a postcard.	Envoie-moi une carte postale, s'il te plaît.
eng	fra	Not all people like dogs.	Tous les gens n'apprécient pas les chiens.
eng	fra	I went to the market.	Je me suis rendu au marché.
eng	fra	Mary has salt-and-pepper hair.	Mary a les cheveux poivre et sel.
eng	fra	Hurry up, or you'll be late.	Dépêche-toi, ou tu seras en retard.
eng	fra	Using Esperanto with him, I feel that we are both at the same level, at least from a lingual point of view.	Utilisant l'espéranto avec lui, je sens que nous sommes tous les deux au même niveau, au moins du point de vue linguistique.
eng	fra	He goes to drink beer every night.	Il va boire une bière tous les soirs.
eng	fra	The works of Jorge Luis Borges were translated into more than twenty-five languages.	Les œuvres de Jorge Luis Borges furent traduites en plus de vingt-cinq langues.
eng	fra	We introduced ourselves to each other.	Nous nous sommes présentées l'une l'autre.
eng	fra	Tom stole Mary's bicycle.	Tom a volé le vélo de Mary.
eng	fra	Thanks to the Internet, the world is beginning to turn away from the centralization of resources and power that characterized the Industrial Revolution.	Grâce à Internet, le monde commence à se détourner de la centralisation des ressources et du pouvoir qui a caractérisé la révolution industrielle.
eng	fra	That meal was simply divine.	Ce repas était tout bonnement divin.
eng	fra	I'm sorry. I'll do anything to make this right.	Je suis désolé. Je ferai n'importe quoi pour réparer cela.
eng	fra	I didn't care.	Je n'ai pas prêté attention.
eng	fra	I want to fight!	Je veux me battre !
eng	fra	Yoga can improve your posture.	Le yoga peut améliorer votre posture.
eng	fra	You have restored my faith in humanity.	Vous avez restauré ma foi en l'humanité.
eng	fra	What's your favorite tongue twister?	Quel est ton virelangue préféré ?
eng	fra	How can you be so sure of that?	Comment peux-tu être si sûre de ça ?
eng	fra	The thought of rating people by attractiveness does not seem fair to me.	L'idée de jauger les gens en fonction de leur séduction ne me semble pas juste.
eng	fra	Your intelligence is as vast as the distance between Bombay and Mumbai.	Ton intelligence est aussi grande que la distance entre Bombay et Mumbai.
eng	fra	It's not like you think.	Ce n'est pas comme vous pensez.
eng	fra	You really speak French well.	Tu parles vraiment bien français.
eng	fra	He's a dumpster diver.	Il fait les poubelles.
eng	fra	I'm at the prison.	Je suis à la prison.
eng	fra	What is it with you, anyway?	Qu'est-ce qui te prend, d'ailleurs ?
eng	fra	Thank you for your advice.	Merci de votre conseil.
eng	fra	This door is locked.	Cette porte est verrouillée.
eng	fra	Don't waste your breath on Tom.	Perds pas de temps à discuter avec Tom.
eng	fra	Dan's altercation with the policeman was caught on surveillance video.	La dispute de Dan avec le policier a été capturée sur la vidéo de surveillance.
eng	fra	Do you have two books?	As-tu deux livres ?
eng	fra	I came to kill him.	Je suis venu pour le tuer.
eng	fra	She used to love him.	Elle l'aimait.
eng	fra	He is afraid that he will die.	Il craint de mourir.
eng	fra	She asked her friend for advice.	Elle demanda conseil à son amie.
eng	fra	She has no one to whom to leave the message.	Elle n'a personne à qui laisser le message.
eng	fra	No person by that name is listed in the register of the school.	Aucune personne portant ce nom n'est répertoriée dans le registre de l'école.
eng	fra	The dog should be on a chain.	Le chien devrait être attaché.
eng	fra	I've thought a lot about this.	J'ai beaucoup pensé à ça.
eng	fra	Why aren't you studying French?	Pourquoi n'étudiez-vous pas le français ?
eng	fra	You need to focus on your strengths.	Il vous faut vous concentrer sur vos points forts.
eng	fra	I have a husband.	J'ai un mari.
eng	fra	Tom's younger brother is dating Mary's older sister.	Le petit frère de Tom sort avec la grande sœur de Mary.
eng	fra	Let's take a group picture.	Prenons une photo de groupe.
eng	fra	What are you majoring in?	En quoi te spécialises-tu ?
eng	fra	Even though computer programmers may use semicolons every day, nowadays most people only use semicolons for emoticons.	Bien que les programmeurs utilisent quotidiennement les points-virgules, la plupart des gens les utilisent de nos jours seulement pour les émoticônes.
eng	fra	There is cat hair all over the place.	Il y a du poil de chat partout.
eng	fra	This is good news.	Ce sont de bonnes nouvelles.
eng	fra	I'm not particularly worried.	Je ne suis pas particulièrement soucieux.
eng	fra	Why didn't you tell me about this?	Pourquoi ne m'en as-tu pas parlé ?
eng	fra	How many calories are in this dish?	Combien y a-t-il de calories dans ce plat ?
eng	fra	He had to feed his large family.	Il devait nourrir une famille nombreuse.
eng	fra	I can't stand an awful sweat like this.	Je ne supporte pas une telle horrible sueur.
eng	fra	I'm not going to stay if you don't want me to.	Je ne vais pas rester si vous ne le voulez pas.
eng	fra	We're prepared for the worst.	Nous sommes préparés au pire.
eng	fra	Where did you throw them away?	Où les as-tu jetés ?
eng	fra	The station is the middle of the city.	La gare est dans le centre de la ville.
eng	fra	You've been properly led up the garden path.	On vous a bien menée en bateau.
eng	fra	What are you up to?	Que préparez-vous ?
eng	fra	I could do nothing.	Je ne pouvais rien faire.
eng	fra	Please pay the cashier.	S'il te plait, paie la caissière.
eng	fra	I want to stay alive.	Quant à moi, je veux rester en vie.
eng	fra	Do you have something that you want to say to me?	Vous avez quelque chose à me dire ?
eng	fra	It was nice of you to come all this way to see me.	C'était sympa de votre part de faire tout ce chemin pour me voir.
eng	fra	I'd rather go for a walk than see the movie.	Je préfèrerais faire une promenade plutôt qu'aller voir un film.
eng	fra	Austria is south of central Europe.	L'Autriche se trouve au sud de l'Europe centrale.
eng	fra	I spent three hours repairing the car.	J'ai passé 3 heures à réparer la voiture.
eng	fra	Are we screwed?	Sommes-nous baisés ?
eng	fra	The press is interested in his private life.	La presse s'intéresse à sa vie privée.
eng	fra	I'm too tired to go out jogging.	Je suis trop fatigué pour sortir courir.
eng	fra	He is a psychic.	C'est un voyant.
eng	fra	That's my doll.	C'est ma poupée.
eng	fra	May I try on this dress?	Puis-je essayer cette robe ?
eng	fra	Does he come here every week?	Est-ce qu'il vient ici chaque semaine?
eng	fra	Do you know where she was born?	Savez-vous où elle est née ?
eng	fra	I woke you up.	Je t'ai réveillée.
eng	fra	You have to learn standard English.	Tu dois apprendre l'anglais standard.
eng	fra	Do you love him?	L'aimes-tu ?
eng	fra	Have you gone crazy?	Es-tu devenu fou ?
eng	fra	Can you count in French?	Sais-tu compter en français ?
eng	fra	You shouldn't talk back like that.	Vous ne devriez pas répondre de la sorte.
eng	fra	It's a quarter to two.	Il est treize heures quarante-cinq.
eng	fra	Thanks for your warm welcome!	Merci pour votre accueil chaleureux.
eng	fra	Sorry, we don't accept credit cards.	Je suis désolé, les cartes de crédit ne sont pas acceptées.
eng	fra	That's chicken.	C'est du poulet.
eng	fra	I thought he was rich.	Je pensais qu'il était riche.
eng	fra	I wish you had come with us.	J'eus aimé que tu vinsses avec nous.
eng	fra	I learned a little French.	J'ai appris un peu de français.
eng	fra	Against all expectations, we became good friends.	Contre toute attente, nous sommes devenues amies.
eng	fra	I want you to give up this stupid plan.	Je veux que tu abandonnes ce plan débile.
eng	fra	My bora-fake-account-detector-3000-next-gen-deluxe-edition™ has recognized no "bora"-like pattern in his behaviour.	Mon détecteur de faux compte version 3000 nouvelle génération, édition de luxe™ n'a reconnu aucun motif « à la bora » dans son comportement.
eng	fra	I turned on the radio.	J'ai allumé la radio.
eng	fra	Above and beyond this, he can read Hebrew.	Et pour couronner le tout, il peut lire en hébreu.
eng	fra	I forgot to buy the tickets.	J'ai oublié d'acheter les tickets.
eng	fra	He did not come till noon.	Il n'est pas venu avant midi.
eng	fra	You're just the person I was looking for.	Vous êtes précisément la personne que je recherchais.
eng	fra	I saw him cross the road.	Je l'ai vu traverser la rue.
eng	fra	I eat noodles.	Je mange des nouilles.
eng	fra	Tom anonymously donated a million dollars to his favorite charity.	Tom a donné, anonymement, un million de dollars à son organisation caritative préférée.
eng	fra	Who owns these reindeer?	À qui appartiennent ces rennes ?
eng	fra	Don't try too hard!	N'essayez pas trop fort !
eng	fra	His monthly salary is no less than 500,000 yen.	Son salaire mensuel s'élève à plus de 500 000 yens.
eng	fra	Tom's boss is very demanding.	La patronne de Tom est très exigeante.
eng	fra	I got up early as usual.	Je me suis levé tôt, comme d'habitude.
eng	fra	I can walk.	Je peux marcher.
eng	fra	Did you note down my phone number?	As-tu pris note de mon numéro de téléphone ?
eng	fra	Japan's army was very powerful.	L'armée japonaise était très puissante.
eng	fra	She's a control freak.	C'est une maniaque du contrôle.
eng	fra	I heard every word.	J'ai entendu chaque mot.
eng	fra	He caught her hand.	Il a attrapé sa main.
eng	fra	I know you've got a gun.	Je sais que tu as une arme.
eng	fra	You're obnoxious.	Tu es odieux.
eng	fra	A good idea occurred to me last night.	Une bonne idée m'est venue la nuit dernière.
eng	fra	The recrudescence of his old complaint was disheartening.	La réitération de sa vieille réclamation fut décourageante.
eng	fra	I felt sorry for you.	Je me suis sentie désolée pour toi.
eng	fra	That's good enough.	C'est suffisamment bon.
eng	fra	Tom was apparently very convincing.	Tom était apparemment très convainquant.
eng	fra	They agreed to work together on the project.	Ils s'accordèrent pour collaborer au projet.
eng	fra	I used to be the same age as you.	J'ai eu le même âge que toi.
eng	fra	I live in Malta.	Je vis à Malte.
eng	fra	Show me the person who loves you.	Montre-moi la personne qui vous aime.
eng	fra	I'm sorry if I frightened you.	Je suis désolé si je vous ai effrayée.
eng	fra	Kobe is famous as a port city.	Kobe est connue pour être une ville portuaire.
eng	fra	Take it easy!	Détendez-vous !
eng	fra	Can you help her out before they get her?	Peux-tu l'aider avant qu'ils ne l'attrapent ?
eng	fra	Mexicans drink tequila.	Les mexicains boivent de la téquila.
eng	fra	You can rely on him. He never lets you down.	Tu peux compter sur lui. Il ne te laissera jamais tomber.
eng	fra	You may not smoke in this room.	Vous n'avez pas le droit de fumer dans cette pièce.
eng	fra	You need to be more patient.	Il vous faut être plus patient.
eng	fra	Tom and Mary sang in the choir together.	Tom et Mary chantaient ensemble dans la chorale.
eng	fra	Are you sure that you have enough money?	Es-tu sûr que tu as assez d'argent ?
eng	fra	He drinks only for the sake of getting drunk.	Il ne boit que pour le plaisir de se saouler.
eng	fra	She is on a diet.	Elle est au régime.
eng	fra	Part-time workers play an important role in the development of the economy.	Les travailleurs à temps partiel jouent un rôle important dans l'essor de l'économie.
eng	fra	Please hurry up!	Dépêche-toi, je te prie !
eng	fra	She was the one who suggested it.	C'est elle qui l'a suggéré.
eng	fra	She married a sailor.	Elle se maria à un marin.
eng	fra	You should always save money for a rainy day.	Tu devrais toujours économiser de l'argent en prévision de périodes de vaches maigres.
eng	fra	You're not interrupting anything.	Vous n'interrompez rien du tout.
eng	fra	Poetry has no other goal than itself.	La poésie n'a pas d'autre but qu'elle-même.
eng	fra	It is difficult to calculate the results of the election.	Il est difficile de calculer les résultats de l'élection.
eng	fra	Tom is exactly three weeks old.	Tom a exactement trois semaines.
eng	fra	I'm on my car-phone.	Je suis sur mon téléphone de voiture.
eng	fra	I'm adding the finishing touches now.	J'ajouterai la touche finale.
eng	fra	You can add a literal translation.	Vous pouvez ajouter une traduction littérale.
eng	fra	I just feel so helpless.	Je me sens juste si désarmée.
eng	fra	It's the only way.	C'est la seule façon.
eng	fra	Tom will go ballistic.	Tom ira à la balistique.
eng	fra	Where do you catch these frogs?	Où capturez-vous ces grenouilles ?
eng	fra	Boston is one of the cities that I really want to visit.	Boston est l'une des villes que je veux vraiment visiter.
eng	fra	He is over the hill, you know.	Ses meilleures années sont derrière lui, tu sais.
eng	fra	Open this door.	Ouvrez cette porte !
eng	fra	Well met.	Bonne rencontre.
eng	fra	I am afraid of death.	J'ai peur de la mort.
eng	fra	He refused to take the bribe.	Il s'est refusé à prendre le pot-de-vin.
eng	fra	The illusion was perfect.	L'illusion fut parfaite.
eng	fra	I didn't understand much of what they were talking about.	Je n'ai pas compris grand-chose à ce qu'ils étaient en train de discuter.
eng	fra	I can talk to him for hours.	Je peux lui parler durant des heures.
eng	fra	Can you spell it for me?	Peux-tu l'épeler pour moi ?
eng	fra	I swam two pool lengths.	J'ai nagé deux longueurs de bassin.
eng	fra	Which team are you on?	De quelle équipe fais-tu partie ?
eng	fra	Cut the crap!	Arrête de raconter de la merde !
eng	fra	Go on, but in Finnish.	Continue, mais en finnois.
eng	fra	She's not very good at it.	Elle n'y excelle pas.
eng	fra	Tom hardly spoke any French when I first met him.	Tom ne parlait quasiment pas français quand je l'ai rencontré pour la première fois.
eng	fra	He says his son can count up to 100 now.	Il dit que son fils sait à présent compter jusqu'à cent.
eng	fra	That's just your imagination.	Ce n'est que votre imagination.
eng	fra	I'm mad at you.	Je suis en colère après toi.
eng	fra	Ebola spreads from person to person through bodily fluids.	Ebola se propage de personne à personne à travers les liquides corporels.
eng	fra	Try the cake.	Goûte au gâteau.
eng	fra	That is a very complex machine.	C'est une machine très complexe.
eng	fra	No matter what you may say, I won't change my mind.	Quoi que tu dises, je ne changerai pas d'opinion.
eng	fra	Even though there were many cookies on the dish, I only ate three.	Bien qu'il restât de nombreux biscuits sur le plateau, je n'en mangeai que trois.
eng	fra	That man is Kenyan.	Cet homme est kenyan.
eng	fra	You need to come home.	Il te faut venir à la maison.
eng	fra	How did you become involved in this project?	Comment vous êtes-vous impliquées dans ce projet ?
eng	fra	I'd like to make a speech.	J'aimerais prononcer un discours.
eng	fra	I'm not fighting.	Je ne suis pas en train de me battre.
eng	fra	How did Tom convince Mary to marry him?	Comment Tom a-t-il convaincu Mary de l'épouser ?
eng	fra	He belittles others to make himself feel important.	Il rabaisse les autres pour se sentir important.
eng	fra	The banks aren't open on Saturdays.	Les banques ne sont pas ouvertes le samedi.
eng	fra	Does anyone in your family speak French?	Quiconque parle-t-il le français, dans votre famille ?
eng	fra	Tom died in Mary's arms.	Tom est mort dans les bras de Mary.
eng	fra	Why are you with a pig?	Pourquoi êtes-vous avec un égoïste ?
eng	fra	I am not ready yet.	Je ne suis pas encore prête.
eng	fra	He teaches English.	Il enseigne l'anglais.
eng	fra	A free-trade agreement between Europe and the United States is currently under negotiation.	Un traité de libre-échange entre l'Europe et les États-Unis est en cours de négociation.
eng	fra	I was profoundly disturbed by this news.	J'ai été profondément dérangé par ces nouvelles.
eng	fra	No, just one.	Non, rien qu'une.
eng	fra	I am not a bird, but I'd like to be.	Je ne suis pas un oiseau, mais j'aimerais en être un.
eng	fra	He gave me what little money he had about him.	Il m'a donné le peu d'argent qu'il avait.
eng	fra	The whale is the largest animal on the earth.	La baleine est le plus gros animal sur terre.
eng	fra	May you be touched by His Noodly Appendage.	Puissiez-vous être touchée par Son Appendice Nouillesque.
eng	fra	Is this your opinion?	Est-ce ton opinion ?
eng	fra	Poor is not the one who has too little, but the one who wants too much.	Un pauvre n'est pas celui qui a trop peu, mais celui qui veut trop.
eng	fra	Age deprived him of his sight.	Avec l'âge, il a perdu la vue.
eng	fra	Why don't I have a boyfriend?	Pourquoi n'ai-je pas de jules ?
eng	fra	You ask a lot of questions, don't you?	Vous posez beaucoup de questions, hein.
eng	fra	Be more precise.	Soyez plus précis.
eng	fra	You're wonderful.	Tu es merveilleuse.
eng	fra	Milk easily turns sour.	Le lait tourne facilement.
eng	fra	Her cheeks were red.	Ses joues étaient rouges.
eng	fra	My name is Wang.	Je m'appelle Wang.
eng	fra	Hey, listen to this.	Eh, écoute ça.
eng	fra	Can you wait ten minutes?	Peux-tu attendre dix minutes ?
eng	fra	It's too dark to play baseball now.	Il fait trop sombre pour jouer au baseball maintenant.
eng	fra	Can I have my bicycle back?	Puis-je récupérer mon vélo ?
eng	fra	They burned all the documents.	Ils brûlèrent tous les documents.
eng	fra	That's a pretty strange-looking bracelet you're wearing.	C'est un bracelet assez curieux que tu portes là.
eng	fra	Not everybody graduates.	Tout le monde n'est pas reçu.
eng	fra	Are you winning?	Êtes-vous en train de gagner ?
eng	fra	Who are you closest to in your family?	De qui êtes-vous le plus proche dans votre famille ?
eng	fra	He flinches whenever he hears a loud, sudden noise.	Il tressaille chaque fois qu'il entend un bruit fort et soudain.
eng	fra	They can't get out.	Elles ne peuvent sortir.
eng	fra	I'm not counting.	Je ne suis pas en train de compter.
eng	fra	Who're you calling now?	Qui es-tu en train d'appeler ?
eng	fra	They kept drinking.	Elles ont continué à boire.
eng	fra	Do you want to go again?	Est-ce que tu veux y retourner ?
eng	fra	Don't ask questions that you don't want to know the answer to.	Ne posez pas de questions dont vous ne voulez pas connaître la réponse.
eng	fra	It's not all that bad.	Ce n'est pas si mauvais.
eng	fra	Tom will always remember Mary.	Tom se souviendra toujours de Marie.
eng	fra	I don't necessarily trust translations.	Je ne fais pas forcément confiance aux traductions.
eng	fra	Tom heard a loud explosion.	Tom entendit une forte détonation.
eng	fra	You can't blame yourself.	Vous ne pouvez pas vous faire de reproches.
eng	fra	Try not to look so nervous.	Essaie de ne pas avoir l'air si nerveuse !
eng	fra	For me, humanity is a matter's shape.	Pour moi, l'humanité est une forme de la matière.
eng	fra	You make me laugh.	Tu me fais rire.
eng	fra	I made brownies.	J'ai confectionné du moelleux au chocolat.
eng	fra	How did your boyfriend react when you told him that you hadn't always been a woman?	Comment ton petit ami a-t-il réagi quand tu lui as dit que tu n’as pas toujours été une femme ?
eng	fra	I want you to read this book.	Je veux que tu lises ce livre.
eng	fra	It wasn't any bigger than a soccer ball.	Elle n'était pas plus grosse qu'un ballon de foot.
eng	fra	On no account must you go out today.	Tu ne dois en aucun pas sortir dehors aujourd'hui.
eng	fra	Did you just meet them?	Venez-vous de les rencontrer ?
eng	fra	I was about to call you.	J'étais sur le point de t'appeler.
eng	fra	We drank some wine.	Nous bûmes du vin.
eng	fra	Tom isn't a parent.	Tom n'est pas parent.
eng	fra	The cat is in the well.	Le chat est dans le puits.
eng	fra	A large amount of money was spent on the new bridge.	Une grosse somme d'argent a été consacrée au nouveau pont.
eng	fra	My best friend stole my boyfriend.	Ma meilleure amie m'a piqué mon petit copain.
eng	fra	Our class has forty-five students.	Notre classe compte quarante-cinq étudiants.
eng	fra	Few people think so.	Peu de gens le pensent.
eng	fra	Sami had a more deadly plan.	Sami avait un plan plus dangereux.
eng	fra	I don't think anyone noticed what we did.	Je ne pense pas que quiconque ait remarqué ce que nous avons fait.
eng	fra	The goods have reasonable prices.	Les marchandises ont des prix raisonnables.
eng	fra	We must fix this.	Nous devons y remédier.
eng	fra	This sentence will be translated.	Cette phrase sera traduite.
eng	fra	Accidents have increased in number.	Le nombre d'accidents a augmenté.
eng	fra	I suggest that you not wait any longer.	Je suggère que tu n'attendes pas plus longtemps.
eng	fra	Tom's tomcat is sick.	Le chat de Tom est malade.
eng	fra	I don't think that'll happen again.	Je ne pense pas que cela se reproduira.
eng	fra	How many died?	Combien de morts?
eng	fra	It's nice to meet you.	Je suis heureuse de vous rencontrer.
eng	fra	I didn't even get one letter from her.	Je n'ai pas même reçu une lettre d'elle.
eng	fra	She went into the kitchen to see who was there, but there was nobody there.	Elle alla à la cuisine pour voir qui s'y trouvait, mais là, il n'y avait personne.
eng	fra	My wife is suffering from pneumonia.	Ma femme souffre d'une pneumonie.
eng	fra	I wouldn't do that if I were you.	Je ne le ferais pas si j'étais toi.
eng	fra	Tom has secrets.	Tom a des secrets.
eng	fra	She advised him not to go out by himself at night.	Elle lui conseilla de ne pas sortir seul la nuit.
eng	fra	Clint Eastwood was elected mayor of Carmel.	Clint Eastwood a été élu maire de Carmel.
eng	fra	Don't feel obligated to talk if you don't want to.	Ne te sens pas obligé de parler si tu ne veux pas.
eng	fra	Is that so terrible?	Est-ce si terrible ?
eng	fra	I'm so glad we did this.	Je suis tellement content qu'on ait fait ça.
eng	fra	He is related to me by marriage.	Il est mon parent par alliance.
eng	fra	Will you really send me a Japanese doll?	M'enverras-tu vraiment une poupée japonaise ?
eng	fra	You aren't ready for this.	Vous n'êtes pas prêts pour ceci.
eng	fra	My parents know about it.	Mes parents sont au courant.
eng	fra	Tom wanted to speak with Mary.	Tom voulait parler à Maria.
eng	fra	I plan to go to the movies.	Je compte aller au cinéma.
eng	fra	She was surprised that it was that late.	Elle fut surprise qu'il fût déjà si tard.
eng	fra	Windows is the most used operating system in the world.	Windows est le système d'exploitation le plus utilisé au monde.
eng	fra	There used to be an old temple here.	Il y avait ici un vieux temple.
eng	fra	I just don't remember.	Je ne m'en souviens pas, un point c'est tout.
eng	fra	He took a taxi to the station.	Il prit un taxi pour la gare.
eng	fra	I wish I'd followed Tom's advice.	J'aurais dû suivre le conseil de Tom.
eng	fra	Place them on the baking sheet, then glaze them with egg yolk.	Déposez-les sur la plaque du four et badigeonnez-les de jaune d'œuf.
eng	fra	There is a book on the table.	Il y a un livre sur la table.
eng	fra	Which shoes are you going to put on?	Quelles chaussures vas-tu mettre ?
eng	fra	I am ashamed of your conduct.	J'ai honte de votre conduite.
eng	fra	What is the price of this cap?	Quel est le prix de cette casquette ?
eng	fra	To us, school was a place to get away from as soon as possible.	Pour nous, l'école était un endroit dont il fallait s'extraire dès que possible.
eng	fra	Do you have a vacancy?	Est-ce que vous avez des chambres de libre ?
eng	fra	I'm adamant that you should go.	J'insiste que vous devez partir.
eng	fra	Would you be friends with me?	Voudriez-vous être ami avec moi ?
eng	fra	We had an oral exam.	Nous avons eu un examen oral.
eng	fra	Did you like it?	L'as-tu aimé ?
eng	fra	Just forget it.	Oublie !
eng	fra	These fruits sell well.	Ces fruits se vendent bien.
eng	fra	We are going to the cemetery.	Nous nous rendons au cimetière.
eng	fra	This vending machine isn't working.	Ce distributeur automatique est en panne.
eng	fra	Tell me what to do here.	Dites-moi quoi faire ici !
eng	fra	Why are you speaking so loudly?	Pourquoi parlez-vous si fort ?
eng	fra	I try not to get too involved in the games I watch on TV, but I always end up in a bad mood if my favorite team loses.	J'essaie de ne pas trop m'impliquer dans les matchs que je regarde à la télé, mais je finis toujours par être de mauvaise humeur quand mon équipe favorite perd.
eng	fra	I'm walking in the park with my children.	Je me promène au parc avec mes enfants.
eng	fra	This man is a police officer in the crime squad, not a criminal.	Cet homme est un policier de la brigade criminelle, et non pas un criminel.
eng	fra	Police is searching for the killer.	La police est à la recherche du tueur.
eng	fra	I need an escort.	J'ai besoin d'une hôtesse.
eng	fra	Do your homework by yourself.	Faites vous-mêmes vos devoirs.
eng	fra	Only humans name things.	Seuls les hommes nomment des choses.
eng	fra	What will it take to get you to vote for me?	Qu'est-ce que ça demanderait que vous votiez pour moi ?
eng	fra	There are still uncivilized lands.	Il y a encore des terres non civilisées.
eng	fra	Tom couldn't find the words to express how he was feeling.	Tom n'arrivait pas à trouver les mots pour exprimer ce qu'il ressentait.
eng	fra	I'm in love with Jean Reno.	Je suis tombée amoureuse de Jean Reno.
eng	fra	I can't take any more!	J'en ai plein ma hotte !
eng	fra	Look up the word in the dictionary.	Renseigne-toi sur le mot dans le dictionnaire.
eng	fra	It's deer season.	C'est la saison des cerfs.
eng	fra	Who's watching?	Qui regarde ?
eng	fra	I wholeheartedly agree.	Je n'ai aucune réserve.
eng	fra	I think Tom is weird.	Je pense que Tom est bizarre.
eng	fra	Where do you guys live?	Vous habitez où ?
eng	fra	Do you understand her?	La comprends-tu ?
eng	fra	You seem very busy.	Vous avez l'air très occupé.
eng	fra	They named her baby Jane.	Ils ont appelé son bébé Jane.
eng	fra	He forgot to buy a present for her.	Il oublia de lui acheter un cadeau.
eng	fra	Didn't I tell you so?	Ne te l'avais-je pas dit ?
eng	fra	Have you ever sung in public?	Avez-vous jamais chanté en public ?
eng	fra	I like a challenge.	J'aime le défi.
eng	fra	I'm just trying to survive.	J'essaie simplement de survivre.
eng	fra	He speaks ten languages.	Il parle dix langues.
eng	fra	The children were standing in line.	Les enfants étaient debout en ligne.
eng	fra	During the Stalinist era, prisoners at concentration camps became slaves in service of the state.	Pendant l'époque stalinienne, les prisonniers des camps de concentration devenaient esclaves au service de l'État.
eng	fra	I can't stop procrastinating.	Je n'arrive pas à arrêter de procrastiner.
eng	fra	Prices have jumped.	Les prix ont bondi.
eng	fra	I've done all I can.	J'ai fait ce que j'ai pu.
eng	fra	I have things to do tomorrow.	J'ai des choses à faire demain.
eng	fra	Wait just a moment.	Attends juste un instant !
eng	fra	He got up earlier than usual.	Il s'est levé plus tôt qu'à l'habitude.
eng	fra	We have surprised the enemy.	Nous avons surpris l'ennemi.
eng	fra	We heard the sound of gunshots.	Nous entendîmes le bruit de détonations.
eng	fra	Shoot for the legs!	Visez les jambes !
eng	fra	Tom nodded quickly.	Tom acquiesça rapidement.
eng	fra	Do you understand me?	Vous me comprenez ?
eng	fra	The waves swallowed up the boat.	Les vagues engloutirent le bateau.
eng	fra	You're the only one I trust.	Tu es le seul en qui j'ai confiance.
eng	fra	The award should be for me!	La récompense devrait me revenir !
eng	fra	Can we believe that?	Pouvons-nous y croire ?
eng	fra	Whose fault is that?	À qui la faute ?
eng	fra	My apathy for voting comes from my distaste for politics.	Mon apathie pour le vote vient de mon aversion pour la politique.
eng	fra	Are there any letters for me in today's mail?	Y a-t-il des lettres pour moi dans le courrier d'aujourd'hui ?
eng	fra	What time did you go to bed yesterday?	À quelle heure vous êtes-vous couché, hier ?
eng	fra	I'm not a lesbian.	Je ne suis pas lesbienne.
eng	fra	No child should be left behind.	Aucun enfant ne devrait être laissé à la traîne.
eng	fra	Hoover was born in the farm state of Iowa in 1874.	Hoover est né en 1874 dans l'État agricole de l'Iowa.
eng	fra	May I go?	Puis-je y aller ?
eng	fra	Tom asked me where I lived.	Tom me demanda où j'habitais.
eng	fra	Exercise outdoors.	Faites de l'exercice à l'extérieur.
eng	fra	They never see us.	Ils ne nous voient jamais.
eng	fra	It's red.	Il est rouge.
eng	fra	When did they build that?	Quand ont-ils construit cela ?
eng	fra	Can I share something important with you?	Puis-je te faire part de quelque chose d'important ?
eng	fra	Every morning, it takes her two hours to get to work.	Tous les matins, elle met deux heures pour se rendre au travail.
eng	fra	Are you sure there's nothing else to drink?	Êtes-vous certaine qu'il n'y a rien d'autre à boire ?
eng	fra	I'm attracted to him.	Je suis attirée par lui.
eng	fra	He didn't answer the phone, so I sent him an email.	Comme il n'a pas répondu au téléphone, je lui ai envoyé un courriel.
eng	fra	Hooray! We have another dreamy, starry-eyed idealist to disenfranchise and oppress!	Youpi ! Nous avons un autre idéaliste rêveur et contemplatif à priver de ses droits et à oppresser !
eng	fra	We're going to sell our house.	Nous allons vendre notre maison.
eng	fra	Tom says he was busy.	Tom dit qu'il était occupé.
eng	fra	Keep mum about this plan.	Pas un mot au sujet de ce plan.
eng	fra	I thought she was sick.	Je la pensais malade.
eng	fra	I'm looking forward to hearing from you soon.	J'ai hâte d'avoir de vos nouvelles.
eng	fra	Who phoned?	Qui a téléphoné ?
eng	fra	I availed myself of this favorable opportunity.	Je profitai de cette opportunité favorable.
eng	fra	They gathered at a farm in New York State.	Ils se sont réunis dans une ferme dans l'État de New-York.
eng	fra	His grandparents hail from Silesia.	Ses grands-parents sont originaires de Silésie.
eng	fra	Tom appeared to be in his early thirties.	Tom semblait être dans la trentaine.
eng	fra	Not for the faint-hearted!	C'est pas pour les mauviettes !
eng	fra	Whether it's good or not, let's do it anyway.	Peu importe si c'est bon, faisons le quand même.
eng	fra	Are you about done?	Avez-vous bientôt fini ?
eng	fra	A widow had two daughters.	Une veuve avait deux filles.
eng	fra	Do something about the flow of blood from the wound.	Fais quelque chose à propos du flot de sang qui s'échappe de la blessure.
eng	fra	I'm going to have to change my schedule.	Je vais devoir changer mon emploi du temps.
eng	fra	I don't want to forget.	Je ne veux pas oublier.
eng	fra	Why didn't you say something earlier?	Pourquoi ne pas l'avoir dit plus tôt ?
eng	fra	I think it's highly unlikely that we'll ever get any help from the national government.	Je pense qu'il est hautement improbable que nous obtenions jamais la moindre aide du gouvernement national.
eng	fra	My boyfriend is not a loser.	Mon petit ami n'est pas un perdant.
eng	fra	You have only to give him a little help.	Il vous suffit de lui apporter un peu d'aide.
eng	fra	Does the dog under the bench belong to you?	Est-ce que le chien en dessous du banc vous appartient ?
eng	fra	He went to America last week.	Il est parti en Amérique la semaine dernière.
eng	fra	I never saw anyone like Tom before.	Je n’ai jamais vu quelqu’un comme Tom auparavant.
eng	fra	He's a little taller than you are.	Il est un peu plus grand que vous.
eng	fra	That may be an important clue.	Il se peut que ce soit un indice important.
eng	fra	I'm only doing this for your own good.	Je ne le fais que pour votre bien à vous.
eng	fra	I'm looking for erotic science fiction novels.	Je cherche des romans de science-fiction érotiques.
eng	fra	A part of this land is mine.	Une partie de ce terrain est à moi.
eng	fra	Since then, he hasn't contacted me.	Depuis, il ne m'a pas contacté.
eng	fra	I'm aware of the possibility.	Je suis conscient de la possibilité.
eng	fra	My father drives safely.	Mon père conduit avec prudence.
eng	fra	You three are very lucky.	Vous trois êtes très chanceuses.
eng	fra	Dan attended an anti-racist rally.	Dan a participé à un rassemblement anti-raciste.
eng	fra	When I was your age, I had a girlfriend.	Lorsque j'avais ton âge, j'avais une petite amie.
eng	fra	The old man fell down on the ground.	Le vieil homme tomba au sol.
eng	fra	I don't worry about that.	Je ne m'en soucie pas.
eng	fra	These are the originals.	Voici les originaux.
eng	fra	I saw you.	Je t'ai vu.
eng	fra	You can't deny that.	Vous ne pouvez le nier.
eng	fra	Ethics means the rules of conduct.	L'éthique veut dire les règles de conduite.
eng	fra	Could we have a table in the corner?	Pourrions-nous avoir une table dans le coin ?
eng	fra	No one is coming.	Personne ne vient.
eng	fra	I suppose it doesn't hurt to try.	Je suppose que ça ne fait pas de mal d'essayer.
eng	fra	This is simple.	C'est simple.
eng	fra	I know that you're strong, but political pressure will be stronger.	Je sais que vous êtes forts, mais la pression politique le sera davantage.
eng	fra	Did you check all the items on the shopping list?	As-tu vérifié tous les articles sur la liste des courses ?
eng	fra	Yesterday was Sunday, not Saturday.	Hier c'était dimanche, pas samedi.
eng	fra	He hopes to go abroad.	Il espère aller à l'étranger.
eng	fra	He stayed at a cheap hotel.	Il a séjourné dans un hôtel bon marché.
eng	fra	Who did you buy this for?	Pour qui as-tu acheté ceci ?
eng	fra	Tom sold the bracelet.	Tom vendait le bracelet.
eng	fra	You don't look very good.	Tu n'as pas l'air très bonne.
eng	fra	I hope it's nothing serious.	J'espère qu'il n'y a rien de grave.
eng	fra	I wasn't able to ask for your phone number again.	Je n'étais plus capable de demander ton numéro de téléphone.
eng	fra	The reality keeps changing.	La réalité reste changeante.
eng	fra	We are going to watch a film this evening.	Nous allons regarder un film ce soir.
eng	fra	How long did you stay in Boston?	Combien de temps êtes-vous restée à Boston ?
eng	fra	How did it come out?	Quel a été le résultat ?
eng	fra	There is a message for you.	Il y a un message pour toi.
eng	fra	She hit me, not him.	C'est elle qui m'a frappé, pas lui.
eng	fra	The snow stopped me going out.	La neige m'a empêché de sortir.
eng	fra	Their meeting was inevitable.	Leur rencontre était inévitable.
eng	fra	Look at the large building over there.	Regardez le grand immeuble là-bas.
eng	fra	She didn't come to the party, but nobody knows why.	Elle n'est pas venue à la soirée et personne ne sait pourquoi.
eng	fra	We've lost valuable time.	Nous avons perdu un temps précieux.
eng	fra	I don't know your name.	J'ignore ton nom.
eng	fra	Tom used to be aggressive.	Tom était agressif.
eng	fra	He caught the first train and got there just in time.	Il a pris le premier train et est arrivé juste à temps.
eng	fra	How could you think that?	Comment pourrais-tu penser ça ?
eng	fra	Did you buy these for me?	Les avez-vous achetés pour moi ?
eng	fra	Someone took my stuff.	Quelqu'un a pris mes affaires.
eng	fra	Girls do not talk like that.	Les filles ne parlent pas ainsi.
eng	fra	The plants were damaged by the frost.	Les plantes furent abîmées par le gel.
eng	fra	She loves him now more than she did before.	Elle l'aime désormais davantage qu'elle ne le faisait auparavant.
eng	fra	It's in the cellar.	C'est à la cave.
eng	fra	Did it make you angry?	Cela t'a-t-il mis en colère ?
eng	fra	He solved all the problems.	Il a résolu tous les problèmes.
eng	fra	Someone has stolen all my money.	Quelqu'un m'a volé tout mon argent.
eng	fra	I know how busy you are.	Je sais combien tu es occupé.
eng	fra	When she was young, she was very beautiful.	Lorsqu'elle était jeune, elle était très belle.
eng	fra	The explorers made their way through the jungle.	Les explorateurs se ménagèrent un passage à travers la jungle.
eng	fra	You needn't have taken a taxi.	Vous n'aviez pas besoin de prendre un taxi.
eng	fra	The thin line between sanity and madness has gotten finer.	La fine ligne entre la lucidité et la folie est devenue plus mince encore.
eng	fra	If anything is sacred the human body is sacred.	S'il y a quelque chose de sacré, le corps humain est sacré.
eng	fra	I don't know that word.	Je ne connais pas ce mot.
eng	fra	I left the party too early.	J'ai quitté la fête trop tôt.
eng	fra	I want to work.	Je veux travailler.
eng	fra	I'll call the cops.	Je vais appeler la police.
eng	fra	You have a tendency to not pay attention.	Vous avez tendance à ne pas être attentif.
eng	fra	I'm sure you understand why we can't do that.	Je suis sur que tu comprends pourquoi on ne peut pas faire ça.
eng	fra	Do you have an e-mail address?	Disposez-vous d'une adresse électronique ?
eng	fra	You are so stupid.	Tu es tellement idiote !
eng	fra	They can't all be bad.	Ils ne peuvent pas tous être mauvais.
eng	fra	I haven't spoken to him since.	Je ne lui ai plus parlé depuis.
eng	fra	I think it's time for me to walk away from this mess.	Je pense qu'il est temps que je m'éloigne de ce merdier.
eng	fra	Tell you what, I'll come to you, that'll be easier.	Je vais te dire, je viendrai te voir, ça sera plus facile.
eng	fra	Do you prefer to drink beer or brandy?	Préférez-vous boire de la bière ou de l'eau-de-vie ?
eng	fra	He ran at full speed.	Il courait à toute vitesse.
eng	fra	Your schedule, is it too full?	Votre agenda est-il aussi trop chargé ?
eng	fra	First they saw the debris then they looked at each other.	D'abord ils virent les débris puis se regardèrent l'un et l'autre.
eng	fra	You're a child.	Tu es une enfant.
eng	fra	I'm trying to verify the problem you reported.	J'essaie de vérifier le problème que vous avez signalé.
eng	fra	I saw that the weather will be beautiful this weekend.	J'ai vu qu'il fera beau ce weekend.
eng	fra	Hiking is a good exercise.	La randonnée pédestre est un bon exercice.
eng	fra	I couldn't walk.	Je ne pourrais pas marcher.
eng	fra	I have got some money.	J'ai de l'argent.
eng	fra	Take good care of yourself.	Prends bien soin de toi.
eng	fra	This is an area that gets little or no attention, so we're going to try and bring some attention to it.	C'est une région à laquelle on prête peu attention, alors nous essaierons d'attirer plus d'attention sur elle.
eng	fra	Tom isn't going to sing.	Tom ne chantera pas.
eng	fra	Tom doesn't have any brothers.	Tom n'a pas de frères.
eng	fra	Apples grow on trees.	Les pommes poussent sur des arbres.
eng	fra	May I have a class schedule?	Pourrais-je avoir l'emploi du temps de la classe ?
eng	fra	I've been bitten a few times.	J'ai été mordu quelques fois.
eng	fra	Never mind what happened.	Oublie ce qu'il s'est passé.
eng	fra	I hate being stupid.	Je déteste me conduire comme une idiote.
eng	fra	That's all that happened.	C'est tout ce qui s'est produit.
eng	fra	A human is a conscious being.	Un humain est un être conscient.
eng	fra	You can also go up with the lift.	Vous pouvez également monter par l'ascenseur.
eng	fra	Who would've done that?	Qui aurait fait ça ?
eng	fra	I was wrong about that.	J'avais tort à propos de ça.
eng	fra	It's been three years since I began studying French.	Cela fait trois ans que j'ai commencé à étudier le français.
eng	fra	Let me introduce you to a new way of doing that.	Laissez-moi vous présenter une nouvelle manière de faire cela.
eng	fra	This book is worth reading again and again.	Ce livre mérite d'être lu encore et encore.
eng	fra	You have a pretty smile.	Tu as un beau sourire.
eng	fra	What is it with you people?	Quel est votre problème ?
eng	fra	Be careful near the edge of the cliff.	Soyez prudente à proximité du bord de la falaise !
eng	fra	If Tom comes, please give him this book.	Si Tom vient, donnez-lui s'il vous plaît ce livre.
eng	fra	Digital technology for language-learning is being slowly but surely set up.	La technologie numérique pour l'apprentissage du langage se met lentement mais sûrement en place.
eng	fra	We walked around the pond.	Nous avons marché autour de l'étang.
eng	fra	Let me deal with him.	Laisse-moi me charger de lui.
eng	fra	They didn't obey their parents.	Ils n'ont pas obéi à leurs parents.
eng	fra	We are becoming very aware of the dangers of secondhand smoke.	Nous devenons très alertes aux dangers de la fumée secondaire.
eng	fra	This man is very generous.	Cet homme a le cœur sur la main.
eng	fra	It's not possible to wait.	Ce n'est pas possible d'attendre.
eng	fra	I'm not doing this for me.	Je ne fais pas ceci pour moi.
eng	fra	Help me and I will help you.	Aidez-moi et je t'aiderai.
eng	fra	I think it's time for me to buy my son a car.	Je pense qu'il est temps pour moi d'acheter une voiture à mon fils.
eng	fra	I can't tell you the truth.	Je ne peux te dire la vérité.
eng	fra	They decided on the date and location of their wedding.	Elles ont décidé de la date et du lieu de leur mariage.
eng	fra	The bank needs your signature.	La banque a besoin de votre signature.
eng	fra	She was able to answer whatever was asked.	Elle était capable de répondre, qu'importe ce qui était demandé.
eng	fra	I can't move my legs.	Je ne parviens pas à bouger les jambes.
eng	fra	No, just one.	Non, seulement un.
eng	fra	Who would want to do that?	Qui voudrait faire ça ?
eng	fra	The day started very well.	La journée commençait très bien.
eng	fra	Are you here to see me?	Êtes-vous ici pour me voir ?
eng	fra	They are going shopping.	Ils vont faire les courses.
eng	fra	What's Japan's longest river?	Quel est le plus long fleuve du Japon?
eng	fra	I watched a movie on video.	J'ai regardé un film en vidéo.
eng	fra	I don't have any friends.	Je n'ai aucun ami.
eng	fra	I think he's right.	Je pense qu'il a raison.
eng	fra	I don't believe we've been formally introduced.	Je ne crois pas que nous ayons été formellement présentés.
eng	fra	I want a kitchen like this.	Je veux une cuisine comme ça.
eng	fra	I thought I knew you.	Je pensais vous connaître.
eng	fra	"Let's play Hop Skip And Jump like me," said the little white rabbit.	"Jouons à la marelle" dit le petit lapin blanc.
eng	fra	She had a good time talking with him about his trip.	Elle passa un agréable moment à s'entretenir avec lui de son voyage.
eng	fra	She displayed her talents.	Elle faisait étalage de ses talents.
eng	fra	He is an American.	Il est Américain.
eng	fra	I'm so tired!	Je suis si fatigué !
eng	fra	I don't know where my French textbook is.	J'ignore où se trouve mon manuel de français.
eng	fra	I thought we were going to win.	Je pensais que nous allions gagner.
eng	fra	These smoked fish taste like a tire fire.	Ce poisson fumé a un goût de pneu brûlé.
eng	fra	I didn't want to tell you that on the phone.	Je ne voulais pas te dire ça au téléphone.
eng	fra	Everyone's fine.	Tout le monde va bien.
eng	fra	Peace be with you.	Que la paix soit avec toi !
eng	fra	Don't laugh at me.	Ne te ris pas de moi.
eng	fra	I don't have any money.	Je n'ai pas une thune.
eng	fra	Which do you like better, white wine or red wine?	Lequel préfères-tu : le vin blanc ou le vin rouge ?
eng	fra	He invited me to lunch.	Il m'a invité à déjeuner.
eng	fra	You didn't get very far.	Vous n'êtes pas allés très loin.
eng	fra	I'm a little dizzy.	J'ai un peu la tête qui tourne.
eng	fra	I want to start now.	Je veux commencer maintenant.
eng	fra	She didn't have enough iron, so she couldn't give blood.	Son taux de fer était trop bas, donc elle ne pouvait pas donner son sang.
eng	fra	Did I touch a nerve?	Ai-je touché un point sensible ?
eng	fra	I don't own this sentence.	Je ne possède pas cette phrase.
eng	fra	What's the material?	Quelle est cette matière ?
eng	fra	Tom called Mary to tell her that he thought she should stay in Boston for another three weeks.	Tom appela Mary pour lui dire qu'il pensait qu'elle devrait rester trois semaines de plus à Boston.
eng	fra	Mary prided herself on her beauty.	Mary était fière de sa propre beauté.
eng	fra	I appreciate your efforts to help me.	J'apprécie vos efforts pour m'aider.
eng	fra	Are you spending enough time with your kids?	Passes-tu suffisamment de temps avec tes enfants ?
eng	fra	Who hates you?	Qui te déteste ?
eng	fra	You're not making this easy.	Tu ne rends pas ça facile.
eng	fra	It was very painful.	Ça a été très douloureux.
eng	fra	Do you have a hobby - for example, painting?	As-tu un passe-temps... comme la peinture par exemple ?
eng	fra	There had never been any ill-feeling between them until that night.	Il n'y avait jamais eu de frictions entre eux jusqu'à cette nuit-là.
eng	fra	A considerable amount of money was appropriated for the national defense.	Une somme d'argent considérable a été affectée à la défense nationale.
eng	fra	Daddy, I can't walk any more. Could you give me a piggyback ride?	Papa, je ne peux plus marcher. Pourrais-tu me porter sur ton dos ?
eng	fra	Still waters run deep.	Il faut se méfier de l'eau qui dort.
eng	fra	I learn Quechua.	J'apprends le quechua.
eng	fra	I have no soul.	Je suis dépourvue d'âme.
eng	fra	I'd like to make it clear that I will not change my mind.	Je voudrais qu'il soit clair que je ne changerai pas d'avis.
eng	fra	They decided on the date and location of their wedding.	Ils ont décidé de la date et du lieu de leur mariage.
eng	fra	Peanuts are part of the legume or bean family.	Les cacahuètes font partie de la famille des légumineuses ou des pois.
eng	fra	I know you'll make me proud.	Je sais que tu me rendras fier.
eng	fra	I quickly ate lunch.	J'ai rapidement déjeuné.
eng	fra	You really are good.	Tu es vraiment bonne.
eng	fra	We went out for a walk after breakfast.	Nous sommes allés effectuer une promenade dehors après le petit-déjeuner.
eng	fra	Suddenly rain began to fall.	Soudainement il se mit à pleuvoir.
eng	fra	I can't trust such a man as he.	Je n'ai pas confiance en quelqu'un comme lui.
eng	fra	Why do you really want to lose weight?	Pourquoi voulez-vous perdre du poids, en réalité ?
eng	fra	Can you climb up that tree?	Pouvez-vous grimper à cet arbre ?
eng	fra	Tom is ill at ease among strangers.	Tom est mal à l'aise au milieu d'étrangers.
eng	fra	No one knew who did it.	Personne ne savait qui l'avait commis.
eng	fra	You are such a liar!	Tu es un de ces menteurs !
eng	fra	I hope you'll never turn Communist.	J'espère que vous ne deviendrez jamais communiste.
eng	fra	I do not want to talk about that now.	Je n'ai pas envie de parler de ça maintenant.
eng	fra	I'll tell you why I don't like Tom.	Je te dirai pourquoi je n'aime pas Tom.
eng	fra	Only fifteen minutes.	Plus que quinze minutes.
eng	fra	She listens to him.	Elle l'écoute.
eng	fra	Long live the King!	Longue vie au roi !
eng	fra	How can a woman be expected to be happy with a man who insists on treating her as if she were a perfectly normal human being.	Comment peut-on attendre d'une femme qu'elle soit heureuse avec un homme qui insiste pour la traiter comme si elle était un être humain parfaitement normal ?
eng	fra	This is so stupid.	C'est tellement idiot !
eng	fra	There were twice as many university applicants in 1992 as in 1982.	Il y avait deux fois plus de candidats à l'université en 1992 qu'en 1982.
eng	fra	She wanted to be famous.	Elle voulait être célèbre.
eng	fra	Take this to your mother.	Apporte ceci à ta mère.
eng	fra	The store can supply us with anything we need.	Le magasin peut nous approvisionner en tout ce dont nous avons besoin.
eng	fra	She likes nothing but the best.	Elle n'aime que ce qu'il y a de mieux.
eng	fra	I know Tom might do that.	Je sais que Tom pourrait le faire.
eng	fra	He is what we call a scholar.	Il est ce qu'on appelle un lettré.
eng	fra	He smiled at me and got on the train.	Il me sourit et monta dans le train.
eng	fra	I wasn't even there.	Je n'y étais même pas.
eng	fra	I wish you could have come with me.	J'aurais aimé que vous puissiez être venue avec moi.
eng	fra	We all knew about it.	Nous le savions toutes.
eng	fra	Consider the following scenario.	Considère le scénario suivant.
eng	fra	If you've got something to say, say it.	Si tu as quelque chose à dire, dis-le.
eng	fra	I've got things under control now.	J'ai la situation en main maintenant.
eng	fra	Your income is about twice as large as mine.	Tes revenus sont deux fois plus élevés que les miens.
eng	fra	I can't wait to die.	J'ai hâte de mourir.
eng	fra	Tom knew where to go.	Tom savait où aller.
eng	fra	Paul made a lot of money last year.	Paul a gagné beaucoup d'argent l'année dernière.
eng	fra	The girl I told you about lives in Kyoto.	La fille dont je t'ai parlé habite Kyoto.
eng	fra	I wrote it.	Je l'ai écrit.
eng	fra	How are you going to do that?	Comment vas-tu faire ça ?
eng	fra	I have made up my mind to achieve my goals in three years.	Je me suis décidé à atteindre mes objectifs dans trois ans.
eng	fra	Watch yourself.	Fais attention à toi.
eng	fra	Even though the weather was bad, I decided to go out.	Bien que le temps fût mauvais, j'ai décidé de sortir.
eng	fra	Overtaxed heart, kidneys and liver are inevitable results of too much food.	Un cœur, des reins et un foie surmenés sont les conséquences inévitables d'une nourriture trop abondante.
eng	fra	Speech is silver, but silence is golden.	La parole est d'argent mais le silence est d'or.
eng	fra	Stop teasing me.	Arrête de me taquiner !
eng	fra	Could you bring my breakfast to room 305?	Pourriez-vous m'apporter mon petit déjeuner à la chambre 305 ?
eng	fra	Nothing appears more surprising to those, who consider human affairs with a philosophical eye, than the easiness with which the many are governed by the few; and the implicit submission, with which men resign their own sentiments and passions to those of their rulers.	Rien ne semble plus surprenant à ceux qui considèrent les affaires humaines d'un œil philosophique que la facilité avec laquelle la multitude est gouvernée par une minorité; et la soumission implicite par laquelle les hommes renoncent à leurs propres sentiments et passions pour ceux de leurs gouvernants.
eng	fra	France should be full.	La France devrait être pleine.
eng	fra	Can you describe to me the difference between black tea and green tea?	Pouvez-vous me décrire la différence entre du thé noir et du thé vert.
eng	fra	They have enough money.	Ils disposent d'assez d'argent.
eng	fra	All his energies were devoted to the experiment.	Il consacra toute son énergie à l'expérience.
eng	fra	I didn't want you to leave me.	Je ne voulais pas que vous me quittiez.
eng	fra	I'll see her today.	Je vais la voir aujourd'hui.
eng	fra	Even though I ate three bowls of cereal for breakfast, I'm still hungry.	Même après avoir mangé trois bols de céréales au petit-déjeuner, j'ai encore faim.
eng	fra	I've just finished breakfast.	Je viens juste de finir mon petit déjeuner.
eng	fra	The baby looked just like his mother.	Le bébé ressemblait exactement à sa mère.
eng	fra	We pay them well.	Nous les payons bien.
eng	fra	Could you do that?	Pourriez-vous faire cela ?
eng	fra	She was too tired to go on working.	Elle était trop fatiguée pour continuer à travailler.
eng	fra	She must have seen better days.	Elle aura sans doute vécu de meilleurs jours.
eng	fra	Make it smaller.	Fais-la plus petite.
eng	fra	You should buy her new toys.	Tu devrais lui acheter de nouveaux jouets.
eng	fra	Tom has already begun.	Tom a déjà commencé.
eng	fra	He's staying at his aunt's.	Il reste chez sa tante.
eng	fra	That should be ready on Tuesday.	Ça devrait être prêt mardi.
eng	fra	I remember when it happened.	Je me rappelle quand ça a eu lieu.
eng	fra	I will come in about two weeks.	Je viendrai dans environ deux semaines.
eng	fra	They're not my prisoners.	Ce ne sont pas mes prisonniers.
eng	fra	Come on, we'll be late if you don't hurry up.	Allez, on va être en retard si tu ne te dépêches pas.
eng	fra	I knew then that I was right.	Je savais alors que j'avais raison.
eng	fra	Where art thou?	Où êtes-vous ?
eng	fra	Tom didn't respond right away.	Tom n'a pas répondu tout de suite.
eng	fra	You don't even know who they are.	Vous ne savez même pas qui ils sont.
eng	fra	No one asked your opinion.	Personne ne vous a demandé votre avis.
eng	fra	Twenty families live here.	Vingt familles vivent ici.
eng	fra	Don't look so shocked.	N'ayez pas l'air si choquée !
eng	fra	How come you didn't come to the party?	Comment se fait-il que vous n'êtes pas venue à la fête ?
eng	fra	Unusually warm weather caused problems for the apple harvest.	Le temps anormalement chaud engendre des problèmes pour la récolte de pommes.
eng	fra	I rode a horse for the first time yesterday.	Je suis monté à cheval pour la première fois hier.
eng	fra	Are you the owner of this house?	Es-tu le propriétaire de cette maison ?
eng	fra	He hopes to pass his exam.	Il espère réussir à son examen.
eng	fra	Bear these rules in mind.	Gardez ces règles en tête.
eng	fra	Black people were compelled to work in cotton fields.	Les noirs étaient contraints de travailler dans les champs de coton.
eng	fra	It's raining cats and dogs tonight.	Il pleut des cordes ce soir.
eng	fra	Black suits you.	Le noir te va bien.
eng	fra	She ended off her speech with some jokes.	Elle termina son discours par quelques blagues.
eng	fra	Are you still in love?	Es-tu encore amoureuse ?
eng	fra	Why don't you buy a vehicle?	Pourquoi n'achètes-tu pas une voiture ?
eng	fra	Wearing second-hand clothes is now popular among young people.	Porter des vêtements de seconde main est désormais répandu chez les jeunes.
eng	fra	I'd like to ask you a few questions if you don't mind.	J'aimerais te poser quelques questions, si tu n'y vois pas d'inconvénient.
eng	fra	She takes care of my children.	Elle s'occupe de mes enfants.
eng	fra	You do seem a little on edge.	Tu as l'air un tantinet à cran.
eng	fra	There's still so much left to do.	Il reste encore tant à faire.
eng	fra	Is she dead?	Est-elle décédée ?
eng	fra	Are you free tomorrow?	Es-tu libre demain ?
eng	fra	I don't know which to choose.	Je ne sais pas laquelle choisir.
eng	fra	She lives beyond her means.	Elle vit au-dessus de ses moyens.
eng	fra	Everyone started talking at once.	Tout le monde se mit à parler en même temps.
eng	fra	I like the kind of music that Tom writes.	J'aime le genre de musique que Tom écrit.
eng	fra	I know you're right.	Je sais que tu as raison.
eng	fra	You're not my mother.	Vous n'êtes pas ma mère.
eng	fra	The suspect must leave all his personal belongings on the table.	Le suspect doit laisser tous ses effets personnels sur la table.
eng	fra	Everyone deserves a second chance.	Tout le monde mérite une seconde chance.
eng	fra	I can't understand what you said at all.	Je ne peux pas du tout comprendre ce que tu as dit.
eng	fra	Don't let the chance slip!	Ne laisse pas passer la chance.
eng	fra	You are aggressive.	Tu es agressif.
eng	fra	Tom told Mary that their relationship was over.	Tom a dit à Mary que leur relation était terminée.
eng	fra	I have here my brother's daughter with her kids.	J'ai ici la fille de mon frère avec ses mômes.
eng	fra	Move out of my way.	Sortez de mon chemin !
eng	fra	Why were you absent yesterday?	Pourquoi étiez-vous absents hier ?
eng	fra	Don't do it.	Ne le fais pas !
eng	fra	Here you can see beautiful colour combinations.	Tu peux voir ici de belles combinaisons de couleurs.
eng	fra	Tom is good at public speaking.	Tom est doué pour parler en public.
eng	fra	I love the outfit you're wearing.	J'adore la tenue que tu portes.
eng	fra	I'm not avoiding you.	Je ne vous évite pas.
eng	fra	That sounds like a train.	On dirait un train.
eng	fra	I want you to run to the store for me.	Je veux que tu coures au magasin pour moi.
eng	fra	I do not work so you can be lazy and rest all day long!	Je ne travaille pas pour que tu puisses paresser toute la journée !
eng	fra	Jack was too lazy to give them a call, so they decided to walk without him.	Jack avait la flemme de les appeler, alors ils ont décidé de marcher sans lui.
eng	fra	We should hang out.	On devrait aller traîner.
eng	fra	This is too big.	C'est très gros.
eng	fra	Detective Dan Anderson waited anxiously for the crime lab results.	Le détective Dan Anderson attendait avec impatience les résultats de laboratoire du crime.
eng	fra	I have no will power when it comes to dieting.	Je ne dispose d'aucune volonté lorsqu'il s'agit de faire un régime.
eng	fra	I know you're busy, but can I talk to you for a minute?	Je sais que vous êtes occupée, mais est-ce que je peux vous parler une minute ?
eng	fra	Silence, you fool!	Tais-toi, imbécile !
eng	fra	Tom doesn't watch TV with you, does he?	Tom ne regarde pas la télé avec toi, n'est-ce pas ?
eng	fra	He amuses us with his funny stories.	Il nous amuse avec ses drôles d'histoires.
eng	fra	We'll keep in touch.	On se tient au courant.
eng	fra	He came up to Tokyo on business.	Il est venu à Tokyo pour le travail.
eng	fra	One should attack ideas with their own weapons: You do not shoot at ideas with a rifle.	Il faut attaquer l'opinion avec ses armes : on ne tire pas des coups de fusil aux idées.
eng	fra	Dry your eyes.	Essuie tes yeux.
eng	fra	I have to learn many words and phrases by heart.	Je dois mémoriser beaucoup de vocabulaire et d'expressions.
eng	fra	Can I come backstage?	Puis-je venir dans les coulisses?
eng	fra	He drove the truck to Dallas.	Il a roulé avec le camion jusqu'à Dallas.
eng	fra	My grandfather is fully content when he is sitting on the garden bench with a cigar.	Mon grand-père est tout content, quand il est assis sur le banc du jardin avec un cigare.
eng	fra	I don't trust him; be careful what you say when he's around.	Je n'ai pas confiance en lui ; fais attention à ce que tu dis quand il est dans les parages.
eng	fra	This decision is final.	Cette décision est irrévocable.
eng	fra	I said sit down.	J’ai dit de vous asseoir.
eng	fra	Tom is repairing his car.	Tom répare sa voiture.
eng	fra	We passed by the pharmacy before coming home.	Nous sommes passés par la pharmacie avant de rentrer à la maison.
eng	fra	Mary has a new lover.	Marie a un nouvel amant.
eng	fra	Making amends is the first step toward rehabilitation.	L'expiation est le premier pas vers la réhabilitation.
eng	fra	Mary, who is 25 years old, is a baker.	Marie, qui a 25 ans, est boulangère.
eng	fra	He was the first to arrive.	Il était le premier à arriver.
eng	fra	One measures the temperature with a thermometer.	On mesure la température avec un thermomètre.
eng	fra	She is weak by nature.	Elle est d'une nature faible.
eng	fra	I think you're a really nice guy.	Je trouve que tu es vraiment un gars sympa.
eng	fra	How did you get here so fast?	Comment êtes-vous arrivé ici si rapidement ?
eng	fra	It may rain at any moment.	Il peut pleuvoir à tout moment.
eng	fra	I fed the dog.	Je nourris la chienne.
eng	fra	I'm short of cash at the moment.	En ce moment, je manque de liquidités.
eng	fra	She has gone, but I still love her.	Elle est partie, mais je l'aime encore.
eng	fra	What are you trying to imply?	Que voulez-vous dire?
eng	fra	I don't have a pencil.	Je n'ai pas de crayon.
eng	fra	Confused thoughts haunt Tom's head	Des idées confuses hantent la tête de Tom.
eng	fra	I wanted to ask Tom why.	Je voulais demander à Tom pourquoi.
eng	fra	We both forgot to do our homework.	Nous avions oublié tous les deux de faire nos devoirs.
eng	fra	Rarely do I listen to the radio.	J'écoute rarement la radio.
eng	fra	His hair has turned grey.	Il a la chevelure grisonnante.
eng	fra	Tom sealed the deal.	Tom conclut le marché.
eng	fra	The organist chose an unusual registration for this passage.	L'organiste a choisi une registration inhabituelle pour ce passage.
eng	fra	Open!	Ouvrez !
eng	fra	Push the button here.	Appuyez sur le bouton ici.
eng	fra	She agreed to give us an interview.	Elle nous a accordé une entrevue.
eng	fra	I bet you've got a few questions.	Je parie que vous avez quelques questions.
eng	fra	I blew my breath against the mirror.	Je respirais contre le miroir.
eng	fra	You touched my heart.	Vous m'avez touchée au cœur.
eng	fra	Tom and Mary don't want to dance.	Tom et Mary ne veulent pas danser.
eng	fra	Do you speak Japanese?	Parlez-vous japonais ?
eng	fra	Is this your favorite song?	Est-ce que c'est ta chanson préférée ?
eng	fra	You should do that while you're still able to.	Tu devrais le faire tant que tu le peux.
eng	fra	"Don't scare me", she screamed as he came up behind her.	"Ne me fais pas peur" hurla-t-elle alors qu'il l'approchait par derrière.
eng	fra	My friends gave us a whirlwind tour of Paris.	Mes amis nous ont fait faire un tour éclair de Paris.
eng	fra	I don't want to do this anymore.	Je ne veux plus faire ça.
eng	fra	I swam.	J'ai nagé.
eng	fra	It makes no difference.	Cela revient au même.
eng	fra	I know him but he doesn't know me.	Je le connais, mais il ne me connaît pas.
eng	fra	Tom can't hurt you anymore.	Thomas ne peut plus te nuire.
eng	fra	Is that what you think I want to hear?	Est-ce ce que vous pensez que je veux entendre ?
eng	fra	How many idioms have we studied so far?	Combien d'idiomes avons-nous étudiés jusqu'ici ?
eng	fra	I've got a plastic glass.	J'ai un verre en plastique.
eng	fra	Has anyone in your family ever been arrested?	Est-ce que quelqu'un dans votre famille a déjà été arrêté?
eng	fra	What do you want to say?	Que veux-tu dire ?
eng	fra	Stay right there.	Reste juste là !
eng	fra	It is snowing now.	Il neige maintenant.
eng	fra	I can't let you in there.	Je ne peux pas vous autoriser à entrer là.
eng	fra	It's not bothering anyone.	Ça ne dérange personne.
eng	fra	You're smarter than me.	Vous êtes plus intelligente que moi.
eng	fra	She attracted me at first sight.	Elle m'a séduit dès le premier regard.
eng	fra	I have Tom's keys.	J'ai les clefs de Tom.
eng	fra	She's just the girl next door.	Elle n'est que la fille d'à côté.
eng	fra	You should have told him.	Tu aurais dû lui dire.
eng	fra	The river's water level has risen.	Le niveau de la rivière s'est élevé.
eng	fra	Happiness isn't merely having many possessions.	Le bonheur ne consiste pas seulement à posséder de nombreux biens.
eng	fra	He won't make it.	Il n'y arrivera pas.
eng	fra	I prefer red wine to white.	Je préfère le vin rouge au blanc.
eng	fra	Hold on for a few minutes, will you?	Patientez quelques minutes, voulez-vous ?
eng	fra	I haven't used this very much.	Je n'ai pas beaucoup utilisé ceci.
eng	fra	Beauty pleases the eyes, kindness enchants the soul.	La beauté plaît aux yeux, la douceur charme l'âme.
eng	fra	We're going to get married this summer.	Nous allons nous marier cet été.
eng	fra	We are going to the market.	Nous nous rendons au marché.
eng	fra	The students observed as the teacher demonstrated the science experiment.	Les étudiants observèrent alors que le professeur faisait une démonstration de l'expérience scientifique.
eng	fra	Can you help her?	Peux-tu l'aider ?
eng	fra	She may be cute, but I don't like her.	Elle est peut-être mignonne mais je ne l'apprécie pas.
eng	fra	They will hold talks tomorrow.	Ils auront des pourparlers demain.
eng	fra	I don't deserve to be treated like a dog.	Je ne mérite pas d'être traité comme un chien.
eng	fra	That's a very personal question.	C'est une question très personnelle.
eng	fra	This year, the speed of development in our company far exceeds that of last year.	Cette année, le rythme de croissance de notre entreprise dépasse largement celui de l'année dernière.
eng	fra	We just want to have fun.	On veut juste s'amuser.
eng	fra	Tom noticed Mary's mistake.	Tom a remarqué l'erreur de Mary.
eng	fra	I am here.	Je suis ici.
eng	fra	She turned off the light.	Elle a éteint la lumière.
eng	fra	I thought I'd surprise you.	Je pensais vous surprendre.
eng	fra	Tom bought some condoms.	Tom a acheté des préservatifs.
eng	fra	That is not possible.	Cela n'est pas possible.
eng	fra	We were so close.	Nous étions si proches.
eng	fra	I didn't see anything.	Je n'ai rien vu.
eng	fra	Who made this box?	Qui a fait cette boîte ?
eng	fra	He can speak French, not to mention English.	Il ne parle pas seulement le français, mais aussi l'anglais.
eng	fra	It is out of the question.	C'est hors de question.
eng	fra	I don't have money, but I have dreams.	Je n'ai pas d'argent, mais j'ai des rêves.
eng	fra	Tom is afraid of heights.	Tom a le vertige.
eng	fra	The contestant blurted out the right answer just before the time ran out.	Le candidat éructa la réponse juste avant que le temps ne soit écoulé.
eng	fra	I have no faults.	Je suis dénuée de défauts.
eng	fra	This is the church where we got married.	C'est l'église où nous nous sommes mariés.
eng	fra	He said goodbye to him and left.	Il lui dit adieu et partit.
eng	fra	I nailed it.	C'est dans la poche !
eng	fra	Mary is always in a bad mood.	Mary est toujours de mauvaise humeur.
eng	fra	Tom accumulated a large fortune.	Tom a amassé une grande fortune.
eng	fra	Our fridge is broken.	Notre réfrigérateur ne fonctionne pas.
eng	fra	She's lost the plot.	Elle a perdu le fil.
eng	fra	He died yesterday.	Il a crevé hier.
eng	fra	The mother and daughter represented two generations.	La mère et la fille ont représenté deux générations.
eng	fra	Is Tom well enough to work today?	Est-ce que Tom est assez en forme pour travailler aujourd'hui ?
eng	fra	She was playing with her sister at that time.	Elle jouait alors avec sa sœur.
eng	fra	Tom doesn't think that Mary's performance was very good.	Tom considérait la performance de Marie comme très mauvaise.
eng	fra	I'll buy whatever Tom wants me to buy for him.	J'achèterai tout ce que Tom veut que je lui achète.
eng	fra	Riches cover a multitude of woes.	La richesse couvre une multitude de malheurs.
eng	fra	However he wasn't seriously hurt and got away with light bruising.	Cependant, il ne fut pas sérieusement blessé et s'en sortit avec de légères contusions.
eng	fra	If you take this medicine, you'll feel better.	Si tu prends ce remède, tu te sentiras mieux.
eng	fra	I'm deeply offended by this.	Je suis profondément offensé par ceci.
eng	fra	You were there, weren't you?	Vous y étiez, n'est-ce pas ?
eng	fra	I don't quite understand what you are saying.	Je ne comprends pas tout à fait ce que vous dites.
eng	fra	What's your blood type?	Quel est votre groupe sanguin ?
eng	fra	Do you think that my way of teaching is wrong?	Pensez-vous que ma façon d'enseigner est mauvaise ?
eng	fra	It'll be nice to see everyone again.	Ça va être sympa de revoir tout le monde.
eng	fra	I beg you to help me.	Je vous supplie de m'aider.
eng	fra	Why don't we go together?	Pourquoi n'y allons-nous pas ensemble ?
eng	fra	Everybody is waiting for you.	Tout le monde t'attend.
eng	fra	When you make the bed, don't forget to fluff up the pillows.	Lorsque vous faites le lit, n'oubliez pas de regonfler les oreillers.
eng	fra	Have you figured out the cost?	Avez-vous calculé le coût ?
eng	fra	I think it's worth asking.	Je pense que ça vaut le coup de demander.
eng	fra	Don't tell the others, OK?	Ne dis rien aux autres, d'accord ?
eng	fra	It's an ambush!	C'est une embuscade !
eng	fra	Roughly 14% of all the human beings that have ever existed are alive today.	À peu près quatorze pour cent de tous les êtres humains ayant jusqu'à présent existé sont vivants aujourd'hui.
eng	fra	You're my only real friend.	Tu es mon seul véritable ami.
eng	fra	That's what I need.	C'est ce dont j'ai besoin.
eng	fra	I've got plenty of room.	Je dispose de beaucoup d'espace.
eng	fra	I remember posting your letter yesterday.	Je me souviens avoir posté ta lettre hier.
eng	fra	I'm still thirsty.	J'ai toujours soif.
eng	fra	Australia exports a lot of wool.	L'Australie exporte beaucoup de laine.
eng	fra	I should get back to work.	Je devrais retourner au travail.
eng	fra	I know what his name is.	Je connais son nom.
eng	fra	Where were you when the fire occurred?	Où vous trouviez-vous lorsque le feu a pris ?
eng	fra	I understand it.	Je comprends cela.
eng	fra	Look to right and left in crossing the street.	Regarde des deux côtés avant de traverser la rue.
eng	fra	Inflation is getting out of control.	L'inflation échappe à tout contrôle.
eng	fra	It is dangerous to bathe in this river.	Il est dangereux de se baigner dans cette rivière.
eng	fra	He has a Picasso.	Il possède un tableau de Picasso.
eng	fra	She was the only one not invited to the party.	Elle a été la seule à ne pas être invitée à la soirée.
eng	fra	It's easy to see the area's majestic topography from the cockpit of a helicopter.	Il est facile de voir la topographie majestueuse de l'endroit depuis la cabine d'un hélicoptère.
eng	fra	Can I have one too?	Est-ce que je peux en avoir un aussi ?
eng	fra	Why aren't you already on board the ship?	Pourquoi n'es-tu pas déjà à bord du bateau ?
eng	fra	I have every reason to believe that he is innocent of the crime.	J'ai toutes les raisons de croire qu'il est innocent de ce crime.
eng	fra	Do you like the movie?	Aimes-tu le film ?
eng	fra	Anyone cherishes his native town in his heart.	N'importe qui chérit son village natal dans son cœur.
eng	fra	Night has fallen!	La nuit est tombée !
eng	fra	There are various kinds of candy in that bowl.	Il y a différentes sortes de bonbons dans cette coupe.
eng	fra	My dog is the bigger of the two.	Des deux chiens, le mien est le plus grand.
eng	fra	We have a party tomorrow evening.	Nous faisons une fête demain soir.
eng	fra	This is how Scott and his men arrived at the South Pole.	C'est comme ça que Scott et ses hommes sont arrivés au pôle Sud.
eng	fra	When did you hear the sound?	Quand avez-vous entendu le son ?
eng	fra	Do you plan to rent a car?	Avez-vous l'intention de louer une voiture ?
eng	fra	If you hurry, you will catch up with him.	Si tu te dépêches, tu pourras le rattraper.
eng	fra	The secret of life is hanging around until you get used to it.	Le secret de la vie, c'est de traîner là jusqu'à ce que tu t'y habitues.
eng	fra	You're the only one who understands me.	Tu es le seul à me comprendre.
eng	fra	I love him like a brother.	Je l'aime comme un frère.
eng	fra	There are islands in the ocean.	Il y a des îles sur la mer.
eng	fra	You didn't let me answer.	Vous ne m'avez pas laissé répondre.
eng	fra	The decision was easy to make.	La décision fut facile à prendre.
eng	fra	Does he have any brothers?	A-t-il des frères ?
eng	fra	Would you like to visit the White House someday?	Aimeriez-vous visiter la Maison-Blanche un jour ?
eng	fra	This program was brought to you by the sponsors here displayed.	Cette émission vous a été fournie par les mécènes suivants.
eng	fra	One swallow does not a spring make.	Une hirondelle ne fait pas le printemps.
eng	fra	Go back to your seat.	Regagnez votre place.
eng	fra	Tom, Mary, John and Alice are all Canadians.	Tom, Mary, John et Alice sont tous canadiens.
eng	fra	He seems to be friendly.	Il a l'air amical.
eng	fra	She has seen better days.	Elle a connu de meilleurs jours.
eng	fra	The chicken is scratching the ground for worms.	Le poulet gratte le sol à la recherche de vers.
eng	fra	They settled in Canada.	Ils se sont établis au Canada.
eng	fra	This would embarrass anyone.	Cela embarrasserait n'importe qui.
eng	fra	My older sister is good at typing.	Ma sœur aînée est bonne en dactylo.
eng	fra	Take a look at it if you don't believe me!	Jettes-y donc un œil, si tu me crois pas !
eng	fra	I hope you know that the last thing I want to do is go there without your permission.	J'espère que vous savez que la dernière chose que je veuille faire est de m'y rendre sans votre permission.
eng	fra	You're not easy to find.	Vous n'êtes pas facile à trouver.
eng	fra	I missed the departmental meeting because I was sick.	J'ai manqué la réunion du département parce que j'étais malade.
eng	fra	I am worthy of love and respect, I deserve good people around me.	Je suis digne d'amour et de respect, je mérite de bonnes personnes autour de moi.
eng	fra	This is not true love.	Ce n'est pas du véritable amour.
eng	fra	Imagine, for the sake of argument, a tribal group in which mother-son incest was countenanced.	Imagine, pour les besoins de la discussion, une tribu où l'inceste entre une mère et son fils serait toléré.
eng	fra	He arrived there after dark.	Il y parvint après le coucher du soleil.
eng	fra	What do you know about this place?	Que savez-vous de cet endroit ?
eng	fra	I have neither time nor money.	Je n'ai ni le temps ni l'argent.
eng	fra	I like red wine better than white.	J'aime le vin rouge plus que le vin blanc.
eng	fra	I met his sister last week.	J'ai rencontré sa sœur la semaine dernière.
eng	fra	Don't touch me, you pig!	Ne me touche pas, espèce de porc !
eng	fra	I'm alone.	Je suis seule.
eng	fra	Mental exercise is particularly important for young children.	L'exercice mental est particulièrement important pour les jeunes enfants.
eng	fra	Tom is a socialist.	Tom est un socialiste.
eng	fra	You should never have done that.	Tu n'aurais jamais dû faire ça.
eng	fra	I can't praise him enough.	Je ne peux assez lui rendre grâce.
eng	fra	He raised his hat.	Il a levé son chapeau.
eng	fra	That's not what I'm afraid of.	Ce n'est pas de ça que j'ai peur.
eng	fra	Was it you that left the door open last night?	Était-ce vous qui avez laissé la porte ouverte la nuit dernière ?
eng	fra	I had a great time here.	J'ai passé un bon moment ici.
eng	fra	You're lucky you didn't die.	Tu as de la chance de ne pas être morte.
eng	fra	How could that happen?	Comment cela pourrait-il arriver ?
eng	fra	I studied for one hour.	J'ai étudié pendant une heure.
eng	fra	He is always studying.	Il étudie tout le temps.
eng	fra	Your father will not buy it.	Ton père ne l'achètera pas.
eng	fra	She protested weakly, but ended up joining in with everyone else.	Elle protesta mollement mais finit par prendre part avec tous les autres.
eng	fra	He's fluent in Japanese.	Il parle couramment le japonais.
eng	fra	She asked him to help her father clean the garage.	Elle lui demanda d'aider son père à nettoyer le garage.
eng	fra	He travels from city to city.	Il voyage de ville en ville.
eng	fra	It's not very complicated.	Ce n'est pas très compliqué.
eng	fra	Don't speak unless you're spoken to.	Ne parlez pas, à moins que l'on s'adresse à vous !
eng	fra	I don't know what she did, but it worked.	J'ignore ce qu'elle a fait mais ça a marché.
eng	fra	Water consists of hydrogen and oxygen.	L'eau se compose d'oxygène et d'hydrogène.
eng	fra	Love, you're going to kill me.	Amour, tu me tueras.
eng	fra	His arrogance is no longer tolerable.	Son arrogance n'est plus tolérable.
eng	fra	A blood vessel burst inside his brain.	Un vaisseau sanguin a éclaté à l'intérieur de son cerveau.
eng	fra	It is no good talking about it.	Il n'y a rien de bon d'en parler.
eng	fra	I wasn't asleep.	Je n'étais pas assoupie.
eng	fra	The antelope in an African mammal.	L'antilope est un mammifère africain.
eng	fra	May I turn off the lights?	Je peux éteindre la lumière ?
eng	fra	Thank you for the wonderful meal.	Merci pour ce merveilleux repas.
eng	fra	The land on his farm is very fertile.	La terre sur sa ferme est très fertile.
eng	fra	There were no seats left.	Il n'y avait plus de place.
eng	fra	A month has passed and the work has made little progress.	Un mois est passé et le travail n'a pas avancé.
eng	fra	What kind of poison was it?	Quel genre de poison était-ce ?
eng	fra	I'm often sleepy.	Je suis souvent somnolent.
eng	fra	Who built the snowman?	Qui a fait le bonhomme de neige ?
eng	fra	I stressed the point.	J’ai mis le point en exergue.
eng	fra	You've come too early.	Tu es venu trop tôt.
eng	fra	She told me that she loved me.	Elle me dit qu'elle m'aimait.
eng	fra	You must take care of yourself.	Il te faut prendre soin de toi.
eng	fra	She wiped him out of her memory.	Elle le fit disparaître de sa mémoire.
eng	fra	I sat at the bar.	Je me suis assis au bar.
eng	fra	It's in the name of Smith.	C'est au nom de Smith.
eng	fra	Loving Sami is a waste of time.	Aimer Sami est une perte de temps.
eng	fra	I met your son yesterday and he greeted me politely.	J'ai rencontré ton fils hier et il m'a poliment saluée.
eng	fra	I bumped into the window.	Je me suis cognée contre la fenêtre.
eng	fra	We're really good.	Nous sommes vraiment bonnes.
eng	fra	Be sure to come at 3.	Tâche d'arriver à trois heures.
eng	fra	Who can guarantee his success?	Qui peut garantir son succès ?
eng	fra	I didn't say I wasn't going.	Je n'ai pas dit que je ne m'en allais pas.
eng	fra	Tom and Mary promised that they'd be back soon.	Tom et Mary ont promis qu'ils seraient bientôt de retour.
eng	fra	If that happens, call me.	Si ça se produit, appelez-moi !
eng	fra	I don't feel any pain.	Je ne ressens aucune douleur.
eng	fra	I'm sorry I hurt you.	Je suis désolée de vous avoir blessée.
eng	fra	Cookie's mother died of cancer.	La mère de Cookie mourut d'un cancer.
eng	fra	What did you do with that car?	Qu'as-tu fait de cette voiture ?
eng	fra	Say hello to your sister for me.	Dis bonjour à ta sœur de ma part.
eng	fra	He deceived me.	Il m'a trompé.
eng	fra	I don't care how much you say you love me. I know your feelings for her haven't changed.	Ça m'est égal, combien de fois tu dis que tu m'aimes. Je sais que tes sentiments pour elle n'ont pas changé.
eng	fra	I hit my head and saw stars.	Je me suis cogné la tête et j'ai vu trente-six chandelles.
eng	fra	In former days people walked from Edo to Kyoto.	Autrefois, les gens marchaient de Edo jusqu'à Kyoto.
eng	fra	I'll check my schedule.	Je vais voir mon agenda.
eng	fra	I eat fruit and drink water.	Je mange des fruits et je bois de l'eau.
eng	fra	You promised not to be rude to me any more.	Vous m'avez promis de ne plus être brutal avec moi.
eng	fra	I just knew you would say that.	Je pensais bien que tu dirais ça.
eng	fra	I love carrots.	J'adore les carottes.
eng	fra	He had a crush on her.	Il a eu le béguin pour elle.
eng	fra	I'm not talking to Tom.	Je ne parle pas avec Tom.
eng	fra	He knows my wife.	Il connait ma femme.
eng	fra	I wish I could sing like Tom.	J'aimerais pouvoir chanter comme Tom.
eng	fra	I know you've been busy.	Je sais que tu as été occupée.
eng	fra	At this moment, all the fruit trees are blossoming.	En ce moment tous les arbres fruitiers sont en fleurs.
eng	fra	Don't count on them.	Ne comptez pas sur elles.
eng	fra	I hate flying.	Je déteste voler.
eng	fra	You're conceited.	Tu es suffisante.
eng	fra	Today is a good day to die.	Aujourd'hui est un bon jour pour mourir.
eng	fra	It's balmy today.	C'est réconfortant d'avoir un temps radieux aujourd'hui.
eng	fra	I don't see what's changed.	Je ne vois pas ce qui a changé.
eng	fra	I know that girl.	Je connais cette fille.
eng	fra	Is Tom OK?	Est-ce que Tom va bien ?
eng	fra	Can you climb up that tree?	Peux-tu grimper sur cet arbre?
eng	fra	I thought we could do it.	J'ai pensé que nous pouvions le faire.
eng	fra	We haven't been paid for three months.	Nous n'avons pas été payés pendant trois mois.
eng	fra	"Do you think he'll come?" "I hope not."	"Est-ce que tu penses qu'il viendra ?" "J'espère que non."
eng	fra	Is there something in particular that you want to see?	Y a-t-il quelqu'un en particulier que tu veuilles voir ?
eng	fra	I'm not sure. It depends.	Je ne suis pas sûr. Ça dépend.
eng	fra	Ken will be 15 next year.	Ken aura 15 ans l'année prochaine.
eng	fra	We were in the living room when we heard the gunshot.	Nous nous trouvions dans le salon lorsque nous avons entendu la détonation.
eng	fra	I've got something to do.	J'ai quelque chose à faire.
eng	fra	He went out to eat.	Il sortit manger.
eng	fra	Jealousy in a relationship is often brought about by a lack of trust.	La jalousie dans un couple est souvent le résultat d'un manque de confiance.
eng	fra	Are you sure you don't want to come in?	Es-tu sûr de ne pas vouloir entrer ?
eng	fra	You're the only one who can do this.	Tu es le seul à pouvoir faire ça.
eng	fra	Have a little dignity.	Aie un peu de dignité !
eng	fra	You've parked in my space.	Tu t'es garé sur ma place.
eng	fra	Here's the address.	Voici l'adresse.
eng	fra	What you spend time doing in your childhood affects the rest of your life.	Ce que tu passes ton temps à faire durant ton enfance, affecte le reste de ta vie.
eng	fra	Who did you visit yesterday afternoon?	À qui avez-vous rendu visite hier après-midi ?
eng	fra	I did it.	Je l'ai fait.
eng	fra	The tornado touched down two kilometers from my school.	La tornade a frappé à deux kilomètres de mon école.
eng	fra	I do not see women here.	Je ne vois de femmes ici.
eng	fra	Everything has to be perfect.	Tout doit être parfait.
eng	fra	It is dangerous to fly in this heavy fog.	Il est dangereux de voler par cet épais brouillard.
eng	fra	That's completely beside the point.	C'est complètement à côté de la plaque.
eng	fra	I usually go to bed before ten.	J'ai l'habitude d'aller au lit avant 10 heures.
eng	fra	Get your hands off!	Bas les pattes !
eng	fra	"What time is it in Omsk?" "It's one."	« Quelle heure est-il à Omsk ? » « Il est une heure. »
eng	fra	Many cities were destroyed by bombs.	De nombreuses villes furent détruites par les bombes.
eng	fra	I want you to talk to Tom.	Je veux que tu parles à Tom.
eng	fra	Nobody else at the party spoke French.	Personne d'autre, à la fête, ne parlait français.
eng	fra	He patted her back.	Il lui a tapoté le dos.
eng	fra	You've lost some weight, haven't you?	Vous avez un peu maigri, n'est-ce pas ?
eng	fra	He applies this principle to everything in life.	Il applique ce principe à tout dans la vie.
eng	fra	Put the headphone on.	Mets l'écouteur.
eng	fra	Don't tell me what I can't do.	Ne me dites pas ce que je ne peux pas faire.
eng	fra	You took my keys by mistake.	Tu as pris mes clés par erreur.
eng	fra	He made a speech.	Il a fait un discours.
eng	fra	Is it true that Tom has a twin?	C’est vrai que Tom a une sœur jumelle ?
eng	fra	My father bought me a bicycle.	Mon père m'acheta une bicyclette.
eng	fra	It's the best turkey I've ever tasted.	Je n'ai jamais goûté une dinde aussi délicieuse.
eng	fra	You are not supposed to smoke here.	Vous n'êtes pas censée fumer ici.
eng	fra	He didn't even know our names.	Il ne connaissait même pas nos noms.
eng	fra	That should do it.	Ça devrait le faire.
eng	fra	That didn't help.	Cela n'a pas aidé.
eng	fra	I don't understand and I'm not used to not understanding. Please explain it once more.	Je ne comprends pas et je ne suis pas habitué à ne pas comprendre. Explique-le à nouveau, s'il te plait.
eng	fra	Do you think I want to die?	Penses-tu que je veuille mourir ?
eng	fra	He replied that he knew nothing about it.	Il répondit qu'il ne savait rien de cette affaire.
eng	fra	She doesn't speak English as fluently as you.	Elle ne parle pas anglais aussi couramment que vous.
eng	fra	He dedicated his whole life to helping poor people.	Il a consacré sa vie entière à soutenir les pauvres gens.
eng	fra	I want everyone to be there.	Je veux que tout le monde soit là.
eng	fra	Tom likes experimenting.	Tom aime expérimenter.
eng	fra	How many pieces of baggage do you have?	Combien de bagages avez-vous ?
eng	fra	I drank her wine.	J'ai bu son vin.
eng	fra	I came yesterday.	Je suis venu hier.
eng	fra	You already know who I'm talking about, don't you?	Vous savez déjà de qui je parle, n'est-ce pas ?
eng	fra	It's a weird language.	C'est un langage étrange.
eng	fra	A room without books is like a body without a soul.	Une pièce sans livres est comme un corps sans âme.
eng	fra	Do you see the white house?	Vois-tu la maison blanche ?
eng	fra	Tom was disappointed in Mary's performance.	Tom a été déçu de la performance de Mary.
eng	fra	This kind of work makes me hungry.	Ce genre de travail me donne faim.
eng	fra	Hey, you! What are you doing?	Hé, vous ! Qu'est-ce que vous faites ?
eng	fra	Tom planted a small peach tree in front of his house.	Tom a planté un petit pêcher devant sa maison.
eng	fra	There's still much to do.	Il y a encore beaucoup à faire.
eng	fra	She folded up the towels and put them away in the cupboard.	Elle plia les serviettes et les rangea dans une armoire.
eng	fra	I just need a little help.	Il me faut juste un peu d'aide.
eng	fra	He smoked as if nothing had happened.	Il fumait comme si rien ne s'était passé.
eng	fra	How much is this?	C'est combien?
eng	fra	Tom lost his friends.	Tom a perdu ses amis.
eng	fra	I'm both Polish and Norwegian, so I can't choose.	Je suis à la fois polonais et norvégien, alors je ne peux pas choisir.
eng	fra	I don't know what I'd do without it.	Je ne sais pas ce que je ferais sans.
eng	fra	At last he found out the truth.	Il a fini par connaître la vérité.
eng	fra	Something terrible is about to happen.	Quelque chose de terrible va arriver bientôt.
eng	fra	I didn't have enough time to eat everything that was served.	Je n'ai pas eu assez de temps pour manger tout ce qui était servi.
eng	fra	Tom's friends tried to cheer him up.	Les amis de Tom ont essayé de lui remonter le moral.
eng	fra	I have a date with her tonight.	J'ai rencart avec elle, ce soir.
eng	fra	At the foot of the hill is a beautiful lake.	Au pied de la colline se trouve un très joli lac.
eng	fra	I didn't want you to know.	Je ne voulais pas que tu saches.
eng	fra	You have to obey your parents.	Il te faut obéir à tes parents.
eng	fra	It is conceivable that he knows the rumor.	Il est possible qu'il connaisse la rumeur.
eng	fra	You've been very kind to me.	Vous avez été très gentil avec moi.
eng	fra	Do you have a fever?	As-tu de la fièvre ?
eng	fra	How can a duplicate sentence be removed?	Comment une phrase en double peut-elle être retirée ?
eng	fra	Tom can't have said that.	Tom ne peut pas avoir dit ça.
eng	fra	Adam's sons are body limbs, to say; for they're created of the same clay.	Les enfants d'Adam sont membres d'un seul corps, et sont tous issus de la même essence.
eng	fra	Close the hatch.	Fermez la trappe.
eng	fra	You're great at this.	Vous êtes douées pour ça.
eng	fra	All truth passes through three stages. First, it is ridiculed. Second, it is violently opposed. Third, it is accepted as being self-evident.	Toute idée traverse trois stades : d'abord, elle est ridiculisée. Ensuite, on s'y oppose violemment. Enfin, elle est acceptée comme étant évidente.
eng	fra	This interview is over.	L'entretien est terminé.
eng	fra	We hid behind the tree.	Nous nous sommes cachés derrière l'arbre.
eng	fra	Does Tom understand French?	Tom comprend-il le français ?
eng	fra	I sleep on my side.	Je dors sur le côté.
eng	fra	Can you give me another example?	Peux-tu me fournir un autre exemple ?
eng	fra	They greeted me.	Ils m'ont souhaité la bienvenue.
eng	fra	I've been looking forward to meeting you.	J'avais hâte de vous rencontrer.
eng	fra	I'm glad you brought that up.	Je suis ravi que vous ayez soulevé cela.
eng	fra	I'm speaking Spanish to my cat.	Je suis en train de parler espagnol à mon chat.
eng	fra	Don't try that at home.	N'essayez pas cela à la maison.
eng	fra	Anteaters and aardvarks are similar.	Les fourmiliers et les cochons de terre se ressemblent.
eng	fra	Look at us.	Regarde-nous.
eng	fra	Frankly speaking, he is wrong.	À franchement parler, il a tort.
eng	fra	I must say I'm flattered.	Je dois dire que je suis flattée.
eng	fra	Did you see Tom at school today?	As-tu vu Tom à l'école aujourd'hui ?
eng	fra	Your house is fantastic.	Votre maison est fantastique.
eng	fra	They talk a lot to one another, over the telephone and in person.	Ils parlent beaucoup ensemble, au téléphone et en personne.
eng	fra	My name is Alex.	Mon nom est Alex.
eng	fra	I'm at school now.	Je suis actuellement à l'école.
eng	fra	She demanded to see the manager.	Elle exigea de voir la responsable.
eng	fra	I was told to be quiet.	On m'a dit de rester silencieux.
eng	fra	I got up about six.	Je me suis levée vers six heures.
eng	fra	Is that what you think I want to hear?	Est-ce là ce que vous pensez que je veuille entendre ?
eng	fra	I've been trying to put a little money in the bank every month.	J'ai essayé de mettre un peu d'argent à la banque, chaque mois.
eng	fra	He is said to be very poor.	On dit qu'il est très pauvre.
eng	fra	She wrote to him to tell him that she couldn't come to visit next summer.	Elle lui écrivit pour lui annoncer qu'elle ne pourrait pas venir en visite l'été prochain.
eng	fra	You forgot to divide by X here.	Tu as oublié de diviser par X, ici.
eng	fra	They sat up all night.	Ils sont restés assis toute la nuit.
eng	fra	I'll be awake the whole night.	Je resterai éveillé toute la nuit.
eng	fra	I've thought about it, and what we're doing is just not right, so let's break up after today.	J'y ai pensé, et ce que nous faisons n'est tout simplement pas bien, aussi que se soit la dernière fois aujourd'hui.
eng	fra	How stupid he is!	Quel imbécile il fait !
eng	fra	I think that we will manage to succeed.	Je crois que nous pourrons réussir.
eng	fra	My dog is dreaming of a cat.	Mon chien rêve d'une chatte.
eng	fra	Mary is a flight attendant.	Mary est hôtesse de l'air.
eng	fra	He is English.	Il est Anglais.
eng	fra	Tom doesn't like working in the garden.	Tom n'aime pas travailler dans le jardin.
eng	fra	I hope Tom is safe.	J'espère que Tom est en sécurité.
eng	fra	She fell in love with a gay guy from the gym.	Elle est tombée amoureuse d'un mec gay du gymnase.
eng	fra	In an hour there are sixty minutes and in a minute there are sixty seconds.	Dans une heure, il y a soixante minutes et dans une minute, il y a soixante secondes.
eng	fra	This year is an important year for me.	Cette année est une année importante pour moi.
eng	fra	He baked her a red cake shaped like a heart.	Il lui confectionna un gâteau rouge en forme de cœur.
eng	fra	There is no hurry.	Il n'y a pas le feu au lac.
eng	fra	Let's all take a deep breath.	Prenons tous une respiration profonde.
eng	fra	Go warm up.	Allez vous échauffer !
eng	fra	Tom will be jealous.	Tom va être jaloux.
eng	fra	Tom clearly doesn't understand what we're talking about.	Tom ne comprend manifestement pas ce dont nous sommes en train de parler.
eng	fra	You were useless.	Vous étiez inutiles.
eng	fra	Let's take a walk.	Faisons une promenade.
eng	fra	They're done.	Ils ont terminé.
eng	fra	We'll be happy to help.	Nous serons heureux d'aider.
eng	fra	Have a nice day.	Bonne journée !
eng	fra	I'm not very hungry.	Je n'ai pas très faim.
eng	fra	This is insane.	C'est dingue.
eng	fra	I was very surprised at the news.	J'ai été très surpris de ces nouvelles.
eng	fra	I don't know where my keys are.	Je ne sais pas où se trouvent mes clés.
eng	fra	He was having lunch when I entered the room.	Il était en train de déjeuner quand je suis entrée dans la pièce.
eng	fra	We've been warned.	On nous a prévenus.
eng	fra	He told me that he would start the next day.	Il me dit qu'il commencerait le jour suivant.
eng	fra	I can't stand you sometimes.	Parfois, je ne parviens pas à te supporter.
eng	fra	I was able to catch the last train because I walked very quickly.	J'ai été en mesure d'attraper le dernier train parce que j'ai marché très vite.
eng	fra	A lot of students do part-time jobs.	Beaucoup d'étudiants font des boulots à temps partiel.
eng	fra	This material stretches easily.	Ce tissu s'étire facilement.
eng	fra	It's good to get up early in the morning.	C'est bon de se lever tôt le matin.
eng	fra	He was voted out.	On a voté son expulsion.
eng	fra	The president called on the people to unite in fighting poverty and disease.	Le président a appelé la population à s'unir pour combattre la pauvreté et la maladie.
eng	fra	He is not available.	Il n'est pas disponible.
eng	fra	He was weak from the loss of blood.	Il était affaibli par les pertes de sang.
eng	fra	Do you think I should go alone?	Pensez-vous que je devrais y aller seule ?
eng	fra	I wish Tom wouldn't keep telling everyone I'm his brother.	J'aimerais que Tom arrête de dire à tout le monde que je suis son frère.
eng	fra	They're dead.	Elles sont décédées.
eng	fra	Solve the problem.	Résous le problème.
eng	fra	Bees provide honey for us.	Les abeilles nous fournissent du miel.
eng	fra	You'd better go in person.	Tu ferais mieux d'y aller en personne.
eng	fra	You do like living dangerously.	Tu aimes vraiment vivre dangereusement.
eng	fra	She is gaining weight.	Elle prend du poids.
eng	fra	Mary is proud of her children.	Mary est fière de ses enfants.
eng	fra	Do you want to sleep on the couch?	Veux-tu dormir sur le canapé?
eng	fra	He is very intelligent, as is his brother.	Il est très intelligent, comme l'est son frère.
eng	fra	The lifeless rocks nod their heads again and again.	Les roches sans vie balancent la tête, encore et encore.
eng	fra	I didn't go to school yesterday.	Je n'ai pas été à l'école hier.
eng	fra	Where can I pick up my baggage?	Où est-ce que je peux récupérer mes bagages ?
eng	fra	He came to pick me up.	Il vint me prendre.
eng	fra	The biggest damage done to Tatoeba is to change correct sentences that have correct translations.	Les plus gros dommages causés à Tatoeba sont de changer des phrases correctes ayant des traductions correctes.
eng	fra	Chile is waiting for your return!	Le Chili attend votre retour !
eng	fra	Why do you feel that way?	Pourquoi vous sentez-vous ainsi ?
eng	fra	The ice sheets are melting.	Les couches de glace sont en train de fondre.
eng	fra	Lock the doors.	Verrouille les portes !
eng	fra	Yesterday was a good day.	Hier, c'était une bonne journée.
eng	fra	I live in a small fishing village.	Je vis dans un petit village de pêcheurs.
eng	fra	He is anything but honest.	Il est tout sauf honnête.
eng	fra	Do you really love me from the bottom of your heart?	M'aimes-tu vraiment du fond de ton cœur ?
eng	fra	I am shattered.	Je suis vanné.
eng	fra	Telling lies is a very bad habit.	Raconter des mensonges, est une très vilaine habitude.
eng	fra	You're starting to sound like your old man.	Tu commences à parler comme ton vieux.
eng	fra	Does this medicine work quickly?	Ce médicament agit-il rapidement ?
eng	fra	Is death the only liberation?	La mort est-elle l'unique délivrance ?
eng	fra	He is as tall as I.	Il est aussi grand que moi.
eng	fra	Be sure to put out the fire before you leave.	Assurez-vous d'éteindre le feu avant que vous ne partiez.
eng	fra	He tried getting closer to her using every possible means.	Il tenta de s'approcher d'elle en utilisant tous les moyens possibles.
eng	fra	I'm sorry to say, but the service isn't very good.	Je suis désolé de le dire, mais le service n'est pas très bon.
eng	fra	I own this car.	Je possède cette voiture.
eng	fra	I broke my right leg.	Je me suis cassé la jambe droite.
eng	fra	Last night, we saw a touching film at the movies.	Hier soir, nous avons vu un film émouvant au cinéma.
eng	fra	He caught them stealing apples.	Il les a pris en train de voler des pommes.
eng	fra	He collected various information.	Il a amassé différentes informations.
eng	fra	Her long hair blew in the wind.	Ses cheveux longs volaient au vent.
eng	fra	You will have to study harder next year.	Vous devrez travailler plus dur l'année prochaine.
eng	fra	My mother's going to kill me.	Ma mère va me tuer.
eng	fra	Alone, he did the work of ten men.	Il faisait à lui seul l’ouvrage de dix autres.
eng	fra	Why are you so hungry?	Pourquoi avez-vous si faim ?
eng	fra	Lyndon Johnson took over presidency when John Kennedy was assassinated.	Lyndon Johnson a succédé à la présidence après que John Kennedy fut assassiné.
eng	fra	I'm not embarrassed at all.	Je ne suis pas du tout embarrassé.
eng	fra	There are three different types of people in the world: those who can count, and those who can't.	Il y a trois sortes de gens dans le monde : ceux qui savent compter et ceux qui ne le savent pas.
eng	fra	We spread ourselves out on the lawn.	Nous nous sommes allongés sur la pelouse.
eng	fra	You can't do this to yourself.	Tu ne peux pas t'infliger ça à toi-même.
eng	fra	My mother hates watching television.	Ma mère a horreur de regarder la télévision.
eng	fra	Tokyo is a big city.	Tokyo est une grande ville.
eng	fra	I suppose you want me to pay for this.	Je suppose que vous voulez que je paie pour ça.
eng	fra	Are you vegetarian?	Es-tu végétarien ?
eng	fra	I met a friend while I was waiting for a bus.	J'ai rencontré une amie tandis que j'attendais un bus.
eng	fra	That's how he likes it.	C'est ainsi qu'il l'apprécie.
eng	fra	Chimpanzees can throw stones when they feel threatened.	Les chimpanzés peuvent lancer des pierres lorsqu'ils se sentent menacés.
eng	fra	Enthusiasm is contagious.	L'enthousiasme est contagieux.
eng	fra	She is Japanese.	Elle est japonaise.
eng	fra	It's dangerous to cross the bridge.	C'est dangereux de traverser le pont.
eng	fra	My fingers are so cold they have gone numb.	Mes doigts sont tellement froids, qu'ils sont devenus insensibles.
eng	fra	Listen!	Écoutez !
eng	fra	That was such good a book that I read it three times.	C'était un livre tellement bien que je l'ai lu trois fois.
eng	fra	I'm not your brother.	Je ne suis pas ton frère.
eng	fra	I like jazz music.	J'aime le jazz.
eng	fra	I don't drink their water.	Je ne bois pas leur eau.
eng	fra	I think Tom has seen too much.	Je pense que Tom en a trop vu.
eng	fra	My father has gone to China.	Mon père est allé en Chine.
eng	fra	The army's leaders are preparing for a major mobilization.	Les dirigeants de l'armée se préparent pour une mobilisation majeure.
eng	fra	Morality is of the highest importance — but for us, not for God.	La moralité est de la plus haute importance, mais pour nous, pas pour Dieu.
eng	fra	Did you go abroad for pleasure or on business?	Êtes-vous partis à l'étranger pour le plaisir ou pour le travail ?
eng	fra	Did you do this?	As-tu fait ceci ?
eng	fra	You don't seem very concerned.	Vous ne semblez pas très concernés.
eng	fra	Because of the typhoon, the school was closed.	À cause du typhon, l'école fut fermée.
eng	fra	Is your mom home?	Est-ce que ta mère est à la maison ?
eng	fra	I am at your service.	Je suis à votre service.
eng	fra	The two generals met again the next day.	Les deux généraux se rencontrèrent de nouveau le lendemain.
eng	fra	I'm thinking of you.	Je pense à toi.
eng	fra	A trip to the Moon is no longer a dream.	Un voyage jusqu'à la lune n'est plus un rêve.
eng	fra	Suddenly, something unexpected happened.	Soudain, quelque chose d'inattendu se produisit.
eng	fra	Is he at home?	Est-il chez lui ?
eng	fra	You're overemotional.	Vous vous laissez trop dominer par vos émotions.
eng	fra	I'm the captain of this ship.	Je suis le capitaine de ce bateau.
eng	fra	They huddled together.	Ils se sont blottis les uns contre les autres.
eng	fra	No gratuity accepted.	Les pourboires ne sont pas acceptés.
eng	fra	I'm dying to see Paris.	Je meurs d'envie de voir Paris.
eng	fra	This is relaxing.	C'est relaxant.
eng	fra	The medicine didn't do me any good.	Ce médicament ne m'a fait aucun bien.
eng	fra	You're obnoxious.	Vous êtes odieuses.
eng	fra	Are you her pimp?	Es-tu son proxénète?
eng	fra	It has to be true.	Ça doit être vrai.
eng	fra	The night was cool.	La nuit était fraîche.
eng	fra	The Jacksons moved to Boston.	Les Jackson ont déménagé à Boston.
eng	fra	Has Tom's dog ever bitten Mary?	Est-ce que le chien de Tom a déjà mordu Mary ?
eng	fra	I inquired about the book in many stores.	Je me suis renseigné sur le livre dans plusieurs magasins.
eng	fra	There aren't supposed to be any men in this house.	Il ne devrait pas y avoir d'hommes dans cette maison.
eng	fra	They moved ahead slowly.	Ils ont avancé lentement.
eng	fra	It just doesn't make sense anymore.	Ça n'a simplement plus de sens.
eng	fra	I'm observant.	Je suis observateur.
eng	fra	I don't plan on doing that by myself.	Je ne compte pas faire ça toute seule.
eng	fra	Why are you yelling?	Pourquoi criez-vous ?
eng	fra	Dinner is almost ready.	Le déjeuner est presque prêt.
eng	fra	I'd be happy to sing for you.	Je serais heureux de chanter pour toi.
eng	fra	He is mad about football.	C'est un inconditionnel du foot.
eng	fra	Tell me it's not true.	Dites-moi que ce n'est pas vrai !
eng	fra	I got fined.	On m'a mis une amende.
eng	fra	Do you play in a band?	Joues-tu dans un ensemble ?
eng	fra	I think it's funny.	Je pense que c'est drôle.
eng	fra	For here, or to go?	C'est pour ici ou à l'emporter ?
eng	fra	I'm sorry, if I hurt you.	Je suis désolée si je t'ai blessée.
eng	fra	How did you come by this painting?	Comment êtes-vous entrées en possession de cette toile ?
eng	fra	Everybody's dead.	Tout le monde est mort.
eng	fra	Sami still can't say his name correctly.	Sami ne sait toujours prononcer son nom correctement.
eng	fra	How long will it take me to walk to the station?	Combien de temps me faudra-t-il pour marcher jusqu'à la gare ?
eng	fra	Do you remember all of their names?	Est-ce que tu te souviens de tous leurs noms ?
eng	fra	Do you have the address?	As-tu l'adresse?
eng	fra	I never thought I'd see her there.	Je n'aurais jamais pensé que je la verrais là.
eng	fra	We don't do body counts.	Nous ne comptons pas les cadavres.
eng	fra	I'll not be at home next Sunday.	Je ne serai pas chez moi dimanche prochain.
eng	fra	Tom was probably hungry.	Tom avait probablement faim.
eng	fra	I don't like visiting big cities.	Je n'aime pas visiter les grandes villes.
eng	fra	Please turn off the light so that I can sleep.	Éteins la lumière que je puisse dormir, s'il te plait.
eng	fra	Someone has taken my shoes by mistake.	Quelqu'un a pris mes chaussures par erreur.
eng	fra	I haven't forgotten her.	Je ne l'ai pas oubliée.
eng	fra	Yes, Bob helped me.	Oui, Bob m'a aidé.
eng	fra	His only son succeeded to all his wealth.	Son fils unique a hérité de toute sa fortune.
eng	fra	The package was wrapped in thick paper.	Le paquet était enveloppé dans un papier épais.
eng	fra	I thought you liked everybody.	Je pensais que tu appréciais tout le monde.
eng	fra	The explosion that followed killed many people.	L'explosion qui suivit tua de nombreuses personnes.
eng	fra	I just want to know if you love me.	Je veux seulement savoir si tu m'aimes.
eng	fra	Good advice can't be followed if it isn't understood.	Un bon conseil ne peut pas être suivi s'il n'est pas compris.
eng	fra	Her red dress made her stand out.	Sa robe rouge l'a distinguée.
eng	fra	I can respond to his question.	Je peux répondre à sa question.
eng	fra	I agree with you one hundred percent.	Je suis à cent pour cent d’accord avec toi.
eng	fra	I shouldn't be talking to you.	Je ne devrais pas être en train de te parler.
eng	fra	I love flowers.	J'adore les fleurs.
eng	fra	Tom took a taxi to the hospital.	Tom a pris un taxi pour aller à l'hôpital.
eng	fra	How long have you been here for?	Depuis combien de temps es-tu ici ?
eng	fra	Which do you like better, meat or fish?	Entre la viande et le poisson, lequel préférez-vous ?
eng	fra	It's fun to play tennis.	C'est amusant de jouer au tennis.
eng	fra	Having done the work, she has nothing to do.	Ayant fait son travail, elle n'a plus rien à faire.
eng	fra	Many atrocities were committed during the war.	De nombreuses atrocités ont été commises pendant la guerre.
eng	fra	What are you mad at me for?	Pourquoi es-tu en colère après moi ?
eng	fra	The roses bloom in spring.	Les roses fleurissent au printemps.
eng	fra	I can't let the matter drop.	Je ne peux pas laisser tomber cette affaire.
eng	fra	Nearly one billion people around the globe lack access to clean, safe water.	Près d'un milliard de personnes autour de la planète manque d'un accès à de l'eau propre et saine.
eng	fra	Tom told me he would leave soon.	Tom m'a dit qu'il partirait bientôt.
eng	fra	I have not eaten any seafood since the recent oil spill.	Je n'ai pas mangé de fruits de mer depuis la dernière marée noire.
eng	fra	We're washing dishes.	Nous faisons la vaisselle.
eng	fra	Give me a bottle of wine.	Donne-moi une bouteille de vin.
eng	fra	I finally have enough money to buy the kind of car I've always wanted.	J'ai enfin les moyens nécessaires pour acheter le genre de voiture que j'ai toujours voulu.
eng	fra	I share your idea.	Je partage la même idée que toi.
eng	fra	At first, I didn't believe you.	Au début, je ne t'ai pas cru.
eng	fra	Nobody goes outside in this kind of weather.	Personne ne sort par ce temps.
eng	fra	Cats are active at night.	Les chats sont actifs la nuit.
eng	fra	That was the hardest thing I ever did in my life.	C'est la chose la plus difficile que j'aie jamais faite au cours de ma vie.
eng	fra	I just bought a boat.	Je viens d'acheter un bateau.
eng	fra	That has nothing to do with it.	Ça n'a rien à faire avec ça.
eng	fra	You and I are good friends.	Vous et moi sommes bons amis.
eng	fra	The answer is both yes and no.	La réponse est à la fois oui et non.
eng	fra	I like her. She's so beautiful!	Elle me plaît. Elle est si belle !
eng	fra	He is looked up to as their leader.	Il est considéré comme leur chef.
eng	fra	I will confess I was horribly frightened.	Je confesserai que j'ai été horriblement effrayée.
eng	fra	Use your common sense in that kind of a situation.	Fais preuve de bon sens dans une situation de ce genre.
eng	fra	Something is grating on her nerves.	Quelque chose lui tape sur les nerfs.
eng	fra	It could be nice.	Ça pourrait être sympa.
eng	fra	The Japanese are generally polite.	Généralement, les Japonais sont polis.
eng	fra	I want this and this.	Je veux ceci et ceci.
eng	fra	The candles will be lit at midnight.	Les bougies seront allumées à minuit.
eng	fra	He will notice sooner or later.	Il le remarquera tôt ou tard.
eng	fra	He avenged his father's death.	Il vengea la mort de son père.
eng	fra	Tom saw a ghost.	Tom a vu un fantôme.
eng	fra	I think you know what has to be done.	Je pense que tu sais ce qui doit être fait.
eng	fra	My older sister goes jogging every day.	Ma sœur aînée va courir tous les jours.
eng	fra	Tom is obviously a fan of Star Trek.	Tom est de toute évidence un fan de Star Trek.
eng	fra	The rain follows me everywhere!	La pluie me suit partout !
eng	fra	I felt embarrassed at first.	D'abord j'ai ressenti de la honte.
eng	fra	Do you think you'll be here tomorrow?	Penses-tu être là demain ?
eng	fra	She wrote to him to tell him that she loved him.	Elle lui écrivit pour lui dire qu'elle l'aimait.
eng	fra	She's awesome.	Elle est super.
eng	fra	Tom ate something.	Tom mangea quelque chose.
eng	fra	What do you think of those Japanese writers?	Que penses-tu de ces écrivains japonais ?
eng	fra	It is not necessary for us to attend the meeting.	Il ne nous est pas nécessaire d'assister à la réunion.
eng	fra	If you shut the door to all errors, truth will be shut out.	Si vous fermez la porte à toutes les erreurs, la vérité restera dehors.
eng	fra	We can't guarantee that.	Nous ne pouvons pas garantir cela.
eng	fra	We'll save a seat for you.	On vous gardera une place.
eng	fra	I don't want to hear about all your ex-boyfriends.	Je ne veux pas entendre parler de tous tes ex-petits amis.
eng	fra	They're not always right.	Ils n'ont pas toujours raison.
eng	fra	Tom lived in Boston for a long time.	Tom a vécu à Boston pendant longtemps.
eng	fra	This class is composed of 35 pupils.	Cette classe se compose de 35 élèves.
eng	fra	She is a student.	Elle est étudiante.
eng	fra	I'll call you every night.	Je te téléphonerai toutes les nuits.
eng	fra	Japan is lacking in raw materials.	Le Japon manque de matières premières.
eng	fra	I can hear you, but I can't see you.	Je t'entends mais je ne peux pas te voir.
eng	fra	I didn't know that you could drive.	J'ignorais que tu savais conduire.
eng	fra	Can you get the door to shut?	Pouvez-vous faire en sorte de fermer la porte ?
eng	fra	Somebody saw you.	Quelqu'un t'a vu.
eng	fra	You aren't as short as me.	Tu n'es pas aussi petit que moi.
eng	fra	While traveling in Europe, I was pickpocketed on a train.	Pendant que je voyageais en Europe, on m'a fait les poches dans un train.
eng	fra	They don't make them like they used to.	Elles ne les font plus ainsi qu'elles les faisaient.
eng	fra	I came back to help you.	Je suis revenu t'aider.
eng	fra	Instant noodles are a staple among college students.	Les nouilles instantanées sont la base de l'alimentation parmi les élèves des collèges.
eng	fra	Who's your favorite super hero?	Quel est votre super-héros préféré ?
eng	fra	What are you doing next summer?	Que faites-vous l'été prochain ?
eng	fra	She baked a cake for her friend.	Elle confectionna un gâteau pour son amie.
eng	fra	You need to be more careful!	Vous devez être plus prudentes !
eng	fra	Is there also a similar proverb in Japan?	Y a-t-il également un proverbe similaire au Japon ?
eng	fra	At last, she hit on a good idea.	À la fin, elle a eu une bonne idée.
eng	fra	I don't believe that Tom is guilty.	Je ne pense pas que Tom soit coupable.
eng	fra	I'm so grateful for you.	Je te suis tellement reconnaissante.
eng	fra	If you wish, I'll ask.	Si tu veux, je poserai la question.
eng	fra	I am wiping the dining table.	J'essuie la table à manger.
eng	fra	What stuff is this jacket made of?	De quel tissu est faite cette veste ?
eng	fra	Don't leave me alone here.	Ne me laisse pas seul ici.
eng	fra	That's imitation leather.	C'est du simili cuir.
eng	fra	They are engaged in cancer research.	Elles se sont engagées dans la recherche sur le cancer.
eng	fra	Mr. Wilson is proud of his house.	Monsieur Wilson est fier de sa maison.
eng	fra	I want to be certain you are who you say you are.	Je veux être certaine que vous êtes ceux que vous déclarez être.
eng	fra	It is hard to keep our balance on icy streets.	C'est difficile de garder notre équilibre sur des routes gelées.
eng	fra	The sky is strewn with stars.	Le ciel est parsemé d'étoiles.
eng	fra	Yes, please.	Oui, s'il vous plaît.
eng	fra	He's always chasing girls.	Il court toujours après les filles.
eng	fra	I had something else in mind.	J'avais autre chose en tête.
eng	fra	He broke them.	Il les a cassés.
eng	fra	Are you Chinese?	Êtes-vous chinois ?
eng	fra	Those are nice.	Ceux-là sont chouettes.
eng	fra	"Sauna" is one of the few widely used words that have been borrowed from Finnish.	« Sauna » est un des rares mots souvent utilisés qui ont été empruntés au finnois.
eng	fra	This is what you must do.	C'est ce que vous devez faire.
eng	fra	A girl can be a tomboy.	Une fille peut être un garçon manqué.
eng	fra	I want you to see what you've done.	Je veux que tu voies ce que tu as fait.
eng	fra	Her daughters have gone to Tokyo.	Ses filles sont parties à Tokyo.
eng	fra	I heard strange noises coming from his bedroom.	J'entendis des bruits étranges provenant de sa chambre.
eng	fra	Dan reported to the police that his daughter had been abducted and raped.	Dan a signalé à la police que sa fille avait été enlevée et violée.
eng	fra	It's hard to learn a foreign language.	Il est difficile d'apprendre une langue étrangère.
eng	fra	I don't want to eat any more.	Je ne veux plus rien manger.
eng	fra	I miss my parents.	Mes parents me manquent.
eng	fra	Be careful!	Soyez prudents !
eng	fra	They did not believe me.	Ils ne m'ont pas cru.
eng	fra	They botched their homework.	Ils ont bâclé leur devoir.
eng	fra	He is my rival in business.	C'est mon rival en affaires.
eng	fra	A group of young men are playing handball in the playground.	Un groupe de jeunes hommes jouent au handball sur le terrain de jeu.
eng	fra	No one ever knew the true story except the three of us.	Personne n'a jamais su la véritable histoire à part nous trois.
eng	fra	I just want to make sure we all agree.	Je veux juste m'assurer que nous sommes tous d'accord.
eng	fra	It was foolish of him to trespass against the law.	C'était absurde de sa part de violer cette loi.
eng	fra	He failed the exam because he's lazy.	Il a raté l'examen parce que c'est un fainéant.
eng	fra	Tom, say something.	Tom, dites quelque chose.
eng	fra	I wanted to talk to you about something.	Je voulais m'entretenir avec vous au sujet de quelque chose.
eng	fra	Tom forgot to salute.	Tom oublia de saluer.
eng	fra	We have the whole summer to play.	Nous disposons de tout l'été pour jouer.
eng	fra	From where is he?	D'où est-il ?
eng	fra	Have you tried this?	Avez-vous essayé ceci ?
eng	fra	It makes the teaching profession varied and fun.	Cela rend la profession enseignante variée et amusante.
eng	fra	I was watching television when the telephone rang.	J'étais en train de regarder la télé quand le téléphone a sonné.
eng	fra	My father and mother were sitting under a tree.	Mon père et ma mère étaient assis sous un arbre.
eng	fra	People who bring personal details into arguments don't know how to argue.	Les gens qui mêlent détails personnels et arguments ne savent pas argumenter.
eng	fra	Pronghorn antelope abound in these parts.	Les antilocapres pullulent dans les environs.
eng	fra	It's right above you.	C'est juste au-dessus de vous.
eng	fra	He is a man of reason.	C'est un homme de raison.
eng	fra	Money can't buy everything.	L'argent ne peut pas tout acheter.
eng	fra	Children are our future.	Les enfants sont notre avenir.
eng	fra	This is where she lives.	C'est ici qu'elle vit.
eng	fra	This is what you're supposed to do.	Voici ce que vous êtes supposées faire.
eng	fra	A glass of water, please.	Un verre d'eau, s'il vous plaît !
eng	fra	I met him at Tom's house.	Je l'ai rencontré chez Tom.
eng	fra	He began his lecture with a humorous anecdote.	Il commença son cours par une anecdote pleine d'humour.
eng	fra	It took me a long time to do my homework last night.	Ça m'a pris beaucoup de temps de faire mes devoirs hier soir.
eng	fra	You've been properly led up the garden path.	On vous a bien promenée.
eng	fra	She'd like him to leave right away.	Elle aimerait qu'il parte sur-le-champ.
eng	fra	Sooner or later, he will run out of luck.	Tôt ou tard sa chance tournera.
eng	fra	She burst out laughing.	Elle éclata de rire.
eng	fra	Get into your car.	Grimpe dans ta voiture !
eng	fra	You're very generous.	Tu es très généreux.
eng	fra	Look, it's snow!	Regarde, c'est de la neige !
eng	fra	Take whatever you want.	Prends ce qui te chante !
eng	fra	It makes things easier if your matrix is sparse.	Ça rend les choses plus faciles si ta matrice est creuse.
eng	fra	Correct errors, if any.	Corrigez les erreurs s'il y en a.
eng	fra	You may use my dictionary.	Tu peux utiliser mon dictionnaire.
eng	fra	I'm afraid of losing you.	J'ai peur de te perdre.
eng	fra	I choose you!	Je vous choisis !
eng	fra	If you are up for it, let's go!	Si vous êtes partante, allons-y !
eng	fra	It's still raining.	Il pleut encore.
eng	fra	Mahjong is one of the most interesting games.	Le Mahjong est un des jeux les plus intéressants.
eng	fra	I choose to see the divine perfection in every cell of my body.	Je choisis de voir la perfection divine dans chaque cellule de mon corps.
eng	fra	Phone for you.	Téléphone pour toi !
eng	fra	I had no idea there were so many people in the other room.	Je n'avais pas idée qu'il y avait tant de monde dans l'autre pièce.
eng	fra	Tom looked young.	Tom avait l'air jeune.
eng	fra	They feared being overheard.	Elles craignirent d'être écoutées.
eng	fra	Stop crying for no reason.	Arrêtez de pleurer sans raison !
eng	fra	Wish me luck!	Souhaite-moi chance !
eng	fra	My sister will have been studying English for ten years when she graduates from her college.	Ma sœur aura étudié l'anglais durant dix ans quand elle obtiendra son diplôme de l'université.
eng	fra	I want to make sure you are who you say you are.	Je veux m'assurer que tu es celui que tu déclares être.
eng	fra	You don't look so busy.	Vous n'avez pas l'air si occupés.
eng	fra	Dying is nothing. So start with living, it's less funny and it lasts longer.	Mourir, ce n'est rien. Commence donc par vivre, c'est moins drôle, et c'est plus long.
eng	fra	Today is a holiday.	Aujourd'hui est férié.
eng	fra	Are you willing to help?	Avez-vous envie d'aider ?
eng	fra	I don't deserve this.	Je ne le mérite pas.
eng	fra	I poured some water in the bucket.	J'ai versé de l'eau dans le seau.
eng	fra	After saying goodbye to Jane, we were very sad.	Après le discours d'adieu de Jane, nous devînmes très tristes.
eng	fra	She will haunt him.	Elle va le hanter.
eng	fra	We should do better.	Nous devrions faire mieux.
eng	fra	She looked very beautiful in her new dress.	Elle avait l'air très belle dans sa nouvelle robe.
eng	fra	The next morning, he was gone.	Le matin suivant, il était parti.
eng	fra	India gained independence from Britain in 1947.	L'Inde a obtenu l'indépendance vis-à-vis du Royaume-Uni en 1947.
eng	fra	I've lost my umbrella. I must buy a new one.	J'ai perdu mon parapluie et je dois en acheter un nouveau.
eng	fra	There is something you must know.	Il y a quelque chose que vous devez savoir.
eng	fra	I'm familiar with the situation.	Je suis habitué à la situation.
eng	fra	What do you call this bird?	Comment se nomme cet oiseau ?
eng	fra	What have I become?	Que suis-je devenue ?
eng	fra	The bread we ate had raisins in it.	Le pain que nous avons mangé avait des raisins dedans.
eng	fra	I want to see her by any means.	Je veux la voir à tout prix.
eng	fra	Why didn't you just take the money?	Pourquoi n'avez-vous pas juste pris l'argent ?
eng	fra	I want to know where you heard that.	Je veux savoir où tu as entendu cela.
eng	fra	Please feel free to ask me any question.	N'hésitez pas à me poser des questions.
eng	fra	Tom wanted to take Mary in his arms and kiss her.	Tom voulait prendre Mary dans ses bras et l'embrasser.
eng	fra	I had to do it by myself.	Il m'a fallu le faire tout seul.
eng	fra	This is something I must face alone.	Il s'agit de quelque chose auquel je dois faire face seul.
eng	fra	Let's say that you're right.	Disons que vous avez raison.
eng	fra	Sami spent his bus money on candy.	Sami a dépensé l'argent de son bus pour des bonbons.
eng	fra	You're just the man I want to see.	Vous êtes précisément l'homme que je veux voir.
eng	fra	Maria has long hair.	Maria a de longs cheveux.
eng	fra	It's no use pretending to make me believe that I believe things you don't believe!	Ce n'est pas la peine de faire semblant de me faire croire que je crois des choses que tu ne crois pas !
eng	fra	One lives and learns.	On vit et on apprend.
eng	fra	The majority of Algerians are schizophrenic, they vote for Islamists but emigrate to the West.	La majorité des algériens sont schizophrènent ils votent pour des islamistes mais émigrent en Occident.
eng	fra	I have to buy a new carpet for this room.	Je dois acheter un nouveau tapis pour cette pièce.
eng	fra	I've been looking for a place to live.	Je cherchais un endroit où vivre.
eng	fra	Tom takes his teddy bear with him wherever he goes.	Tom emporte son ours Teddy partout où il va.
eng	fra	It is of no consequence to me that he is coming.	Pour moi, le fait qu'il vienne n'a aucune conséquence.
eng	fra	I'm not fat. I'm just a little overweight.	Je ne suis pas gros. J'ai juste un peu d'embonpoint.
eng	fra	Tom is very easy to work with.	Il est très facile de collaborer avec Tom.
eng	fra	Is he your teacher?	Est-il votre enseignant ?
eng	fra	I did it just now.	Je viens de le faire.
eng	fra	It's so big!	Il est tellement gros !
eng	fra	I've been to Kyoto two times.	J'ai été à Kyoto deux fois.
eng	fra	I am an idiot! Kill me somebody!	Je suis un idiot ! Tuez-moi, quelqu'un !
eng	fra	Nobody in my family can do that.	Dans ma famille, personne n'est capable de faire cela.
eng	fra	I sharpen the knife.	J'aiguise le couteau.
eng	fra	They were taken prisoner.	Elles ont été faites prisonnières.
eng	fra	Who ate the bread?	Qui a mangé le pain ?
eng	fra	He is not home.	Il n'est pas chez lui.
eng	fra	I wanted to get my mind off work.	Je voulais m'extirper le travail de la tête.
eng	fra	It's almost six o'clock.	Il est presque six heures.
eng	fra	Did they hurt you?	T'ont-ils fait du mal ?
eng	fra	What I want to say is this.	C'est ça que je veux dire.
eng	fra	I don't want to see you here again.	Je ne veux pas te revoir ici.
eng	fra	I want you all to know that I'll never change.	Je veux que vous sachiez tous que je ne changerai jamais.
eng	fra	You're the champion, aren't you?	Vous êtes le champion, n'est-ce pas ?
eng	fra	Are you saying I have no sense of humor?	Êtes-vous en train de dire que je n'ai pas d'humour ?
eng	fra	Try to find it.	Tentez de le trouver.
eng	fra	This doesn't concern us.	Ça ne nous concerne pas.
eng	fra	I have many friends who are native speakers.	J'ai de nombreuses amies qui sont des locutrices natives.
eng	fra	How do we know this isn't a trap?	Comment sais-tu qu'il ne s'agit pas d'un piège ?
eng	fra	Do I look dead to you?	Ai-je l'air morte, selon toi ?
eng	fra	In your entire life, you never have seen such a thing.	De ta vie, tu n'as vu pareille chose.
eng	fra	That's what I always say.	C'est ce que je dis toujours.
eng	fra	Where did you have the suit made?	Où as-tu fait faire le costume ?
eng	fra	Will you take me there?	M'y emmèneras-tu ?
eng	fra	I opened the door.	J'ai ouvert la porte.
eng	fra	Is the system linear?	Le système est-il linéaire ?
eng	fra	Is that your wife?	Est-ce votre femme ?
eng	fra	Tom is a glass melter.	Tom est verrier.
eng	fra	You should apologize.	Vous devriez présenter vos excuses.
eng	fra	I can spot a bleached blonde from a mile away.	Je peux repérer une fausse blonde à des kilomètres.
eng	fra	How do you pronounce your last name?	Comment prononcez-vous votre nom de famille ?
eng	fra	Are you doing anything special for New Year's Eve?	Fais-tu quelque chose de particulier pour le réveillon du Nouvel An ?
eng	fra	He wants to become a teacher.	Il veut devenir enseignant.
eng	fra	I haven't seen her for a year.	Cela fait une année que je ne l'ai pas vue.
eng	fra	I bought a new suit.	J'ai acheté un nouveau costume.
eng	fra	Just look at him.	Regarde-le, simplement !
eng	fra	A trip to America this summer is out of the question.	Un voyage en Amérique, cet été, est hors de question.
eng	fra	Sami did a lot of fighting on behalf of other people.	Sami s'est beaucoup battu pour le compte d'autres personnes.
eng	fra	She said that she had met him three months before.	Elle a dit qu'elle l'avait rencontré il y a trois mois.
eng	fra	I am constantly amazed at the energy of my grandparents.	La vigueur de mes grands-parents m'étonnera toujours.
eng	fra	How's your project coming along?	Comment se présente votre projet ?
eng	fra	I watched a tennis match on TV.	J'ai regardé une partie de tennis à la télévision.
eng	fra	I wanted to discuss this with you yesterday, but you didn't seem to want to listen.	Je voulais en discuter avec toi, hier, mais tu ne semblais pas disposé à écouter.
eng	fra	What position do you hold?	Quel est votre poste ?
eng	fra	This car salesman is not honest.	Ce vendeur de voitures n'est pas honnête.
eng	fra	Control yourself!	Maîtrise-toi !
eng	fra	No, I will go by bus.	Non, je vais prendre le bus.
eng	fra	Can I ask why not?	Puis-je demander pourquoi pas ?
eng	fra	Your request is denied.	Ta demande est refusée.
eng	fra	Air provides considerable thermal insulation when trapped in a chamber.	Confiné, l'air fournit une isolation thermique considérable.
eng	fra	You've got to be bold!	Vous devez être hardie !
eng	fra	Tom taught Mary French.	Tom a enseigné le français à Marie.
eng	fra	This is my bicycle.	C'est mon vélo.
eng	fra	Artificial intelligence cannot beat natural foolishness.	L'intelligence artificielle ne peut pas battre la stupidité naturelle.
eng	fra	The two groups share equally in the company.	Les deux groupes se répartissent de manière égale dans la société.
eng	fra	I didn't say a word for fear I should annoy him.	Je n'ai pas dit un mot de peur de l'ennuyer.
eng	fra	Bill, give me a call this evening.	Bill, appelle-moi ce soir.
eng	fra	She spent a lot of time writing her essay.	Elle a passé beaucoup de temps à écrire sa dissertation.
eng	fra	I think this sweater will look good on you.	Je pense que ce sweat t'ira bien.
eng	fra	The store raised all the prices.	Le magasin a augmenté tous ses tarifs.
eng	fra	She starts her job at seven o'clock.	Elle commence son travail à sept heures.
eng	fra	I've failed.	J'ai échoué.
eng	fra	You're not allowed in there.	Vous n'y êtes pas autorisé.
eng	fra	Reading books will make you smarter.	Lire des livres vous rendra plus intelligents.
eng	fra	I really don't like Apple products.	Je n'aime pas vraiment les produits d'Apple.
eng	fra	How can we learn the truth?	Comment pouvons-nous apprendre la vérité ?
eng	fra	Unlock the door.	Déverrouille la porte.
eng	fra	I forgot to buy a present.	J'ai oublié d'acheter un cadeau.
eng	fra	Stuff happens.	Des trucs arrivent.
eng	fra	Those people are political allies and will help each other.	Ces gens sont des alliés politiques et s'entraideront.
eng	fra	During the vacation my sister and I stayed at a small village at the foot of Mt. Fuji.	Pendant les vacances ma sœur et moi sommes restées dans un petit village au pied du mont Fuji.
eng	fra	I don't think she is happy.	Je ne pense pas qu'elle soit heureuse.
eng	fra	Maybe I should be ashamed.	Peut-être devrais-je avoir honte.
eng	fra	Tom is a ventriloquist.	Tom est ventriloque.
eng	fra	John had a violent quarrel with his wife.	John s'est violemment disputé avec sa femme.
eng	fra	I am the creator of my world.	Je suis le créateur de mon monde.
eng	fra	Did you ask Tom why?	As-tu demandé pourquoi à Tom ?
eng	fra	It's hers.	C'est le sien.
eng	fra	He doesn't drink coffee.	Il ne boit pas de café.
eng	fra	She sat down next to him.	Elle s'assit à côté de lui.
eng	fra	You have done a wonderful job.	Tu as réalisé un merveilleux travail.
eng	fra	I missed you so much.	Tu m'as tellement manqué !
eng	fra	It was clear what he meant to do.	Ses intentions étaient claires.
eng	fra	Who says that?	Qui dit ça ?
eng	fra	How can I get to the stadium?	Comment puis-je me rendre au stade ?
eng	fra	He came into my room.	Il est venu dans ma chambre.
eng	fra	I telephoned to say that I wanted to see him.	J'ai appelé pour dire que je voulais le voir.
eng	fra	My Chinese teacher is a man.	Mon professeur de chinois est un homme.
eng	fra	Shall we have an aperitif?	Et si on prenait un apéritif?
eng	fra	His advice is of no use.	Ses conseils ne sont d'aucune utilité.
eng	fra	I can't work today.	Je ne peux pas travailler aujourd'hui.
eng	fra	He looked at himself in the mirror.	Il se regarda dans le miroir.
eng	fra	I didn't know you were awake.	J'ignorais que tu étais éveillée.
eng	fra	How about playing golf tomorrow?	Et si on faisait un golf demain ?
eng	fra	I'll call you a cab.	Je vous appellerai un taxi.
eng	fra	How many of your students are here?	Combien de vos élèves se trouvent ici ?
eng	fra	He isn't happy at all.	Il n'est pas du tout satisfait.
eng	fra	Who wants that?	Qui veut ça ?
eng	fra	Tom can't stand the smell of cigarette smoke.	Tom ne supporte pas l'odeur de la fumée de cigarette.
eng	fra	He acquired education late in his life.	Son éducation s'est faite tard.
eng	fra	Having finished the work, he went to bed.	Le travail fini, il alla au lit.
eng	fra	A raindrop splashed on her cheek.	Une goutte de pluie s'écrasa sur sa joue.
eng	fra	You're wonderful.	Vous êtes merveilleux.
eng	fra	Let's be friends.	Soyons amis.
eng	fra	He was mistaken for his younger brother.	On l'a pris pour son petit frère.
eng	fra	No one can see.	Personne ne peut voir.
eng	fra	Tom was afraid to go back home.	Tom craignait de retourner chez lui.
eng	fra	Did you have a rough day?	Avez-vous eu une journée chahutée ?
eng	fra	Today is World No Tobacco Day.	Aujourd'hui, c'est la journée mondiale sans tabac.
eng	fra	I think you're putting in too much sugar.	Je pense que tu mets trop de sucre.
eng	fra	I require your advice.	J'ai besoin de tes conseils.
eng	fra	Do you want to eat?	Voulez-vous manger ?
eng	fra	Light travels faster than sound.	La lumière voyage plus vite que le son.
eng	fra	Coffee, please.	Du café, je vous prie.
eng	fra	That's what I told him.	Ce fut ce que je lui dis.
eng	fra	I don't want to have to explain this again, so please listen carefully.	Je n'ai pas l'intention de le répéter à nouveau, alors s'il te plaît, écoute bien.
eng	fra	Compare your answer with Tom's.	Compare ta réponse avec celle de Tom.
eng	fra	We need to make a big decision.	On a une grande décision à prendre.
eng	fra	He's right behind you.	Il est juste derrière toi.
eng	fra	She is a singer.	Elle est chanteuse.
eng	fra	Where would you go if you could time travel?	Où iriez-vous si vous pouviez voyager dans le temps ?
eng	fra	Tom and Mary have three daughters.	Tom et Marie ont trois filles.
eng	fra	There wasn't any special hurry.	Il n'y avait pas d'urgence particulière.
eng	fra	She ironed her shirt.	Elle a repassé sa chemise.
eng	fra	The sky was grey.	Le ciel était gris.
eng	fra	This telephone is out of order.	Ce téléphone ne fonctionne pas.
eng	fra	You may as well leave such a decision to your daughter.	Vous pouvez tout aussi bien laisser une telle décision à votre fille.
eng	fra	His life was full of drama.	Sa vie fut pleine de drames.
eng	fra	That's not fair.	Ce n'est pas juste.
eng	fra	The tap is running.	Le robinet coule.
eng	fra	I'm not afraid to be criticized.	Je n'ai pas peur d'être critiqué.
eng	fra	I can't kiss you now.	Je ne peux vous embrasser maintenant.
eng	fra	The next day he went away.	Le jour suivant il partit.
eng	fra	She can't explain what happened.	Elle n'arrive pas à expliquer ce qui s'est produit.
eng	fra	We must make up for the loss in some way.	On doit compenser les pertes d'une manière ou d'une autre.
eng	fra	They clung together for warmth.	Elles se cramponnèrent l'une l'autre pour garder leur chaleur.
eng	fra	It would be better if you didn't drink so much coffee late at night.	Ce serait mieux si tu ne buvais pas autant de café tard dans la nuit.
eng	fra	I wrote that book.	J'ai écrit ce livre.
eng	fra	Is your car comfortable?	Ton auto est-elle confortable ?
eng	fra	We would have learned Esperanto if we'd had more time.	Nous aurions appris l'espéranto si nous avions eu plus de temps.
eng	fra	Come on, get up.	Allez, lève-toi.
eng	fra	I'll play tennis this evening.	Je vais jouer au tennis ce soir.
eng	fra	I advise you not to borrow money from your friends.	Je vous conseille de ne pas emprunter d'argent à vos amis.
eng	fra	Did you walk for a long time?	Vous avez marché longtemps ?
eng	fra	He left all kinds of papers on his desk.	Il a laissé toutes sortes de papiers sur son bureau.
eng	fra	I want the fan.	Je veux l'éventail.
eng	fra	What time do you get up?	À quelle heure te lèves-tu ?
eng	fra	I read this in the newspaper.	Je l'ai lu dans le journal.
eng	fra	The drinks are complimentary.	Les boissons sont offertes.
eng	fra	Why do you put up with that?	Pourquoi endurez-vous cela ?
eng	fra	I didn't want to speak French.	Je ne voulais pas parler français.
eng	fra	Could you put those documents on my desk?	Pourrais-tu mettre ces documents sur mon bureau ?
eng	fra	Do not put your books on the table.	Ne pose pas tes livres sur la table.
eng	fra	Don't tell me to relax.	Ne me dis pas de me détendre !
eng	fra	They bought a home with a pool.	Ils ont acheté une maison avec piscine.
eng	fra	Have a good weekend.	Passe un bon week-end !
eng	fra	You can't keep something that big a secret.	Tu ne peux pas garder secret quelque chose d'aussi gros.
eng	fra	This is outlandish.	C'est étrange.
eng	fra	She panicked when she heard the news.	Elle a paniqué quand elle a entendu les informations.
eng	fra	Start, dammit!	Démarre, nom de Dieu !
eng	fra	Are you sure there's nothing else to drink?	Es-tu sûre qu'il n'y a rien d'autre à boire ?
eng	fra	She's totally in love with him.	Elle est folle de lui.
eng	fra	Carry the bags upstairs.	Porte les sacs à l'étage.
eng	fra	We're attempting a rescue operation.	Nous tentons une opération de sauvetage.
eng	fra	Be sure to bring rain gear.	Assure-toi de prendre une tenue pour la pluie !
eng	fra	Nobody ever tells us anything.	Personne ne nous dit jamais rien.
eng	fra	Nothing seems so tender to me as an old couple walking down the street holding hands.	Rien ne me parait plus tendre qu'un vieux couple qui descend la rue en se tenant par la main.
eng	fra	What's the minimum salary in Austria?	Quel est le salaire minimum en Autriche ?
eng	fra	You're too young to go there alone.	Vous êtes trop jeune pour y aller toute seule.
eng	fra	Mary's husband always wears the same hat.	Le mari de Marie porte toujours le même chapeau.
eng	fra	Today no one can imagine a life without television.	De nos jours personne ne peut imaginer une vie sans télévision.
eng	fra	To tell the truth, that actor is married.	A vrai dire, cet acteur est marié.
eng	fra	I do not think their plan will work out.	Je ne pense pas que leur plan fonctionnera.
eng	fra	You played hooky yesterday?	T'as séché, hier ?
eng	fra	The distance between stars is measured in light years.	La distance entre les étoiles se mesure en années-lumière.
eng	fra	This room smells musty.	Cette pièce a une odeur de moisi.
eng	fra	Who built this place?	Qui a construit cet endroit ?
eng	fra	She was robbed of her youth.	Sa jeunesse lui a été dérobée.
eng	fra	He's open-minded.	Il a l'esprit ouvert.
eng	fra	You ought to read books instead.	Tu devrais plutôt lire des livres.
eng	fra	Unless we find some way to drum up more business, bankruptcy will be our only option.	À moins que nous trouvions un moyen de réveiller les affaires, la liquidation sera notre seule option.
eng	fra	That's why I came to see you.	C'est pourquoi je suis venu vous voir.
eng	fra	I've got a few hours to kill and I'm starting to feel a bit peckish. Let's get a bite to eat.	J'ai quelques heures à tuer et je commence à avoir un petit creux. Allons manger un morceau.
eng	fra	The rumor turned out to be true.	La rumeur était vraie.
eng	fra	Tom was pardoned by the governor.	Tom a été gracié par le gouverneur.
eng	fra	I'm trying to save Tom's life.	J'essaye de sauver la vie de Tom.
eng	fra	He sat next to her.	Il s'est assis à côté d'elle.
eng	fra	What's that picture inside your locker?	C'est quoi cette photo dans ton casier ?
eng	fra	The accident happened two years ago.	L'accident s'est produit il y a deux ans.
eng	fra	It's really bright.	C'est vraiment lumineux.
eng	fra	I heard that song so many times on the radio that I grew to hate it.	J'ai entendu cette chanson tellement de fois à la radio que je me suis mis à la détester.
eng	fra	I've got everything I want.	J'ai tout ce que je veux.
eng	fra	I made an awful mistake in the test.	J'ai fait une terrible erreur au test.
eng	fra	I know some of these girls.	Je connais certaines de ces filles.
eng	fra	He asked for my assistance.	Il a requis mon assistance.
eng	fra	I want you to see what you've done.	Je veux que vous voyiez ce que vous avez fait.
eng	fra	I don't steal.	Je ne vole pas.
eng	fra	The work was finished before I arrived.	Le travail était fini avant que je n'arrive.
eng	fra	Hang on.	Tiens bon !
eng	fra	Turn down the volume, please.	Baisse le volume, s'il te plait.
eng	fra	Don't look so shocked.	N'ayez pas l'air si choqué !
eng	fra	Let me read the paper when you have finished with it.	Laisse-moi lire le journal quand tu auras fini avec.
eng	fra	Would you like to get together again next weekend?	Voudrais-tu qu'on se revoie le week-end prochain ?
eng	fra	Are you bringing anyone?	Emmènes-tu qui que ce soit ?
eng	fra	That would be disastrous. Heaven forfend!	Ce serait désastreux. Les Cieux nous en gardent !
eng	fra	Tom had lipstick all over his face.	Tom avait du rouge à lèvres partout sur son visage.
eng	fra	That exercise is good for the abdominal muscles.	Cet exercice est bon pour les muscles abdominaux.
eng	fra	How can one be serious with the world when the world itself is so ridiculous!	Comment un homme peut traiter le monde sérieusement, quand le monde lui-même est si ridicule?
eng	fra	It is said that he was very rich.	On raconte qu'il était pété de tune.
eng	fra	Tom left Boston yesterday.	Thomas a quitté Boston hier.
eng	fra	Eating healthfully can help prevent heart disease.	Manger sainement peut aider à prévenir les maladies cardiaques.
eng	fra	Advice which is easy to carry out is the most useful.	Les conseils faciles à pratiquer sont les plus utiles.
eng	fra	The natives saw an airplane then for the first time.	Les indigènes virent alors un avion pour la première fois.
eng	fra	The book is easy.	Le livre est facile.
eng	fra	She's locked herself in the bathroom.	Elle s'est enfermée dans la salle de bains.
eng	fra	I'm sorry, sir, but, "Your donkey is on fire," is not an idiom in any language.	Je suis désolé, monsieur, mais « Votre âne est en feu » n'est pas un idiome dans n'importe quelle langue.
eng	fra	Can't we start again?	Ne pouvons-nous pas recommencer ?
eng	fra	We raced our beetles.	Nous avons fait courser nos coccinelles.
eng	fra	Don't they drive you mad?	Ne vous font-ils pas tourner bourrique ?
eng	fra	The American culture had been transplanted from Europe.	La culture américaine a été importée d'Europe.
eng	fra	It's a square, not a cube.	C'est un carré, pas un cube.
eng	fra	Take this aspirin.	Prenez cette aspirine.
eng	fra	You have not seen him.	Vous ne l'avez pas vu.
eng	fra	I don't know Tom well enough to know whether I like him or not.	Je ne connais pas assez bien Tom pour savoir si je l'aime bien ou non.
eng	fra	We got to the station at six.	Nous sommes arrivés à la gare à 6 heures.
eng	fra	The rockets were fired from a launching pad.	Les fusées ont été mises à feu sur une rampe de lancement.
eng	fra	Charge!	Chargez !
eng	fra	Coffee with cream is not a very expensive pleasure.	Un café crème est un plaisir peu onéreux.
eng	fra	I've been looking for you everywhere.	Je vous cherche partout.
eng	fra	Because she was out of the country, she used Skype frequently.	Comme elle était à l'étranger, elle téléphona fréquemment par Skype.
eng	fra	That doesn't give us a lot of time.	Cela ne nous donne pas beaucoup de temps.
eng	fra	Be careful! My dog bites!	Attention ! Mon chien mord !
eng	fra	I would only believe in a God that knows how to dance.	Je ne croirais qu'à un Dieu qui sait danser.
eng	fra	There is a lake on the east of the village.	Il y a un lac à l’est du village.
eng	fra	I had a good time yesterday.	Je me suis bien amusé hier.
eng	fra	This cheese is made from goat's milk.	Ce fromage est préparé à base de lait de chèvre.
eng	fra	I'll cancel.	J'annulerai.
eng	fra	The laws oblige all citizens to pay taxes.	La loi contraint tous les citoyens à payer des impôts.
eng	fra	I kept my father from sleeping all night.	J’ai empêché mon papa de dormir toute la nuit.
eng	fra	He was angry because of what she said.	Il était en colère à cause de ce qu'elle avait dit.
eng	fra	War broke out in 1939.	La guerre a éclaté en 1939.
eng	fra	I made a decision.	J'ai pris une décision.
eng	fra	Tom has achieved his goals.	Tom a atteint ses objectifs.
eng	fra	Tom's room was very clean.	La chambre de Tom était très propre.
eng	fra	An intelligent woman is a woman with which one can be as stupid as they want.	Une femme intelligente est une femme avec laquelle on peut être aussi bête que l'on veut.
eng	fra	The Avenue of the Champs Elysées is very beautiful and very elegant.	L'Avenue des Champs Elysées est très belle et très élégante.
eng	fra	I looked through the garage window; what I saw surprised me.	J'ai regardé par la fenêtre du garage, ce que j'ai vu m'a surpris.
eng	fra	He would not give it up without a struggle.	Il n'abandonnerait pas cela sans se battre.
eng	fra	Would you like to join our team?	Voudriez-vous vous joindre à notre équipe ?
eng	fra	I'm sure you know what I mean.	Je suis sûr que vous savez de quoi je parle.
eng	fra	I just want to know who's in the room.	Je veux seulement savoir qui est dans la pièce.
eng	fra	We have the extra-large size, but not in that color.	Nous avons la très grande taille, mais pas dans cette couleur.
eng	fra	The girl has a scarf around her neck.	La fille a un foulard autour du cou.
eng	fra	I'll teach you what you need to know.	Je t'enseignerai ce que tu as besoin de savoir.
eng	fra	Do you believe what he said?	Crois-tu à ce qu'il a dit ?
eng	fra	We can save on translations by giving it to an employee whose mother speaks that language. -- And I suppose you save on the cost of a doctor by seeing someone whose mother had been a doctor?	« Nous pouvons économiser sur la traduction en la confiant à un employé dont la mère parle cette langue. » «Et je suppose que vous économisez sur les frais médicaux en consultant quelqu'un dont la mère a été médecin, n'est-ce pas ?»
eng	fra	Would you just shut up?	Voudrais-tu bien simplement la fermer ?
eng	fra	We felt at home.	Nous nous sommes sentis chez nous.
eng	fra	He is eager to go there.	Il désire ardemment y aller.
eng	fra	How was your meeting?	Comment s'est passée ta réunion ?
eng	fra	It nearly cost her her life.	Ça lui a presque coûté la vie.
eng	fra	How would you like your eggs?	Comment voulez-vous vos œufs ?
eng	fra	I know you don't like her.	Je sais que vous ne l'aimez pas.
eng	fra	I gave Tom a huge hug.	J'ai donné à Tom un gros câlin.
eng	fra	My son believes in Father Christmas.	Mon fils croit au Père Noël.
eng	fra	You've got thirty seconds.	Tu as trente secondes.
eng	fra	There were fifty entries for the race.	Il y avait 50 participants pour la course.
eng	fra	I just got your message.	Je viens d'avoir votre message.
eng	fra	Do you think I'm crazy?	Penses-tu que je sois folle ?
eng	fra	Are you fond of music?	Est-ce que tu aimes la musique ?
eng	fra	That makes no difference.	Cela ne fait aucune différence.
eng	fra	Does Tom want me to say something?	Tom veut-il que je dise quelque chose ?
eng	fra	"Do you like sports?" "Yes, I like baseball, among other things."	"Vous aimez le sport ?" "Oui, j'aime le baseball, entre autres."
eng	fra	I don't want to fight you.	Je ne veux pas me battre avec toi.
eng	fra	I don't like it when people ask me to do things for them.	Je n'aime pas quand les gens me demandent de faire des choses pour eux.
eng	fra	Our sales are decreasing.	Nos ventes décroissent.
eng	fra	I blew the whistle on him.	Je l'ai dénoncé.
eng	fra	Are you home?	Es-tu chez moi ?
eng	fra	My roommate is studying Chinese.	Ma colocataire étudie le chinois.
eng	fra	Make the most of life; because once you are dead it will be for a long time, a really long time.	Profite de la vie, car lorsqu'on est mort c'est pour longtemps, vraiment longtemps.
eng	fra	This dog is thirteen or fourteen years old.	Ce chien a treize ou quatorze ans d'âge.
eng	fra	I refused to pay.	J'ai refusé de payer.
eng	fra	You should go home now.	Vous devriez aller à la maison, maintenant.
eng	fra	I really have to do this work today.	Je dois vraiment faire ce travail aujourd'hui.
eng	fra	I can't show up looking like I've been working on the farm all day.	Je ne peux pas me montrer avec l'air de quelqu'un qui a travaillé toute la journée à la ferme.
eng	fra	For centuries, it was thought that Venus could not be habitable without terraforming.	Durant des siècles, on pensait que Vénus ne pouvait être habitable sans biosphérisation.
eng	fra	You'll find this map very useful.	Tu trouveras cette carte très utile.
eng	fra	Write with pen and ink.	Écrivez à l'encre et au stylo.
eng	fra	If you can't come, you should let me know ahead of time.	Si tu ne peux pas venir, il faut me le faire savoir par avance.
eng	fra	This problem is worth discussing.	Ce problème vaut le coup d'être discuté.
eng	fra	The kids weren't impressed.	Les enfants n'étaient pas impressionnés.
eng	fra	You have no one but yourself to blame.	Tu ne peux blâmer quiconque d'autre que toi-même.
eng	fra	No matter where I go, I get lost.	Où que je me rende, je me perds.
eng	fra	Don't waste your breath.	Ne gaspillez pas votre salive.
eng	fra	I'm much younger than you.	Je suis beaucoup plus jeune que toi.
eng	fra	The sun has nine planets.	Le Soleil a neuf planètes.
eng	fra	I can't help you unless you tell me the truth.	Je ne peux pas vous aider, à moins que vous me disiez la vérité.
eng	fra	I finally escaped.	Je m'échappai finalement.
eng	fra	I feel really stupid.	Je me sens vraiment idiote.
eng	fra	It could be anybody.	Ça pourrait être n'importe qui.
eng	fra	I can't find the hand net.	Je n'arrive pas à trouver l'épuisette.
eng	fra	I grew up here.	J'ai grandi ici.
eng	fra	He failed to escape from the fire and burned to death.	Tardant à s'échapper de l'incendie, il est mort.
eng	fra	Tux is the mascot for Linux.	Tux est la mascotte de Linux.
eng	fra	They admitted that they lied.	Ils ont admis qu'ils mentaient.
eng	fra	I'll talk to you tomorrow.	Je parlerai avec toi demain.
eng	fra	What's the saddest movie you've ever seen?	Quel est le film le plus triste que vous ayez jamais vu ?
eng	fra	There's nothing more to say.	Il n'y a rien à ajouter.
eng	fra	Do I look like I'm busy?	Ai-je l'air d'être occupée ?
eng	fra	I saw him naked.	Je le vis nu.
eng	fra	I have children.	J'ai des enfants.
eng	fra	I asked him for his name.	Je lui ai demandé son nom.
eng	fra	This rule has no exceptions.	Cette règle ne connaît aucune exception.
eng	fra	Look at me when I'm talking to you!	Regardez-moi lorsque je vous parle !
eng	fra	The translation of this sentence is a bad translation.	La traduction de cette phrase est une mauvaise traduction.
eng	fra	You can't miss it.	Vous ne pouvez pas le manquer.
eng	fra	Little is known of this curious plant.	On ne sait pas grand-chose de cette étrange plante.
eng	fra	Everything worked.	Tout a fonctionné.
eng	fra	Have you ever read any Tennyson poems?	Avez-vous jamais lu un quelconque poème de Tennyson ?
eng	fra	I'd like to go with you if you don't mind.	J'aimerais y aller avec vous si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
eng	fra	What do you base your theory on?	Sur quoi appuyez-vous votre théorie?
eng	fra	I found it necessary to ask for help.	J'ai estimé nécessaire de solliciter de l'aide.
eng	fra	We have been waiting for hours for you to arrive.	On a attendu ton arrivée pendant des heures.
eng	fra	The weather forecast is not necessarily reliable.	Les prévisions météo ne sont pas nécessairement fiables.
eng	fra	Tom likes singing in the shower.	Tom aime chanter sous la douche.
eng	fra	As human beings are social animals, friendship is an essential part of life.	Comme les êtres humains sont des animaux sociaux, l'amitié est une partie essentielle de la vie.
eng	fra	Read this book from cover to cover.	Lis ce livre d'un bout à l'autre !
eng	fra	I was mad.	J'étais folle.
eng	fra	I only have two hands.	Je ne suis doté que de deux mains.
eng	fra	Baristas need to make a sitcom.	Les baristas devraient faire une sitcom.
eng	fra	When is a good time for you?	Quand est-ce un bon moment pour toi ?
eng	fra	The rich are not always happier than the poor.	Les riches ne sont pas toujours plus heureux que les pauvres.
eng	fra	I am pregnant.	Je suis enceint.
eng	fra	Mary has a huge doll collection.	Marie a une importante collection de poupées.
eng	fra	I just don't understand.	Je ne comprends pas, un point c'est tout.
eng	fra	How many hours a day do you spend in your office?	Combien d'heures quotidiennes passes-tu dans ton bureau ?
eng	fra	Tom fell down into the ravine.	Tom tomba dans le ravin.
eng	fra	I can still remember the time when we went on a picnic together.	Je peux encore me souvenir de la fois où nous sommes allés en pique-nique ensemble.
eng	fra	What exactly do you want me to do?	Que veux-tu que je fasse, exactement ?
eng	fra	His monthly income amounts to half a million yen.	Son revenu mensuel s'élève à un demi-million de yens.
eng	fra	He was so fortunate as it find a good job.	Il a eu beaucoup de chance de trouver un bon travail.
eng	fra	Hardly had he entered the room, when she burst into tears.	À peine était-il entré dans la pièce qu'elle éclata en sanglots.
eng	fra	My neighbor renovated his house completely.	Mon voisin a complètement rénové sa maison.
eng	fra	This table is reserved.	Cette table est réservée.
eng	fra	Tom passed away last year.	Tom est décédé l'année dernière.
eng	fra	You are deceiving yourself.	Vous vous leurrez.
eng	fra	This experience will be invaluable as a way of improving the way I study English.	Cette expérience sera inestimable pour améliorer la manière dont j'étudie l'anglais.
eng	fra	I could teach you a thing or two.	Je pourrais vous apprendre une ou deux choses.
eng	fra	I don't think that's possible.	Je ne pense pas que ce soit possible.
eng	fra	My vision's getting worse.	Ma vue empire.
eng	fra	I recommend you to go by train.	Je vous suggère de prendre le train.
eng	fra	If I were a flower, I'd be a rose.	Si j'étais une fleur, je serais une rose.
eng	fra	I'm going to go to bed early tonight.	Je vais aller me coucher tôt ce soir.
eng	fra	I'm observant.	Je suis respectueuse.
eng	fra	This box is too heavy for me to carry.	Cette caisse est trop lourde pour que je la porte.
eng	fra	Do you go by train or by car?	Tu y vas en train ou en voiture ?
eng	fra	Don't worry about me.	Ne t'inquiète pas pour moi.
eng	fra	I wanted to sell Tom my old car.	Je voulais vendre ma vieille voiture à Tom.
eng	fra	She has great respect for her teacher.	Elle a un grand respect pour son professeur.
eng	fra	Men are born and remain free and equal in rights.	Les hommes naissent et demeurent libres et égaux en droits.
eng	fra	I may outlive you.	Il se peut que je t'enterre.
eng	fra	You are three centimetres taller than me.	Tu es trois centimètres plus grand que moi.
eng	fra	I wish there were a French translation of this book.	J'aimerais qu'il y ait une traduction française de ce livre.
eng	fra	I can't wait till summer.	Je ne peux pas attendre jusqu'à l'été.
eng	fra	I asked him his name.	Je me suis enquise de son nom.
eng	fra	It's a complete mess, and it's getting on my nerves.	C'est une pagaille totale, et ça me tape sur les nerfs.
eng	fra	Your son is dating my daughter.	Ton fils sort avec ma fille.
eng	fra	Are they cops?	Sont-ils des flics ?
eng	fra	I'm still in school.	Je suis toujours à l'école.
eng	fra	They took a train to New York.	Ils ont pris un train pour aller à New York.
eng	fra	Before the renovation the house was in a disastrous state.	Avant la rénovation, la maison était dans un état désastreux.
eng	fra	I applied for a job as a lifeguard at the community pool.	J'ai postulé comme sauveteur à la piscine municipale.
eng	fra	I'll pay for your lunch today.	Je paierai ton déjeuner aujourd'hui.
eng	fra	He knows ten languages.	Il connaît dix langues.
eng	fra	What have I got to do so that you'll pay attention to me?	Que dois-je faire afin que vous me prêtiez attention ?
eng	fra	Neither am I!	Moi non plus !
eng	fra	This should be more than enough.	Ça devrait être plus que suffisant.
eng	fra	They asked me for something to drink.	Ils me demandèrent quelque chose à boire.
eng	fra	He looked like a doctor.	Il avait l'air d'un médecin.
eng	fra	Those who haven't lived in the eighteenth century before the Revolution do not know the sweetness of life.	Celui qui n'a pas vécu au dix-huitième siècle avant la Révolution ne connaît pas la douceur de vivre.
eng	fra	I don't like being controlled.	Je n'apprécie pas d'être contrôlé.
eng	fra	All you have to do is to wait.	Tout ce que tu dois faire, c'est attendre.
eng	fra	He kept us waiting for more than an hour.	Il nous a fait attendre pendant plus d'une heure.
eng	fra	You're not tired, are you?	Vous n'êtes pas fatigué, si ?
eng	fra	I feel sorry for you.	Je me sens désolée pour vous.
eng	fra	Have you received a letter from him?	Avez-vous reçu une lettre de lui ?
eng	fra	What are we all doing?	Que sommes-nous tous en train de faire ?
eng	fra	Her husband is an adulterer.	Son mari est adultère.
eng	fra	Don't push me very hard. It's dangerous.	Ne me poussez pas trop fort. C'est dangereux.
eng	fra	We're nearly there.	Nous y sommes presque.
eng	fra	Who gave you this?	Qui t'a donné ça ?
eng	fra	Mary was afraid.	Mary avait peur.
eng	fra	My mother looks young for her age.	Ma mère a l'air jeune pour son âge.
eng	fra	He doesn't listen to his parents.	Il n'écoute pas ses parents.
eng	fra	He refrained from drinking too much.	Il essayait de ne plus boire autant.
eng	fra	Make me happy.	Rendez-moi heureux.
eng	fra	I didn't even see you once last year.	Je ne vous ai pas même vu une fois l'année passée.
eng	fra	I have no such thing.	Je n'ai rien de tel.
eng	fra	I don't have to put up with this.	Je n'ai pas à supporter ça.
eng	fra	Everybody makes mistakes, don't they?	Tout le monde commet des erreurs, pas vrai ?
eng	fra	I can't bear to see him cry like that.	Je ne peux pas supporter de le voir pleurer comme cela.
eng	fra	I remember that speech.	Je me souviens de ce discours.
eng	fra	You are too young to travel alone.	Tu es trop jeune pour voyager seule.
eng	fra	Tom has many toys.	Tom a beaucoup de jouets.
eng	fra	Tom fastened his seat belt.	Tom attacha sa ceinture.
eng	fra	You've been selected.	Vous avez été sélectionné.
eng	fra	I wish today were Friday.	J'aimerais qu'aujourd'hui soit vendredi.
eng	fra	It was not until I called that he came.	Il n'arriva qu'une fois que je l'avais appelé.
eng	fra	They were made of rough brown leather.	Ils étaient faits de cuir rugueux marron.
eng	fra	I can see the light.	J'arrive à voir la lumière.
eng	fra	Prisons are euphemistically called rehabilitation centers.	Les prisons sont, par euphémisme, dénommées centres de réhabilitation.
eng	fra	But how can they do this?	Mais comment peuvent-ils le faire ?
eng	fra	It is not the strongest of the species that survives, not the most intelligent, but the one most responsive to change.	Ce n'est pas l'espèce la plus forte qui survit, pas la plus intelligente, mais celle qui est la plus réactive au changement.
eng	fra	I ordered new furniture.	J'ai commandé de nouveaux meubles.
eng	fra	How do you eat like that without gaining weight?	Comment faites-vous pour manger ainsi, sans prendre de poids ?
eng	fra	She trusted me.	Elle m'a fait confiance.
eng	fra	You have the choice of soup or salad.	Tu peux choisir entre la soupe et la salade.
eng	fra	I'll give you a hand.	Je te prêterai assistance.
eng	fra	A screw's missing.	Il manque une vis.
eng	fra	I can't hear a thing.	Je n'arrive pas à entendre quoi que ce soit.
eng	fra	I really am interested.	Je suis vraiment intéressée.
eng	fra	Sami was with his sister.	Sami était avec sa sœur.
eng	fra	He's not stronger than me.	Il n'est pas plus fort que moi.
eng	fra	He pretended ignorance, which made me still more angry.	Il a feint l'ignorance, ce qui m'a mise encore plus en colère.
eng	fra	It's fun to learn slang words in foreign languages.	C'est gai d'apprendre des mots d'argot dans des langues étrangères.
eng	fra	Bob was looking for someone to talk with.	Bob cherchait quelqu'un avec qui parler.
eng	fra	The challenges are enormous.	Les défis sont énormes.
eng	fra	The woman who he thought was his aunt was a stranger.	La femme qu'il tenait pour sa tante, était une étrangère.
eng	fra	My country needs me.	Mon pays a besoin de moi.
eng	fra	I saw them.	Je les ai vus.
eng	fra	I will go if you go.	J'irai si tu y vas.
eng	fra	I haven't read the final page of the novel yet.	Je n'ai pas encore lu la dernière page de ce roman.
eng	fra	Do you know who the Japanese ambassador to France is?	Savez-vous qui est l'ambassadeur du Japon en France ?
eng	fra	"Can you smell something burning?" "Oh, I went and burnt the toast."	"Tu ne sens pas que quelque chose brûle?" "Oh, je suis parti et j'ai fait brûler le toast."
eng	fra	They'll be very afraid.	Ils seront vraiment effrayés.
eng	fra	The moon moves around the earth.	La Lune tourne autour de la Terre.
eng	fra	That's a good thing to have.	C'est une bonne chose à avoir.
eng	fra	It's not as big a problem as you think.	Ce n'est pas un aussi gros problème que vous le croyez.
eng	fra	We have the same problems as you.	Nous avons les mêmes problèmes que toi.
eng	fra	I just showered.	J'ai simplement pris une douche.
eng	fra	Some think that too much intellectualizing will reduce their sexual vigour. It's like modern-day superstition.	Certains pensent qu'intellectualiser réduira leur vigueur sexuelle. C'est comme une superstition d'aujourd'hui.
eng	fra	You look stupid.	Vous semblez stupides.
eng	fra	My ass!	Mon cul !
eng	fra	He is burning with anger.	Il brûle de rage.
eng	fra	She's always very polite.	Elle est toujours très polie.
eng	fra	The day is almost over.	La journée est presque écoulée.
eng	fra	The mixture of these substances is dangerous.	Le mélange de ces substances est dangereux.
eng	fra	You're no fun anymore.	Tu n'es plus amusante.
eng	fra	I really couldn't have done this without you.	Je n'aurais vraiment pas pu faire ça sans vous.
eng	fra	I've always been proud of you.	J'ai toujours été fière de toi.
eng	fra	Money won't be a problem.	L'argent ne sera pas un problème.
eng	fra	My upper right wisdom tooth hurts.	Ma dent de sagesse en haut à droite me fait mal.
eng	fra	Two vanilla ice creams please.	Deux glaces à la vanille s'il vous plaît.
eng	fra	The birds outside are singing.	Les oiseaux dehors chantent.
eng	fra	I have to talk to somebody.	J'ai besoin de quelqu'un avec qui parler.
eng	fra	I should have learnt German when I had the opportunity to do it fifteen years ago.	J’aurais dû apprendre l’allemand quand j’en avais l’opportunité il y a quinze ans.
eng	fra	Sami had to stop Layla in the middle of a sentence.	Sami a dû interrompre Laya au milieu de sa phrase.
eng	fra	This elevator's capacity is ten people.	La capacité de cet ascenseur est de dix personnes.
eng	fra	I admit that what you say is true, but I don't like the way you say it.	Même en admettant ce que vous dites, je n'aime pas la façon que vous avez de le dire.
eng	fra	Tom knows how to cook spaghetti.	Tom sait préparer les spaghettis.
eng	fra	I appreciate the sentiment.	Ça me va droit au cœur.
eng	fra	I'm not your mother.	Je ne suis pas ta mère.
eng	fra	I'm not angry!	Je ne suis pas en colère !
eng	fra	The pilot closes the door.	Le pilote ferme la porte.
eng	fra	I'm not who you think I am.	Je ne suis pas celui que vous pensez.
eng	fra	It'll only take three minutes.	Ça ne prendra que trois minutes.
eng	fra	He's too slow.	Il est trop lent.
eng	fra	We're not laughing for no reason.	On ne rit pas sans cause.
eng	fra	Do you have a daughter?	Avez-vous une fille ?
eng	fra	I really want to go away, far from the noises of the city.	J'ai très envie de m'en aller, loin des bruits de la ville.
eng	fra	What kind of sweets did I like as a child? Even if I try to remember, I can't.	Quelles sucreries aimais-je enfant ? Je ne puis m'en souvenir.
eng	fra	Don't get too familiar.	Ne deviens pas trop familier.
eng	fra	How many people died?	Combien de personnes sont mortes ?
eng	fra	I can't promise you anything.	Je ne peux rien vous promettre.
eng	fra	Have a little of this cake.	Prend un peu de ce gâteau.
eng	fra	In any case, it's always my fault.	De toutes façons, c'est toujours de ma faute.
eng	fra	We took cover from the thunder shower.	Nous avons trouvé refuge contre la tempête.
eng	fra	That's your half.	C'est ta moitié.
eng	fra	I stayed home to rest.	Je suis resté à la maison afin de me reposer.
eng	fra	Give your eyes time to adjust to the dark.	Laissez le temps à vos yeux de s'habituer à l'obscurité.
eng	fra	Tom is searching for something.	Tom cherche quelque chose.
eng	fra	I'm not really your friend. I was just pretending.	Je ne suis pas vraiment votre ami. Je faisais juste semblant.
eng	fra	The negotiation was blocked on the question of salaries.	La négociation bloque sur la question des salaires.
eng	fra	Does your friend speak Esperanto?	Ton ami parle l'espéranto ?
eng	fra	Having won the lottery, she went on a shopping spree.	Ayant gagné à la loterie, elle fut prise d'une fringale d'achats.
eng	fra	What do you have in your hands?	Qu'est-ce que tu as dans les mains?
eng	fra	Stay in your car.	Restez dans votre voiture.
eng	fra	I want to apologize for everything I said.	Je veux présenter mes excuses pour tout ce que j'ai dit.
eng	fra	Parallel lines do not intersect each other.	Les lignes parallèles ne se croisent pas.
eng	fra	Come alone.	Viens seule !
eng	fra	Wherever Mary goes, the sheep follows her.	Qu'importe où va Marie, les moutons la suivent.
eng	fra	Why did you buy this expensive dictionary?	Pourquoi as-tu acheté ce dictionnaire qui coûte cher ?
eng	fra	Tom ran outside half-naked.	Tom courut dehors torse nu.
eng	fra	Whose suitcase is that?	À qui est cette valise ?
eng	fra	What you know cannot hurt you.	Ce que l'on sait ne peut nous faire de mal.
eng	fra	I will write to you soon.	Je t'écrirai bientôt.
eng	fra	You don't know where it is, do you?	Tu ne sais pas où il est, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'd suggest that you clean up a bit before your mother gets here.	Je te suggère de nettoyer un tantinet, avant que ta mère n'arrive ici.
eng	fra	It happens more often than you would think.	Cela arrive plus souvent que tu ne le penserais.
eng	fra	Though tears may flow down your face, I won't look back.	Des larmes pourraient bien couler sur ton visage, je ne regarderai pas en arrière.
eng	fra	How could you do that?	Comment as-tu pu faire ça ?
eng	fra	She visited him on October 20th.	Elle lui rendit visite le 20 octobre.
eng	fra	I think it's around here.	Je pense que c'est par ici.
eng	fra	I am from Oslo.	Je suis d'Oslo.
eng	fra	That is not a tiger.	Ce n'est pas un tigre.
eng	fra	A nap would be good.	Une sieste ferait du bien.
eng	fra	We hope to do a good job.	Nous espérons faire un bon travail.
eng	fra	It seems that the rainy season has set in.	Il semble que la saison des pluies a commencé.
eng	fra	I thought I would find you there.	Je pensais t'y trouver.
eng	fra	Tom died from tuberculosis.	Tom est mort de la tuberculose.
eng	fra	I took a walk.	J'ai fait une promenade.
eng	fra	Am I that transparent?	Suis-je aussi transparente ?
eng	fra	I'll do that tomorrow if possible.	Je le ferai demain si possible.
eng	fra	I didn't know you were so tired.	Je ne savais pas que vous étiez si fatigué.
eng	fra	Everyone tried to sell their stocks.	Tout le monde tentait de vendre ses titres.
eng	fra	Please stop talking like that.	Arrête de parler comme ça, s'il te plaît.
eng	fra	If you pass this test, you could graduate next month.	Si tu réussis cet examen, tu pourrais avoir ton diplôme le mois prochain.
eng	fra	I wanted to help, but I couldn't do anything.	Je voulais aider, mais je n'ai rien pu faire.
eng	fra	The doctor told me not to eat too much.	Le docteur m'a dit de ne pas trop manger.
eng	fra	The cat is in the house.	Le chat est dans la maison.
eng	fra	It seems to be a good house.	Ça semble être une bonne maison.
eng	fra	Let him do as he likes.	Laisse-le faire comme il a envie.
eng	fra	The garbage truck tends to come around at four in the morning.	Le camion poubelle passe habituellement vers quatre heures du matin.
eng	fra	I want to be worthy of your friendship.	Je veux être digne de ton amitié.
eng	fra	The little girl entered the room.	La jeune fille entra dans la pièce.
eng	fra	I make €100 a day.	Je gagne 100€ par jour.
eng	fra	I was shaken.	J'ai été secoué.
eng	fra	We go fishing once in a while.	Nous allons pêcher occasionnellement.
eng	fra	I like to dress this way.	J'aime m'habiller de cette manière.
eng	fra	We expect good results.	Nous attendons de bons résultats.
eng	fra	I beg you to give me a little water.	Je vous supplie de me donner un peu d'eau.
eng	fra	It has been such a long time.	Ça fait si longtemps !
eng	fra	When you die, I will be happy.	Lorsque vous mourrez, je me réjouirai.
eng	fra	Tom saw both Mary and John getting out of their cars.	Tom a vu Mary et John sortir de leurs voitures.
eng	fra	His letter enclosed a picture.	Une photo était jointe à sa lettre.
eng	fra	Tom was in jail at the time.	Tom était à l’époque en prison.
eng	fra	Someone is watching us.	Quelqu'un nous observe.
eng	fra	After what has happened, I dare not see her again.	Après ce qui est arrivé, je n'ose pas la revoir.
eng	fra	I'm being paid to do this.	Je suis payé pour faire ça.
eng	fra	Please keep me informed.	Tiens-moi informé, je te prie.
eng	fra	Tom said that he liked me.	Tom a dit qu'il m'aimait bien.
eng	fra	He helped me do my homework.	Il m'aidait à faire mes devoirs.
eng	fra	That's impressive. But you're not a Jedi yet.	C'est impressionnant. Mais tu n'es pas encore un Jedi.
eng	fra	He looked me in the face.	Il m'a regardé droit dans les yeux.
eng	fra	I fell asleep while reading a book.	Je me suis endormi en lisant un livre.
eng	fra	Are you hurt anywhere?	Es-tu blessé où que ce soit ?
eng	fra	They told me I had to help you.	Elles m'ont dit que je devais t'aider.
eng	fra	Will you drive me home?	Me conduirez-vous chez moi ?
eng	fra	There was a bridge across each river.	Sur chaque rivière il y avait un pont.
eng	fra	Do you have a problem with what was suggested?	As-tu un problème avec ce qui a été suggéré ?
eng	fra	I remember hearing this tune before.	Je me rappelle avoir entendu cette chanson, auparavant.
eng	fra	Where can I get my baggage?	Où puis-je récupérer mes bagages ?
eng	fra	I like neither of them.	Je n'aime aucun d'eux.
eng	fra	She is as flat as a pancake.	Elle est plate comme une planche.
eng	fra	It takes one to know one.	Vous-même.
eng	fra	Is it wrong to leave my baby crying?	Est-ce mauvais de laisser mon bébé pleurer ?
eng	fra	What's in the package?	Qu'y a-t-il dans le paquet ?
eng	fra	There is a dog in this room.	Il y a un chien dans cette chambre.
eng	fra	Tom began fixing dinner.	Tom a commencé à préparer le dîner.
eng	fra	I'm Ukrainian.	Je suis Ukrainien.
eng	fra	We had nowhere to live.	Nous n'avions nulle part où vivre.
eng	fra	He's too busy.	Il est trop occupé.
eng	fra	That's not a knife. THIS is a knife.	Ça, ce n'est pas un couteau. ÇA c'est un couteau.
eng	fra	I was drinking milk.	Je buvais du lait.
eng	fra	One more drink, please.	Encore une verre, je vous prie !
eng	fra	Don't you feel the house shaking?	Tu ne sens pas la maison trembler ?
eng	fra	The law has been changed.	La loi a été modifiée.
eng	fra	This isn't the time for stupid jokes.	Ce n'est pas le moment pour les blagues idiotes.
eng	fra	Tom is a very good-looking guy.	Tom est un très beau jeune homme.
eng	fra	What are you talking about!?	De quoi parles-tu ?
eng	fra	He would often come to see us when I was a child.	Il nous rendait souvent visite lorsque j'étais petit.
eng	fra	Can you go faster?	Peux-tu aller plus vite ?
eng	fra	A rebellion was brewing.	Une rébellion se préparait.
eng	fra	When does that start?	Quand est-ce que ça commence ?
eng	fra	Children whose parents are rich do not know how to use money.	Les enfants dont les parents sont riches ne savent pas gérer leur argent.
eng	fra	I think you mentioned that last week.	Je pense que tu as mentionné cela la semaine dernière.
eng	fra	Tom likes tofu.	Tom aime le tofu.
eng	fra	She left her children.	Elle a abandonné ses enfants.
eng	fra	It was I who met Masako here yesterday.	C'était moi qui ai rencontré Masako ici même hier.
eng	fra	You can't prove a thing.	Vous ne pouvez rien prouver.
eng	fra	I don't think I have what it takes to be a teacher.	Je ne pense pas avoir l’étoffe d’un enseignant.
eng	fra	That girl is more cute than beautiful.	Cette fille est davantage mignonne que belle.
eng	fra	You still haven't told me who he is.	Vous ne m'avez pas encore dit qui il est.
eng	fra	I don't have your number.	Je n'ai pas ton numéro.
eng	fra	I have a train to catch.	J'ai un train à prendre.
eng	fra	How long does it take from here to the station?	Combien de temps faut-il d'ici à la gare ?
eng	fra	Tom is old-fashioned.	Tom est vieux-jeu.
eng	fra	It's quite a simple idea.	C'est une idée plutôt simple.
eng	fra	I was hoping I wouldn't have to work on Sunday.	J'espérais ne pas devoir travailler le dimanche.
eng	fra	She will return within an hour.	Elle reviendra dans l'heure.
eng	fra	Can you just give me a minute?	Pouvez-vous juste me donner une minute ?
eng	fra	John has to do without a stereo for the time being.	John doit faire sans chaîne stéréo pour l'instant.
eng	fra	They regarded him as their leader.	Ils le considéraient comme leur chef.
eng	fra	The company went out of business after many years of declining profits.	La société cessa son activité après plusieurs années de baisse de profits.
eng	fra	Researchers at the university of Paderborn have established that it took up to 2000 hours of English learning for a French speaker to speak English correctly. Given that there are 32 weeks of classes in a year and with 3 hours of lessons every week, 20.83 years of study are thus necessary for a French person to speak good English.	Des chercheurs de l'université de Paderborn ont établi qu'il fallait 2000 heures d'apprentissage de l'anglais à un francophone pour parler correctement. Sachant qu'il y a 32 semaines de cours par an et à 3 h de cours par semaine, il faut donc 20,83 ans d'études à un Français pour bien parler anglais.
eng	fra	It's not getting worse.	Ça n'empire pas.
eng	fra	Take as long as you need.	Prends le temps dont tu as besoin !
eng	fra	If Tom didn't write this, then who did?	Si Tom n'a pas écrit ceci, alors qui l'a fait ?
eng	fra	Tom always travels by car.	Tom voyage toujours en voiture.
eng	fra	Tom continued to study French for another three years.	Tom continua à étudier le français pendant trois années de plus.
eng	fra	He rubbed his hands together.	Il se frotta les mains.
eng	fra	Don't you think you ought to write them a thank-you note?	Ne penses-tu pas que tu devrais leur rédiger un mot de remerciements ?
eng	fra	Hey, what are you guys talking about?	Eh les gars, de quoi parlez-vous ?
eng	fra	I don't want a big wedding.	Je ne veux pas d'un mariage tralala.
eng	fra	He is very particular about his food.	Il est très difficile en ce qui concerne sa nourriture.
eng	fra	If you like it, you can keep it!	Si tu l'aimes, tu peux le garder !
eng	fra	Finding an optimal solution isn't trivial.	Trouver une solution optimale n'est pas facile.
eng	fra	You're early.	Vous êtes en avance.
eng	fra	Let her go!	Laissez-la partir !
eng	fra	Hello, how are you?	Bonjour, comment allez-vous ?
eng	fra	Don't shoot.	Ne tirez pas !
eng	fra	This dog is a crossbreed.	C'est un chien croisé.
eng	fra	It is the law.	C'est la loi.
eng	fra	It is a nice day, isn't it?	Belle journée, n'est-ce pas ?
eng	fra	He combined two ideas into one.	Il a relié deux idées en une.
eng	fra	His story is too preposterous to be a lie.	Son histoire est trop grotesque pour être un mensonge.
eng	fra	They were speaking in a Southern dialect.	Ils parlaient en dialecte du Sud.
eng	fra	They married when they were young.	Ils se sont mariés jeunes.
eng	fra	I like this television. The sound is exceptional.	J'aime cette télévision. Son son est exceptionnel.
eng	fra	Squirrels are very good climbers.	Les écureuils sont de très bons grimpeurs.
eng	fra	The writer is writing.	L'écrivain écrit.
eng	fra	I'm very glad to see you again.	Je suis très content de te revoir.
eng	fra	Mr. Smith has come.	M. Smith est venu.
eng	fra	Have you had dinner?	As-tu dîné ?
eng	fra	I've heard a lot about you.	On m'a beaucoup parlé de vous.
eng	fra	Millions of people across the world are mourning the death of Nelson Mandela.	Des millions de gens du monde entier pleurent la disparition de Nelson Mandela.
eng	fra	My brother must've written this letter.	Mon frère doit avoir écrit cette lettre.
eng	fra	May I have a napkin, please?	Puis-je avoir une serviette, s'il vous plaît ?
eng	fra	I hate my brother.	Je déteste mon frère.
eng	fra	Is your mother at home?	Ta mère est-elle chez elle ?
eng	fra	This is exactly what I've been looking for.	C'est exactement ce que je cherchais.
eng	fra	They helped her.	Elles l'ont aidée.
eng	fra	I'm as curious as you are.	Je suis aussi curieuse que toi.
eng	fra	We want you to be the team captain.	Nous voulons que tu sois le capitaine de l'équipe.
eng	fra	If she finds out, I'm screwed!	Si elle le découvre, je suis foutu !
eng	fra	You should stop drinking.	Tu devrais arrêter de boire.
eng	fra	I joined the Navy.	J'ai rejoint la Marine.
eng	fra	Speak out!	Parle !
eng	fra	She has a book.	Elle a un livre.
eng	fra	I had a great time tonight.	Je me suis éclaté, ce soir.
eng	fra	You should be very proud of yourself.	Tu devrais être très fier de toi.
eng	fra	He asked if she was rich.	Il a demandé si elle était riche.
eng	fra	I was planning on telling you.	Je prévoyais de te le dire.
eng	fra	I sharpen the knife.	J'aiguise le coutelas.
eng	fra	He solved the difficult problem.	Il résolut le difficile problème.
eng	fra	Cats dislike being wet.	Les chats n'aiment pas être mouillés.
eng	fra	Police raced to the suspect's house.	Les policiers coururent au domicile du suspect.
eng	fra	Are you going to attend the meeting?	Participerez-vous à la réunion ?
eng	fra	Shut the door tight.	Ferme bien la porte !
eng	fra	I'm sick of it.	J'en suis malade.
eng	fra	She is less beautiful than her mother is.	Elle est moins belle que sa mère.
eng	fra	I recorded you singing.	Je t'ai enregistrée en train de chanter.
eng	fra	I need to press the button.	Il me faut appuyer sur le bouton.
eng	fra	I'm not sure that that's the case.	Je ne suis pas sûre que ça soit le cas.
eng	fra	Tom died before his son was born.	Tom est mort avant que son fils naisse.
eng	fra	Do you have to do that now?	Est-ce que tu dois faire ça maintenant ?
eng	fra	Will you lend me your CD player for an hour?	Peux-tu me prêter ton lecteur de CDs pour une heure ?
eng	fra	Your feet are dirty.	Tes pieds sont sales.
eng	fra	I lost my camera a little while ago.	J'ai perdu mon appareil photo il y a un petit moment.
eng	fra	Tom is a statistician.	Tom est statisticien.
eng	fra	Luckily, the treatment was only ineffective instead of harmful.	Par chance, le traitement fut seulement inefficace plutôt que dangereux.
eng	fra	That book is of no use.	Ce livre ne sert à rien.
eng	fra	He gives her everything she asks for.	Il lui donne tout ce qu'elle demande.
eng	fra	You're not a very good liar.	Vous n'êtes pas un très bon menteur.
eng	fra	You need to stop drinking.	Vous devez vous arrêter de boire.
eng	fra	This drink is on the house.	Ce verre est pour la maison.
eng	fra	Give me the money you owe me and I'll be gone.	Donnez-moi les sous que vous me devez et je partirai.
eng	fra	Tom often quarrels with his wife.	Tom se dispute souvent avec sa femme.
eng	fra	He went by bicycle.	Il y est allé en bicyclette.
eng	fra	The wind is cold today.	Le vent est froid aujourd'hui.
eng	fra	I've got to skedaddle or I'll be late.	Je dois me grouiller ou je vais être en retard.
eng	fra	Good job!	Beau travail !
eng	fra	She took up his offer.	Elle accepta sa proposition.
eng	fra	I really can't be late.	Je ne peux vraiment pas être en retard.
eng	fra	Thank you for your explanation.	Merci pour ton explication.
eng	fra	I don't have a washing machine.	Je n'ai pas de lave-linge.
eng	fra	It is not so hot today as yesterday.	Il ne fait pas aussi chaud aujourd'hui qu'hier.
eng	fra	What if you fall asleep?	Et si tu t'endors ?
eng	fra	This hat doesn't fit me.	Ce chapeau ne me va pas.
eng	fra	I wonder what Tom would do.	Je me demande ce que Tom ferais.
eng	fra	What do you have in mind?	Qu'avez-vous à l'esprit ?
eng	fra	You will understand it as time passes.	Le temps passant, vous le comprendrez.
eng	fra	I am right.	J'ai raison.
eng	fra	The nurse has given Tom a sedative.	L'infirmière a donné un sédatif à Tom.
eng	fra	You want to buy a book.	Tu veux acheter un livre.
eng	fra	I wasn't the one who paid the bill.	Ce n'est pas moi qui ai payé la facture.
eng	fra	She began doing her homework immediately after dinner.	Elle commença à faire ses devoirs immédiatement après dîner.
eng	fra	I have absolutely no idea when I'm supposed to do that.	Je n'ai absolument aucune idée de quand je suis censé le faire.
eng	fra	I am a translation system but I am not automatic!	Je suis un système de traduction, mais je ne suis pas automatique !
eng	fra	I can't do this without your help.	Je ne peux pas faire ceci sans votre aide.
eng	fra	I became esperantist a few years ago.	Je suis devenu espérantiste il y a quelques années.
eng	fra	That's not your job.	Ce n'est pas ton boulot.
eng	fra	That's very kind of you to say that.	C'est très aimable à toi de dire cela.
eng	fra	Whose bicycle is this?	À qui est ce vélo ?
eng	fra	Don't play baseball here.	Ne jouez pas au base-ball ici.
eng	fra	I don't want you to lose.	Je ne veux pas que vous perdiez.
eng	fra	I want you to tell the truth.	Je veux que tu dises la vérité.
eng	fra	She was asked to help him paint the house.	On lui a demandé de l’aider à peindre la maison.
eng	fra	There are jellyfish out there today, so watch out.	Il y a des méduses aujourd'hui, alors fais attention.
eng	fra	How is life treating you?	Comment ça va ?
eng	fra	No one trusts him more.	Personne ne lui fait davantage confiance.
eng	fra	I'm cold. May I close the window?	J'ai froid. Puis-je fermer la fenêtre ?
eng	fra	They could not cope with difficulties.	Ils ne pouvaient pas gérer les difficultés.
eng	fra	All men want money.	Tous les hommes désirent de l'argent.
eng	fra	Tennis is my favourite sport.	Le tennis est mon sport préféré.
eng	fra	We washed our hands.	Nous nous lavions les mains.
eng	fra	I don't have a lot of money, but I get along somehow.	Je n'ai pas beaucoup d'argent mais je me débrouille, d'une manière ou d'une autre.
eng	fra	How to arouse a woman's desire?	Comment provoquer le désir d'une femme ?
eng	fra	What kind of music does Tom like?	Quelle sorte de musique aime Tom ?
eng	fra	Tom is a professional singer.	Tom est chanteur professionnel.
eng	fra	Tom had no idea Mary liked him.	Tom ne savait pas que Mary l'aimait.
eng	fra	Whether you like it or not, you'll have to do it.	Que cela te plaise ou non, il faudra que tu le fasses.
eng	fra	I don't think we're going to be able to do that.	Je ne pense pas que nous allons être capables de faire cela.
eng	fra	I tried to cheer him up.	J'essayai de lui remonter le moral.
eng	fra	Sorry, I didn't mean to scare you.	Désolée, je n'avais pas l'intention de vous faire peur.
eng	fra	Jump.	Saute.
eng	fra	They tied Pinocchio's hands behind his shoulders and slipped the noose around his neck.	Ils attachèrent les mains de Pinocchio dans son dos et lui passèrent le nœud autour du cou.
eng	fra	You can't be too careful these days.	On ne saurait être trop prudent, de nos jours.
eng	fra	You fell down the stairs.	Vous êtes tombés dans les escaliers.
eng	fra	You cannot take pictures in the theater without permission.	On ne peut pas prendre de photos dans le théâtre sans permission.
eng	fra	Nobody came.	Personne ne vint.
eng	fra	Did you go out last night? Because you look pretty bad today ...	Tu es sorti la nuit dernière ? Parce que tu as l'air dans un sale état aujourd'hui...
eng	fra	I had blood in my urine.	J'avais du sang dans mes urines.
eng	fra	I cannot follow your theory.	Je ne peux pas suivre votre théorie.
eng	fra	He pretends to know everything.	Il fait semblant de tout savoir.
eng	fra	Marie is my best friend.	Marie est ma meilleure amie.
eng	fra	I asked Tom to stay out of it.	J'ai demandé à Tom de rester en dehors de ça.
eng	fra	I could scarcely believe it.	Je pourrais à peine le croire.
eng	fra	We were all wondering why you were late.	Nous nous demandions pourquoi tu es arrivé tard.
eng	fra	No one I know goes there anymore.	Personne que je connaisse n'y va plus.
eng	fra	I'm not sure I can trust you.	Je ne suis pas sûr que je puisse me fier à toi.
eng	fra	Tom will be back in a second.	Tom sera de retour dans une seconde.
eng	fra	I remember seeing you last year.	Je me rappelle t'avoir vue l'année passée.
eng	fra	I want you back today.	Je veux que vous soyez revenus aujourd'hui.
eng	fra	You cannot overtake the truck now.	Tu ne peux pas doubler le camion maintenant.
eng	fra	2016 is coming to an end and a new year is about to begin!	2016 touche à sa fin et une nouvelle année est sur le point de commencer !
eng	fra	How can I contribute to this project?	Comment puis-je m'investir dans ce projet?
eng	fra	I just don't believe it.	Je n'y crois simplement pas.
eng	fra	"Do you want to try?" "Why not?"	"Tu veux essayer ?" "Pourquoi pas ?"
eng	fra	You need good equipment to climb that mountain.	Tu as besoin d'un bon équipement pour grimper cette montagne.
eng	fra	I don't really know you.	Je ne te connais pas vraiment.
eng	fra	The price of coffee has come down.	Le prix du café a baissé.
eng	fra	Dan likes to make model cars.	Dan aime réaliser des modèles réduits de voitures.
eng	fra	I'm from Hungary.	Je suis hongroise.
eng	fra	Persimmons are highly nutritious and a great delicacy, but sometimes you get a sour one.	Les kakis sont hautement nutritifs et un mets très délicat, mais de temps à autre, vous tombez sur un qui est amer.
eng	fra	Why don't you let us go?	Pourquoi ne nous laissez-vous pas partir ?
eng	fra	Tom was lucky.	Tom avait de la chance.
eng	fra	It was working.	Ça fonctionnait.
eng	fra	I would like to pay with cash.	Je souhaiterais payer en liquide.
eng	fra	This is yours, isn't it?	C'est la vôtre, n'est-ce pas ?
eng	fra	Do you speak Italian? - Not yet, that's my first lesson!	« Parles-tu l'italien? » - « Pas encore, c'est ma première leçon ! »
eng	fra	What did she do with it?	Qu'en a-t-elle fait ?
eng	fra	She voted for Mr Nishioka irrespective of party lines.	Elle a voté pour M. Nishioka en infraction avec les consignes du parti.
eng	fra	Have you ever been arrested?	As-tu jamais été arrêtée ?
eng	fra	You won everything.	Vous avez tout gagné.
eng	fra	So far does anyone have any question?	Jusqu'ici, est-ce que quelqu'un a des questions ?
eng	fra	There's something I have to do.	J'ai une chose à faire.
eng	fra	She is an excellent student.	C'est une excellente étudiante.
eng	fra	They have an extra bed.	Ils disposent d'un lit supplémentaire.
eng	fra	She married him last year.	Elle l'a épousé l'année passée.
eng	fra	We all change.	Nous changeons toutes.
eng	fra	My sister is a very good typist.	Ma sœur est une très bonne dactylo.
eng	fra	Genius is nothing but a great aptitude for patience.	Le génie n'est rien de plus qu'une grande capacité pour la patience.
eng	fra	She never saw her again.	Elle ne la revit jamais.
eng	fra	These flowers are dying.	Ces fleurs se fanent.
eng	fra	Not only are we all in the same boat, but we are all seasick.	Non seulement sommes-nous tous dans le même bateau, mais nous avons tous le mal de mer.
eng	fra	I will present myself at the meeting.	Je me présenterai à la réunion.
eng	fra	Are you working?	Es-tu en train de travailler ?
eng	fra	Bite me.	Mordez-moi.
eng	fra	As long as we live, we have to work.	Aussi longtemps que nous vivons, nous devons travailler.
eng	fra	Tom likes to play baseball.	Tom aime jouer au baseball.
eng	fra	Tie your shoe.	Attache ton lacet.
eng	fra	The man aimed a gun at the policeman.	L'homme pointa une arme en direction de l'agent de police.
eng	fra	Swans understand signs.	Les cygnes comprennent les signes.
eng	fra	The Japanese fishing fleet catches more than 1000 whales per year on the pretext of scientific research.	Les pêcheurs japonais capturent plus de 1000 baleines par an sous prétexte de recherche scientifique.
eng	fra	We agreed to the plan.	Nous nous sommes accordés sur le projet.
eng	fra	Did you have fun tonight?	Vous êtes-vous amusée, ce soir ?
eng	fra	I have made him angry.	Je l'ai mis en colère.
eng	fra	I don't want to say goodbye.	Je n'ai pas envie de dire au revoir.
eng	fra	I've seen it a million times.	Je l'ai vue un million de fois.
eng	fra	Boxing is boring.	Boxer est ennuyant.
eng	fra	Tom brought an umbrella.	Tom a amené un parapluie.
eng	fra	What were you waiting for?	Qu'est-ce que vous attendiez ?
eng	fra	Let life be as beautiful as summer flowers, and death as beautiful as autumn leaves.	Que la vie soit aussi belle que des fleurs d'été, et la mort aussi belle que des feuilles d'automne.
eng	fra	She didn't tell me her secret.	Elle ne m'a pas révélé son secret.
eng	fra	I'm capable of making my own decisions.	Je suis capable de faire mes propres choix.
eng	fra	I'm so worn out!	Je suis tellement claqué !
eng	fra	Everything is going to be different now.	Tout va changer maintenant.
eng	fra	You won't find a dog bigger than this one.	Tu ne trouveras pas de chien plus gros que celui-ci.
eng	fra	I got home a little late last night.	Je suis rentrée un peu tard, hier soir.
eng	fra	The catacombes of Paris are famous, but a bit gloomy.	Les catacombes de Paris sont célèbres mais un peu lugubres.
eng	fra	Every time it rains, the roof leaks.	Chaque fois qu'il pleut, le toit fuit.
eng	fra	He is something of a musician.	C'est un sacré musicien.
eng	fra	It isn't important.	Ce n'est pas grave.
eng	fra	I know that you're smart.	Je sais que vous êtes intelligents.
eng	fra	Avoid the danger of slipping on the ice.	Évitez le risque de glisser sur la glace.
eng	fra	It serves you right.	Tu le mérites.
eng	fra	He was very happy.	Il fut très heureux.
eng	fra	Drink plenty of water.	Bois plein d'eau !
eng	fra	Don't spend too much money.	Ne dépense pas trop d'argent.
eng	fra	Dad bought a camera.	Papa a acheté un appareil photo.
eng	fra	She had never mingled in the society of women.	Elle n'a jamais fréquenté la communauté féminine.
eng	fra	He did right.	Il a bien fait.
eng	fra	Do you have a lot of pens?	Avez-vous beaucoup de stylos ?
eng	fra	He's very talented.	Il est très talentueux.
eng	fra	Whether a dough is a success only depends on the quality of the flour, never on Qdii's cooking skills.	La réussite ou non de la pâte brisée dépend uniquement de la qualité de la farine, en aucun cas des talents culinaires de Qdii.
eng	fra	I thought you were mad at me.	Je pensais que tu étais en colère après moi.
eng	fra	He does it faster than you.	Il le fait plus rapidement que toi.
eng	fra	I come as soon as I can.	Je viens dès que je peux.
eng	fra	Trang gave an unusually expensive Christmas gift to Sysko.	Trang offrit un cadeau de noël inhabituellement cher à Sysko.
eng	fra	The birds sang as only birds can sing on a bright spring morning.	Les oiseaux chantèrent comme seuls les oiseaux le peuvent par un matin clair de printemps.
eng	fra	Is there a cure?	Y a-t-il un remède ?
eng	fra	And so?	Et après ?
eng	fra	How was your doctor's appointment?	Comment s'est passé ton rendez-vous chez le médecin ?
eng	fra	Animals act on instinct.	Les animaux sont mus par leur instinct.
eng	fra	I often feel depressed.	Je me sens souvent déprimé.
eng	fra	I was entirely ignorant of the matter.	J'ignorais tout de cette question.
eng	fra	Mayuko can ride a bicycle.	Mayuko sait faire du vélo.
eng	fra	Tom gathered all his resources to solve the problem.	Tom a concentré toutes ses forces pour résoudre le problème.
eng	fra	How am I supposed to dress?	Comment suis-je supposée m'habiller ?
eng	fra	The house by the lake is mine.	La maison au bord du lac m'appartient.
eng	fra	Whenever my uncle comes, he brings some nice things for us.	À chaque fois que mon oncle vient, il nous apporte de bonnes choses.
eng	fra	I've always liked baseball.	J'ai toujours aimé le base-ball.
eng	fra	Isn't that where we first met?	N'est-ce pas là que nous nous sommes rencontrés la première fois ?
eng	fra	It's a nice country to visit, but I wouldn't live there.	C'est un beau pays à visiter mais je n'y vivrais pas.
eng	fra	It's my job.	C'est mon emploi.
eng	fra	It was horrendous.	Ça a été épouvantable.
eng	fra	It is preferable that he gets there by tomorrow.	Il est préférable qu'il arrive là-bas d'ici demain.
eng	fra	I won't ask you anything else today.	Je ne t'en demanderai pas plus pour aujourd'hui.
eng	fra	Tom said he wants to die.	Tom a dit qu'il voulait mourir.
eng	fra	My tongue tastes like the salt of your tears.	Ma langue a le goût du sel de tes larmes.
eng	fra	I waited and waited.	J'ai attendu et attendu.
eng	fra	Will you please come with me?	Voulez-vous, je vous prie, m'accompagner ?
eng	fra	When I traveled to the city, I often visited the museums.	Lors que je visite une ville, je fais souvent les musées.
eng	fra	I need something else.	J'ai besoin de quelque chose d'autre.
eng	fra	I sneaked up behind her.	Je me suis approché d'elle en cachette, par derrière.
eng	fra	OK. I think I see where you are going.	D'accord, je pense que je vois où tu veux en venir.
eng	fra	My home is close to the station.	Ma maison est près de la gare.
eng	fra	He came to see me.	Il est venu pour me voir.
eng	fra	Did you study by yourself?	As-tu étudié par toi-même ?
eng	fra	I can't take that chance.	Je ne peux pas encourir ce risque.
eng	fra	I thought it might be better to tell you now instead of later.	J'ai pensé qu'il pourrait être préférable de te le dire maintenant au lieu de plus tard.
eng	fra	Would you open the door?	Pourriez-vous ouvrir la porte ?
eng	fra	The forensic analysis couldn't determine where the mud had come from.	L'analyse médico-légale n'a pas pu déterminer d'où venait la boue.
eng	fra	It's my dream to win a Nobel Prize.	Mon rêve est de gagner un prix Nobel.
eng	fra	I disagree with you on this.	Je ne suis pas d'accord avec toi là-dessus.
eng	fra	I have seen this happen over and over again.	Je l'ai vu se produire des tas de fois.
eng	fra	Got it!	J'ai pigé !
eng	fra	You should not break your promise.	Tu ne devrais pas rompre ta promesse.
eng	fra	Something went wrong with my watch.	Quelque chose est allé de travers avec ma montre.
eng	fra	Don't talk rubbish.	Ne dis pas n'importe quoi.
eng	fra	I visited Boston.	J'ai visité Boston.
eng	fra	The glass bowl broke into tiny fragments.	Le bol en verre s'est brisé en petits morceaux.
eng	fra	Where are they meeting?	Où se rencontrent-ils ?
eng	fra	The candles made the room bright.	Les bougies éclairaient la pièce.
eng	fra	Why is it so quiet all of a sudden?	Pourquoi est-ce si calme d'un coup?
eng	fra	Money is welcome everywhere.	L'argent est bienvenu partout.
eng	fra	I really do have to go.	Il me faut vraiment y aller.
eng	fra	"It's such a pleasure to meet you." "The pleasure is all mine."	"Je suis ravi de vous rencontrer." "Tout le plaisir est pour moi."
eng	fra	He cut the meat with a knife.	Il coupa la viande avec un couteau.
eng	fra	I love Android phones.	J'aime les mobiles Android.
eng	fra	He is trusted by his parents.	Ses parents lui font confiance.
eng	fra	Australia is about twenty times as large as Japan.	L'Australie est environ vingt fois plus grande que le Japon.
eng	fra	I need to move and warm me up.	J'ai besoin de bouger pour me réchauffer.
eng	fra	Bring him to me.	Amène-le-moi !
eng	fra	I'd stay home rather than go alone.	Je resterais chez moi plutôt que de m'y rendre seule.
eng	fra	He painted the house.	Il peignit la maison.
eng	fra	Don't speak with your hands in your pockets.	Ne parle pas les mains dans les poches.
eng	fra	I can't see the movie.	Je ne parviens pas à voir le film.
eng	fra	He stays a long time every time he comes.	Il reste longtemps chaque fois qu'il vient.
eng	fra	I'd never do that to you.	Je ne vous ferais jamais cela.
eng	fra	Do you agree with this?	Êtes-vous d'accord avec ceci ?
eng	fra	Jack is an evil boy full of evil ideas.	Jack est un garçon diabolique plein d'idées diaboliques.
eng	fra	I was born and raised right here.	Je suis né et j'ai été élevé juste ici.
eng	fra	If everything goes according to plan, I should be back home again tomorrow night.	Si tout se passe selon le plan, je devrais être de retour à la maison demain soir.
eng	fra	His novel has been translated into Japanese.	Son roman a été traduit en japonais.
eng	fra	This factory makes toys.	Cette usine fabrique des jouets.
eng	fra	Traffic was blocked by a landslide.	Le trafic était bloqué par un glissement de terrain.
eng	fra	We enjoyed a long voyage across the Pacific Ocean.	Nous avons profité d'un long voyage à travers l'Océan Pacifique.
eng	fra	Don't play games with me.	Ne joue pas avec moi !
eng	fra	That's terrible advice.	C'est un très mauvais conseil.
eng	fra	Just as I was about to go out, it started raining.	Juste au moment où j'étais sur le point de sortir, il se mit à pleuvoir.
eng	fra	The association has thirty members.	L'association a trente membres.
eng	fra	You're surrounded.	Vous êtes cernés.
eng	fra	I'm experiencing some heartburn.	Je ressens des brûlures d'estomac.
eng	fra	She ended up getting married to him.	Elle a fini par se marier avec lui.
eng	fra	There's no time.	Il n'y a pas le temps.
eng	fra	You're right. I have to go on living.	Tu as raison. Je dois continuer à vivre.
eng	fra	Don't forget!	N'oubliez pas !
eng	fra	Mary is the girl of my dreams.	Marie est la fille de mes rêves.
eng	fra	You're disgusting.	Vous êtes dégoûtantes.
eng	fra	That sounds a lot easier to do than it is.	Ça a l'air bien plus facile à faire que ça n'est.
eng	fra	You seem busy.	Vous semblez occupés.
eng	fra	Let's travel together.	Voyageons ensemble.
eng	fra	She says that she can see through walls.	Elle affirme être capable de voir à travers les murs.
eng	fra	Take these goats to the mountain.	Mène ces chèvres à la montagne.
eng	fra	They kept me waiting for an hour.	Ils m'ont fait attendre une heure.
eng	fra	She came here as soon as she heard it.	Elle est venue ici dès qu'elle l'a entendu.
eng	fra	I'm in love with you and I want to marry you.	Je suis amoureuse de toi et je veux me marier avec toi.
eng	fra	I'm getting a bit confused.	Je suis un peu confus.
eng	fra	Tom is one of the more than 3,000 inmates on death row.	Thomas est l'un des plus de trois mille détenus dans le couloir de la mort.
eng	fra	Too much cocoa can mess with your head.	Trop de cacao peut vous monter à la tête.
eng	fra	Are you ready for Y2K?	Êtes-vous prêtes pour l'an deux mille ?
eng	fra	They swam.	Elles nagèrent.
eng	fra	I can't use my left hand because of my cast.	Je ne peux pas utiliser ma main gauche à cause de mon plâtre.
eng	fra	They live downstairs.	Elles vivent en-dessous.
eng	fra	I don't get modern jazz.	Je ne comprends pas le jazz moderne.
eng	fra	My brain hurts.	Mon cerveau me fait mal.
eng	fra	We are short of money.	Il nous manque de l'argent.
eng	fra	He likes to talk of love.	Il aime parler d'amour.
eng	fra	Ask Tom to do that for you.	Demande à Tom de faire ça pour toi.
eng	fra	I'm the boss.	Je suis le patron.
eng	fra	Everyone knows what they have to do, right?	Chacun sait ce qu'il a à faire, n'est-ce pas ?
eng	fra	He's out of touch with reality.	Il n'est plus en prise avec la réalité.
eng	fra	Tom should do the same.	Tom devrait faire la même chose.
eng	fra	I never drink at home.	Je ne bois jamais à la maison.
eng	fra	Our galaxy is called the Milky Way.	Notre galaxie s'appelle la Voie Lactée.
eng	fra	My car broke down this morning and won't be repaired until Friday.	Ma voiture est tombée en panne ce matin et ne sera pas réparée avant vendredi.
eng	fra	He's looking good.	Il a l'air bien.
eng	fra	He did it the way I told him to.	Il l'a fait de la manière dont je lui avais indiqué.
eng	fra	She's eating lunch right now.	Elle est en train de déjeuner, là.
eng	fra	I am ashamed of having been rude to her.	J'ai honte d'avoir été grossier envers elle.
eng	fra	Without your help, I don't have a chance.	Sans votre aide, je n'ai aucune chance.
eng	fra	You must not be a virgin, right?	Vous ne devez pas être vierge, n'est-ce pas ?
eng	fra	Don't forget to write me.	N'oublie pas de m'écrire.
eng	fra	The storm caused a power outage.	L'orage a occasionné une coupure de courant.
eng	fra	Hold still or you'll be shot.	Reste immobile ou tu seras abattu.
eng	fra	Are you from Kyoto?	Es-tu de Kyoto ?
eng	fra	Surely he is a sharp boy.	C'est certainement un garçon intelligent.
eng	fra	I felt like such an idiot.	J'ai eu le sentiment d'être une telle idiote.
eng	fra	I wear designer clothes myself.	Je porte moi-même des vêtements de créateurs.
eng	fra	He moved to Germany.	Il a déménagé en Allemagne.
eng	fra	Tom could be a big help to you, I think.	Tom pourrait beaucoup t'aider, je crois.
eng	fra	This is my fate.	C'est mon sort.
eng	fra	You're afraid that I'm right, aren't you?	Vous avez peur que j'aie raison, n'est-ce pas ?
eng	fra	Do you have anything to tell me?	Est-ce que tu as quelque chose à me dire ?
eng	fra	He's waiting for you at home.	Il vous attend chez lui.
eng	fra	She spoke with the school superintendent.	Elle a parlé avec le directeur de l'école.
eng	fra	That is my book.	C'est mon livre.
eng	fra	The performance by the young violinist was awesome.	L'interprétation du jeune violoniste était géniale.
eng	fra	I have so much work to do that I have to put off my trip.	J'ai tellement de travail que je dois annuler mon voyage.
eng	fra	That's your half.	C'est votre moitié.
eng	fra	He was nearing his end.	Il était proche de sa fin.
eng	fra	A bee buzzes.	Une abeille bourdonne.
eng	fra	All of the cookies are in the shape of stars.	Les biscuits sont tous en forme d'étoile.
eng	fra	She laid the child down gently.	Elle coucha doucement l'enfant.
eng	fra	We don't know that yet.	Nous ne savons pas encore cela.
eng	fra	She scared the cat away.	Elle a effrayé le chat, qui s'est enfuit.
eng	fra	Your life depends on it.	Votre vie en dépend.
eng	fra	Do you really think I had something to do with that?	Penses-tu vraiment que j'avais quelque chose à voir avec ça ?
eng	fra	I hate to waste my time.	Je déteste gaspiller mon temps.
eng	fra	He faked his death and assumed a new identity.	Il simula son décès et prit une nouvelle identité.
eng	fra	There isn't much furniture in my room.	Il n'y a pas beaucoup de meubles dans ma chambre.
eng	fra	Mary lost her hat.	Mary a perdu son chapeau.
eng	fra	My sister likes Ultraman.	Ma sœur aime Ultraman.
eng	fra	Jean and Kate are twins.	Jean et Kate sont jumeaux.
eng	fra	An American spoke to me at the station.	Un Américain m'a parlé à la gare.
eng	fra	You were always very kind.	Tu étais toujours très gentille.
eng	fra	My grand parents planned a boat trip with us.	Mes grands-parents avaient prévu une excursion en bateau avec nous.
eng	fra	Where are the plants?	Où sont les plantes ?
eng	fra	Tom doesn't think that is a good idea.	Tom ne pense pas que ce soit une bonne idée.
eng	fra	I know where the blame goes.	Je sais à qui en revient la faute.
eng	fra	My house faces the sea.	Ma maison fait face à la mer.
eng	fra	When the cat is away, the mice will play.	Quand le chat n'est pas là, les souris dansent.
eng	fra	The sun and the moon had started to shine.	Le soleil et la lune avaient commencé à briller.
eng	fra	Is the bird alive or dead?	Est-ce que l'oiseau est mort ou vivant ?
eng	fra	The neighbours are making too much noise – they're starting to annoy me!	Les voisins font trop de bruit – ils commencent à m'agacer !
eng	fra	Tom was caught sneaking out of the room.	Tom fut surpris alors qu'il tentait de se faufiler hors de la chambre.
eng	fra	She lives in Rome.	Elle habite à Rome.
eng	fra	I think he's an honest man.	Je pense qu'il est honnête homme.
eng	fra	The future belongs to the few among us who are still willing to get their hands dirty.	Le futur appartient au peu d'entre nous qui n'ont toujours pas peur de se salir les mains.
eng	fra	She's a bit of a snob.	Elle est un peu snob.
eng	fra	Did you meet someone else?	As-tu rencontré quelqu'un d'autre ?
eng	fra	That shirt used to look really nice on you, but I think it shrank in the dryer.	Cette chemise te seyait vraiment bien mais je pense qu'elle a rétréci dans le sèche-linge.
eng	fra	Poor men have no leisure.	Les hommes pauvres n'ont pas de loisirs.
eng	fra	Leave immediately!	Partez immédiatement !
eng	fra	Is English spoken in Canada?	Est-ce qu'on parle anglais au Canada ?
eng	fra	Please tell the others everything you've just told me.	Dites aux autres, je vous prie, tout ce que vous venez de me dire.
eng	fra	He is taller than any other boy in his class.	Il est plus grand que tout autre garçon de sa classe.
eng	fra	I weighed myself on the bathroom scales.	Je me suis pesé sur la balance de la salle de bain.
eng	fra	I ride a bike to work.	Je vais au travail à vélo.
eng	fra	I lock the valuables in the safe.	J'enferme tes objets de valeur dans le coffre.
eng	fra	You're stalling.	Tu temporises.
eng	fra	You're insane.	Tu es dingue.
eng	fra	He decided to rent his property to that company.	Il a décidé de louer sa propriété à cette société.
eng	fra	Do not interfere!	Ne vous en mêlez pas !
eng	fra	Everyone's standing.	Tout le monde est debout.
eng	fra	This river is two hundred kilometers long.	Cette rivière a une longueur de deux cents kilomètres.
eng	fra	He is a hard man to deal with.	C'est un homme avec qui il est difficile de traiter.
eng	fra	He was sick, so he did not go out.	Il était malade, il ne pouvait donc pas sortir.
eng	fra	He will always be there.	Il sera toujours là.
eng	fra	May I smoke here?	Puis-je fumer ici ?
eng	fra	I think Tom will win.	Je pense que Tom gagnera.
eng	fra	Answer my question.	Répondez à ma question !
eng	fra	Did you read what I wrote?	As-tu lu ce que j'ai écrit ?
eng	fra	Welcome to our home.	Bienvenue dans notre maison.
eng	fra	He is on good terms with Mr Brown.	Il est en bons termes avec M. Brown.
eng	fra	That book is small.	Cet ouvrage est petit.
eng	fra	You're so impatient.	Vous êtes tellement impatients.
eng	fra	Last night, we went to the theater.	Hier soir nous sommes allés au théâtre.
eng	fra	I can barely hear him.	Je peux à peine l'entendre.
eng	fra	Here I am.	Me voici.
eng	fra	You must have been surprised to find me alone with her last night.	Tu as dû être surprise de me trouver seul avec elle la nuit dernière.
eng	fra	I would sooner die than give up.	Je souhaiterais plutôt mourir que d'abandonner.
eng	fra	I did not understand at all what he said.	Je n'ai absolument pas compris ce qu'il a dit.
eng	fra	I shook hands with Tom and left.	J'ai serré la main de Tom et je suis parti.
eng	fra	Maybe next time!	Peut-être la prochaine fois !
eng	fra	Tom has done nothing illegal.	Tom n'a rien fait d'illégal.
eng	fra	I understood.	J'ai compris.
eng	fra	Where is the rubber duck?	Où est le canard en caoutchouc ?
eng	fra	She advised him to take the money.	Elle lui a conseillé de prendre l'argent.
eng	fra	Who wrote this document?	Qui a écrit ce document ?
eng	fra	Tom closed his speech with a beautiful song.	Tom a terminé son discours par une chanson magnifique.
eng	fra	How is the weather there?	Quel temps fait-il là-bas ?
eng	fra	This reminds me of Tom.	Ça me rappelle Tom.
eng	fra	He acted in his own interest.	Il agit pour son propre intérêt.
eng	fra	I think we can handle it.	Je pense que nous pouvons y faire face.
eng	fra	I'll be with you in just one minute.	Je suis à toi dans une minute.
eng	fra	My eyes keep burning.	Les yeux continuent à me brûler.
eng	fra	We must conform to the rules.	Nous devons respecter les règles.
eng	fra	She was very jealous of the girl because she had nice shoes.	Elle était très jalouse de la jeune fille parce qu'elle portait de belles chaussures.
eng	fra	I left my card in the room.	J'ai laissé ma carte dans la chambre.
eng	fra	I'd like to talk with you.	J'aimerais discuter avec toi.
eng	fra	A lie detector works by detecting changes in pulse and respiration.	Un détecteur de mensonges fonctionne en détectant les modifications du pouls et de la respiration.
eng	fra	How well he played!	Comme il a bien joué !
eng	fra	I just wanted to check my email.	Je voulais juste vérifier mon courrier électronique.
eng	fra	Each man stood up in turn and introduced himself.	Chacun s'est présenté à son tour.
eng	fra	Your proposal is worthy of being considered.	Votre proposition mérite qu'on la considère.
eng	fra	No one saw anything.	Personne n'a rien vu.
eng	fra	Is your baby sleeping?	Votre bébé dort-il ?
eng	fra	This is the most massive structure I have ever seen.	C'est la structure la plus massive que j'ai jamais vue.
eng	fra	You can't kill both of us.	Tu ne peux pas nous tuer tous les deux.
eng	fra	Do you feel like dancing?	As-tu envie de danser ?
eng	fra	There is a solution though.	Il y a pourtant une solution.
eng	fra	It was in Kyoto that I first met her.	Je l'ai rencontré pour la première fois à Kyoto.
eng	fra	I paid a lot of money for these.	J'ai payé beaucoup d'argent pour celles-ci.
eng	fra	Back in the early 20th century, many thought that Venus was a watery world. Now in the 21st century, we know that Venus is like a big misty oven.	Au début du vingtième siècle, nombreux étaient ceux qui pensaient que Vénus était un monde aqueux. Maintenant, au vingt-et-unième siècle, nous savons que Vénus est un grand four brumeux.
eng	fra	We have little chance of winning.	Nous avons peu de chances de gagner.
eng	fra	Tell Tom I'm not home.	Dis à Tom que je ne suis pas à la maison.
eng	fra	Red wine, please.	Du vin rouge, je vous prie.
eng	fra	Sami was brought in for questioning.	Sami a été interrogé.
eng	fra	Can I take a picture of you?	Puis-je prendre une photo de toi ?
eng	fra	She's hiding something.	Elle cache quelque chose.
eng	fra	I'm sending the invoice by fax.	J'envoie la facture par fax.
eng	fra	Were you even tempted?	As-tu même été tentée ?
eng	fra	He comes of good stock.	Il provient d'une bonne lignée.
eng	fra	It's not my native language.	C’est pas ma langue maternelle.
eng	fra	I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venues nous rendre visite.
eng	fra	They all hugged.	Tous se prirent dans les bras les uns des autres.
eng	fra	Would you drop it?	Voudrais-tu bien laisser tomber ?
eng	fra	Just tell me what happened.	Dites-moi juste ce qui est arrivé !
eng	fra	This was easier than I thought.	C'était plus facile que je le pensais.
eng	fra	Report to the emergency room.	Rapportez à la salle d'urgence.
eng	fra	What kind of food do you usually cook?	Quel genre de nourriture cuisines-tu d'ordinaire ?
eng	fra	The changes resulting from the women's movement have affected both women and men.	Les changements résultants du mouvement des femmes ont affecté et les femmes et les hommes.
eng	fra	He has no wife, no children and no friends.	Il n’est pas marié, n’a aucun enfant et nul ami.
eng	fra	I'm interested in this book.	Ce livre m'intéresse.
eng	fra	Tom was stretched out on a sofa.	Tom était étendu sur un canapé.
eng	fra	I was ready for Tom.	J'étais prêt pour Tom.
eng	fra	The capital of Hungary is Budapest.	La capitale de la Hongrie est Budapest.
eng	fra	The boss is very upset.	Le patron est très contrarié.
eng	fra	I just don't know what to do.	J'ignore simplement quoi faire.
eng	fra	You tricked me!	Tu m'as floué !
eng	fra	I still have a lot of questions I want to ask you.	J'ai encore beaucoup de questions que je veux te poser.
eng	fra	No one seemed particularly optimistic.	Personne ne sembla particulièrement optimiste.
eng	fra	He drank a cup of tea and then asked for another.	Il but un tasse de thé et en demanda une autre.
eng	fra	The station is located between these two towns.	La gare est située entre ces deux villes.
eng	fra	How do you feel about it?	Qu'est-ce que tu dis de cela ?
eng	fra	She's drop-dead gorgeous.	Elle est bonne à tomber raide.
eng	fra	How dare you say such a thing!	Comment oses-tu dire une chose pareille ?
eng	fra	I'm going for a run. Do you want to come?	Je vais courir. Tu veux venir ?
eng	fra	Don't make the same mistake twice. There are plenty of other options.	Ne commets pas deux fois la même erreur, le choix est bien assez grand !
eng	fra	I meet him at the club from time to time.	Je le rencontre au cercle, de temps à autre.
eng	fra	Did you get some rest?	Vous êtes-vous reposée ?
eng	fra	I don't think Tom is colorblind.	Je ne pense pas que Tom soit daltonien.
eng	fra	This yogurt tastes strange.	Ce yaourt a un goût bizarre.
eng	fra	It's probably a good idea for us to speak in English, so he'll be able to understand.	C'est probablement une bonne idée que nous parlions anglais afin qu'il puisse comprendre.
eng	fra	He went away in a hurry.	Il est parti en catastrophe.
eng	fra	He decided not to go.	Il décida de ne pas partir.
eng	fra	I share a room with my brother.	Je partage une chambre avec mon frère.
eng	fra	I won't pretend I'm sorry.	Je ne ferai pas semblant d'être désolé.
eng	fra	The town where I was born is beautiful.	La ville où je suis né est belle.
eng	fra	Maybe I should do it.	Peut-être devrais-je le faire.
eng	fra	You must keep the promises you make.	Vous devez tenir les promesses que vous faites.
eng	fra	I know it was very difficult.	Je sais que c'était très difficile.
eng	fra	She's a keeper.	Celle-là, tu la gardes !
eng	fra	There's a party tonight.	Il y a une fête ce soir.
eng	fra	We are teachers.	Nous sommes enseignants.
eng	fra	As the sun rose, the stars faded away.	À mesure que le soleil se levait, les étoiles faiblissaient.
eng	fra	You've got to be bold!	Tu dois être hardi !
eng	fra	I read anger in her face.	Je lis la colère sur son visage.
eng	fra	I will be expecting a letter from her.	J'attendrai une lettre d'elle.
eng	fra	Tom certainly doesn't seem to know what he's doing.	Tom ne semble certainement pas savoir ce qu'il est en train de faire.
eng	fra	He was terribly poor when he was young.	Il était horriblement pauvre quand il était jeune.
eng	fra	French is his mother tongue.	Le français est sa langue maternelle.
eng	fra	Speak a little louder.	Parle un peu plus fort.
eng	fra	I can afford one, but not both.	Je peux m'en payer un, mais pas les deux.
eng	fra	This is my city now.	C'est ma ville désormais.
eng	fra	You have a little fever today, don't you?	Tu as un peu de fièvre aujourd'hui, n'est-ce pas ?
eng	fra	They were young.	Elles étaient jeunes.
eng	fra	Don't make so much noise.	Ne fais pas autant de bruit.
eng	fra	This is the last game.	C'est le dernier match.
eng	fra	Tom is trying to sell his old car.	Tom essaie de vendre sa vieille voiture.
eng	fra	But I wasn't afraid.	Mais je n'avais pas peur.
eng	fra	Some passengers complained about the service.	Quelques passagers se sont plaints du service.
eng	fra	She stopped before the mirror to admire herself.	Elle s'arrêta devant la glace pour s'admirer.
eng	fra	Are you against recycling?	Es-tu contre le recyclage ?
eng	fra	She argued with him about money.	Elle se disputa avec lui sur une question d'argent.
eng	fra	I like spending time with Tom.	J'aime passer du temps avec Tom.
eng	fra	I read all kinds of books.	J'ai lu toutes sortes de livres.
eng	fra	You shouldn't go around telling lies about people.	Tu ne devrais pas raconter des mensonges sur les gens à la cantonade.
eng	fra	How did you enjoy the movie?	Comment as-tu trouvé le film ?
eng	fra	It's not that I am unsympathetic, but I am not able to help you.	Ce n'est pas que je suis antipathique, mais je ne peux pas vous aider.
eng	fra	He's allergic to pollen.	Il est allergique au pollen.
eng	fra	Excuse me, Joe, can I use your phone?	Excuse-moi, Joe, je peux utiliser ton téléphone ? .
eng	fra	Somebody is playing the piano.	Quelqu'un joue du piano.
eng	fra	Have you ever ridden a mule?	Es-tu jamais monté à dos de mule ?
eng	fra	The two ladies smiled at each other.	Les deux femmes se sourirent.
eng	fra	Have you paid the rent?	As-tu payé le loyer ?
eng	fra	You were exceeding the speed limit, weren't you?	Tu dépassais la limitation de vitesse, n'est-ce pas ?
eng	fra	I suppose you want to ask me how I was able to make so much money in so little time.	Je suppose que tu veux me demander comment j'ai été en mesure de me faire autant d'argent en si peu de temps.
eng	fra	I built this for you.	J'ai bâti ça pour toi.
eng	fra	I live and work in France.	J'habite et travaille en France.
eng	fra	Open the window. It's baking hot in here.	Ouvre la fenêtre, on meurt de chaud ici.
eng	fra	Ever since he arrived, everything has changed.	Depuis qu'il est arrivé, tout a changé.
eng	fra	I didn't understand what was happening.	Je n'ai pas compris ce qui se passait.
eng	fra	He has a genius for music.	Il a un don pour la musique.
eng	fra	She picked up a coin.	Elle a ramassé une pièce de monnaie.
eng	fra	I am hot.	J'ai chaud.
eng	fra	Our company's showroom was a hit with the ladies.	Le hall d'exposition de notre société a été un succès auprès des dames.
eng	fra	I guess we should go get something to eat.	Je suppose que nous devrions aller prendre quelque chose à manger.
eng	fra	If you can dream it, you can also make it come true.	Si vous pouvez le rêver, vous pouvez aussi le réaliser.
eng	fra	It's a great honor to know her.	C'est un grand honneur de la connaître.
eng	fra	Your language is your religion.	A telle langue, telle religion.
eng	fra	It seems that this time, he's telling the truth.	Il semble que cette fois, il dise la vérité.
eng	fra	To the west of France is the Atlantic Ocean.	A l'ouest de la France est l'océan Atlantique.
eng	fra	What on earth do you think you're doing?	Que crois-tu donc être en train de faire ?
eng	fra	What does aspirin consist of?	De quoi est composée l'aspirine ?
eng	fra	He focused his eyes on the roof.	Il focalisa son regard sur le toit.
eng	fra	See you all tomorrow.	Je vous verrai tous demain.
eng	fra	Rape is always a crime of violence.	Le viol est toujours un crime violent.
eng	fra	Beware of him.	Méfie-toi de lui.
eng	fra	We're safer here than we would be in a city.	Nous sommes davantage en sécurité ici que nous le serions en ville.
eng	fra	Do you think Tom knows what happened?	Penses-tu que Tom sait ce qu'il s'est passé ?
eng	fra	I wondered what time the concert would begin.	Je me demandais à quelle heure pourrait commencer le concert.
eng	fra	I will explain it to him.	Je la lui expliquerai.
eng	fra	This book isn't as heavy as that book.	Ce livre-ci n'est pas aussi lourd que ce livre-là.
eng	fra	Tom didn't respond.	Tom n'a pas répondu.
eng	fra	We woke up sweaty.	Nous nous sommes réveillés en sueur.
eng	fra	The tracks run parallel to the road.	Les rails courent parallèlement à la rue.
eng	fra	The poet expressed his burning passion for the woman he loved.	Le poète exprima sa passion brûlante pour la femme qu'il aimait.
eng	fra	Tom is in the park.	Tom est dans le parc.
eng	fra	That's true.	C'est juste.
eng	fra	I'm at the police station.	Je suis au commissariat.
eng	fra	Have you met the Jacksons?	Comment as-tu rencontré les Jackson ?
eng	fra	Sami knows that he has to do something.	Sami sait qu'il doit agir.
eng	fra	I lol'd.	J'ai lolé.
eng	fra	Tom asked me who my father was.	Tom m'a demandé qui était mon père.
eng	fra	How did you like that movie?	Comment avez-vous trouvé ce film ?
eng	fra	I'm here to show you your worst nightmare.	Je suis là pour te montrer ton pire cauchemar.
eng	fra	Is she your sister?	Est-elle ta sœur ?
eng	fra	We've already covered this subject.	Nous avons déjà couvert ce sujet.
eng	fra	I can't help feeling something's not quite right.	Je ne peux m'empêcher d'avoir le sentiment que quelque chose cloche.
eng	fra	He's a cold-hearted jerk.	C'est un pauvre type sans cœur.
eng	fra	Can you make yourself understood in French?	Pouvez-vous vous faire comprendre en français ?
eng	fra	Mothers often pamper their children.	Les mères dorlotent souvent leurs enfants.
eng	fra	Can I stay and help?	Puis-je rester et aider ?
eng	fra	You're a romantic.	Tu es un romantique.
eng	fra	She betrayed his hiding place to the police.	Elle a trahi sa cachette à la police.
eng	fra	Are we allowed to let our dogs run freely?	A-t-on le droit de laisser courir librement son chien ?
eng	fra	Nobody likes rats.	Personne n'apprécie les rats.
eng	fra	You were very busy, weren't you?	Tu étais très occupé, n'est-ce pas ?
eng	fra	The pheasant would not be shot but for its cries.	Le faisan ne serait pas tué sans ses cris.
eng	fra	She believes her boyfriend is innocent.	Elle croit que son petit ami est innocent.
eng	fra	I had no idea you felt that way.	Je n'avais pas idée que tu ressentais cela.
eng	fra	I want my key back.	Je veux que vous me rendiez ma clé.
eng	fra	Fruit was a lot less expensive before the country's entry into the EU.	Les fruits étaient beaucoup moins chers avant l'entrée du pays dans l'Union européenne.
eng	fra	Do you need a ride?	Avez-vous besoin d'être véhiculés ?
eng	fra	These aren't words.	Ce ne sont pas des mots.
eng	fra	As he is already of age, he can vote.	Comme il est déjà majeur, il peut voter.
eng	fra	I didn't have the sense to do so.	Je n'ai pas eu le bon sens de le faire.
eng	fra	Many things happen between the cup and the lip.	Beaucoup de choses se passent, de la coupe aux lèvres.
eng	fra	My opinion is different from yours.	Mon opinion diffère de la vôtre.
eng	fra	This tastes very good.	C’est très bon.
eng	fra	I'm tired of Boston.	Je suis fatigué de Boston.
eng	fra	They seldom, if ever, speak in French.	Ils parlent rarement, voire jamais, en français.
eng	fra	I made her a dress.	Je lui ai confectionné une robe.
eng	fra	I think it's obvious, don't you?	Je pense que c'est évident, pas vous ?
eng	fra	I'm waiting for your letter.	J'attends votre lettre.
eng	fra	Who are you to judge me?	Qui êtes-vous pour me juger ?
eng	fra	Does the snake not bite when we step on it?	Le serpent ne mord-il pas lorsqu'on le foule aux pieds ?
eng	fra	They're jittery.	Ils ont la frousse.
eng	fra	You're forgetful.	Tu es oublieux.
eng	fra	Don't obtain wealth at the expense of your conscience.	N'acquiers pas la richesse au détriment de ta conscience.
eng	fra	Jack is three years older than me.	Jack a trois ans de plus que moi.
eng	fra	Give a man a mask and he'll tell the truth.	Donne un masque à un homme et il dira la vérité.
eng	fra	You gotta get more organized.	Il te faut être plus organisé.
eng	fra	I will call on you again.	Je te requerrai à nouveau.
eng	fra	She saved us all.	Elle nous sauva toutes.
eng	fra	I was outdoors.	J'étais dehors.
eng	fra	I just want to get married.	Je veux me marier, un point c'est tout.
eng	fra	The judge bound the spectators to keep quiet.	Le juge somme les spectateurs de se taire.
eng	fra	What kind of fuel do you use in this machine?	Quelle sorte de carburant employez-vous pour cette machine ?
eng	fra	I have trouble falling asleep because I always have a lot on my mind.	J'ai des difficultés à m'endormir parce que j'ai toujours beaucoup en tête.
eng	fra	I'm not short.	Je ne suis pas petite.
eng	fra	I'll draw a map for you.	Je vais dessiner une carte pour toi.
eng	fra	It's stupid.	C'est bête.
eng	fra	You should keep your promises.	Tu devrais tenir tes promesses.
eng	fra	The man who is standing over there is my father.	La personne se tenant debout là-bas est mon père.
eng	fra	I told Tom we were friends.	J'ai dit à Tom que nous étions amis.
eng	fra	I know what you are thinking.	Je sais ce que vous pensez.
eng	fra	You should get your eyes examined.	Vous devriez faire contrôler vos yeux.
eng	fra	All sold out!	Tout est vendu.
eng	fra	You should have the test done again. The result may have been a false positive.	Tu devrais refaire le test. Le résultat peut avoir été un faux positif.
eng	fra	You lied to me.	Tu me mentis.
eng	fra	Did anyone see you there?	Qui que ce soit t'y a-t-il vu ?
eng	fra	It's serious.	C'est sérieux.
eng	fra	How did you get to know about her?	Comment as-tu appris son existence ?
eng	fra	I shower every night.	Je me douche chaque soir.
eng	fra	That was my mistake.	Au temps pour moi.
eng	fra	I want to tell you.	Je veux te le dire.
eng	fra	There's proper etiquette for everything, even an orgy.	Il y a une étiquette convenable à chaque chose, même une orgie.
eng	fra	Don't try this at home.	N'essaie pas ça chez toi.
eng	fra	Sami came to give Layla her gift.	Sami est venue offrir son cadeau à Layla.
eng	fra	Where does this road lead?	Où va cette route?
eng	fra	Tom, you've grown so fast.	Tom, tu as grandi si vite.
eng	fra	Ronaldo? He seems to be traveling.	Ronaldo ? Il paraît qu'il voyage.
eng	fra	I am not busy.	Je ne suis pas occupé.
eng	fra	Keep your room as neat as you can.	Tiens ta chambre aussi nette que tu peux.
eng	fra	I am in the garden.	Je suis dans le jardin.
eng	fra	Get him off my hands.	Dégagez-le de mes pattes !
eng	fra	It is too easy a task for him.	C'est une tâche trop facile pour lui.
eng	fra	They spoke badly of you, but we can't say who it was.	Ils ont dit du mal de vous, mais nous ne pouvons pas dire qui c'était.
eng	fra	Tom nodded quickly.	Tom hocha la tête rapidement.
eng	fra	It's a quarter to three.	Il est trois heures moins le quart.
eng	fra	I don't have time to talk to you now.	Je n'ai pas le temps de vous parler maintenant.
eng	fra	His opinion was unimportant.	Son opinion était sans importance.
eng	fra	She resembles her aunt.	Elle ressemble à sa tante.
eng	fra	I live it.	Je le vis.
eng	fra	The child cried for a toy car.	Le bambin pleura pour avoir une petite voiture.
eng	fra	What a pity that he fell!	Quel dommage qu'il soit tombé !
eng	fra	People should wash themselves.	Les gens devraient se laver.
eng	fra	She left me simply because I had a small income.	Elle m'a laissé tomber simplement parce que j'avais un petit revenu.
eng	fra	This is obscene.	C'est obscène.
eng	fra	I can't even afford to buy a used car.	Je n'ai même pas les moyens d'acheter une voiture d'occasion.
eng	fra	You're not totally blameless.	Tu n'es pas totalement irréprochable.
eng	fra	Her manner of speaking gets on my nerves.	Sa façon de parler m'énerve.
eng	fra	I made a fool of myself.	Je me suis ridiculisée.
eng	fra	I remember seeing you last year.	Je me rappelle vous avoir vue l'année passée.
eng	fra	This show is boring.	Ce spectacle est ennuyeux.
eng	fra	He has twice as many books as I do.	Il a deux fois plus de livres que moi.
eng	fra	I asked him to drive me home.	Je lui ai demandé de me reconduire chez moi.
eng	fra	They accused me of being a liar.	Elles m'accusèrent d'être un menteur.
eng	fra	People will laugh at you if you do something as stupid as that.	Les gens riront de vous si vous faites une chose aussi stupide que ça.
eng	fra	Tom made room for Mary on the bench.	Tom fit de la place pour Marie sur le banc.
eng	fra	Don't toy with me, Tom.	Ne joue pas avec moi, Tom.
eng	fra	He endeavored to win the contest.	Il essaya de gagner le concours.
eng	fra	Mary always studies for two hours a day.	Marie étudie toujours deux heures par jour.
eng	fra	Are you familiar with the rules of soccer?	Connais-tu les règles du football ?
eng	fra	She is one person I can't live without.	Elle est une personne, sans laquelle je ne peux pas vivre.
eng	fra	Do as I say; don't do what I do.	Faites ce que je dis; ne faites pas ce que je fais.
eng	fra	We need a tool to open it with.	Il nous faut un outil pour l'ouvrir.
eng	fra	"May I use this pencil?" "Yes, you may."	"Puis-je utiliser ce crayon ?" "Oui, tu peux."
eng	fra	Tom and Mary are in love.	Tom et Marie s'aiment.
eng	fra	My cat killed a squirrel.	Mon chat a tué un écureuil.
eng	fra	What do you need?	De quoi avez-vous besoin ?
eng	fra	I can't figure out how to post a comment to this blog.	Je n'arrive pas à trouver comment publier un commentaire sur ce journal.
eng	fra	There's going to be a math test tomorrow.	Il va y avoir une interrogation de maths, demain.
eng	fra	I'm finicky.	Je suis méticuleuse.
eng	fra	She wrote down their name so as not to forget it.	Elle nota leur nom afin de ne pas l'oublier.
eng	fra	It isn't what you're thinking.	Elle n'est pas celle que tu penses.
eng	fra	You may as well come with me.	Vous feriez aussi bien de venir avec moi.
eng	fra	Our headquarters are located in another part of town.	Notre quartier général se situe dans un autre quartier de la ville.
eng	fra	I drink beer.	Je bois de la bière.
eng	fra	Let me deal with him.	Laissez-moi traiter avec lui.
eng	fra	It was really interesting.	C'était vraiment intéressant.
eng	fra	It's a piece of shit.	C'est une merde.
eng	fra	Not being watchful, the driver failed to stop in time.	Inattentif, le conducteur ne put s'arrêter à temps.
eng	fra	Would you mind if I ate a piece of this pie?	Verrais-tu un inconvénient à ce que je mange un morceau de cette tarte ?
eng	fra	Talking is a human ability.	Parler est une capacité humaine.
eng	fra	I will finish the work in five days.	Je vais finir ce travail dans cinq jours.
eng	fra	He has to make a choice between the objects.	Il doit faire un choix entre les objets.
eng	fra	The TV's on.	La télé est allumée.
eng	fra	I'm not your toy.	Je ne suis pas votre jouet.
eng	fra	You don't have the right.	Vous n'avez pas le droit.
eng	fra	My grandma texts faster than you.	Ma grand-mère écrit ses SMS plus vite que toi.
eng	fra	Choose such friends as will benefit you.	Choisis tes amis de sorte qu'ils te profitent.
eng	fra	Is not philosophy, after all, pretending to ignore what is known, and to know what is not known?	La philosophie ne consiste-t-elle pas, après tout, à faire semblant d'ignorer ce que l'on sait et de savoir ce que l'on ignore?
eng	fra	This house is registered in my name.	Cette maison est enregistrée à mon nom.
eng	fra	Open an account.	Ouvrez un compte !
eng	fra	You should do your best in everything.	Tu devrais faire en tout de ton mieux.
eng	fra	All of us know him well.	On le connaît tous bien.
eng	fra	Nothing special.	Rien de spécial.
eng	fra	The time for talking is over.	Le temps de la discussion est passé.
eng	fra	The debate about intellectuals bounces back.	Le débat sur les intellectuels rebondit.
eng	fra	What do you think is in the box?	Que penses-tu qu'il y ait dans la boite ?
eng	fra	Does it sound like I'm in love?	Est-ce que je semble en amour quand je parle ?
eng	fra	I am acting for my father.	J'agis pour mon père.
eng	fra	Mary was hurt.	Marie était blessée.
eng	fra	Is it dangerous?	Est-ce périlleux ?
eng	fra	It's only blood.	Ce n'est que du sang.
eng	fra	We need help here.	On a besoin d'aide ici.
eng	fra	Let's take a chance and go for broke.	Tentons notre chance et tentons le tout pour le tout.
eng	fra	You told me that you were busy.	Vous m'avez dit que vous étiez occupés.
eng	fra	It's a classic Nigerian booby-trap.	C'est un attrape-nigauds nigérian classique.
eng	fra	I hate that color.	Je déteste cette couleur.
eng	fra	I knew I should never have gotten involved with your hair-brained scheme.	Je savais que je n'aurais jamais dû m'impliquer dans ton projet audacieux.
eng	fra	I am quenched.	Ma soif est tarie.
eng	fra	I saw it from the window.	Je l'ai vu par la fenêtre.
eng	fra	Tom didn't want to be late.	Tom ne voulait pas être en retard.
eng	fra	How lazy you are!	Comme tu es paresseux !
eng	fra	We could meet downtown. Would that be convenient for you?	On peut se voir au centre-ville. Est-ce que ça t'arrange ?
eng	fra	Don't bite the hand that feeds you.	Ne mords pas la main qui te nourrit.
eng	fra	It went off smoothly.	Ça s'est déroulé sans problème.
eng	fra	While I see what you say, I can't agree with you.	Bien que je comprenne ce que vous dites, je ne peux être d'accord avec vous.
eng	fra	He gave me back the change.	Il m'a rendu la monnaie.
eng	fra	I'm going crazy.	Je deviens fou.
eng	fra	I think I'm prepared for that.	Je pense y être préparé.
eng	fra	I have to learn.	Je dois étudier.
eng	fra	I want him to leave.	Je veux que lui s'en aille.
eng	fra	We have no insurance.	Nous disposons pas d'assurance.
eng	fra	Tom hasn't had anything to eat since breakfast.	Tom n'avait rien mangé depuis le petit déjeuner.
eng	fra	The dogs bark, but the caravan goes on.	Les chiens aboient, mais la caravane passe.
eng	fra	It's phony.	C'est du pipeau tout ça.
eng	fra	My joints ache.	Mes articulations me font mal.
eng	fra	Israelis are very hospitable.	Les Israëliens sont très accueillants.
eng	fra	I adapted the garage for use as a workshop.	J'ai aménagé le garage pour m'en servir d'atelier.
eng	fra	I did not read a book yesterday.	Je n'ai pas lu de livre hier.
eng	fra	Don't talk to her that way. She's my friend.	Ne lui parle pas de cette manière ! C'est mon amie.
eng	fra	Where do you work?	Où travailles-tu ?
eng	fra	I outrank you.	J'ai la priorité sur toi.
eng	fra	You never get a second chance to make a first impression.	Une seconde chance de faire une première impression ne t'es jamais donnée.
eng	fra	I usually eat out.	D'habitude, je mange dehors.
eng	fra	I want to eat you.	Je veux te manger.
eng	fra	He has big feet.	Il a de grands pieds.
eng	fra	I'm positive.	J'en suis sûre.
eng	fra	My mother often bakes apple pies for us.	Ma mère fait souvent des tartes aux pommes pour nous.
eng	fra	We're all here except for him.	Nous sommes tous là à part lui.
eng	fra	Never did I tell her that I loved her.	Jamais je ne lui ai dit que je l'aimais.
eng	fra	Tom skipped dinner saying he was too tired to eat.	Tom sauta le dîner en disant qu'il était trop fatigué pour manger.
eng	fra	Isn't that why we're here?	N'est-ce pas là la raison de notre présence ici ?
eng	fra	The singing of the local birds is akin to the sound of a drill.	Le chant des oiseaux du coin est apparenté au son d'une perceuse.
eng	fra	I guess this wasn't easy for you.	J'imagine que ça n'a pas été facile pour toi.
eng	fra	What? A little soup and celery is all I get? I'm not a Zen monk. I can't survive on an austerity diet like this.	Quoi ? Tout ce que j'ai, c'est une petite soupe et du céleri ? Je ne suis pas un moine Zen, je ne peux pas survivre à un régime d'austérité comme celui-ci.
eng	fra	I know your name.	Je connais ton nom.
eng	fra	Were you able to solve the problem?	As-tu pu résoudre le problème ?
eng	fra	We passed by.	Nous étions passés.
eng	fra	All of a sudden, it became cloudy.	Tout à coup, le temps devint nuageux.
eng	fra	The World is Blue as an Orange.	La terre est bleue comme une orange.
eng	fra	That's why Tom left.	C'est pourquoi Tom est parti.
eng	fra	We accepted his offer.	Nous avons accepté son offre.
eng	fra	What do you do in Japan?	Que faites-vous au Japon ?
eng	fra	The dog growled when we approached.	Le chien gronda à notre approche.
eng	fra	We live in the suburbs.	Nous vivons en banlieue.
eng	fra	When I ask people what they regret most about high school, they nearly all say the same thing: that they wasted so much time.	Quand je demande aux gens ce qu'ils regrettent le plus concernant le lycée, ils répondent presque tous la même chose : qu'ils ont perdu tellement de temps.
eng	fra	After a battle casualties are usually heavy.	Après une bataille, les pertes en vies humaines sont généralement lourdes.
eng	fra	Have you gone mad?	Es-tu devenue folle ?
eng	fra	When were they born?	Quand sont-elles nées ?
eng	fra	Let's keep an eye on this.	Gardons un œil là-dessus.
eng	fra	He doesn't tell lies.	Il ne dit pas de mensonges.
eng	fra	They don't have the directions to my house.	Ils n'ont pas la direction de chez moi.
eng	fra	They talked about culture.	Ils parlèrent de culture.
eng	fra	I'm sure this is a misunderstanding.	Je suis certain que c'est un malentendu.
eng	fra	I figured it out by myself.	Je l'ai compris toute seule.
eng	fra	Canadians are more in debt than anyone else in the world.	Les Canadiens sont plus endettés que n'importe qui d'autre dans le monde.
eng	fra	I couldn't find it anywhere.	Je ne l'ai trouvée nulle part.
eng	fra	Did he tell you what to do?	T'a-t-il dit quoi faire ?
eng	fra	Read this first.	Lisez ceci d'abord.
eng	fra	I sat in the waiting room while my dog was getting X-rayed.	Je me suis assise dans la salle d'attente pendant que mon chien se faisait radiographier.
eng	fra	The Seine flows through Paris.	La Seine passe au travers de Paris.
eng	fra	I'm glad I invited you.	Je suis heureuse de t'avoir invitée.
eng	fra	I feel ashamed that I got such bad marks in the examination.	Je suis honteux d'avoir reçu de si mauvaises notes a l'examen.
eng	fra	I'm satisfied with my work.	Je suis content de mon travail.
eng	fra	We call New York the Big Apple.	Nous appelons New York, la grosse pomme.
eng	fra	Since he is not an expert, his opinion is no account.	Comme il ne s'y connait pas, son avis est sans valeur.
eng	fra	You didn't sign all the documents.	Tu n'as pas signé tous les documents.
eng	fra	Do you think that my way of teaching is wrong?	Penses-tu que ma façon d'enseigner est mauvaise ?
eng	fra	I never wanted this, either.	Je n'ai jamais voulu ceci non plus.
eng	fra	Beautiful day, isn't it?	Il fait un temps magnifique, n'est-ce pas ?
eng	fra	We must have two ounces of vanilla to make this cake.	Il faut avoir deux onces de vanille pour faire ce gâteau.
eng	fra	Where did you get all this from?	Où avez-vous pêché tout ça ?
eng	fra	Do I look like a guy who wants to get married?	Est-ce que je ressemble à un gars qui veut se marier ?
eng	fra	I just got off duty.	On vient de me donner congé.
eng	fra	Did you know this was coming down?	Savais-tu que ça allait nous tomber dessus ?
eng	fra	The boat capsized.	Le bateau a chaviré.
eng	fra	I thought him very clever.	Je le trouvais très intelligent.
eng	fra	She always says nice things about him.	Elle dit toujours des choses agréables à son sujet.
eng	fra	She's back from China.	Elle est rentrée de Chine.
eng	fra	I want you to have a copy of this.	Je veux que tu aies une copie de ceci.
eng	fra	I'll give you a shot.	Je vais vous faire une injection.
eng	fra	She always smiles at me.	Elle me sourit toujours.
eng	fra	Haven't you learned your lesson?	N'as-tu pas appris ta leçon ?
eng	fra	The telephone can be a nuisance.	Le téléphone peut être une nuisance.
eng	fra	I don't understand what this means at all.	Je ne comprends pas du tout ce que ça veut dire.
eng	fra	Music and art can greatly contribute to the enjoyment of life.	La musique et l'art peuvent grandement contribuer à la joie de vivre.
eng	fra	If you bite me, I'll bite back.	Si tu me mords, je te mordrai en retour.
eng	fra	There must be enough space between you and the car in front of you.	Il faut qu'il y ait une distance suffisante entre vous et la voiture de devant.
eng	fra	Aren't you a little young?	N'êtes-vous pas un peu jeune ?
eng	fra	I have no friends.	Je n'ai aucun ami.
eng	fra	Some believe Nessie lives in this lake.	Certains croient que Nessie vit dans ce lac.
eng	fra	You should go home early.	Vous devriez rentrer tôt à la maison.
eng	fra	You'll need some money.	Tu auras besoin d'argent.
eng	fra	What time are you going on duty?	À quelle heure prends-tu ton service ?
eng	fra	I will ask him tomorrow.	Je lui demanderai demain.
eng	fra	Mary has beautiful brown eyes.	Marie a de beaux yeux marron.
eng	fra	For you to come out and say that kind of thing now would just be pouring oil on the fire.	Que tu viennes et dises maintenant cette sorte de chose équivaudrait à jeter de l'huile sur le feu.
eng	fra	Someday I'll run like the wind.	Un jour je courrai comme le vent.
eng	fra	I need a hacksaw to finish this job.	Il me faut une scie à métaux pour achever ce boulot.
eng	fra	I didn't need to understand French to know that they were angry.	Je n'avais pas besoin de comprendre le français pour savoir qu'elles étaient énervées.
eng	fra	I'm a night owl.	Je suis un oiseau de nuit.
eng	fra	None of the girls are students.	Aucune de ces filles n'est étudiante.
eng	fra	He told his wife not to buy on impulse.	Il dit à sa femme de ne pas acheter par impulsion.
eng	fra	They didn't want me to help them.	Ils ne voulaient pas que je les aide.
eng	fra	We lost.	Nous fûmes défaites.
eng	fra	Take my advice!	Écoute mon conseil !
eng	fra	I don't hear barking.	Je n'entends pas d'aboiement.
eng	fra	Tom's room wasn't clean.	La chambre de Tom n'était pas propre.
eng	fra	She wrote to him to tell him that she couldn't come to visit next summer.	Elle lui a écrit pour lui annoncer qu'elle ne pourrait pas venir en visite l'été prochain.
eng	fra	I share my office with two other colleagues.	Je partage mon bureau avec deux autres collègues.
eng	fra	What does he expect?	Qu’est-ce qu’il espère?
eng	fra	What are you talking about?	De quoi parlez-vous ?
eng	fra	Being thirsty is a subtle sign of dehydration.	Avoir soif est un subtil signe de déshydratation.
eng	fra	They love to be alone.	Ils aiment être seuls.
eng	fra	Why don't you sit right there on the couch?	Pourquoi ne t'assieds-tu pas ici sur le canapé ?
eng	fra	Don't leave me.	Ne me quitte pas.
eng	fra	She asked him where he lived.	Elle lui a demandé où il vivait.
eng	fra	They like snow.	Elles aiment la neige.
eng	fra	I love this language.	J'adore cette langue.
eng	fra	Nothing is missing.	Rien ne manque.
eng	fra	Heat changes ice into water.	La chaleur transforme la glace en eau.
eng	fra	The menopause is the permanent cessation of the ovaries' principal functions.	La ménopause est l'arrêt définitif des fonctions principales des ovaires.
eng	fra	Jane had her hair cut short before the athletic meet.	Jane s'est fait couper les cheveux courts avant la rencontre sportive.
eng	fra	I once knew a girl that snorted every time she laughed.	J'ai connu une fille qui grognait chaque fois qu'elle riait.
eng	fra	Oh no! I'm late again!! I'm going to get the nickname 'King of Late arrival'.	Oh, non ! Je suis encore en retard ! On va finir par m'appeler "le Roi du retard".
eng	fra	The surgeon removed the wrong organ.	Le chirurgien a extrait le mauvais organe.
eng	fra	It's up to me whether I kill you or let you live!	Que je te tue ou que je te laisse en vie dépend de moi !
eng	fra	She is devoted to her children.	Elle est dévouée à ses enfants.
eng	fra	It was very rude of you to say a thing like that.	C'était très impoli de ta part de dire une chose pareille.
eng	fra	He pushed her into the swimming pool.	Il l'a poussée dans la piscine.
eng	fra	I was attacked and robbed on my way home.	J'ai été attaqué et dévalisé sur le chemin de la maison.
eng	fra	The last one is the best.	Le dernier est le meilleur.
eng	fra	Get a hold of yourself.	Ressaisis-toi !
eng	fra	This is not a coincidence.	Il ne s'agit pas d'une coïncidence.
eng	fra	Can we go?	Pouvons-nous partir ?
eng	fra	I always wanted a tree house.	J'ai toujours voulu une maison dans les arbres.
eng	fra	Where are you from?	D'où viens-tu ?
eng	fra	Go away. I'm busy.	Partez. Je suis occupé.
eng	fra	It was kind of you to help me.	C'était gentil à toi de m'aider.
eng	fra	Tom is climbing a tree.	Tom grimpe à un arbre.
eng	fra	We haven't seen you in a while.	Ça fait un bout de temps qu'on ne t'a pas vu.
eng	fra	It occured to me that my sentences may never be translated.	Il m'est apparu que mes phrases pouvaient ne jamais être traduites.
eng	fra	The plate is not clean.	L'assiette n'est pas propre.
eng	fra	Can you answer this question?	Peux-tu répondre à cette question ?
eng	fra	They're just rich kids.	Ce ne sont que des enfants riches.
eng	fra	He had no qualms in doing so.	Il n'eût aucun scrupule à faire comme cela.
eng	fra	We're wildly looking for evidence of our own existence.	Nous recherchons éperdument des preuves de notre propre existence.
eng	fra	What's with the luggage?	Qu'est-ce qui cloche avec les bagages ?
eng	fra	I have a lot of old books. A couple of them are quite valuable.	J'ai de nombreux vieux livres. Quelques-uns d'entre eux sont d'assez grande valeur.
eng	fra	Put the chair in front of the desk.	Place la chaise devant le bureau.
eng	fra	Do you have a larger size?	Avez-vous une taille plus grande ?
eng	fra	I must get it fixed.	Je dois le faire réparer.
eng	fra	You were Tom's only friend.	Vous étiez le seul ami de Tom.
eng	fra	He started crying as soon as he heard the news.	Il a commencé à pleurer dès qu'il a entendu la nouvelle.
eng	fra	She can sew very well.	Elle sait très bien coudre.
eng	fra	Tom has two children.	Tom a deux enfants.
eng	fra	True love is like the appearance of ghosts: everyone talks about it but few have seen it.	Il en est du véritable amour comme de l’apparition des esprits : tout le monde en parle, mais peu de gens en ont vu.
eng	fra	Nobody's perfect.	Personne n'est parfait.
eng	fra	You can't miss it.	Tu ne peux pas le louper.
eng	fra	You should stick those pictures in your album.	Tu devrais mettre ces photos dans ton album.
eng	fra	I gotta go.	Il faut que j'y aille.
eng	fra	I was threatened.	On m'a menacé.
eng	fra	Your pen is better than mine.	Ton stylo est meilleur que le mien.
eng	fra	It snowed on the balcony.	Il a neigé sur le balcon.
eng	fra	Any good theory of justice must consider the question of fairness.	Toute bonne théorie de la justice doit prendre en compte la question de l'équité.
eng	fra	Don't talk to me!	Me parle pas !
eng	fra	I disagree completely.	Je suis en total désaccord.
eng	fra	We took a walk along the river.	Nous nous sommes promenées le long de la rivière.
eng	fra	When I was a child, I was always drinking milk.	Lorsque j'étais enfant, je buvais toujours du lait.
eng	fra	She doesn't understand me, either.	Elle ne me comprend pas non plus.
eng	fra	My boys are all grown up.	Mes garçons sont tous adultes.
eng	fra	How many hours of sleep do you need?	De combien d'heures de sommeil as-tu besoin ?
eng	fra	I think you're bluffing.	Je pense que tu bluffes.
eng	fra	I suppose it was a bit silly.	Je suppose que c'était un peu bête.
eng	fra	I will manage. Mark my words.	Je m'en débrouillerai. Je vous le dis.
eng	fra	Many health specialists say that you should eat three meals a day.	De nombreux spécialistes de la santé disent qu'on devrait manger trois repas par jour.
eng	fra	That's why I did it.	C'est pourquoi je l'ai fait.
eng	fra	I should be glad if you got the job.	Je devrais être heureux si tu as obtenu le boulot.
eng	fra	This is none of your business.	Ce ne sont pas tes affaires.
eng	fra	His daughter and he often texted each other inside their own home.	Sa fille et lui échangeaient souvent des textos à l'intérieur de leur propre maison.
eng	fra	It's too expensive.	C'est trop cher !
eng	fra	You still haven't told me who he is.	Tu ne m'as toujours pas dit qui il est.
eng	fra	Tom plays tennis after school three days a week.	Tom joue au tennis après l'école trois fois par semaine.
eng	fra	I miss college.	J'ai la nostalgie du lycée.
eng	fra	Nancy has been on good terms with my sister for more than five years.	Nancy a Ã©tÃ© en bons termes avec ma sÅur pendant plus de cinq ans.
eng	fra	If a sentence doesn't yet have audio, it's because nobody has recorded one for us.	Si une phrase n'a pas encore d'audio, c'est parce que personne n'en a enregistré pour nous.
eng	fra	I'm extremely mad right now.	Je suis très en colère en ce moment.
eng	fra	Everyone goes for his song!	Chacun y va de son couplet !
eng	fra	Sami was looking for these.	Sami les cherchait.
eng	fra	We have no complaints.	Nous n'enregistrons pas de plaintes.
eng	fra	Stop putting off finding a job.	Ne remets plus à plus tard ta recherche d'emploi.
eng	fra	Love is like some fresh spring, that leaves its cresses, its gravel bed and flowers to become first a stream and then a river, changing its aspect and its nature as it flows to plunge itself in some boundless ocean, where restricted natures only find monotony, but where great souls are engulfed in endless contemplation.	L'amour est une source naïve, partie de son lit de cresson, de fleurs, de gravier, qui rivière, qui fleuve, change de nature et d'aspect à chaque flot, et se jette dans un incommensurable océan où les esprits incomplets voient la monotonie, où les grandes âmes s'abîment en de perpétuelles contemplations.
eng	fra	I can hear you.	Je peux vous entendre.
eng	fra	I really need to go home and catch some zees.	Je dois vraiment rentrer chez moi et dormir.
eng	fra	Your composition is very good, and it has few mistakes.	Ta rédaction est très bonne, et comporte peu de fautes.
eng	fra	Tom didn't know when Mary was planning to go to Boston.	Tom ne savait pas quand Mary prévoyait d'aller à Boston.
eng	fra	Frictions between Japan and the U.S. are easing up for a change.	Les frictions entre le Japon et les États-Unis d'Amérique se détendent, pour changer.
eng	fra	A cold wind was blowing on his face.	Un vent glacial lui soufflait sur le visage.
eng	fra	You did it in front of the staff.	Vous l'avez fait au vu et au su du personnel.
eng	fra	It won't start before eight-thirty.	Ça ne commence pas avant huit heures trente.
eng	fra	Tom has to be stopped.	Tom doit être arrêté.
eng	fra	He's a friend from work.	C'est un ami du travail.
eng	fra	There's a dog by the door.	Il y a un chien à la porte.
eng	fra	He must have studied English hard.	Il a dû étudier sérieusement l'anglais.
eng	fra	This is the key that opened that door.	Voici la clef qui a ouvert cette porte.
eng	fra	Where did you have in mind?	Quel endroit aviez-vous à l'esprit ?
eng	fra	I know you must be buried in your mountain of mails, but I wonder if I can hear from you regarding the mail I sent you last week?	Je sais que vous devez être enseveli sous une montagne de courrier, mais je me demandais si je pouvais connaître votre avis sur le courrier que je vous ai envoyé la semaine dernière?
eng	fra	Today both of you are staying home.	Aujourd'hui, vous restez tous les deux à la maison.
eng	fra	Sami got into the stadium and found a seat.	Sami entra dans le stade et trouva un siège.
eng	fra	He became dispirited.	Il s'est découragé.
eng	fra	I used to play alone when I was a child.	J'avais l'habitude de jouer seul quand j'étais enfant.
eng	fra	Don't touch anything without asking.	Ne touche à rien sans demander !
eng	fra	What would you like me to do with this?	Qu'aimerais-tu que je fasse avec ceci ?
eng	fra	I was born in 1960.	Je suis né en 1960.
eng	fra	I don't have snow chains for my car.	Je n'ai pas de chaînes à neige pour ma voiture.
eng	fra	I have a favor to ask of you.	J'ai une faveur à te demander.
eng	fra	Her light skin was sprinkled with freckles.	Sa peau claire était parsemée de taches de rousseur.
eng	fra	He pushed the emergency button.	Il appuya sur le bouton de l'alarme.
eng	fra	I don't like talking about football.	Je n'aime pas parler de football.
eng	fra	We washed the dog.	Nous lavions le chien.
eng	fra	I reflected on my happy school days.	Je songeai au temps heureux où j'allais à l'école.
eng	fra	He meddled where he wasn't wanted and it backfired on him.	Il s'est mêlé de ce qui ne le regardait pas, et cela s'est retourné contre lui.
eng	fra	Fish is cheap today.	Le poisson est bon marché, aujourd'hui.
eng	fra	Please close the door behind you.	Veuillez refermer la porte derrière vous.
eng	fra	I have read all his novels.	J'ai lu tous ses romans.
eng	fra	Does anyone here speak English?	Est-ce qu'il y a quelqu'un ici qui parle l'anglais ?
eng	fra	I was a bad student.	J'étais un mauvais étudiant.
eng	fra	When should I return the car?	Quand devrais-je rendre la voiture ?
eng	fra	The mission was simple.	La mission était simple.
eng	fra	It's a sacred number.	C'est un sacré numéro.
eng	fra	I'd better take a look at it.	Je ferais mieux d'y jeter un œil.
eng	fra	Tom had Mary's undivided attention.	Tom avait toute l'attention de Mary.
eng	fra	Can you tell me what this word means?	Pouvez-vous me dire ce que signifie ce mot ?
eng	fra	I have to get dressed now.	Il me faut maintenant m'habiller.
eng	fra	It is a pity that you cannot come to the party.	C'est dommage que vous ne pouvez pas venir à la fête.
eng	fra	It matters not how a man dies, but how he lives.	Il n'importe pas comment un homme meurt, mais comment il vit.
eng	fra	Don't back away.	Ne cédez pas !
eng	fra	Your hair wants cutting.	Tu as besoin d'aller chez le coiffeur.
eng	fra	I know that I'm getting old.	Je sais que je me fais vieux.
eng	fra	Thanks to the bad weather, the game was canceled.	Grâce au mauvais temps, le match a été annulé.
eng	fra	I had good discussion with the neighbors.	J'ai bien discuté avec les voisins.
eng	fra	Be fair.	Soyez juste !
eng	fra	Do you need our help?	Avez-vous besoin de notre aide ?
eng	fra	Whose son are you?	De qui êtes-vous le fils ?
eng	fra	I'm sorry, I didn't recognize you.	Je suis désolée, je ne vous ai pas reconnues.
eng	fra	I pulled a muscle.	Je me suis fait une entorse.
eng	fra	My mother hates to watch the television.	Ma mère a horreur de regarder la télévision.
eng	fra	He called on state troops to end the strike.	Il en appela à la troupe pour mettre fin à la grève.
eng	fra	Do you mind if I join you?	Vois-tu un inconvénient à ce que je me joigne à toi ?
eng	fra	It would be perfect.	Ça serait parfait.
eng	fra	My girlfriend is a good dancer.	Ma copine sait bien danser.
eng	fra	It is cold.	C'est froid.
eng	fra	How long ago was that?	De quand cela date-t-il ?
eng	fra	There is nothing worse than a sharp image of a vague perception.	Il n'y a rien de pire qu'une image précise d'une vague impression.
eng	fra	Please be quiet.	Veuillez garder le silence.
eng	fra	Nothing out of the ordinary happened.	Rien d'extraordinaire n'a eu lieu.
eng	fra	I read the book.	J'ai lu le livre.
eng	fra	Tom doesn't need to finish this by tomorrow.	Tom n'a pas besoin de finir ceci d'ici demain.
eng	fra	This room is very small, so it is impossible to put more furniture in it.	La pièce est très petite, à tel point qu'il n'est pas possible d'ajouter des meubles.
eng	fra	I wasted all morning waiting for you.	J'ai gâché toute la matinée à vous attendre.
eng	fra	I explained the rules to her.	Je lui ai expliqué les règles.
eng	fra	I hate it here.	Je déteste cet endroit.
eng	fra	She gave me something.	Elle m'offrit quelque chose.
eng	fra	I could hear everything.	J'arrivais à tout entendre.
eng	fra	Marie reluctantly takes another piece of cake.	Marie hésite à prendre encore un morceau de gâteau.
eng	fra	The audience was deeply affected.	L'audience fut profondément affectée.
eng	fra	The total bill for drinks came up to 7000 dollars.	La facture totale des boissons a atteint les 7000 dollars.
eng	fra	The price is going up.	Le prix monte.
eng	fra	You have our respect.	Tu as notre respect.
eng	fra	Compared with those in America, Japanese marriages rarely end in divorce.	Comparé à ceux d'Amérique, les mariages japonais finissent rarement en divorce.
eng	fra	She was not pleased.	Elle n'a pas été contente.
eng	fra	You can eat all you want.	Tu peux manger tout ce que tu veux.
eng	fra	This one is all yours.	Celui-ci est entièrement à vous.
eng	fra	Kounosuke Sakazaki belongs to "THE ALFEE".	Kounosuke Sakazaki fait partie du groupe « The Alfee ».
eng	fra	What do you have your feet for?	Et si tu te servais de tes pieds ?
eng	fra	He likes not only baseball but football.	Il n'aime pas seulement le baseball, mais aussi le football.
eng	fra	Listen to your mother.	Écoute ta mère !
eng	fra	I thought about you a lot.	J'ai beaucoup pensé à vous.
eng	fra	The magician asked for a volunteer from the audience.	Le magicien a demandé un volontaire dans le public.
eng	fra	Didn't you know that?	Ne le savais-tu pas ?
eng	fra	Tom probably thought I wasn't at home.	Tom a probablement pensé que je n'étais pas à la maison.
eng	fra	Sign on this line.	Signe sur cette ligne.
eng	fra	I'm glad that the rain has stopped.	Je suis content que la pluie se soit arrêtée.
eng	fra	And the master of the banquet tested the water that had been turned into wine.	Et le maître du banquet goûta l'eau qui avait été changée en vin.
eng	fra	We should always act in obedience to the law.	Nous devons toujours obéir aux lois.
eng	fra	I cannot follow you.	Je n'arrive pas à te suivre.
eng	fra	Travelers can suffer from any number of maladies in foreign lands.	Les voyageurs peuvent souffrir de toutes sortes de maladies dans les pays étrangers.
eng	fra	If you want something done, ask a busy person to do it.	Si tu veux que quelque chose soit fait, demande à quelqu'un d'occupé de le faire.
eng	fra	He was a very handsome boy, he had the face of an angel.	Il était un garçon très beau, il avait un visage d'ange.
eng	fra	I have little money.	J'ai peu d'argent.
eng	fra	During that winter, writing occupied most of my free time.	Au cours de cet hiver, l'écriture a occupé l'essentiel de mon temps libre.
eng	fra	I was born in Osaka.	Je suis né à Osaka.
eng	fra	Tom doesn't need to wait any longer.	Tom n'a pas besoin d'attendre plus longtemps.
eng	fra	Are you bald?	Êtes-vous chauve ?
eng	fra	Tom has a warped sense of humor.	Tom a un sens de l'humour tordu.
eng	fra	He ran the risk of being caught and imprisoned.	Il courait le risque de se faire attraper et emprisonner.
eng	fra	We anticipate a heavy rainfall tomorrow.	Il y aura probablement de fortes pluies demain.
eng	fra	Can you believe it? He's even lazier than me.	Pouvez-vous le croire ? Il est encore plus fainéant que moi.
eng	fra	Stand up when I'm talking to you!	Levez-vous lorsque je vous parle !
eng	fra	I don't know when he's coming.	Je ne sais pas quand il viendra.
eng	fra	I understand his frustration.	Je comprends sa frustration.
eng	fra	Please, can you indicate this to me on the map?	S'il vous plaît, indiquez-le-moi sur la carte.
eng	fra	I don't buy that. Your logic is faulty, and your example is nonsense.	Je ne marche pas. Ta logique est foireuse et ton exemple n'a aucun sens.
eng	fra	Whoever knows him well respects him.	Quiconque le connaît bien le respecte.
eng	fra	The soldiers took the youngsters to a place where they thought nobody would see them, then they picked up stones and started to hit the youngsters on their heads and their arms to break their bones. They didn't know that they were being filmed.	Les soldats ont emmené les jeunes vers un endroit où ils pensaient que personne ne les verrait, puis ils ont pris des pierres et ont commencé à frapper les jeunes à la tête et aux bras pour leur casser les os. Ils ne savaient pas qu'ils étaient filmés.
eng	fra	Don't bother getting up.	Ne t'embête pas à te lever.
eng	fra	Thanks a million.	Merci bien.
eng	fra	Never did I dream of meeting you here.	Jamais je n'aurais pensé te rencontrer ici.
eng	fra	Can you supply me with all I need?	Est-ce que tu peux me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
eng	fra	I held on to the rope tightly so I wouldn't fall.	Je me suis fermement tenu à la corde pour ne pas tomber.
eng	fra	Don't tell me any more lies.	Ne me dis plus de mensonges !
eng	fra	Have you told anyone about this problem?	Avez-vous signalé ce problème à qui que ce soit ?
eng	fra	Let's start!	Commençons !
eng	fra	I figured it out by myself.	Je l'ai compris tout seul.
eng	fra	School begins at nine.	L'école débute à neuf heures.
eng	fra	Tom died of gastric cancer.	Tom est mort d'un cancer gastrique.
eng	fra	I only speak French.	Je parle seulement français.
eng	fra	I really appreciate all your help.	J'apprécie vraiment toute votre aide.
eng	fra	You scared me.	Vous m'avez fait peur.
eng	fra	Things have improved.	Les choses se sont améliorées.
eng	fra	They're angry.	Elles sont en colère.
eng	fra	I am sorry if my words hurt you.	Je suis désolé si mes paroles t'ont blessé.
eng	fra	They went to Chicago by car.	Ils sont allés à Chicago en voiture.
eng	fra	"I smell a rat", I said to him.	« Il y a anguille sous roche », lui dis-je.
eng	fra	I don't know what's in this box.	Je ne sais pas ce qu'il y a dans cette boite.
eng	fra	Flower arrangement is a traditional art in Japan.	L'arrangement floral est un art traditionnel au Japon.
eng	fra	I may not graduate.	Il se peut que je ne passe pas.
eng	fra	I think what you want is over here.	Je pense que ce que tu veux se trouve ici.
eng	fra	I don't know where we'll live next year.	Je ne sais pas où nous serons l'an prochain.
eng	fra	Our life is like a notebook of which pages are covered with all the moments, both the goods and bads, the ups and downs.	Notre vie est comme un carnet de notes dont les pages sont pleines de tous les événements, les bons comme les mauvais, les hauts et les bas.
eng	fra	I never liked her anyway.	Je ne l'ai jamais aimée, de toute façon.
eng	fra	They were outside.	Ils étaient dehors.
eng	fra	Try to avoid bad company.	Essayez d'éviter les mauvaises fréquentations.
eng	fra	I have won.	J'ai gagné.
eng	fra	That's a shrew, not a mouse.	C'est une musaraigne, pas une souris.
eng	fra	Don't underestimate him. Believe me, he'll make good on his threat.	Ne le sous-estimez pas. Croyez-moi, il mettra sa menace à exécution.
eng	fra	That's what we all thought.	C'est ce que nous pensions tous.
eng	fra	I was born in Boston in 1995.	Je suis né à Boston en 1995.
eng	fra	She couldn't fall asleep because she was thinking about him.	Elle n'a pas pu s'endormir car elle pensait à lui.
eng	fra	There's never enough time to do everything you want to do.	Il n'y a jamais assez de temps pour faire tout ce que vous voulez.
eng	fra	The word that Mary had, just before the comma, to enrage Tom, was the word "erased".	Le mot que Mary avait, juste avant la virgule, pour faire rager Tom, était le mot « effacé ».
eng	fra	Tom waited for Mary to answer.	Tom a attendu que Mary réponde.
eng	fra	I am boiling the water in a saucepan.	Je fais bouillir de l'eau dans une casserole.
eng	fra	This system will work well in nine cases out of ten.	Ce système fonctionnera bien dans neuf cas sur dix.
eng	fra	I have no money to buy this dictionary.	Je n'ai pas d'argent pour acheter ce dictionnaire.
eng	fra	It has been confirmed.	Cela a été confirmé.
eng	fra	Elephants can't ride bicycles.	Les éléphants ne peuvent pas monter à vélo.
eng	fra	Stop acting like a baby.	Cessez de vous conduire comme un bébé !
eng	fra	She died of cancer.	Elle mourut d'un cancer.
eng	fra	You're not being rational.	Tu n'es pas rationnelle.
eng	fra	You wouldn't be able to handle the pressure.	Vous ne seriez pas capable de gérer la pression.
eng	fra	I telephoned her at once.	Je lui téléphonai immédiatement.
eng	fra	January is the first month of the year.	Janvier est le premier mois de l'année.
eng	fra	No, I don't understand.	Non, je ne comprends pas.
eng	fra	You're probably tired after such a long flight.	Tu es probablement fatigué après un vol aussi long.
eng	fra	Are you going to eat the rest of your stew?	Vas-tu manger le reste de ton ragoût ?
eng	fra	I asked her if she could go to the party.	Je lui demandai si elle pouvait venir à la fête.
eng	fra	The driver felt like taking a rest.	Le chauffeur a eu envie de prendre du repos.
eng	fra	You've gone too far this time.	Tu es allé trop loin, cette fois.
eng	fra	I'd rather stay home than go alone.	Je préférerais rester à la maison qu'aller seul.
eng	fra	As the train pulled out, they waved goodbye to their parents.	Comme le train partait, ils firent au revoir à leurs parents.
eng	fra	Tom was unfriendly to Mary.	Tom était hostile envers Marie.
eng	fra	He couldn't believe her story.	Il ne pouvait pas croire son histoire.
eng	fra	Tom seemed distracted.	Tom semblait distrait.
eng	fra	I think they like you.	Je crois qu'ils vous aiment.
eng	fra	He has his own room.	Il a sa propre chambre.
eng	fra	Ned comes from the state of Utah.	Ned est originaire de l'Utah.
eng	fra	I wasn't told where we were going.	Je n'ai pas été informé d'où nous allions.
eng	fra	He is eating.	Il est en train de manger.
eng	fra	Everything in her room is small.	Tout est petit dans sa chambre.
eng	fra	A great future lies before her.	Un grand avenir l'attend.
eng	fra	I can't love anyone but you.	Je ne peux en aimer d'autre que toi.
eng	fra	We wish you luck.	Nous vous souhaitons bonne chance.
eng	fra	You were woken up.	Vous étiez éveillée.
eng	fra	You will have to work a lot.	Vous devrez beaucoup travailler.
eng	fra	Tom wants us to come back.	Tom veut que nous revenions.
eng	fra	Don't you want to know what I want?	Ne voulez-vous pas savoir ce que je veux ?
eng	fra	Water power turns the wheel.	C'est l'énergie hydraulique qui actionne la roue.
eng	fra	He is a man whose heart is filled with hope.	C'est un homme dont le cœur est plein d'espoir.
eng	fra	Remember to put the chairs onto the tables after the lesson.	N'oubliez pas de mettre les chaises sur les tables après le cours.
eng	fra	Why are you washing your hands?	Pourquoi te laves-tu les mains ?
eng	fra	He is convinced that they will vote in favour of Mr Jones.	Il est persuadé qu'ils voteront en faveur de M. Jones.
eng	fra	Tom said Mary was coming over for dinner.	Tom a dit que Marie venait pour le dîner.
eng	fra	Don't come again.	Ne revenez pas.
eng	fra	Whatever game I play with you, you never win.	Quel que soit le jeu auquel je joue avec toi, tu ne gagnes jamais.
eng	fra	I think I'd better help her.	Je crois que je ferais mieux de l'aider.
eng	fra	Are there any better options?	Y a-t-il de meilleures options ?
eng	fra	What time's your plane?	À quelle heure est ton vol ?
eng	fra	These oranges have gone bad.	Ces oranges sont pourries.
eng	fra	I didn't know you were a dentist.	Je ne savais pas que vous étiez dentiste.
eng	fra	Thank God, it is finally raining.	Dieu merci, il pleut enfin.
eng	fra	Someone cleaned my room while I was gone.	Quelqu'un a nettoyé ma chambre tandis que j'étais partie.
eng	fra	What does Tony do?	Que fait Tony ?
eng	fra	Take care of this.	Prenez soin de ceci !
eng	fra	Everyone says that he's a good man.	Tout le monde dit que c'est un homme bon.
eng	fra	Ask him whether they still live in Tokyo.	Demande-lui s'ils vivent toujours à Tokyo.
eng	fra	I'm in way over my head.	Cela me dépasse complètement.
eng	fra	She advised him to go there alone.	Elle lui a conseillé de s'y rendre seul.
eng	fra	The wind blew hard.	Le vent soufflait fort.
eng	fra	You and Tom are so cute!	Tom et toi êtes tellement mignons !
eng	fra	I know who I'd recommend for the job.	Je sais qui je recommanderais pour ce travail.
eng	fra	You're a funny girl.	T'es une fille marrante.
eng	fra	How long does it take to get to the beach?	Combien de temps est-ce que ça prend pour aller à la plage ?
eng	fra	Keep not two tongues in one mouth.	Il ne faut pas tenir un double langage.
eng	fra	I didn't realize you were here.	Je n'avais pas réalisé que vous étiez ici.
eng	fra	Even if it's raining, I'll leave early in the morning tomorrow.	Même s'il pleut, je partirai tôt demain matin.
eng	fra	She was very rude to him.	Elle a été très grossière à son égard.
eng	fra	His health has been getting worse since the accident.	Sa santé s'est détériorée depuis l'accident.
eng	fra	This company has many business dealings abroad.	Cette compagnie a beaucoup d'affaires à l’étranger.
eng	fra	They're hiding in the woods.	Elles se cachent dans les bois.
eng	fra	Do you have a crush on my brother?	Vous êtes-vous entichée de mon frère ?
eng	fra	His light skin was sprinkled with freckles.	Sa peau claire était parsemée de taches de rousseur.
eng	fra	Could you please tell me again when the meeting is supposed to start?	Pourriez-vous me répéter quand la réunion est censée démarrer ?
eng	fra	I got dressed early, but the workmen have not yet arrived.	Je me suis habillé de bonne heure, mais les ouvriers ne sont pas encore arrivés.
eng	fra	We cannot find an English equivalent for the Japanese 'giri'.	Nous n'arrivons pas à trouver un équivalent en anglais pour le mot japonais "giri".
eng	fra	The team waited.	L'équipe attendait.
eng	fra	Let's start after he comes home.	Commençons une fois qu'il sera rentré.
eng	fra	I figured I had enough money.	Je me suis imaginé que j'avais assez d'argent.
eng	fra	You can start anytime.	Vous pouvez commencer à tout moment.
eng	fra	The weather stayed bad.	Le temps est demeuré mauvais.
eng	fra	He spied on her while she was bathing.	Il l'espionna pendant qu'elle se baignait.
eng	fra	Tom said he wouldn't mind sleeping on the floor.	Tom a dit que ça ne le dérangerait pas de dormir par terre.
eng	fra	It's what he painted.	C'est ce qu'il a peint.
eng	fra	Can I go out to play?	Puis-je aller jouer dehors ?
eng	fra	I will give you a bicycle for your birthday.	Je t'offrirai un vélo pour ton anniversaire.
eng	fra	Don't worry about the past.	Ne te soucie pas du passé.
eng	fra	This is the fruit of your imagination.	C'est le fruit de votre imagination.
eng	fra	What do Italians usually eat for lunch?	Qu'est-ce que les Italiens mangent habituellement à déjeuner ?
eng	fra	I'm investigating the options.	J'étudie les options.
eng	fra	That's all I was thinking.	C'est tout ce à quoi j'étais en train de penser.
eng	fra	I don't want to discuss it.	Je ne veux pas en discuter.
eng	fra	I haven't downloaded the files yet.	Je n'ai pas encore téléchargé les fichiers.
eng	fra	Actually, I'm not quite sure.	En vérité, je n'en suis pas tout à fait sûr.
eng	fra	That's cute and all, but it isn't feasible.	Tout ça est bien beau, mais c'est impossible.
eng	fra	She doesn't speak much.	Elle ne parle pas beaucoup.
eng	fra	Where can the kids play?	Où est-ce que les enfants peuvent jouer ?
eng	fra	I should have done that earlier.	J'aurais dû faire ça plus tôt.
eng	fra	In Europe it is difficult, yet possible, to find a job.	En Europe, il est difficile mais possible de trouver un emploi.
eng	fra	I have to hurry!	Je suis pressé !
eng	fra	I thought you'd be interested in this.	Je pensais que ça t'intéresserait.
eng	fra	I know who killed my parents.	Je sais qui a tué mes parents.
eng	fra	Tom's ideas seemed crazy.	Les idées de Tom semblaient folles.
eng	fra	He doesn't speak English, and don't even mention French.	Il ne parle pas l'anglais. Quant au français, n'en parlons pas.
eng	fra	Look, I don't want to lose my job.	Écoute, je ne veux pas perdre mon boulot.
eng	fra	Don't touch that dial.	Ne touchez pas à ce cadran !
eng	fra	He's very curious.	Il est très curieux.
eng	fra	Please reconfirm the reservation by March 10.	S'il vous plait, confirmez à nouveau la réservation avant le 10 mars.
eng	fra	Tom went to Mary's house.	Tom est allé chez Mary.
eng	fra	Someone called.	Quelqu'un a téléphoné.
eng	fra	I'm not going to do that unless you help me.	Je ne vais pas le faire, à moins que tu m'aides.
eng	fra	The water hardly began to boil when she added the ingredients.	L'eau commençait à peine à bouillir lorsqu'elle ajouta les ingrédients.
eng	fra	I know you're just trying to help, and I appreciate that.	Je sais que tu ne fais qu'essayer de donner un coup de main et je t'en suis reconnaissante.
eng	fra	I stole it from Tom.	Je l'ai volé à Tom.
eng	fra	I have a cut here.	J'ai une coupure ici.
eng	fra	He was a real drunkard.	C'était un vrai ivrogne.
eng	fra	I want you to tell me the truth.	Je voudrais que tu me dises la vérité.
eng	fra	She's your friend.	Elle est ton amie.
eng	fra	Mary said that she was happy.	Mary a dit qu'elle était heureuse.
eng	fra	He has nothing to do with it.	Il n'a rien à voir avec ça.
eng	fra	The minimum wage in Okinawa is 642 yen per hour.	Le salaire horaire minimum à Okinawa est de 642 yens.
eng	fra	She attacked him with a pair of scissors.	Elle l'a attaqué avec une paire de ciseaux.
eng	fra	Could I see the menu, please?	Pourrais-je voir la carte?
eng	fra	They paid a high compliment to the speaker.	Ils ont adressé un grand compliment à l'orateur.
eng	fra	When Tom spoke, they all remained silent.	Quand Tom a parlé, ils sont tous restés silencieux.
eng	fra	He told his parents that he loved them a lot.	Il dit à ses parents qu'il les aimait beaucoup.
eng	fra	I love puzzles so much!	J'adore les casse-têtes !
eng	fra	Sami, a transsexual, created an alter ego he named Layla.	Sami, un transsexuel, a créé un alter ego qu'il a appelé Layla.
eng	fra	He just got home.	Il vient de rentrer à la maison.
eng	fra	Tom was given detention for talking during class.	Tom a eu une retenue pour avoir parlé en classe.
eng	fra	He has a large family to support.	Il a une grande famille à charge.
eng	fra	Who sent you here?	Qui vous a envoyés ici ?
eng	fra	I spoke to my daughter.	J'ai parlé à ma fille.
eng	fra	Algerians are so lazy that they brought back Chinese people to build everything.	Les algériens sont tellement fainéants qu'ils ont ramené des chinois pour tout construire.
eng	fra	Communism will never be reached in my lifetime.	Le communisme ne sera jamais atteint de mon vivant.
eng	fra	He lost two sons in the war.	Il a perdu deux fils à la guerre.
eng	fra	The thunder scared the children.	Le tonnerre fit peur aux enfants.
eng	fra	I feel like an idiot.	Je me sens bête.
eng	fra	Please hand this in at the front desk.	Remets ça à l'accueil, je te prie !
eng	fra	Freedom that is used only to deny freedom must be denied.	Une liberté qui ne s'emploie qu'à nier la liberté doit être niée.
eng	fra	Everybody didn't go to bed.	Tout le monde n'est pas allé au lit.
eng	fra	She's the perfect housewife.	C'est une femme d'intérieur accomplie.
eng	fra	Tom told me that Mary would be ready to do that.	Tom m'a dit que Marie serait prête à faire ça.
eng	fra	Where's convenient for you?	Où cela t'agrée-t-il ?
eng	fra	Did you get fired from your last job?	Vous êtes-vous fait virer de votre dernier emploi ?
eng	fra	There are wheels within wheels.	Il y a des roues dans des roues.
eng	fra	I didn't say you were crazy.	Je n'ai pas dit que vous étiez folle.
eng	fra	In critical moments even the very powerful have need of the weakest.	Aux moments critiques, même les plus forts ont besoin des plus faibles.
eng	fra	Was your family with you last month?	Votre famille était-elle avec vous, le mois dernier ?
eng	fra	I guess that's not such a big secret.	J'imagine que ce n'est pas un très grand secret.
eng	fra	He held off the attackers long enough for reinforcements to arrive.	Il a occupé les assaillants suffisamment longtemps pour que les renforts arrivent.
eng	fra	I know Tom was disappointed.	Je sais que Tom était déçu.
eng	fra	Don't spoil your child.	Ne gâte pas ton enfant.
eng	fra	Hey pal. I just want to help you.	Hé mon ami, je veux juste t'aider.
eng	fra	You cannot mix oil and water.	Tu ne peux pas mélanger de l'huile avec de l'eau.
eng	fra	It smells like bleach.	Ça sent comme la javel.
eng	fra	I don't want to torment you any longer.	Je ne veux pas te tourmenter davantage.
eng	fra	That country is rich in minerals.	Ce pays est riche en minéraux.
eng	fra	I don't care.	Ça m'est égal.
eng	fra	Dr. Patterson, a psychologist, has tested Koko's IQ.	Le docteur Patterson, une psychologue, a testé le quotient intellectuel de Koko.
eng	fra	What kind of stone is this?	Quel genre de pierre est-ce ?
eng	fra	No questions asked...	Pas de questions...
eng	fra	He is always kind to animals.	Il est toujours gentil envers les animaux.
eng	fra	Be careful near the edge of the cliff.	Soyez prudentes à proximité du bord de la falaise !
eng	fra	I saw the two together on several occasions.	Je les vis ensemble à plusieurs occasions.
eng	fra	I'm not planning anything.	Je ne prévois rien.
eng	fra	You need to hit the clay pigeon.	Il vous faut toucher le pigeon d'argile.
eng	fra	He's a historian.	Il est historien.
eng	fra	What you have done is absolutely inexcusable.	Ce que tu as fait est absolument inexcusable.
eng	fra	I don't know when I can get away.	Je ne sais pas quand je peux m'échapper.
eng	fra	This picture is beautiful.	Cette photo est belle.
eng	fra	Enclosed is a copy of the bank transfer receipt.	Est incluse une copie du reçu du virement bancaire.
eng	fra	You didn't tell me everything.	Vous ne m'avez pas tout conté.
eng	fra	He lost the greater part of his fortune in speculation.	Il a perdu une grande partie de sa fortune en spéculant.
eng	fra	He showed a lot of skill.	Il a montré beaucoup d'habileté.
eng	fra	What would you do if you saw a man from another planet?	Que ferais-tu si tu voyais un homme venant d'une autre planète ?
eng	fra	You have mail.	Vous avez du courrier.
eng	fra	She turned down my offer.	Elle déclina mon offre.
eng	fra	I don't go to school by bus.	Je ne vais pas à l'école en bus.
eng	fra	The highest degree of happiness is the absence of all pain.	Le dernier degré du bonheur est l'absence de tout mal.
eng	fra	Respect others.	Respectez les autres.
eng	fra	The headteacher uses unorthodox methods.	Le professeur principal utilise des méthodes peu orthodoxes.
eng	fra	I know they're still alive.	Je sais qu'ils sont toujours en vie.
eng	fra	We were playing rugby.	Nous jouions au rugby.
eng	fra	Tom plans to find out what's going on.	Tom a l'intention de découvrir ce qui se passe.
eng	fra	This is my cousin.	C'est mon cousin.
eng	fra	Why is this only in French?	Pourquoi ceci est seulement en français?
eng	fra	My head really aches.	Ma tête me fait vraiment mal.
eng	fra	He is afraid of his own shadow.	Il a peur de son ombre.
eng	fra	We are going to stay some weeks, together.	Nous allons rester quelques semaines, ensemble.
eng	fra	Even for quarrels, a common language is needed.	Pour les querelles aussi, une langue commune est nécessaire.
eng	fra	They seem to be having fun.	Ils semblent s'amuser.
eng	fra	You have something of a reputation.	Vous avez une sacrée réputation.
eng	fra	You're as guilty as him.	Vous êtes aussi coupable que lui.
eng	fra	They're all the same.	Ils sont tous les mêmes.
eng	fra	How old are your kids?	De quels âges sont vos enfants ?
eng	fra	Are you sure?	Es-tu sûre ?
eng	fra	We were ambushed.	Nous avons été pris dans une embuscade.
eng	fra	I hope to get away from Tokyo for a few days.	J'espère partir de Tokyo pour quelques jours.
eng	fra	They were different.	Elles étaient différentes.
eng	fra	This word is spelled with a hyphen.	Ce mot prend un trait d'union.
eng	fra	She is watering the flowers.	Elle est en train d'arroser les fleurs.
eng	fra	She shook my hand.	Elle me serra la main.
eng	fra	I think that's a good idea.	Je pense que c'est une riche idée.
eng	fra	She was painfully skinny.	Elle était atrocement maigre.
eng	fra	I know Tom is active.	Je sais que Tom est actif.
eng	fra	There's something under the bed.	Il y a quelque chose sous le lit.
eng	fra	You owe Tom an apology.	Vous devez des excuses à Tom.
eng	fra	I do everything for my family.	Je fais tout pour ma famille.
eng	fra	I may need to move on.	Il se peut qu'il faille que je me remette en route.
eng	fra	Taken by surprise, I was at a loss for what to answer.	Pris au dépourvu, je n'ai pas su quoi répondre.
eng	fra	Play that song again.	Rejoue cette chanson !
eng	fra	Stop sulking!	Arrête de faire la tête !
eng	fra	Why not just knock on the door?	Pourquoi ne pas simplement frapper à la porte ?
eng	fra	I cannot lift him.	Je ne parviens pas à le soulever.
eng	fra	The distance he ran was much greater than had been expected.	La distance qu'il avait parcourue en courant était bien plus grande que ce que je pensais.
eng	fra	I'm not your dad.	Je ne suis pas ton père.
eng	fra	The temples on Mars are decorated with lotus flowers.	Les temples sur Mars sont décorés avec des fleurs de lotus.
eng	fra	I'm so happy to meet you.	Je suis si heureuse de vous rencontrer.
eng	fra	We were at the mill, near the hemp field.	On était au moulin, près de la chènevière.
eng	fra	Do I need surgery?	Ai-je besoin d'une opération ?
eng	fra	Where did you live last year?	Où habitiez-vous l'année dernière ?
eng	fra	I'll send you home in my car.	Je vous amènerai chez vous en voiture.
eng	fra	Aren't you and I friends?	Ne sommes-nous pas amies ?
eng	fra	Don't forget your ice skates.	N'oublie pas tes patins à glace.
eng	fra	Did you see anything you like?	Tu as vu quelque chose qui te plaît ?
eng	fra	There's a place I'd like to show you.	Il y a un endroit que j'aimerais vous montrer.
eng	fra	I want to write a lot of sentences.	Je veux écrire plein de phrases.
eng	fra	I would like to thank you for your cooperation.	J'aimerais vous remercier pour votre coopération.
eng	fra	Are you at work?	Êtes-vous au travail ?
eng	fra	Oh, you can talk as much as you like. I don't mind.	Oh, vous pouvez parler autant que vous voulez. Ça ne me dérange pas.
eng	fra	Do you have psychic powers?	Êtes-vous doté de pouvoirs psychiques ?
eng	fra	Mary told me that she was shy.	Mary m'a dit qu'elle était timide.
eng	fra	This is so easy.	C'est si facile.
eng	fra	I searched high and low for my glasses but couldn't find them.	J'ai cherché partout mes lunettes mais je n'ai pas réussi à les trouver.
eng	fra	You ought not to stay up so late.	Vous ne devez pas veiller si tard.
eng	fra	That's not my computer.	Ce n'est pas mon ordinateur.
eng	fra	She had a new dress made.	Elle s'est fait faire une nouvelle robe.
eng	fra	You don't seem too sure.	Tu n'as pas l'air trop certain.
eng	fra	I've always attended a private school.	J'ai toujours fréquenté une école privée.
eng	fra	I have never read that book.	Je n'ai jamais lu ce livre.
eng	fra	I want my life back.	Je veux retrouver ma vie.
eng	fra	She advised him to give up smoking, but he wouldn't listen to her.	Elle lui a recommandé d'arrêter de fumer, mais il a refusé de l'écouter.
eng	fra	She was a prison guard for ten years.	Elle fut gardienne de prison pendant dix ans.
eng	fra	I would rather feed my dog before we eat.	Je préférerais nourrir mon chien avant que nous mangions.
eng	fra	Tell Tom about what you did the other night.	Dis à Tom ce que tu as fait l'autre soir.
eng	fra	Was there a scandal?	Y a-t-il eu un scandale ?
eng	fra	Take one of these.	Prends l'un de ceux-là !
eng	fra	Have you ever been hypnotized?	Avez vous déjà été hypnotisée ?
eng	fra	Don't talk!	Ne parlez pas !
eng	fra	I almost feel sorry for you.	Je me sens presque désolée pour toi.
eng	fra	You have been warned.	On vous a prévenue.
eng	fra	I looked for him.	Je l'ai cherché.
eng	fra	Collective rules are not set straightaway but progressively win recognition.	Les règles collectives ne sont pas fixées d'emblée mais s'imposent de manière progressive.
eng	fra	But, I have to take my mother.	Mais je dois emmener ma mère.
eng	fra	I want them all shot.	Je veux qu'elles soient toutes flinguées.
eng	fra	Who's going to pay the mechanic?	Qui va payer le mécanicien ?
eng	fra	I have to withdraw some cash from the bank.	Je dois retirer un peu de liquide à la banque.
eng	fra	Give me one reason why I shouldn't help Tom.	Donnez-moi une raison pour laquelle je ne devrais pas aider Tom.
eng	fra	I think everything is under control now.	Je pense que tout est désormais sous contrôle.
eng	fra	It was a lucky win.	Ce fut une victoire chanceuse.
eng	fra	Now that I have a girlfriend, I'm happy.	Maintenant que j'ai une petite amie, je suis heureux.
eng	fra	He who sleeps forgets his hunger.	Qui dort dîne.
eng	fra	She knew better than to argue with him.	Elle n'est pas stupide au point de se disputer avec lui.
eng	fra	For the time being, I am studying French at this language school.	Pour le moment, j'étudie le français dans cette école de langues.
eng	fra	She's an ungrateful child.	C'est une enfant ingrate.
eng	fra	You understand this, don't you?	Vous comprenez ceci, n'est-ce pas ?
eng	fra	It still happens that people confuse transgender people and transvestites.	Il arrive encore que les gens confondent les personnes transgenres et les travestis.
eng	fra	He is lacking in decisiveness.	Il manque d'esprit de décision.
eng	fra	The monkey fell from the tree.	Le singe est tombé de l'arbre.
eng	fra	Tom would've made the same decision I'm making if he were in my shoes.	Tom aurait pris la même décision que moi s'il avait été à ma place.
eng	fra	I should have guessed.	J'aurais dû deviner.
eng	fra	Try not to look so nervous.	Essaie de ne pas avoir l'air si nerveux !
eng	fra	Get out of my chair.	Sortez de ma chaise !
eng	fra	What was it supposed to mean?	Qu'était-ce supposé vouloir dire ?
eng	fra	Today is very cold.	Il fait très froid aujourd'hui.
eng	fra	When I woke up this morning, I felt sick.	Lorsque je me suis réveillée ce matin, je me suis sentie malade.
eng	fra	What is this place?	Qu'est cet endroit ?
eng	fra	Why did you not go to the office?	Pourquoi ne vous êtes-vous pas rendu au bureau ?
eng	fra	Because I wasn't looking where I was going, I bumped into him when we passed. It wasn't his fault.	Comme je ne regardais pas où j'allais je me suis heurté à lui. Ce n'était pas sa faute.
eng	fra	You can visit me tomorrow.	Tu peux me rendre visite demain.
eng	fra	Hay is for horses.	Le foin est pour les chevaux.
eng	fra	All the girls love Tom.	Toutes les filles aiment Tom.
eng	fra	We are never as happy nor as unhappy as we imagine.	On n'est jamais si heureux ni si malheureux qu'on s'imagine.
eng	fra	Tom introduced himself.	Tom s'était présenté.
eng	fra	Why are you wasting time with this?	Pourquoi perdez-vous votre temps avec ceci ?
eng	fra	She didn't have a brother.	Elle n'avait pas de frère.
eng	fra	Do you have a twin sister?	Avez-vous une sœur jumelle ?
eng	fra	Let's take a little rest under the tree.	Reposons-nous un peu sous l'arbre.
eng	fra	It's a waste of time.	C'est une perte de temps.
eng	fra	I need this more than you.	J'en ai plus besoin que de vous.
eng	fra	Why is that ridiculous?	Pourquoi est-ce ridicule ?
eng	fra	Do you also have this in other colors?	Avez-vous cela également dans d'autres couleurs ?
eng	fra	I don't think anyone thinks you're crazy.	Je ne pense pas que quiconque pense que vous soyez fou.
eng	fra	I forgot to pay my rent this month.	J'ai oublié de payer mon loyer ce mois-ci.
eng	fra	The five documents treat of the French post-revolutionary situation.	Les cinq documents témoignent de la nouvelle situation de la France née de la Révolution.
eng	fra	Keep your coat on.	Garde ton manteau sur toi.
eng	fra	It's very kind of you.	C'est très gentil de ta part.
eng	fra	Thanks for the cup of coffee.	Merci pour le café.
eng	fra	You can't do it by yourself.	Vous ne pouvez pas le faire par vos propres moyens.
eng	fra	That is our neighbour.	C'est notre voisine.
eng	fra	We'll bivouac near the lake.	On va faire du bivouac près du lac.
eng	fra	Please knock before entering.	Veuillez frapper avant d'entrer.
eng	fra	When did your friend leave for America?	Quand est-ce que ton ami est parti pour l'Amérique ?
eng	fra	Your necklace is beautiful.	Votre collier est beau.
eng	fra	How could you not tell me about this?	Comment as-tu pu ne pas m'en parler ?
eng	fra	I told Mary I wanted a divorce.	J'ai dit à Marie que je voulais divorcer.
eng	fra	That's the reason I'm here.	C'est la raison pour laquelle je suis ici.
eng	fra	She could not hold back her tears.	Elle ne put retenir ses larmes.
eng	fra	He took care of the children while his wife was shopping.	Il s'est occupé des enfants pendant que sa femme faisait les courses.
eng	fra	"Where does Tom come from?" "Munich."	« D'où vient Tom ? » – « De Munich. »
eng	fra	They clung together for warmth.	Elles se cramponnèrent les unes les autres pour conserver leur chaleur.
eng	fra	He reacted furiously.	Il réagit furieusement.
eng	fra	You won't catch anything.	Vous n'attraperez rien.
eng	fra	I want to have fun.	Je veux m'amuser.
eng	fra	She bought chicken.	Elle a acheté du poulet.
eng	fra	You lost the battle.	Vous avez perdu la bataille.
eng	fra	This gives me the strength to go on.	Cela me donne de la force pour aller de l'avant.
eng	fra	A waterfall of sweat began to pour down my face.	La sueur commença à ruisseler le long de mon visage.
eng	fra	It doesn't look like a good place for bargains.	Ce ne ressemble pas à un bon endroit pour des bonnes affaires.
eng	fra	She became a doctor.	Elle est devenue médecin.
eng	fra	I don't know what could have happened to it.	J'ignore ce qui aurait pu lui arriver.
eng	fra	We hear the mice squeaking.	On entend les souris chicoter.
eng	fra	Do you have beer?	Avez-vous de la bière ?
eng	fra	She has a dark secret.	Elle détient un noir secret.
eng	fra	I don't want you eating between meals.	Je ne veux pas que vous mangiez entre les repas.
eng	fra	I'm not accustomed to getting up early.	Je ne suis pas habituée à me lever tôt.
eng	fra	I got a job.	J'ai trouvé un travail.
eng	fra	"German language – difficult language", the Germans like to say, but actually German is not so difficult.	« Langue allemande - langue difficile », aiment dire les Allemands, mais en fait l'allemand n'est pas si difficile.
eng	fra	That one is really good.	Celle-ci est vraiment bonne.
eng	fra	Get me a glass of milk.	Va me chercher un verre de lait.
eng	fra	He is the author of the article.	Il est l'auteur de l'article.
eng	fra	My sister still lives with our parents.	Ma sœur vit encore avec nos parents.
eng	fra	Will you entertain the guests while I get dressed?	Veux-tu bien aller t'occuper des invités pendant que je m'habille ?
eng	fra	My bed is large, and ghosts come and sleep on it during the day.	Mon lit est grand, et les fantômes viennent dormir dedans durant la journée.
eng	fra	Any time will suit me.	N'importe quel moment me conviendra.
eng	fra	Are you busy at the moment?	Êtes-vous occupé en ce moment ?
eng	fra	How's that possible?	Comment cela se peut-il ?
eng	fra	I am tired of homework.	Je suis fatiguée des devoirs.
eng	fra	I think that Tom should stay.	Je pense que Tom doit rester.
eng	fra	Do you want me to rub your shoulders?	Voulez-vous que je vous masse les épaules ?
eng	fra	I just can't resist chocolate.	Mon péché mignon, c'est le chocolat.
eng	fra	Now it's time for the weather forecast.	C'est l'heure de la météo.
eng	fra	This project is proving to be more difficult to complete.	Ce projet s'avère être plus difficile à réaliser.
eng	fra	Wherever you go, you'll be welcomed.	Où que vous alliez, vous serez bienvenues.
eng	fra	Leave me be, I can get there myself.	Laisse-moi, je peux y arriver seul.
eng	fra	I think I understand what Tom's trying to say.	Je crois que je comprends ce que Tom essaye de dire.
eng	fra	You said you were going to handle it.	Vous avez dit que vous alliez le gérer.
eng	fra	Certainly he is handsome and intelligent, but there is something about him that I can't like.	Il est certainement beau et intelligent mais il y a quelque chose en lui que je n'arrive pas à aimer.
eng	fra	We play a sport.	Nous pratiquons un sport.
eng	fra	Do the math.	Fais le calcul.
eng	fra	He blew on the tip of his fingers.	Il souffla sur le bout de ses doigts.
eng	fra	I will start tonight.	Je commencerai ce soir.
eng	fra	We've got other fish to fry.	Nous avons d'autres chats à fouetter.
eng	fra	He wears eyeglasses to read.	Il porte des lunettes pour lire.
eng	fra	Do you trust anyone?	Vous fiez-vous à qui que ce soit ?
eng	fra	Is everything all right at home?	Tout va bien à la maison ?
eng	fra	With whom are you eating?	Avec qui déjeunes-tu ?
eng	fra	From the airport, the Keisei Line Sky-Liner will take you to Ueno Station in 75 minutes.	À partir de l'aéroport, le Skyliner de la Keisei vous conduira à la gare d'Ueno en 75 minutes.
eng	fra	Do you remember the man who offered you the bicycle?	Te souviens-tu de l'homme qui t'a offert le vélo ?
eng	fra	Are you sure you're not tired?	Êtes-vous sûres que vous n'êtes pas fatiguées ?
eng	fra	We're not happy.	Nous ne sommes pas heureuses.
eng	fra	I don't understand why you're leaving.	Je ne comprends pas pourquoi vous partez.
eng	fra	He is going to go to school tomorrow.	Il va aller à l'école demain.
eng	fra	Have you called the boss already?	Avez-vous déjà appelé la patronne ?
eng	fra	In various Turkish restaurants, shishkabob is the main food.	Le kébab est l'aliment principal dans plusieurs restaurants turcs.
eng	fra	I won the first prize.	J'ai remporté le premier prix.
eng	fra	Will you please call me a taxi?	Pourras-tu m'appeler un taxi s'il te plait ?
eng	fra	That's all I have to say to you.	C'est tout ce que j'ai à vous dire.
eng	fra	A parallelogram is a quadrilateral formed from two sets of parallel lines.	Un parallélogramme est un quadrilatère formé de deux paires de lignes parallèles.
eng	fra	Why is your mouth so big?	Pourquoi ta bouche est-elle si grande ?
eng	fra	I'm glad that I didn't eat the food that made you sick.	Je suis content de ne pas avoir mangé la nourriture qui vous a rendu malade.
eng	fra	She went to the museum by taxi.	Elle s'est rendue au musée en taxi.
eng	fra	I blushed.	J'ai rougi.
eng	fra	This is a house and that is a mosque.	Ceci est une maison et cela est une mosquée.
eng	fra	Catholics are against birth control.	Les catholiques sont contre le contrôle des naissances.
eng	fra	Nobody recognized you.	Personne ne vous a reconnus.
eng	fra	She advised him to study harder.	Elle lui conseilla d'étudier davantage.
eng	fra	Tom is a really good friend.	Tom est vraiment un bon ami.
eng	fra	Nice haircut.	Jolie coiffure.
eng	fra	He was not pleased.	Il ne fut pas content.
eng	fra	I'd appreciate it if you could do that.	J'apprécierais que tu puisses le faire.
eng	fra	I don't know when he'll come here.	Je ne sais pas quand il viendra ici.
eng	fra	Call me Ismaël.	Appelle-moi Ismaël.
eng	fra	I'm done with it.	J'en ai fini.
eng	fra	What's that tree?	Quel est cet arbre ?
eng	fra	Are you sure you don't want to come?	Tu es sûre de ne pas vouloir venir ?
eng	fra	Don't sit too close to the TV.	Ne t'assois pas trop près de la télé.
eng	fra	I've never worked with him.	Je n'ai jamais travaillé avec lui.
eng	fra	He acted as my guide.	Il fut pour moi un guide.
eng	fra	I think I'll buy this tie.	Je pense que je vais acheter cette cravate.
eng	fra	The enemy is weakened!	L'ennemi est affaibli!
eng	fra	Are you going to do your homework this afternoon?	Vas-tu faire tes devoirs cet après-midi ?
eng	fra	Do you think he's pretty?	Pensez-vous qu'il soit mignon ?
eng	fra	After much consideration, we accepted his offer.	Après mûre réflexion nous avons accepté son offre.
eng	fra	Where does John live?	Où habite John ?
eng	fra	The sending of these letters won't take long.	L'envoi de ces lettres ne prendra guère de temps.
eng	fra	We're not partners.	Nous ne sommes pas partenaires.
eng	fra	I've run short of money.	Je me suis trouvée à court d'argent.
eng	fra	She's old!	Elle est âgée !
eng	fra	I've been watching you study.	Je vous ai regardé étudier.
eng	fra	I was just going to call a cab.	Je m'apprêtais à appeler un taxi.
eng	fra	What do you need?	De quoi avez-vous besoin?
eng	fra	The death toll from the hurricane climbed to 200.	Le nombre de morts engendré par l'ouragan a grimpé jusqu'à 200.
eng	fra	Who buried the gold bars here?	Qui a enterré ici les lingots d'or ?
eng	fra	Maybe my grandchild will be the first person to set foot on Mars.	Peut-être mon petit-enfant sera-t-il la première personne à poser le pied sur Mars.
eng	fra	Can I have one too?	Puis-je en avoir un également ?
eng	fra	He is honest and hardworking, but his brother is quite otherwise.	Il est honnête et travailleur, mais son frère est tout le contraire.
eng	fra	Faith works miracles!	La foi fait des miracles !
eng	fra	Let's spend the afternoon together.	Passons l’après-midi ensemble!
eng	fra	He started a new life.	Il commença une nouvelle vie.
eng	fra	May I borrow your bicycle?	Puis-je emprunter ton vélo ?
eng	fra	I hope I didn't make you feel uncomfortable.	J'espère ne pas vous avoir indisposée.
eng	fra	Pua is singing at church.	Pua est en train de chanter à l'église.
eng	fra	How much do you know about artificial intelligence?	Combien en savez-vous sur l'intelligence artificielle ?
eng	fra	I got an email yesterday that was written in French.	J'ai reçu un courriel, hier, qui était rédigé en français.
eng	fra	Those are gifts.	Ce sont des cadeaux.
eng	fra	Every time a failure like that occurs in another department, I'm tempted to call them idiots, but then people like you come along to demonstrate what true idiocy looks like.	Chaque fois qu'un tel échec survient dans un autre service, je suis tenté de les traiter d'idiots, mais alors, des gens comme vous se présentent pour montrer ce à quoi la vraie bêtise ressemble.
eng	fra	It's the last one.	C'est le dernier.
eng	fra	Something happened.	Il est arrivé quelque chose.
eng	fra	I am a cat. I don't have a name yet.	Je suis un chat. Je n'ai pas encore de nom.
eng	fra	He is a man of few words.	Il est homme de peu de mots.
eng	fra	She's about the same height as you.	Elle est à peu près de la même taille que toi.
eng	fra	The offer is too good to turn down.	L'offre est trop intéressante pour qu'on la rejette.
eng	fra	My mother tells me not to study so hard.	Ma mère me dit de ne pas étudier aussi dur.
eng	fra	It sounds like you've tried everything.	On dirait que vous avez tout essayé.
eng	fra	They drank way too much.	Ils ont beaucoup trop bu.
eng	fra	He is an author famous for his novels and stories.	C'est un auteur reconnu pour ses romans et ses contes.
eng	fra	No, you don't have to.	Non, vous n'êtes pas obligé.
eng	fra	Must I go on?	Dois-je continuer ?
eng	fra	How is that pronounced?	Comment ça se prononce ?
eng	fra	This is the best party I've been to all year.	C’est la meilleure fête à laquelle je suis allé de toute l’année.
eng	fra	I can hear you loud and clear.	Je t'entends très bien.
eng	fra	He was too proud to accept any reward.	Il est trop fier pour accepter une récompense.
eng	fra	Can you keep the noise down?	Ne pouvez-vous pas faire moins de bruit ?
eng	fra	I am sorry to learn you called at my home yesterday while I was out.	Je suis désolé d'apprendre que vous aviez appelé chez moi hier alors que j'étais absent.
eng	fra	He was at the airport to meet Mr West.	Il est venu à l'aéroport pour accueillir M. West.
eng	fra	I'm sorry to interrupt you while you're talking.	Je suis désolé de vous interrompre pendant que vous parlez.
eng	fra	I was mentally and physically tired.	J'étais mentalement et physiquement fatigué.
eng	fra	I don't know that much about you.	Je n'en sais pas tant que ça sur toi.
eng	fra	He is popular among us.	Il est populaire parmi nous.
eng	fra	Tom can swim no more than a stone can.	Tom nage comme une pierre.
eng	fra	This is the book I was talking about.	Voici le livre dont je parlais.
eng	fra	You're impressed, aren't you?	Vous êtes impressionné, n'est-ce pas ?
eng	fra	Many people were killed in the war.	De nombreuses personnes furent tuées pendant la guerre.
eng	fra	The whole building has been put at our disposal.	L'ensemble du bâtiment a été mis à notre disposition.
eng	fra	I don't want to be lonely.	Je ne veux pas me sentir seul.
eng	fra	I feel like I'm ready.	Je me sens pour ainsi dire prête.
eng	fra	You're comparing apples and oranges.	Tu compares des choux et des carottes !
eng	fra	I'm surprised Tom can't speak French.	Je suis surprise que Tom ne sache pas parler français.
eng	fra	We're just scared.	Nous avons juste peur.
eng	fra	I will set the table before sitting down to eat dinner.	Je vais mettre la table avant de m'asseoir pour dîner.
eng	fra	This road leads you there.	Cette route vous y conduit.
eng	fra	Mary has not started yet.	Marie n'a pas encore commencé.
eng	fra	Give him a chair.	Donne-lui une chaise.
eng	fra	His appearance animated the party.	Son apparition a animé la fête.
eng	fra	My father's car is made in Italy.	La voiture de mon père a été fabriquée en Italie.
eng	fra	We have to try something else.	Nous devons essayer quelque chose d'autre.
eng	fra	I worked with Tom.	Je travaillais avec Tom.
eng	fra	We were mistaken.	Nous avions tort.
eng	fra	Tom looked at Mary and then winked at her.	Tom regarda Mary et lui fit un clin d'œil.
eng	fra	Mary is the prettiest girl in her class.	Marie est la fille la plus mignonne de sa classe.
eng	fra	Who deleted the file?	Qui a supprimé le fichier ?
eng	fra	This flower gives off a sweet fragrance.	Cette fleur-ci exhale un doux parfum.
eng	fra	I have different priorities than you do.	J'ai d'autres priorités que toi.
eng	fra	If I remember rightly, we should turn left at the next corner.	Si j'ai bonne mémoire, nous devons tourner à gauche au prochain coin de rue.
eng	fra	Traveling abroad is very interesting.	Voyager à l'étranger est très intéressant.
eng	fra	It is good to have ideals... don't you think?	C'est bien d'avoir des idéaux... tu ne penses pas ?
eng	fra	Do you think your parents spent enough time with you when you were in your teens?	Penses-tu que tes parents ont passé suffisamment de temps avec toi lorsque tu étais adolescente ?
eng	fra	You would drink too, if you were married to your mother.	Tu boirais aussi, si tu étais marié à ta mère.
eng	fra	Well, take it.	Bon, prends-le.
eng	fra	I took for granted that he got homesick.	J'ai pensé qu'il était naturel qu'il ait le mal du pays.
eng	fra	They were all there.	Elles étaient toutes là.
eng	fra	I think I have tendinitis.	Je pense que j'ai une tendinite.
eng	fra	I'm unconvinced.	Je ne suis pas convaincu.
eng	fra	You are my hero.	Vous êtes mon héros.
eng	fra	Stay away from that.	Reste loin de ça.
eng	fra	I'm so happy.	Je suis tellement heureux.
eng	fra	The cows are on the farm.	Les vaches sont dans la ferme.
eng	fra	Spain was ruled by a dictator until 1975.	L'Espagne fut dirigée par un dictateur jusqu'en mille-neuf-cent-soixante-quinze.
eng	fra	He likes finding faults in others.	Il aime trouver des défauts chez les autres.
eng	fra	She helped us.	Elle nous a aidées.
eng	fra	Nick looks down on anyone who comes from a rural area.	Nick mésestime quiconque vient de la campagne.
eng	fra	I could have picked a better time.	J'aurais pu choisir un meilleur moment.
eng	fra	Do you remember the day when we saw the accident?	Te souviens-tu du jour où nous avons vu l'accident ?
eng	fra	To try to bring it back would be foolish.	Essayer de le ramener serait imprudent.
eng	fra	I guess that goes without saying, doesn't it?	J'imagine que ça va sans dire, n'est-ce pas ?
eng	fra	Today is a perfect day for a picnic.	Aujourd'hui, c'est une journée parfaite pour pique-niquer.
eng	fra	Atoms cannot be seen with your own eye.	Les atomes ne peuvent pas être vus à l'œil nu.
eng	fra	I had some work that I needed to do.	J'ai eu du travail qu'il me fallait faire.
eng	fra	Tom couldn't kill anyone.	Tom ne pouvait tuer personne.
eng	fra	Those who intended to stay quickly adopted the island speech patterns, while those who did not, did not.	Ceux qui avaient l'intention de rester adoptèrent rapidement l'accent de l'île, tandis que ceux qui ne l'avaient pas ne le firent pas.
eng	fra	I want to give mum a plant.	Je veux donner une plante à maman.
eng	fra	You're pretty good.	Vous êtes assez bonnes.
eng	fra	Tom likes snow.	Tom aime la neige.
eng	fra	This is the first time I've ever boarded a plane.	C'est la première fois que je montais à bord d'un avion.
eng	fra	I brought you some lunch.	Je t'ai apporté un déjeuner.
eng	fra	I cannot accept your gift.	Je ne peux pas accepter ton cadeau.
eng	fra	Refugees are welcome.	Les réfugiés sont les bienvenus.
eng	fra	The previous sentence is true.	La phrase précédente est vraie.
eng	fra	To tell you the truth, I'm completely bored.	Pour te dire la vérité, j'en ai ma claque.
eng	fra	I hope this isn't a mistake.	J'espère que ce n'est pas une erreur.
eng	fra	Tom took the job.	Tom prit le poste.
eng	fra	It wasn't exactly a piece of cake.	Ça n'a pas exactement été une partie de plaisir.
eng	fra	He is no stranger to me.	Ce n'est pas un inconnu pour moi.
eng	fra	Please do it quickly.	Faites-le rapidement s'il vous plaît.
eng	fra	Excuse me, is there a toilet nearby?	Excusez-moi, y a-t-il des toilettes près d'ici ?
eng	fra	Do you think it was easy for me?	Pensez-vous que c'était facile pour moi ?
eng	fra	Sea levels around the world are rising.	Le niveau des mers autour du monde s'élève.
eng	fra	The ayu season has opened.	La saison de l'ayu a commencé.
eng	fra	I was very ashamed of what I had done.	J'étais très honteux de ce que j'avais fait.
eng	fra	Marriage frightens some people.	Le mariage effraie certaines personnes.
eng	fra	Never forget who you are!	N'oubliez jamais qui vous êtes !
eng	fra	All set?	Tout est prêt ?
eng	fra	Are you interested in anyone in your class?	T'intéresses-tu à qui que ce soit, dans ta classe ?
eng	fra	She bought a toy for her child.	Elle a acheté un jouet pour son enfant.
eng	fra	Do you think I still love Tom?	Penses-tu que j'aime encore Tom?
eng	fra	I didn't tell you to sit.	Je ne t'ai pas dit de t'asseoir.
eng	fra	I'm surprised to see you.	Je suis étonné de te voir.
eng	fra	The old man was almost hit by a car.	Le vieil homme fut presque heurté par une voiture.
eng	fra	We appreciate your hard work.	Nous apprécions votre dur labeur.
eng	fra	In more pleasant places in the world, people want to live longer. It is the converse in less pleasant places.	Dans des endroits du monde plus agréables, les gens veulent vivre plus longtemps. C'est le contraire dans les endroits moins agréables.
eng	fra	She made many mistakes in typing the report.	Elle a fait beaucoup de fautes en tapant le rapport.
eng	fra	I think they're a good team.	Je pense qu'ils forment une bonne équipe.
eng	fra	He used all his wealth for the benefit of the poor.	Il a mis toute sa richesse au bénéfice des pauvres.
eng	fra	We were right.	Nous eûmes raison.
eng	fra	He walked away.	Il est parti.
eng	fra	I talk to myself.	Je me parle.
eng	fra	You're very forward.	Vous êtes très effronté.
eng	fra	I have an appointment this morning.	J'ai un rendez-vous ce matin.
eng	fra	We weren't happy.	Nous n'étions pas satisfaites.
eng	fra	It's easy to distinguish good from evil.	Il est facile de distinguer le bien du mal.
eng	fra	Tom took the ring off his finger.	Tom retira la bague de son doigt.
eng	fra	Business is looking up.	Les affaires ont l'air de croître.
eng	fra	I hope you behaved well at school today.	J'espère que tu t'es bien comporté à l'école aujourd'hui.
eng	fra	Give me your shirt.	Donnez-moi votre chemise !
eng	fra	The sound of your voice is like siren's song to me.	Le son de ta voix est comme le chant d'une sirène.
eng	fra	Nobody can avoid death.	Nul ne peut éviter la mort.
eng	fra	It's easy to remember.	C'est facile à retenir.
eng	fra	Tonight is the night.	Cette nuit est la bonne.
eng	fra	Are you dating anybody?	Sortez-vous avec qui que ce soit ?
eng	fra	Have a look.	Jetez un œil !
eng	fra	Let's not discuss this.	N'en discutons pas.
eng	fra	How do you put up with all the noise?	Comment supportes-tu tout ce bruit ?
eng	fra	I wish that I could have spent more time with my father before he died.	J'aurais aimé pouvoir passer davantage de temps avec mon père avant qu'il ne décède.
eng	fra	She called me in the afternoon.	Elle m'a appelé dans l'après-midi.
eng	fra	Nobody's going to hire you.	Personne ne va vous engager.
eng	fra	Tom sorted his laundry.	Tom tria son linge.
eng	fra	Will it be hot tomorrow?	Fera-t-il chaud, demain ?
eng	fra	I made very short work of the big steak.	Je n'ai fait qu'une bouchée du gros steak.
eng	fra	What a clamor!	Quelle clameur !
eng	fra	Who sings that song?	Qui chante cette chanson ?
eng	fra	They know him.	Ils le connaissent.
eng	fra	Can you tell me anything about what's going to happen here today?	Peux-tu me dire quelque chose à propos de ce qu'il va se passer ici aujourd'hui ?
eng	fra	You and Tom are made to be together.	Tom et toi êtes faits pour être ensemble.
eng	fra	I have to be back home by seven.	Je dois être rentrée chez moi pour dix-neuf heures.
eng	fra	Tom lived half of his life in Boston.	Tom a vécu la moitié de sa vie à Boston.
eng	fra	He pulled with all his strength but the rock would not move.	Il tira de toutes ses forces, mais le rocher ne bougea pas.
eng	fra	I just opened it.	Je viens de l'ouvrir.
eng	fra	We need to start at once.	Nous devons commencer immédiatement.
eng	fra	It's safe to eat the fish.	Il n'est pas dangereux de manger le poisson.
eng	fra	Tom tried to leave.	Tom a essayé de partir.
eng	fra	Much as I'd like to come, I'm afraid I'll be too busy.	J'aimerais vraiment venir mais je crains de n'être trop occupé.
eng	fra	The imposter was caught.	L'imposteur a été capturé.
eng	fra	I don't want to say "hello".	Je ne veux pas saluer.
eng	fra	This book is very well written.	Ce livre est très bien écrit.
eng	fra	Do you think it's dangerous for me to swim across the river?	Pensez-vous qu'il soit dangereux, pour moi, de traverser la rivière à la nage ?
eng	fra	This offer is available for five days.	Cette offre vaut pour cinq jours.
eng	fra	The steeple of the cathedral of Seville used to be a minaret.	La tour de la cathédrale de Séville était auparavant un minaret.
eng	fra	At the same time, the clerk Natsue Arimura told Gokijo of his intent to resign after this month.	Au même moment, l'employé Natsue Arimura fit connaître à Gojiko son intention de démissionner le mois suivant.
eng	fra	I was surprised by the question.	J'ai été surprise par la question.
eng	fra	Tom asked Mary to get a hold of John.	Tom demanda à Mary de contacter John.
eng	fra	My neighbors left yesterday.	Mes voisins sont partis hier.
eng	fra	Tom expected it to cost a lot more.	Tom s'attendait à ce que cela coûte beaucoup plus cher.
eng	fra	You don't have to go.	Tu n'es pas forcée de t'en aller.
eng	fra	They live miles from any help.	Ils vivent à des kilomètres de toute aide.
eng	fra	They're going to torture Tom.	Ils vont torturer Tom.
eng	fra	Do you want to ask me a question?	Voulez-vous me poser une question ?
eng	fra	She sat at the bar downing shot after shot of whisky.	Elle était assise au bar, descendant les verres de whisky les uns à la suite des autres.
eng	fra	I felt happy.	Je me suis senti heureux.
eng	fra	There were no customers, so we closed the shop early.	Il n'y avait pas de clients, alors nous avons fermé le magasin tôt.
eng	fra	Tom couldn't sleep last night.	Tom n'a pas pu dormir la nuit dernière.
eng	fra	I heard a strange sound coming from the garage.	J'ai entendu un bruit bizarre venant du garage.
eng	fra	I saved your life.	Je vous ai sauvé la vie.
eng	fra	I think we should wait a little longer.	Je pense que nous devrions attendre encore un peu.
eng	fra	Please let me pick up your sister at the station.	Veuillez me laisser aller prendre votre sœur à la gare.
eng	fra	The burglar must have entered the mansion from the roof.	Le cambrioleur a dû pénétrer dans la maison à partir du toit.
eng	fra	You're lying to me now.	Vous me mentez maintenant.
eng	fra	We do not have to talk about that.	On n'est pas obligé de parler de ça.
eng	fra	Anybody can learn French.	Tout le monde peut apprendre le français.
eng	fra	Let go.	Lâche prise.
eng	fra	Tom has a son named John.	Tom a un fils nommé John.
eng	fra	I agree with you completely.	Je suis entièrement d'accord avec vous.
eng	fra	I thought if I broke up with you, I'd never have to see you again.	Je pensais que si je rompais avec toi, je n'aurais plus jamais à te revoir.
eng	fra	A lot of work can be avoided.	Beaucoup de travail peut être évité.
eng	fra	A sound sleep made me feel better.	Un bon repos me fait sentir mieux.
eng	fra	You're being paranoid.	Tu es paranoïaque.
eng	fra	I didn't know you were still here.	Je ne savais pas que vous étiez encore ici.
eng	fra	Unconsciously my mom took hold of the chair.	Inconsciemment ma mère s’agrippa à la chaise.
eng	fra	Police stopped Dan's car and searched it.	La police a arrêté la voiture de Dan et l'a perquisitionnée.
eng	fra	You may choose whichever you want.	Tu peux choisir celui que tu veux.
eng	fra	What a big dog!	Quel gros chien !
eng	fra	I know neither of his brothers.	Je ne connais aucun de ses frères.
eng	fra	He has a penchant for whistling at pretty ladies he sees on the street.	Il a tendance à siffler les belles dames qu'il voit dans la rue.
eng	fra	Not true?	Pas vrai ?
eng	fra	Did Tom talk to you about his plans for next weekend?	Est-ce que Tom t'a parlé de ses projets pour le week-end de la semaine prochaine ?
eng	fra	A lot of children don't hear the difference very well.	Beaucoup d'enfants n'entendent pas très bien la différence.
eng	fra	Could you tell me which bus or train goes to the center of the town?	Pourriez-vous me dire quel bus ou quel train prendre pour aller au centre-ville ?
eng	fra	I see what you did there.	Je vois ce que tu as fait, là.
eng	fra	He drives a Ferrari.	Il conduit une Ferrari.
eng	fra	Will you be much longer?	Ça va te prendre encore longtemps ?
eng	fra	The movie was a whopping success.	Le film a été un énorme succès.
eng	fra	No one knew quite what to say.	Personne ne savait vraiment quoi dire.
eng	fra	I didn't realize you were awake.	Je n'ai pas réalisé que tu étais éveillée.
eng	fra	What a lucky person he is!	Quel homme chanceux il est.
eng	fra	I can no longer find the Vivendi file.	Je ne retrouve plus le dossier Vivendi.
eng	fra	I think if I talked more often with a native speaker, my English skills would improve quickly.	Je pense que si je parlais plus souvent avec un locuteur natif anglais, mon niveau d'anglais s'améliorerait rapidement.
eng	fra	I listen to the radio after dinner.	J'écoute la radio, après le dîner.
eng	fra	How did you reach such an interesting conclusion?	Comment es-tu parvenue à une conclusion si intéressante ?
eng	fra	I realized I couldn't win.	Je pris conscience que je ne pouvais gagner.
eng	fra	Where will we meet?	Où nous rencontrerons-nous ?
eng	fra	Tom and his squirrel were buried together.	Tom et son écureuil furent enterrés ensemble.
eng	fra	I know you want to be rich.	Je sais que tu veux être riche.
eng	fra	You have to choose your own destiny.	Il te faut choisir ton propre destin.
eng	fra	I'm hardworking.	Je suis appliquée.
eng	fra	We will stay here until Sunday.	Nous resterons ici jusqu'à dimanche.
eng	fra	Véronique loves bouquets of flowers.	Véronique aime les bouquets de fleurs.
eng	fra	Is this big enough for you?	Est-ce que c'est assez gros pour toi ?
eng	fra	Did I say something wrong?	Ai-je dit quelque chose qu'il ne fallait pas ?
eng	fra	I'm making tea.	Je prépare le thé.
eng	fra	That's unimportant.	Ça ne fait rien.
eng	fra	I'm suddenly tired.	Je suis tout à coup fatiguée.
eng	fra	He will take over the business when his father retires.	Il reprendra l'affaire une fois son père à la retraite.
eng	fra	It is necessary that you go there at once.	C'est indispensable que tu y ailles tout de suite.
eng	fra	Mary is pregnant with her second child.	Marie est enceinte de son deuxième enfant.
eng	fra	His ill health interfered with his research.	Sa mauvaise santé a compromis ses recherches.
eng	fra	This medicine will make you feel better.	Ce remède te fera te sentir mieux.
eng	fra	In spite of the fact that she was busy, she came to see me.	En dépit du fait qu'elle était occupée, elle est venue me voir.
eng	fra	I like French, too.	J'aime aussi le français.
eng	fra	We need to take this into account.	Il nous faut prendre ça en compte.
eng	fra	Tom speaks perfect French.	Tom parle un français parfait.
eng	fra	Stop looking at what you don't have and start being thankful for what you do have.	Arrête de chercher ce que tu n'as pas et commence à être reconnaissant de ce que tu as.
eng	fra	Who do you think you are?	Pour qui vous prenez-vous ?
eng	fra	Recently, the dignity and importance of the Japanese father has diminished.	De nos jours, la dignité et l'importance du père japonais ont décliné.
eng	fra	What's Tom going to do tomorrow?	Qu'est-ce que Tom va faire demain ?
eng	fra	The boy who had been missing was identified by his clothes.	Le garçon qui avait disparu fut identifié d'après ses vêtements.
eng	fra	Did you use my camera?	Avez-vous utilisé mon appareil photo ?
eng	fra	If you are not sure about the meaning of the word, look it up in your dictionary.	Si vous n'êtes pas sûr de la signification du mot, cherchez-le dans votre dictionnaire.
eng	fra	I don't need your help anymore.	Je n'ai plus besoin de ton aide.
eng	fra	I like my job just fine.	J'apprécie bien mon travail.
eng	fra	Is there anything I can do for you?	Puis-je faire quelque chose pour vous ?
eng	fra	Are you a psychologist?	Êtes-vous psychologue ?
eng	fra	I need to know what I've missed.	J'ai besoin de savoir ce que j'ai raté.
eng	fra	Vodka is really strong.	La vodka est vraiment forte.
eng	fra	You've spent time with Marie.	Tu as passé du temps avec Marie.
eng	fra	I don't know what we're going to find, but we should find something.	J'ignore ce que nous allons trouver mais nous devrions trouver quelque chose.
eng	fra	It's a lot of fun making people laugh while giving a speech.	C'est très amusant de faire rire les gens lorsqu'on donne une conférence.
eng	fra	We must speak.	Il nous faut parler.
eng	fra	Not a day seems to pass without newspapers reporting the war.	Pas un jour ne semble passer sans que les journaux ne rapportent la guerre.
eng	fra	Can you program in C?	Arrives-tu à programmer en C ?
eng	fra	We can't talk to you now and you know what that means.	Nous ne pouvons te parler maintenant et tu en comprends la raison.
eng	fra	Why do humans laugh? That's quite a difficult problem.	Pourquoi les êtres humains rient-ils ? C'est un problème très difficile.
eng	fra	I love being alone.	J'adore être seule.
eng	fra	They slept in the car because they couldn't find a hotel.	Ils dormirent dans la voiture parce qu'ils ne purent trouver d'hôtel.
eng	fra	It's the first time I've listened to this music.	C'est la première fois que j'écoute cette musique.
eng	fra	He's English, but lives in India.	Il est anglais mais vit en Inde.
eng	fra	I figured it out by myself.	Je l'ai résolue par moi-même.
eng	fra	I try to understand.	J'éssaie de comprendre.
eng	fra	Should I be jealous?	Devrais-je être jalouse ?
eng	fra	Layla was raped at 13.	Layla a été violée à treize ans.
eng	fra	I want his head.	Je veux sa tête.
eng	fra	Your performance was very good.	Ta prestation était très bien.
eng	fra	Don't forget that I exist.	N'oublie pas que j'existe.
eng	fra	You shouldn't read people's private letters without permission.	Tu ne devrais pas lire les lettres privées des gens sans permission.
eng	fra	I don't see the appeal.	Je ne vois pas l'attrait.
eng	fra	Both of my brothers are married.	Mes deux frères sont mariés.
eng	fra	The table was covered with paper.	La table était recouverte de papier.
eng	fra	You were dying, but the doctor saved your life.	Vous étiez en train de mourir mais le médecin vous a sauvé la vie.
eng	fra	My parents wouldn't let me date who I wanted to date.	Mes parents refusaient de me laisser sortir avec qui je voulais.
eng	fra	Can you express yourself in English?	Sais-tu t'exprimer en anglais ?
eng	fra	I have great news for you.	J'ai de bonnes nouvelles pour toi.
eng	fra	Would you like to play tennis every Sunday?	Aimeriez-vous jouer au tennis tous les dimanches ?
eng	fra	Now let's see what happens.	Maintenant, voyons ce qu'il se passe.
eng	fra	Tom died three months ago in Australia.	Tom est mort il y a trois mois en Australie.
eng	fra	I am fed up with this wet weather.	J'en ai marre de ce temps humide.
eng	fra	Fortunately, she didn't die.	Heureusement elle n'est pas morte.
eng	fra	Were you able to sit down?	Avez-vous pu vous asseoir ?
eng	fra	British Prime Minister Neville Chamberlain was forced to resign.	Le premier ministre britannique Neville Chamberlain a été forcé de démissionner.
eng	fra	She believes that he is innocent.	Elle croit qu'il est innocent.
eng	fra	Are you guys having any fun?	Vous divertissez-vous bien ?
eng	fra	This is exactly what I needed.	C'est exactement ce qu'il me fallait.
eng	fra	You will find the job easy.	Tu vas trouver le travail facile.
eng	fra	They don't deserve to die.	Ils ne méritent pas de mourir.
eng	fra	I never thought that would happen.	Je n'ai jamais pensé que ça surviendrait.
eng	fra	You betrayed yourself.	Tu t'es trahie toi-même.
eng	fra	I took her for her sister.	Je l'ai prise pour sa sœur.
eng	fra	He repaired his watch by himself.	Il répara sa montre par lui-même.
eng	fra	I knew you were trouble the minute I saw you.	Quand je vous ai vu, j'ai su que vous seriez une source d'ennuis.
eng	fra	They thought he didn't like the present.	Ils ont pensé que le cadeau ne lui a pas plu.
eng	fra	I've never been able to handle responsibility.	Je n'ai jamais été capable de prendre en main des responsabilités.
eng	fra	You're double-parked.	Tu es garé en double file.
eng	fra	He's always busy.	Il est toujours occupé.
eng	fra	When did you visit your friends?	Quand as-tu rendu visite à tes amies ?
eng	fra	She sat there in silence.	Elle s'assit là en silence.
eng	fra	Come what may, I shall never change my mind.	Peut importe ce qui pourrait advenir, je ne changerai jamais d'avis.
eng	fra	She whispered something to him.	Elle lui chuchota quelque chose.
eng	fra	Tom is twice Mary's age.	Tom est deux fois plus vieux que Marie.
eng	fra	You're new here, aren't you?	Tu es nouveau ici, n'est-ce pas ?
eng	fra	How come you're so slow?!	Comment se fait-il que vous soyez si lente ?!
eng	fra	Once a bad habit is formed, it is hard to get rid of it.	Une fois qu'une mauvaise habitude s'est installée, il est dur de s'en débarrasser.
eng	fra	She's in the shower.	Elle est sous la douche.
eng	fra	Perfection isn't good enough.	La perfection n'est pas encore assez.
eng	fra	"Don't worry," Dima attempted to put the woman at ease. "It's not mine."	« Ne vous inquiétez pas », dit Dima pour essayer de mettre la femme à l'aise. « Ce n'est pas le mien. »
eng	fra	Don't buy that.	Ne gobe pas ça.
eng	fra	It costs twenty euros.	Ça coûte 20€.
eng	fra	Her beauty has captured him.	Sa beauté l'a capturé.
eng	fra	Tom is likely to be enjoying that.	Ça va probablement plaire à Tom.
eng	fra	Even though he's poor, he's happy.	Bien qu'il soit pauvre, il est heureux.
eng	fra	He was very hurt by her cruel words.	Il a été vraiment blessé par ses mots cruels.
eng	fra	Tom suddenly stopped talking.	Tom cessa soudainement de parler.
eng	fra	Did we make a huge mistake?	Avons-nous fait une grave erreur ?
eng	fra	Since she often played at the casino, she always needed money.	Comme elle jouait souvent au casino, elle avait toujours besoin d'argent.
eng	fra	Bob complained to his friend.	Bob s'est plaint à son ami.
eng	fra	I'm busy right now.	Je suis occupée pour l'instant.
eng	fra	She died in his arms.	Elle est morte dans ses bras.
eng	fra	Why are you sitting alone in the dark?	Pourquoi es-tu assise seule dans le noir ?
eng	fra	I was not drunk.	Je n’étais pas saoul.
eng	fra	Do you write in French?	Écris-tu en français ?
eng	fra	I was mentally and physically tired.	Je fus mentalement et physiquement fatiguée.
eng	fra	She was the only one not invited to the party.	Elle fut la seule à ne pas être invitée à la fête.
eng	fra	It's OK.	C’est bon.
eng	fra	I can see right through you.	Je vois ton petit jeu.
eng	fra	I apologized for having been late for school.	J'ai présenté mes excuses pour avoir été en retard à l'école.
eng	fra	Where were you when the fire occurred?	Où te trouvais-tu lorsque le feu s'est déclanché ?
eng	fra	I hear that Mary is very pretty.	Il paraît que Marie est très jolie.
eng	fra	A poor rice harvest will get us into real trouble.	Une mauvaise récolte de riz nous mettra en sérieuse difficulté.
eng	fra	You must answer these questions.	Tu dois répondre à ces questions.
eng	fra	You're very helpful.	Tu es très serviable.
eng	fra	I prefer plain materials.	Je préfère les matières simples.
eng	fra	What was the first concert you went to?	Quel a été le premier concert auquel vous êtes allées ?
eng	fra	I've never been able to talk to Tom.	Je n'ai jamais été capable de parler à Tom.
eng	fra	Mary's birthday will be soon. I am going to bake a cake for her.	L'anniversaire de Mary est bientôt. Je vais lui préparer un gâteau.
eng	fra	You'll be teachers.	Vous allez être enseignants.
eng	fra	They crossed the border into Spain.	Ils ont traversé la frontière espagnole.
eng	fra	Don't you think it a bad thing?	Ne penses-tu pas que ce soit une mauvaise idée ?
eng	fra	If you hadn't done it, someone else would have.	Si tu ne l'avais pas fait, quelqu'un d'autre l'aurait fait.
eng	fra	I had some time to think.	J'ai disposé de temps pour réfléchir.
eng	fra	I am a flawed person, but these are flaws that can easily be fixed.	Je suis une personne qui a des défauts, mais ces défauts peuvent être facilement corrigés.
eng	fra	The room became filled with smoke.	La pièce s'emplit de fumée.
eng	fra	Tom said that the soup was too hot.	Tom a dit que la soupe était trop chaude.
eng	fra	My mother didn't mention it.	Ma mère ne l'a pas mentionné.
eng	fra	I've already finished my work.	J'ai déjà effectué mon travail.
eng	fra	I can't wait to meet you.	J'ai hâte de te rencontrer.
eng	fra	They had a heated discussion.	Elles ont eu une chaude discussion.
eng	fra	She was moved to tears when she heard the news.	Les larmes lui vinrent aux yeux en entendant les nouvelles.
eng	fra	The scientists weren't sure if the experiment was going to work.	Les scientifiques se demandaient si l'expérimentation marcherait.
eng	fra	Did I really do that?	Ai-je vraiment fait cela ?
eng	fra	I can't believe this is happening to us.	Je n'arrive pas à croire que ça nous arrive à nous.
eng	fra	How much money do you have?	Combien d'argent avez-vous ?
eng	fra	I wish you would take me to a restaurant for a change.	J'aimerais que tu m'emmènes au restaurant pour changer.
eng	fra	Where do you come from?	D'où venez-vous ?
eng	fra	It's all over for us.	C'est plié pour nous.
eng	fra	Would he like that?	Aimerait-il ça ?
eng	fra	She went to the station to see him off.	Elle se rendit à la gare pour lui faire ses adieux.
eng	fra	I did not know that you could cook so well.	J'ignorais que tu pouvais aussi bien cuisiner.
eng	fra	I can't help but feel a little relieved.	Je ne peux m'empêcher de me sentir un peu soulagé.
eng	fra	Don't be upset.	Ne soyez pas contrariées !
eng	fra	I can't explain it to you now.	Je ne peux vous l'expliquer maintenant.
eng	fra	She goes jogging every morning before breakfast.	Elle va courir chaque matin avant le petit-déjeuner.
eng	fra	Don't bother your parents with such a trivial thing.	N'importune pas tes parents avec une chose aussi futile.
eng	fra	There is not one of us who does not want to help you.	Il n'y en a pas un parmi nous qui ne veuille pas t'aider.
eng	fra	Yes, I understand. Thank you.	Oui, je comprends. Merci.
eng	fra	I would very much like to go.	J'aimerais beaucoup y aller.
eng	fra	I suggest that we hold off on making a decision until all bids are in.	Je propose de reporter la décision jusqu'à ce que soient reçues toutes les propositions.
eng	fra	Are you getting enough oxygen?	Avez-vous assez d'oxygène ?
eng	fra	The village is connected with our town by a bridge.	Le village est relié à notre ville par un pont.
eng	fra	She probably didn't have sex with him.	Ils n'ont probablement pas fait l'amour.
eng	fra	The music stopped.	La musique s'est arrêtée.
eng	fra	The island was struck by the typhoon.	L'île a été frappée par le typhon.
eng	fra	The giraffe rejoined its herd.	La girafe a rejoint son troupeau.
eng	fra	Where do you think you're going?	Où crois-tu que tu vas ?
eng	fra	Time for dinner.	C'est l'heure du dîner.
eng	fra	Do you want to come eat at our house?	Est-ce que tu veux venir manger chez nous ?
eng	fra	You're perfect at everything.	Vous êtes parfaites à tout.
eng	fra	Don't waste your youth, otherwise you'll regret it later.	Ne gaspille pas ta jeunesse, autrement tu le regretteras plus tard.
eng	fra	You look awesome!	Tu es magnifique !
eng	fra	Stop being so nice.	Arrêtez d'être si gentille !
eng	fra	Don't believe everything you read.	Ne crois pas tout ce que tu lis.
eng	fra	No one would talk about it.	Personne n'en parlerait.
eng	fra	You're in charge now.	Tu es aux commandes maintenant.
eng	fra	Rose petals are very soft.	Les pétales de la rose sont très doux.
eng	fra	House dust mites can be found in mattresses, carpets, curtains and stuffed furniture.	On trouve les acariens domestiques dans les matelas, tapis, rideaux et meubles rembourrés.
eng	fra	I've lost my car key.	J'ai perdu ma clé de voiture.
eng	fra	Do you have time to have dinner with me tonight?	Vous avez le temps de dîner avec moi ce soir ?
eng	fra	It's been centuries since money lost its paper and coin incarnations. They're just digits in the computer now.	Cela fait des siècles que l'argent a perdu sa matérialisation papier ou métallique. Ce n'est désormais plus que des chiffres dans l'ordinateur.
eng	fra	The planets follow elliptical orbits.	Les planètes suivent des orbites elliptiques.
eng	fra	This book is hard for me to read.	Ce livre m'est d'une lecture difficile.
eng	fra	I've been asked to give this to you.	On m'a demandé de vous donner ceci.
eng	fra	Tom put some milk into his coffee.	Tom a mis du lait dans son café.
eng	fra	Why not join us for lunch?	Pourquoi ne pas nous rejoindre pour le déjeuner ?
eng	fra	My dog has fleas.	Mon chien a des puces.
eng	fra	They lied.	Ils ont menti.
eng	fra	I like this color.	Cette couleur-ci me plaît.
eng	fra	What a beautiful flower this is!	Quelle superbe fleur !
eng	fra	I know some of you want to go back to the way things were, but that's not going to happen.	Je sais que certains d'entre vous veulent revenir aux choses telles qu'elles étaient mais ça ne va pas se produire.
eng	fra	He almost drowned in the river.	Il a manqué se noyer dans la rivière.
eng	fra	I apologize in advance.	Je m'excuse d'avance.
eng	fra	I've found something amazing!	J'ai trouvé un truc super sympa !
eng	fra	I want you to help me clean it up.	Je veux que tu m'aides à le nettoyer.
eng	fra	I have no clue.	Je n'en ai pas la moindre idée.
eng	fra	Since my mother was sick, I couldn't leave the house last Saturday.	J'étais incapable de quitter la maison samedi dernier, ma mère étant malade.
eng	fra	I think it is cruel to trap animals for fur coats.	Je pense qu'il est cruel de piéger des animaux pour en faire des manteaux de fourrure.
eng	fra	A heavy snow kept us from going to school.	Une neige abondante nous empêcha d'aller à l'école.
eng	fra	When I entered the kitchen, she was making chicken curry with rice.	Lorsque je suis entré dans la cuisine, elle faisait un curry au poulet avec du riz.
eng	fra	We were both a bit drunk.	Nous étions toutes les deux un peu saoules.
eng	fra	Tom's son was robbed for the third time.	Le fils de Tom s'est fait voler pour la troisième fois.
eng	fra	I'd stay home rather than go alone.	Je resterais chez moi plutôt que d'y aller seul.
eng	fra	I was overwhelmed.	J'étais bouleversée.
eng	fra	He has a telephone.	Il dispose d'un téléphone.
eng	fra	It's really unbelievable, isn't it?	C'est vraiment incroyable, n'est-ce pas ?
eng	fra	Do you remember the time we went to Paris?	Te souviens-tu de la fois où nous sommes allés à Paris ?
eng	fra	I thought I was alone here.	Je pensais que j'étais seule, ici.
eng	fra	Tom is a badass.	Tom est un dur à cuire.
eng	fra	Is it happening?	A-t-il lieu ?
eng	fra	The medical congress was held in Kyoto.	Le congrès médical s'est tenu a Kyoto.
eng	fra	Tom was in high spirits.	Tom était excité.
eng	fra	How many eggs?	Combien d'œufs ?
eng	fra	I told you it was stupid.	Je t'ai dit que c'était stupide.
eng	fra	Fortune favors the bold.	La fortune sourit aux audacieux.
eng	fra	I think that you're mistaken.	Je pense que tu fais erreur.
eng	fra	There's nothing much to buy.	Il n'y a pas grand-chose à acheter.
eng	fra	I prefer going out to staying at home.	Je préfère sortir que rester à la maison.
eng	fra	Your telephone's ringing, Tom.	Ton téléphone sonne, Tom.
eng	fra	My wife's trying to sleep.	Ma femme essaye de dormir.
eng	fra	He is thick as a brick.	Il est vraiment lourd.
eng	fra	A number of people were drowned.	Nombre de gens ont été noyés.
eng	fra	My wife's part-time job brings in a little extra money.	Le travail à temps partiel de ma femme ramène un peu d'argent supplémentaire.
eng	fra	I need to make my bed.	Il faut que je fasse mon lit.
eng	fra	We'll wait for your return.	Nous attendrons votre retour.
eng	fra	You're quite smart.	Tu es fort maline.
eng	fra	My children are sick.	Mes enfants sont malades.
eng	fra	What word is that?	Qu'est ce mot ?
eng	fra	You told me that you were tired.	Vous m'avez dit que vous étiez fatiguée.
eng	fra	Human beings differ from other animals in that they can speak and laugh.	Les êtres humains se distinguent des autres animaux en ce qu'ils peuvent parler et rire.
eng	fra	Tell me how I can help you.	Dites-moi comment je peux vous aider.
eng	fra	I wondered why Tom wasn't drinking.	Je me demandais pourquoi Tom ne buvait pas.
eng	fra	Take an egg from the fridge.	Prends un œuf dans le frigo.
eng	fra	He has one dog and six cats.	Il a un chien et six chats.
eng	fra	Pythagoras used to say that he had received as a gift from Mercury the perpetual transmigration of his soul, so that it was constantly transmigrating and passing into all sorts of plants or animals.	Pythagore disait qu'il avait reçu en cadeau de Mercure la transmigration perpétuelle de son âme, de sorte qu'elle transmigrait et passait constamment dans toutes de sortes de plantes ou d'animaux.
eng	fra	Don't expect anyone to help you.	Ne t'attends pas à ce que quiconque t'aide !
eng	fra	The home team won.	L'équipe à domicile l'a emporté.
eng	fra	I've never met him.	Je ne le rencontrai jamais.
eng	fra	That should be enough.	Ça devrait suffire.
eng	fra	We were all shocked.	Nous fûmes tous choqués.
eng	fra	I like him very much.	Je l'aime beaucoup.
eng	fra	Would you like to hear me sing a song?	Aimerais-tu m'entendre chanter une chanson ?
eng	fra	We all die.	Nous mourons toutes.
eng	fra	I really don't understand women.	Je ne comprends vraiment pas les femmes.
eng	fra	Why did you buy it?	Pourquoi l'avez-vous acheté ?
eng	fra	Can you save enough money for the down payment?	Peux-tu mettre assez d'argent de côté pour la mise de fond ?
eng	fra	I think it's very likely that they'll arrive next week.	Je pense qu'il est hautement probable qu'ils arrivent la semaine prochaine.
eng	fra	Tom walks quickly.	Tom marche vite.
eng	fra	I wanted to kill you.	Je voulais te tuer.
eng	fra	She got arrested.	Elle s'est faite arrêter.
eng	fra	He said that he would call you later.	Il a dit qu'il t'appellerait plus tard.
eng	fra	A woman was hanging the washing on the line.	Une femme étendait son linge sur une corde.
eng	fra	Where do you keep the booze?	Où planquez-vous la bibine ?
eng	fra	In our society we find men of integrity along with crooks.	Dans notre société, nous trouvons des hommes intègres avec des escrocs.
eng	fra	Check that out.	Regardez ça.
eng	fra	I was talking about something else.	Je parlais d'autre chose.
eng	fra	Everyone dies. I'll grow old too.	Tout le monde meurt. Moi aussi je vieillirai.
eng	fra	He is responsible for the accident.	Il est responsable de l'accident.
eng	fra	It's an excellent wine.	C'est un excellent vin.
eng	fra	As these trees grow tall, they rob the grass of light.	À mesure que les arbres grandissent, ils privent l'herbe de lumière.
eng	fra	We love you so much.	Nous vous aimons tant.
eng	fra	She puts aside a lot of money.	Elle met de côté beaucoup d'argent.
eng	fra	I thought we'd be more comfortable here.	J'ai pensé que nous serions plus à l'aise ici.
eng	fra	I'm angry because I'm hungry.	Je suis énervé, parce que j'ai faim.
eng	fra	The hill was covered in snow.	La colline était couverte de neige.
eng	fra	Put some clothes on.	Vêts-toi !
eng	fra	There are many new programs to watch this spring.	Il y a beaucoup de nouveaux programmes à regarder ce printemps.
eng	fra	If that guitar weren't so expensive, I could buy it.	Si cette guitare n'était pas aussi chère, je pourrais me la payer.
eng	fra	The money has been put to good use.	L'argent a été employé à bon escient.
eng	fra	I'm disappointed in you.	Tu me déçois.
eng	fra	A love letter from Gray?	Une lettre d'amour de la part de Gray ?
eng	fra	I'm not apologizing.	Je ne présente pas mes excuses.
eng	fra	I missed the plane. Could I take the next one?	J'ai raté l'avion, pourrais-je prendre le prochain ?
eng	fra	Where did you have the suit made?	Où avez-vous fait faire le costume ?
eng	fra	She bought vegetables yesterday.	Elle a acheté des légumes hier.
eng	fra	Where can I get a telephone card?	Où puis-je avoir une carte téléphonique ?
eng	fra	He's been passing off my ideas as his.	Il a fait passer mes idées pour les siennes.
eng	fra	In this tree, there is an apple on every limb.	Dans cet arbre, il y a une pomme sur chaque ramure.
eng	fra	The waves are high today.	Les vagues sont hautes aujourd'hui.
eng	fra	We're all on the same team.	Nous faisons tous partie de la même équipe.
eng	fra	You're not really a millionaire, are you?	Vous n'êtes pas vraiment millionnaire, si ?
eng	fra	The debate on spending is pending.	Le débat sur les dépenses est en cours.
eng	fra	A forty-year-old woman is only something to the men who have loved her in her youth!	Une femme de quarante ans n'est plus quelque chose que pour les hommes qui l'ont aimée dans sa jeunesse !
eng	fra	Where can I go to get some good advice?	Où puis-je me rendre pour obtenir de bons conseils ?
eng	fra	When in Rome, do as the romans do.	Lorsque vous êtes à Rome, faites comme les romains.
eng	fra	I'm very proud of our students.	Je suis très fier de nos étudiants.
eng	fra	This soft blanket is just right for babies.	Cette couverture soyeuse convient parfaitement aux bébés.
eng	fra	You've got the map upside down.	Tu as pris la carte à l'envers.
eng	fra	He has a bicycle.	Il a un vélo.
eng	fra	I know you're not serious.	Je sais que vous n'êtes pas sérieuses.
eng	fra	The stink from the garbage was overwhelming.	La puanteur provenant des déchets était accablante.
eng	fra	Do you know how to solve this mystery?	Sais-tu comment résoudre cette énigme ?
eng	fra	Did you volunteer us?	Nous as-tu désignées ?
eng	fra	We left Boston at 2:30 yesterday.	Nous avons quitté Boston à 2 h 30 hier.
eng	fra	I'm sorry I hurt you.	Je suis désolée de t'avoir blessée.
eng	fra	Smoke filled the room.	La fumée a envahi la pièce.
eng	fra	Forget English.	Oublie l'anglais.
eng	fra	Our class has twenty-five boys and twenty girls.	Notre classe compte 25 garçons et 20 filles.
eng	fra	We only believe in those who believe in themselves.	On ne croit qu'en ceux qui croient en eux.
eng	fra	They don't get along.	Elles ne s'entendent pas.
eng	fra	His house is three times larger than mine.	Sa maison est trois fois plus grande que la mienne.
eng	fra	This is the best method.	C'est la meilleur méthode.
eng	fra	Let's go to my house.	Allons chez moi.
eng	fra	This ship is bound for Vancouver.	Ce bateau se dirige vers Vancouver.
eng	fra	My mother is the first one to get up every morning.	Ma mère est la première à se lever tous les matins.
eng	fra	Everybody hates me.	Tout le monde me déteste.
eng	fra	My children like to sing in the car.	Mes enfants aiment chanter en voiture.
eng	fra	Tom wasn't scared of the police.	Tom n'était pas effrayé par la police.
eng	fra	Tom smokes three packs of cigarettes a day.	Tom fume trois paquets de cigarettes par jour.
eng	fra	We aren't related.	Nous ne sommes pas apparentées.
eng	fra	That's why we are here.	C'est pourquoi nous sommes ici.
eng	fra	Should Esperanto become an official language of the European Union?	L'espéranto doit-il devenir une langue officielle de l'Union européenne ?
eng	fra	Nothing unexpected happened.	Il ne s'est rien passé d’inattendu.
eng	fra	She made it plain that she wanted to go to college.	Elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait aller dans une école supérieure.
eng	fra	It's up to you to decide what to do.	C'est à vous de décider de ce que vous voulez faire.
eng	fra	She knows ten times as many English words as I do.	Elle connaît dix fois plus de mots en anglais que moi.
eng	fra	I want you to find out.	Je veux que tu le découvres.
eng	fra	She has no faults.	Elle est dépourvue de défauts.
eng	fra	That looks like it hurts.	On dirait que ça fait mal.
eng	fra	I think Tom likes his job.	Je pense que Tom aime son travail.
eng	fra	Stop yelling at me.	Arrête de me hurler dessus !
eng	fra	I'm used to Tom always yelling at me.	Je suis habituée à ce que Tom me crie tout le temps dessus.
eng	fra	Come on! We'll be late.	Allez ! Nous serons en retard.
eng	fra	It's his stag do.	C'est son enterrement de vie de garçon.
eng	fra	Watch the prisoner.	Surveillez le prisonnier.
eng	fra	Are you still up?	Êtes-vous encore debout ?
eng	fra	Are you coming?	Viens-tu ?
eng	fra	The fire started in Tom's room.	L'incendie a débuté dans la chambre de Tom.
eng	fra	Say hello to your father for me.	Saluez votre père de ma part.
eng	fra	Tom doesn't want to go there alone.	Tom ne veut pas y aller seul.
eng	fra	I don't think you did this by yourself.	Je ne pense pas que tu aies fait ceci par toi-même.
eng	fra	The women are big.	Les femmes sont grandes.
eng	fra	You seem to be in a bad mood today.	Vous semblez être de mauvaise humeur aujourd'hui.
eng	fra	Tom seems to be as fit as a fiddle.	Tom semble avoir bon pied, bon œil.
eng	fra	Death is Nature's remedy for all things.	La mort est le remède universel de la nature.
eng	fra	You're lying to me now.	Tu me mens maintenant.
eng	fra	We don't drink.	Nous nous abstenons de boire.
eng	fra	Speak louder, please.	Parlez plus fort, s'il vous plait.
eng	fra	When Mary reached the bus stop, the last bus had already left.	Quand Mary atteignit l'arrêt de bus, le dernier bus était déjà parti.
eng	fra	A rook is a chess piece.	La tour est une pièce d'échecs.
eng	fra	Mary slapped Tom.	Mary a giflé Tom.
eng	fra	He grew up in Australia.	Il grandit en Australie.
eng	fra	How deep is Lake Biwa?	Quelle est la profondeur du lac Biwa ?
eng	fra	Tom got up and walked to the door.	Tom se leva et se dirigea vers la porte.
eng	fra	I just got out of a relationship.	Je viens de sortir d'une relation.
eng	fra	I've got two brothers.	J'ai deux frères.
eng	fra	She bought him some candy.	Elle lui a acheté des sucreries.
eng	fra	She named him Charles.	Elle l'a appelé Charles.
eng	fra	That's the badger!	Ça, c'est le blaireau.
eng	fra	How curious!	Comme c'est curieux !
eng	fra	Are things going well?	Les choses se passent-elles bien ?
eng	fra	I love you.	Je t'aime !
eng	fra	I have some problems to take care of.	J'ai des problèmes à résoudre.
eng	fra	No one can help you, Tom.	Personne ne peut t'aider, Tom.
eng	fra	She asked if she could use the phone, so I let her.	Elle a demandé si elle pouvait utiliser le téléphone, alors je l'ai laissé faire.
eng	fra	Hello Miss!	Bonjour Mademoiselle !
eng	fra	You tricked me!	Tu m'as eue !
eng	fra	I'm not naive.	Je ne suis pas naïve.
eng	fra	Does Tom speak French?	Tom parle-t-il français ?
eng	fra	I'm really glad you're here.	Je me réjouis vraiment que tu sois là.
eng	fra	He who is not with us is against us.	Qui n'est pas avec nous est contre nous.
eng	fra	I was expelled from the institute.	J'ai été renvoyée de l'institut.
eng	fra	I'm the only one you can trust.	Je suis la seule à qui vous pouvez faire confiance.
eng	fra	When did you guys decide this?	Quand avez-vous décidé ceci ?
eng	fra	How much money do you spend on textbooks per semester?	Combien d'argent dépenses-tu en manuels chaque semestre ?
eng	fra	That one over there's really cute.	Celui-là, là-bas, est vraiment mignon.
eng	fra	You seem to be in a bad mood today.	Tu sembles être de mauvaise humeur aujourd'hui.
eng	fra	The map on page 11 looks very strange. Turn it upside down. Then it becomes a familiar map to you.	La carte de la page 11 a l'air très étrange. Retournez-la. Elle devient alors plus familière pour vous.
eng	fra	That's the way I like it.	C'est comme ça que je l'apprécie.
eng	fra	Brazil is a huge country.	Le Brésil est un pays gigantesque!
eng	fra	The man was eating bread.	L'homme était en train de manger du pain.
eng	fra	Marcos is a geologist.	Marcos est géologue.
eng	fra	He arrived at the station.	Il est arrivé à la gare.
eng	fra	I regret a lot of things.	Je regrette beaucoup de choses.
eng	fra	What actually happened?	Qu'est-il vraiment arrivé ?
eng	fra	You are expected to come by 5:00.	Tu es attendu à cinq heures.
eng	fra	Why have you come so late?	Pourquoi venez-vous si tard ?
eng	fra	Go away before they see you here.	Éloigne-toi avant qu'ils ne te voient ici.
eng	fra	We forgot to lock the door.	Nous avons oublié de fermer la porte à clé.
eng	fra	He made me do it.	Il me l'a fait faire.
eng	fra	Violent extremists have exploited these tensions in a small but potent minority of Muslims.	De violents extrémistes ont exploité ces tensions au sein d'une petite mais puissante minorité de Musulmans.
eng	fra	Where will your party be?	Où se passera ta fête?
eng	fra	I love French movies.	J'adore les films français.
eng	fra	I think it's time for me to get a new job.	Je pense qu'il est temps pour moi de prendre un nouvel emploi.
eng	fra	We're not poor.	Nous ne sommes pas pauvres.
eng	fra	Answer my letter or I will not write to you anymore.	Réponds à ma lettre ou je ne t'écrirai plus.
eng	fra	You should do that.	Tu devrais faire ça.
eng	fra	What do you like about him?	Qu'est-ce que tu aimes chez lui ?
eng	fra	Can I have a single to Birmingham?	Un aller simple pour Birmingham, s'il vous plait.
eng	fra	She was waiting at the quay as the ship came in.	Elle attendait sur le quai au moment où le bateau rentra.
eng	fra	You can't blame him for the accident.	Tu ne peux pas le blâmer pour l'accident.
eng	fra	Why am I laughing?	Pourquoi est-ce que je rigole ?
eng	fra	She finally mustered up the courage to ask him for more money.	Elle rassembla finalement le courage pour lui demander davantage d'argent.
eng	fra	That's the way it is.	C'est ainsi.
eng	fra	I saw you looking at her.	Je vous ai vu la regarder.
eng	fra	He's rich. You should try it.	Il est riche. Tu devrais l'essayer.
eng	fra	Is the dog swimming?	Est-ce que le chien nage ?
eng	fra	We can't be killed.	Nous ne pouvons pas être tués.
eng	fra	I’ve re-implemented the htmlize program from the previous article entirely in C, including a plugin mechanism and the same two sample plugins.	J'ai ré-implémenté entièrement en C le programme htmlize du précédent article, incluant un mécanisme de greffons ainsi que les deux greffons d'exemples.
eng	fra	Mayuko can't bear living alone.	Mayuko ne supporte pas de vivre seule.
eng	fra	I'm feeling really sick.	Je me sens vraiment mal.
eng	fra	He shot himself in the foot by accepting the contract.	Il s’est tiré une balle dans le pied en acceptant ce contrat.
eng	fra	What did they say to you?	Qu'est-ce qu'elles t'ont dit ?
eng	fra	He was accused of evading tax.	Il fut accusé d'évasion fiscale.
eng	fra	That's the ugliest baby that I've ever seen.	C'est le bébé le plus laid que j'ai jamais vu.
eng	fra	They handled it well.	Ils s'en sont bien sortis.
eng	fra	He left about 10 minutes ago.	Il est parti il y a environ 10 minutes.
eng	fra	They're all waiting.	Ils attendent tous.
eng	fra	We cannot sleep well on summer nights.	Nous n'arrivons pas à dormir bien les nuits d'été.
eng	fra	I was more than a little shocked by this.	Je fus plus qu'un peu choqué par cela.
eng	fra	You may be right.	Il se peut que vous ayez raison.
eng	fra	I had left a present for her at my house.	J'avais laissé un cadeau pour elle à la maison.
eng	fra	That's what I thought too.	C'est aussi ce que je pensais.
eng	fra	It is difficult to understand his theory.	Sa théorie est difficile à comprendre.
eng	fra	How much time do we have?	De combien de temps disposons-nous ?
eng	fra	This is the perfect Mother's Day gift.	C'est le cadeau parfait pour la fête des Mères.
eng	fra	Mary is young enough to be your daughter.	Marie est assez jeune pour être votre fille.
eng	fra	I am in Paris.	Je suis à Paris.
eng	fra	Maybe he likes you, too.	Peut-être vous apprécie-t-il de même.
eng	fra	This is your hat, isn't it?	C'est votre couvre-chef, n'est-ce pas ?
eng	fra	Everyone hoped that she would win.	Chacun espérait qu'elle gagnât.
eng	fra	If you had helped me, I could have accomplished the work.	Si tu m'avais aidé, j'aurais pu faire le travail.
eng	fra	I heard you don't eat meat.	J'ai entendu dire que vous ne mangiez pas de viande.
eng	fra	I can't eat any more.	Je ne peux rien avaler de plus.
eng	fra	He's helping me.	Il m'aide.
eng	fra	I got fined.	Je me suis fait verbaliser.
eng	fra	He is senior to me by two years.	Il est plus vieux que moi de deux ans.
eng	fra	I think you must be tired.	Je pense que tu dois être fatiguée.
eng	fra	This is beautiful.	C'est beau.
eng	fra	Isn't it your day off?	C'est pas ton jour de repos ?
eng	fra	Mary described the scenes.	Marie décrivait les scènes.
eng	fra	You have to get up.	Tu dois te lever.
eng	fra	Did you see it?	L'as-tu vue ?
eng	fra	It's getting bigger.	Il grandit.
eng	fra	I am poor, whereas my brothers are very rich.	Je suis pauvre, tandis que mes frères sont très riches.
eng	fra	It'll take time to do that.	Je prendrai le temps de faire ça.
eng	fra	I have a red car.	J'ai une voiture rouge.
eng	fra	We got involved in a traffic accident.	Nous avons été impliqué dans un accident de la route.
eng	fra	They never gave up.	Ils n'ont jamais abandonné.
eng	fra	I would like to visit Argentina.	Je voudrais visiter l'Argentine.
eng	fra	What's your name?	Comment te nomme-t-on ?
eng	fra	I've already spent all my pocket money for this month.	J'ai déjà dépensé tout mon argent de poche pour le mois.
eng	fra	There is an urgent need for good legal advice.	Il y a un besoin urgent de bon conseil juridique.
eng	fra	Bad news travels quickly.	Les mauvaises nouvelles vont vite.
eng	fra	How come I've never seen you here before?	Comment se fait-il que je ne vous ai jamais vues ici auparavant ?
eng	fra	From time to time, he goes to Tokyo on business.	Il va de temps en temps à Tokyo pour le travail.
eng	fra	I don't see a problem with this.	Je ne vois pas de problème à ça.
eng	fra	During this season there will be heavy snow.	Pendant cette saison, la neige sera abondante.
eng	fra	How do you explain it?	Comment l'expliques-tu ?
eng	fra	I think they like us.	Je crois qu'elles nous apprécient.
eng	fra	I don't think we should go outside today.	Je ne pense pas que nous devrions sortir aujourd'hui.
eng	fra	There's more to this than meets the eye.	Ce n'est que la partie visible de l'iceberg.
eng	fra	We considered going, but finally decided against it.	Nous envisagions de nous y rendre mais nous décidâmes finalement de ne pas le faire.
eng	fra	Tom was spoiling his clothes.	Tom abîmait ses vêtements.
eng	fra	Tom won't visit Boston.	Tom ne visitera pas Boston.
eng	fra	The information you gave me is of little use.	L'information que tu m'as donnée ne m'aide guère.
eng	fra	Have you tried online dating?	Avez-vous essayé les rencontres en ligne ?
eng	fra	We sometimes make mistakes.	Nous faisons parfois des erreurs.
eng	fra	People like to talk.	Les gens aiment parler.
eng	fra	Let's go to the waterpark.	Allons au parc aquatique.
eng	fra	What was the name of the hotel where you stayed in Boston last year?	Quel était le nom de l'hôtel où vous avez séjourné à Boston l'année dernière ?
eng	fra	What's the name of my doctor?	Comment s'appelle mon docteur?
eng	fra	Our wheelie bin was stolen.	Notre poubelle a été volée.
eng	fra	You found something they didn't.	Vous avez trouvé quelque chose que eux n'ont pas trouvé.
eng	fra	I accounted for the failure.	Je rendis compte de l'échec.
eng	fra	The friendship of a great man is a gift from the gods.	L'amitié d'un grand homme est un bienfait des dieux.
eng	fra	My girlfriend is from Boston.	Ma petite amie vient de Boston.
eng	fra	You shouldn't write in library books.	Tu ne devrais pas écrire dans les livres de la bibliothèque.
eng	fra	The room was full of bugs, millions of small, wriggling bugs with lots of legs.	La chambre était pleine d'insectes, des millions de petits insectes se tortillant avec plein de pattes.
eng	fra	Whose bicycle is that?	À qui est ce vélo ?
eng	fra	She took him to the store.	Elle l'amena au magasin.
eng	fra	Nature is full of mystery.	La nature est pleine de mystère.
eng	fra	Tom was in the wrong place at the wrong time.	Tom fut au mauvais endroit, au mauvais moment.
eng	fra	Why don't we take the subway?	Pourquoi ne prenons-nous pas le métro ?
eng	fra	Let me reiterate what I've said.	Laisse-moi répéter ce que j'ai dit.
eng	fra	You're too suspicious about everything.	Vous êtes trop suspicieux de tout.
eng	fra	He was in the shower.	Il était sous la douche.
eng	fra	It was perfect.	C'était parfait.
eng	fra	I used to fish for hours on holidays.	En vacances, je pouvais passer des heures à la pêche.
eng	fra	I arrived late, so I didn't hear everything.	Je suis arrivé en retard, donc je n'ai rien entendu.
eng	fra	I did that today.	J'ai fait ça aujourd'hui.
eng	fra	Tom couldn't help but feel happy.	Tom ne pouvait s'empêcher de se sentir heureux.
eng	fra	I sincerely hope that you will soon recover from your illness.	J'espère sincèrement que vous vous remettrez bientôt de votre maladie.
eng	fra	She has more experience than others.	Elle a plus d'expérience que les autres.
eng	fra	Now that Horus is back, we can write sentences without checking if they already exist.	Maintenant qu'Horus est de retour, on peut écrire des phrases sans vérifier qu'elles existent déjà.
eng	fra	I promise.	Je le promets.
eng	fra	I didn't mean to interrupt anything.	Je n'avais pas l'intention d'interrompre quoi que ce soit.
eng	fra	All our teachers were young and loved teaching.	Tous nos professeurs étaient jeunes et aimaient enseigner.
eng	fra	I am thinking about my children.	Je pense à mes enfants.
eng	fra	Have you seen the uncensored version?	Avez-vous vu la version non approuvée ?
eng	fra	Everyone gathered around her.	Tout le monde se rassembla autour d'elle.
eng	fra	I've come to ask you a favor.	Je suis venu te demander une faveur.
eng	fra	We're not done playing yet.	Nous n'avons pas encore fini de jouer.
eng	fra	They kept flashing that light in my eyes.	Ils n'arrêtaient pas de me mettre cette lumière dans les yeux.
eng	fra	If you get bit by a rabid dog, you'll need a tetanus shot.	Si vous êtes mordu par un chien enragé, vous aurez besoin d'une injection anti-tétanique.
eng	fra	I figured you should know.	Je me suis figuré que tu devrais le savoir.
eng	fra	I figured out a way to make more money.	J'ai inventé un moyen de générer plus d'argent.
eng	fra	I wired him a message of congratulation on his graduation.	Je lui ai envoyé un télégramme de félicitations pour l'obtention de son diplôme.
eng	fra	What did you do this summer?	Qu'avez-vous fait cet été ?
eng	fra	She watched him draw a picture.	Elle le regarda tracer un dessin.
eng	fra	Sami's body was partially burned with gasoline.	Le corps de Sami a été partiellement brûlé avec de l'essence.
eng	fra	I am from Portugal.	Je viens de Portugal.
eng	fra	Call.	Appelez.
eng	fra	I'm kind of sleepy, too.	J'ai aussi un peu sommeil.
eng	fra	He looked black with anger.	Il avait l'air vert de rage.
eng	fra	Where's your dog?	Où est ton chien ?
eng	fra	The man took my arm.	L'homme prit mon bras.
eng	fra	I'm retired, too.	Je suis également pensionnée.
eng	fra	No one slept that night.	Personne ne dormit cette nuit-là.
eng	fra	What's the whole story?	Quelle est toute l'histoire ?
eng	fra	She tuned her guitar.	Elle accordait sa guitare.
eng	fra	They danced the whole night.	Ils ont dansé toute la nuit.
eng	fra	Get out of here immediately!	Sortez d'ici, tout de suite !
eng	fra	I was no longer myself and had severe depression.	Je n'étais plus moi-même et étais affecté d'une profonde dépression.
eng	fra	I didn't feel like eating lunch.	Je n'avais pas envie de déjeuner.
eng	fra	Tom drank too much wine.	Tom a bu trop de vin.
eng	fra	The stream flows into the pond.	Le ruisseau coule dans l'étang.
eng	fra	He led people to the good land.	Il conduisit des gens à la bonne terre.
eng	fra	It's news to me.	Je n'étais pas au courant.
eng	fra	I'm learning Serbian.	J'apprends le serbe.
eng	fra	He didn't attend the meeting.	Il n'a pas pris part à la réunion.
eng	fra	Tom and Mary were worried.	Tom et Mary étaient inquiets.
eng	fra	What's your nickname?	Quel est votre pseudonyme ?
eng	fra	The swallow is a migratory bird.	L'hirondelle est un oiseau migrateur.
eng	fra	That makes perfect sense to me.	Ça me semble tout à fait sensé.
eng	fra	We traveled to France.	Nous avons voyagé en France.
eng	fra	What is hell? Hell is oneself.	Qu'est l'enfer ? L'enfer, c'est soi.
eng	fra	I can't afford to buy anything in this store.	Je ne peux pas me permettre d'acheter quoi que ce soit dans ce magasin.
eng	fra	I have questions to all your answers.	J’ai des questions à toutes vos réponses.
eng	fra	He picked flowers for her.	Il cueillit des fleurs pour elle.
eng	fra	I'm sorry, I don't buy it.	Je suis désolé, je ne gobe pas ça.
eng	fra	My boyfriend is crying.	Mon petit ami est en train de pleurer.
eng	fra	I never drink tea with milk.	Je ne bois jamais de thé au lait.
eng	fra	It's a real pleasure to meet you.	C'est un véritable plaisir que de vous rencontrer.
eng	fra	Cows are eating grass in the meadow.	Les vaches mangent l'herbe du pâturage.
eng	fra	I am sorry, I've got to go.	J'y vais, excuse-moi.
eng	fra	Maybe he has lots of girlfriends.	Peut-être a-t-il plein de petites amies.
eng	fra	He hit his head on the shelf.	Il s'est cogné la tête contre l'étagère.
eng	fra	Where have you been all this while?	Où avez-vous été durant tout ce temps ?
eng	fra	What're you going to do during your summer vacation?	Qu'allez-vous faire pendant vos vacances d'été ?
eng	fra	I'm leaving it to you.	Je vous laisse ça.
eng	fra	He's not sick.	Il n'est pas malade.
eng	fra	Search everyone who comes into this room.	Fouille quiconque entre dans cette pièce.
eng	fra	The boy is afraid of the dark.	Le garçon a peur du noir.
eng	fra	What is she late for?	Pourquoi est-elle en retard ?
eng	fra	At last, we reached our destination.	Nous atteignîmes enfin notre but.
eng	fra	It's not that I don't want to go, I can't afford to.	Ce n'est pas que je ne veux pas y aller, c'est que je ne peux pas me le permettre.
eng	fra	Can I use this bike?	Puis-je utiliser ce vélo ?
eng	fra	If you can kill your enemy, do it, if not, make him your friend.	Si tu peux tuer ton ennemi, fais-le, sinon fais-t’en un ami.
eng	fra	Where are we now?	Où en sommes-nous maintenant ?
eng	fra	That brand of tequila really packs a wallop.	Cette marque de tequila cogne vraiment.
eng	fra	Can I have some more rice, please?	Puis-je avoir plus de riz, s'il vous plaît?
eng	fra	She doesn't want to get involved.	Elle ne veut pas être impliquée.
eng	fra	Do you have a cheap flight ticket on a domestic line?	Avez-vous un billet économique sur une ligne intérieure ?
eng	fra	Bigger is not always better.	Plus gros n'est pas toujours un avantage.
eng	fra	This watch is expensive.	Cette montre coûte cher.
eng	fra	I didn't even know you had a horse.	Je ne savais même pas que tu avais un cheval.
eng	fra	He's not serious.	Il n'est pas sérieux.
eng	fra	You can't sit there.	Vous ne pouvez pas vous asseoir là.
eng	fra	I'm going to stop her from ever doing that again.	Je vais l'empêcher de jamais recommencer cela.
eng	fra	The world population reached one billion for the first time in 1804.	La population mondiale a atteint un milliard pour la première fois en dix-huit-cent-quatre.
eng	fra	To be quiet in class is to respect other people's sleep.	Se taire en classe, c'est respecter le sommeil des autres.
eng	fra	I want it.	Je le veux.
eng	fra	You are not at all wrong.	Tu n'as pas tort du tout.
eng	fra	You must respect and see to it that others respect the lawns!	Respectez et faites respecter les pelouses !
eng	fra	What do you want to do in the afternoon?	Qu'est-ce que vous voulez faire l'après-midi ?
eng	fra	Are you working?	Êtes-vous en train de travailler ?
eng	fra	He was such a nice boy that he was loved by everybody.	C'était un si bon gars qu'il était aimé de tous.
eng	fra	I think life is what you make it.	Je pense que la vie est ce que tu en fais.
eng	fra	I cannot know everything.	Je ne peux pas tout savoir.
eng	fra	I cared for the rabbits when I was at school.	Je m'occupais des lapins quand j'étais à l'école.
eng	fra	I've never used a hacksaw before. Could you show me how?	Je n'ai jamais utilisé de scie à métaux avant. Pourriez-vous me montrer ?
eng	fra	The radio warned us of the possibility of flooding.	La radio nous a averti d'un risque d'inondation.
eng	fra	You have no scruples.	Vous êtes dépourvues de scrupules.
eng	fra	I've done bad things that I should be punished for.	J'ai fait de mauvaises choses pour lesquelles je devrais être puni.
eng	fra	Few students knew his name.	Peu d'étudiants connaissaient son nom.
eng	fra	I recognized her at first sight.	Je la reconnus au premier coup d'œil.
eng	fra	Although it may be human to sin, it is, however, devilish to continue to sin.	Bien qu'il soit humain de pécher, il est en revanche diabolique de persister dans le péché.
eng	fra	Are you seeing anybody right now?	Vois-tu qui que ce soit en ce moment ?
eng	fra	Get a job.	Trouvez un emploi !
eng	fra	There are many parks in our town.	Il y a beaucoup de parcs dans notre ville.
eng	fra	What's the most fun you've ever had?	Quelle est la plus grosse rigolade que tu aies eue ?
eng	fra	One can't cry when one is a man.	On ne pleure pas quand on est un homme.
eng	fra	I've hurt your feelings, haven't I?	Je vous ai blessé, n'est-ce pas ?
eng	fra	She visits the dentist on a regular basis, so she seldom gets toothaches.	Elle se rend chez le dentiste régulièrement, donc elle a rarement des maux de dents.
eng	fra	Well, I think it's time the real story was told.	Eh bien, je pense qu'il est temps de raconter la véritable histoire.
eng	fra	Japanese management must learn how to deal with American workers, he said.	Les directions d'entreprises japonaises doivent apprendre comment traiter avec les travailleurs américains, dit-il.
eng	fra	I will go if you come.	Si vous y allez, j'y vais.
eng	fra	What happened on that memorable day?	Que se passa-t-il en ce jour mémorable ?
eng	fra	What are your thoughts on the company?	Quelles sont vos réflexions sur l'entreprise ?
eng	fra	You were working yesterday afternoon, weren't you?	Tu étais en train de travailler, hier après-midi, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tell me more about this.	Dites-m'en plus à propos de ceci.
eng	fra	He demanded payment of the debt.	Il exigea le remboursement de la dette.
eng	fra	Is your trunk locked?	Est-ce que ton coffre est fermé à clé ?
eng	fra	A zero-sum game is a game in which any player's winnings are balanced by the other players' losses.	Un jeu à somme nulle est un jeu au cours duquel toutes les victoires d'un joueur sont compensées par les défaites des autres joueurs.
eng	fra	I still find it hard to believe.	Je trouve toujours ça difficile à croire.
eng	fra	Many developed countries are faced with financial crises.	Beaucoup de pays développés affrontent des crises financières.
eng	fra	That's what's crazy.	C'est ce qui est fou.
eng	fra	Where do you have pain?	Où avez-vous mal ?
eng	fra	This symphony is a real masterpiece.	Cette symphonie est vraiment un chef-d’œuvre.
eng	fra	She began to sweat.	Elle se mit à transpirer.
eng	fra	Jason, who was in charge of the project, was dismissed for corruption.	Jason, qui était en charge du projet, a été renvoyé pour cause de corruption.
eng	fra	You said you needed someone to protect you.	Vous disiez avoir besoin de quelqu'un pour vous protéger.
eng	fra	Classes are starting again soon.	Les cours reprennent bientôt.
eng	fra	The chemical formula for water is H₂O.	La formule chimique de l'eau est H₂O.
eng	fra	You'll sleep better tonight.	Tu dormiras mieux cette nuit !
eng	fra	If I were you, I would paint it blue.	Si j'étais vous, je la peindrais en bleu.
eng	fra	I don't necessarily agree with everything I say.	Je ne suis pas nécessairement d'accord avec tout ce que je dis.
eng	fra	I've already made that mistake.	J'ai déjà fait cette erreur.
eng	fra	In Algeria we cure cancer and AIDS by reciting the Koran.	En Algérie on soigne le cancer et le sida par la récitation du coran.
eng	fra	Is Tom living in Boston?	Est-ce que Tom habite à Boston ?
eng	fra	Sami is worried by Layla's attitude.	Sami s'inquiète du comportement de Layla.
eng	fra	I didn't know you had a cat.	Je ne savais pas que tu avais un chat.
eng	fra	You must be accurate in counting.	Vous devez être précis dans votre comptage.
eng	fra	No one trusts him any more.	Personne ne lui fait plus confiance.
eng	fra	Is he a teacher?	Est-il enseignant ?
eng	fra	His way of speaking offended me.	Sa manière de parler m'a offensé.
eng	fra	You cannot use his.	Vous ne pouvez pas utiliser les siens.
eng	fra	I'm lucky to have a job.	Je suis chanceuse d'avoir un travail.
eng	fra	I have a stomachache.	J'ai mal au ventre.
eng	fra	I didn't know Tom had won the race.	Je ne savais pas que Tom avait gagné la course.
eng	fra	Why are you interested in me?	Pourquoi t'intéresses-tu à moi ?
eng	fra	He is full of new ideas.	Il est plein de nouvelles idées.
eng	fra	Everyone started arguing.	Tout le monde s'est mis à se disputer.
eng	fra	What do you suppose is in this box?	Que supposez-vous qu'il y ait dans cette boîte ?
eng	fra	Such was his pride that he could not bring himself to ignore the insult.	Sa fierté était telle qu'il ne put se résoudre à ignorer l'insulte.
eng	fra	You can't give up, Tom.	Tu ne peux pas abandonner, Tom.
eng	fra	Is this the girl you were talking about?	Est-ce la fille dont vous parliez ?
eng	fra	The world did not recognize him.	Le monde ne le reconnut pas.
eng	fra	It's a genuine question.	C'est une question sincère.
eng	fra	I just want tonight to be special.	Je veux simplement que la soirée d'aujourd'hui soit spéciale.
eng	fra	Do you love me?	Est-ce que tu m'aimes ?
eng	fra	When a woman is talking to you, listen to what she says with her eyes.	Quand une femme vous parle, écoutez ce qu'elle vous dit avec ses yeux.
eng	fra	They're all fake.	Ils sont tous faux.
eng	fra	Can you ride a horse?	Savez-vous monter à cheval ?
eng	fra	Tom was scared.	Tom avait peur.
eng	fra	You cannot be serious!	Vous n'êtes pas sérieuses !
eng	fra	He who sheds his debts becomes wealthier.	Qui perd ses dettes s'enrichit.
eng	fra	"Where do you live?" "I live in Tokyo."	"Où habitez-vous ?" "J'habite à Tokyo."
eng	fra	France gave the United States the statue of "Liberty Enlightening the World".	La France a donné aux Etats-Unis la statue de "la Liberté éclairant le monde".
eng	fra	Many people believe that money brings happiness.	Beaucoup de gens pensent que l'argent fait le bonheur.
eng	fra	I think you did a good job.	Je pense que vous avez fait du bon boulot.
eng	fra	He started crying the moment he heard the news.	Il se mit à pleurer dès qu'il entendit les nouvelles.
eng	fra	He was standing.	Il se tenait debout.
eng	fra	He is accustomed to speaking in public.	Il est habitué à parler en public.
eng	fra	We promised.	Nous promîmes.
eng	fra	You should not go alone.	Vous ne devriez pas vous y rendre seules.
eng	fra	You must do it quickly.	Il te faut le faire rapidement.
eng	fra	Tom gave Mary a box of chocolates, and then ate all the chocolates himself.	Tom offrit à Marie une boîte de chocolats, puis mangea tous les chocolats lui-même.
eng	fra	There is little milk in the jar.	Il y a peu de lait dans le bocal.
eng	fra	Something might have happened to her.	Quelque chose aurait pu lui arriver.
eng	fra	It really annoys me when you do that.	Cela m'agace vraiment quand tu fais ça.
eng	fra	You're disappointed, aren't you?	Vous êtes déçu, n'est-ce pas ?
eng	fra	I knew Tom was a bit crazy.	Je savais que Tom était un peu fou.
eng	fra	Can I speak to the person in charge?	Puis-je parler au responsable ?
eng	fra	Plastic bags are bad for the environment.	Les sacs en plastique sont mauvais pour l'environnement.
eng	fra	We ought to win.	Nous devrions gagner.
eng	fra	Adults only.	Réservé aux adultes.
eng	fra	It cost $300 to get the car fixed.	Ça coûte trois-cents dollars de faire réparer la voiture.
eng	fra	When she told me that she was pregnant, I almost had a heart attack.	Lorsqu'elle m'a dit qu'elle était enceinte, j'ai failli faire une crise cardiaque.
eng	fra	We pigged out on pizza and chicken at lunchtime.	Nous nous sommes empiffrés avec de la pizza et du poulet pour déjeuner.
eng	fra	It took me a long time to get used to the noise.	M'habituer au bruit me prit beaucoup de temps.
eng	fra	Have you heard the latest rumours?	As-tu entendu les dernières rumeurs ?
eng	fra	Have you ever seen a tiger around here?	Avez-vous déjà vu un tigre dans les environs ?
eng	fra	But where are the snows of olden days?	Mais où sont les neiges d'antan?
eng	fra	I don't recall saying that.	Je ne me souviens pas avoir dit ça.
eng	fra	I have the flu.	J'ai la grippe.
eng	fra	I appreciate your confidence.	Je me rends compte de votre confiance.
eng	fra	She was jealous when he talked to another girl.	Elle était jalouse quand il parlait avec une autre fille.
eng	fra	I'd like to change some money.	J'aimerais changer de l'argent.
eng	fra	Don't live off your sister any more.	Ne vis plus aux crochets de ta sœur.
eng	fra	I do not like mathematics very much.	Je n'aime pas beaucoup les mathématiques.
eng	fra	I know how busy you are.	Je sais combien vous êtes occupé.
eng	fra	Before the advent of antibiotics, physicians had effective treatments for but a handful of diseases.	Avant l'avènement des antibiotiques, les médecins ne disposaient de traitements efficaces que pour une poignée de maladies.
eng	fra	He is not guilty of murder.	Il n'est pas coupable de meurtre.
eng	fra	We were happy.	Nous étions heureuses.
eng	fra	This place is open to everybody.	Ce lieu est ouvert à tous.
eng	fra	Tom needs a bath.	Tom a besoin d'un bain.
eng	fra	Something weird's going on here.	Il y a quelque chose qui cloche, je crois.
eng	fra	You're loaded.	T'es bourré.
eng	fra	I'd like to see Tom immediately.	Je voudrais voir Tom immédiatement.
eng	fra	I'm impressed.	Je suis impressionnée.
eng	fra	Grab your gear.	Attrapez vos affaires !
eng	fra	She cried as she read the letter.	Elle a pleuré en lisant la carte.
eng	fra	You don't know anything about women's fashion.	Vous ne connaissez rien à la mode féminine.
eng	fra	Look, there's a rabbit!	Regardez, il y a un lapin !
eng	fra	Help me.	Aide-moi.
eng	fra	I don't want to be your friend.	Je ne veux pas être votre ami.
eng	fra	Whose book is this?	À qui appartient ce livre ?
eng	fra	He's so full of shit.	Il déconne complètement !
eng	fra	His pride prevented him from asking others for help.	Son orgueil l'empêchait de demander l'aide des autres.
eng	fra	They walked away from their car.	Ils s'éloignèrent de leur voiture, en marchant.
eng	fra	And, drawing her to him, he kissed her.	Et, l'attirant à lui, il l'embrassa.
eng	fra	This English composition is far from perfect.	Cette composition d'anglais est loin d'être parfaite.
eng	fra	Move back a little.	Reculez un peu.
eng	fra	You should have told us from the start.	Tu aurais dû nous le dire depuis le début.
eng	fra	They have just arrived.	Ils viennent juste d'arriver.
eng	fra	Let's escape together.	Évadons-nous ensemble !
eng	fra	I spoke to the boy who seemed to be the oldest.	J'ai parlé au garçon qui semblait le plus vieux.
eng	fra	The work must be completed by tomorrow.	Le travail doit être fini pour demain.
eng	fra	It's getting late. I gotta go.	Il est tard, je dois partir.
eng	fra	Tom isn't afraid to die.	Tom n'a pas peur de mourir.
eng	fra	Nothing could be done, except wait.	Il n'y a rien à faire, à part attendre.
eng	fra	Can't you hear the sound?	Ne pouvez-vous pas entendre le son ?
eng	fra	I'm terrible at tennis.	Je suis nulle au tennis.
eng	fra	Tom ate up all the cookies.	Tom a mangé tous les biscuits.
eng	fra	Do you have a Japanese journal?	Avez-vous un journal japonais ?
eng	fra	My brother always thinks that he has to prove himself, while in fact we love him the way he is.	Mon frère pense constamment qu'il doit faire ses preuves, alors qu'en vérité nous l'aimons pour ce qu'il est.
eng	fra	You don't have to apologize.	Vous n'êtes pas obligées de présenter vos excuses.
eng	fra	This doesn't fit.	Ça n'est pas la bonne taille.
eng	fra	The bank keeps money for people.	La banque garde l'argent pour les gens.
eng	fra	This is extortion.	C'est de l'extorsion.
eng	fra	Tom never took German.	Tom ne s’est jamais approprié l’allemand.
eng	fra	I took my umbrella lest it rain.	Je pris mon parapluie de peur qu'il ne pleuve.
eng	fra	She sells a vintage hat.	Elle vend un ancien chapeau.
eng	fra	Do you want your old job back?	Voulez-vous récupérer votre ancien poste ?
eng	fra	Tom's family owns this bakery.	Cette boulangerie appartient à la famille de Tom.
eng	fra	It's okay, you can tell me.	C'est bon, tu peux me le dire.
eng	fra	Thomas has a nasty personality.	Thomas a un sale caractère.
eng	fra	I always watch my films in the original version.	Je regarde toujours mes films en version originale.
eng	fra	Can I sleep on your couch?	Puis-je dormir sur votre canapé ?
eng	fra	The line is busy.	La ligne est occupée.
eng	fra	We will only consent on that condition.	Nous accepterons seulement à cette condition.
eng	fra	Every high school student has ditched class at one time or other.	Tout élève de lycée a séché un cours à un moment ou un autre.
eng	fra	Should we make the suggested changes?	Devrions-nous effectuer les changements suggérés ?
eng	fra	Does the customer have his receipt?	Le client a-t-il son reçu ?
eng	fra	The French flag is blue, white, and red.	Le drapeau français est bleu, blanc, et rouge.
eng	fra	They got to be good friends.	Ils devinrent bon amis.
eng	fra	I don't think I can eat this.	Je ne pense pas pouvoir manger ça.
eng	fra	Kabylie is mainly mountainous which attracts a lot of tourists.	La Kabylie est principalement montagneuse ce qui attire beaucoup de touristes.
eng	fra	How was your birthday?	Comment s'est passé ton anniversaire ?
eng	fra	You were there, too.	Tu y étais aussi.
eng	fra	The dinner is almost ready.	Le déjeuner est presque prêt.
eng	fra	I want to arrive at Kennedy Airport early in the afternoon.	J'aimerais arriver à l'aéroport Kennedy de bonne heure dans l'après-midi.
eng	fra	He is the taller of the two.	Il est le plus grand des deux.
eng	fra	Does this look good on me?	Est-ce que ça me va ?
eng	fra	Homework must be done by tomorrow.	Les devoirs doivent être faits pour demain.
eng	fra	Let's keep each other company for a while.	Tenons-nous compagnie un moment.
eng	fra	Tom and François met for wine tasting.	Tom et François se sont retrouvés pour la dégustation de vin.
eng	fra	What time did that occur?	À quelle heure cela s'est-il produit ?
eng	fra	Tom and Mary have a lot in common.	Tom et Mary ont beaucoup en commun.
eng	fra	He is in excellent physical condition.	Il est en excellente condition physique.
eng	fra	A government statement warned of the risk of war in the country.	Un communiqué du gouvernement a alerté sur le risque de guerre dans le pays.
eng	fra	I didn't mean any of that.	Je ne voulais dire rien de cela.
eng	fra	She was laughed at by her friends.	Elle fut moquée par ses amies.
eng	fra	The rejected feel dejected.	Les refusés sont découragés.
eng	fra	Somebody answered.	Quelqu'un répondit.
eng	fra	Tom left the door unlocked.	Tom n'a pas verrouillé la porte.
eng	fra	She didn't feel like eating lunch.	Elle n'était pas d'humeur à déjeuner.
eng	fra	The Iranian nuclear program has just been attacked by malware.	Le programme nucléaire iranien vient de faire l'objet d'une attaque par un maliciel.
eng	fra	In the English world of the 19th century, it was often said that masturbation would lead to a loss of memory and attention.	Dans le monde anglophone du 19e siècle, on disait souvent que la masturbation menait à la perte de la mémoire et de la concentration.
eng	fra	Tom couldn't get his shoes off.	Tom ne pouvait pas retirer ses chaussures.
eng	fra	This is insanity.	C'est de la folie.
eng	fra	Tom isn't Mary's brother. He's her cousin.	Tom n'est pas le frère de Marie. Il est son cousin.
eng	fra	I can't swallow these tablets without a drink of water.	Je ne peux pas avaler ces cachets sans un verre d'eau.
eng	fra	What book did you buy?	Quel ouvrage as-tu acquis ?
eng	fra	Stay away from that.	Restez éloignés de cela.
eng	fra	Your job hangs by a thread.	Ton emploi est suspendu à un fil.
eng	fra	Have you already met her?	L'as-tu déjà rencontrée ?
eng	fra	He asked me if I were happy.	Il m'a demandé si j'étais satisfait.
eng	fra	They were all actors.	Elles étaient toutes actrices.
eng	fra	Maybe Tom's got something to hide.	Peut-être Tom a-t-il quelque chose à cacher.
eng	fra	Let me buy you a new one.	Laisse-moi t'en acheter une nouvelle.
eng	fra	How much do these glasses cost?	Combien coûtent ces lunettes ?
eng	fra	I have to warn her.	Il faut que je l'avertisse.
eng	fra	You're a doll!	Tu es un amour !
eng	fra	You say I should know him quite well, but as a matter of fact, I was introduced to him only last week.	Tu dis que je le connais bien, mais en réalité, on me l'a présenté la semaine dernière.
eng	fra	Why are you afraid of me?	Pourquoi avez-vous peur de moi ?
eng	fra	There was nothing that we could do for them.	Nous ne pouvions rien faire pour eux.
eng	fra	I am an artist.	Je suis une artiste.
eng	fra	Several politicians exerted strong pressure on the committee.	Plusieurs politiciens exercèrent une forte pression sur le comité.
eng	fra	You should've started without me.	Vous auriez dû commencer sans moi.
eng	fra	Fear is the absence of trust.	La peur c'est l'absence de confiance.
eng	fra	I'm going to the supermarket to do some shopping.	Je me rends au supermarché pour effectuer quelques courses.
eng	fra	That just goes to prove that you are a liar.	Cela tend à prouver que vous êtes un menteur.
eng	fra	I leave for Paris tomorrow.	Je pars pour Paris demain.
eng	fra	He managed to escape through a window.	Il s'est arrangé pour s'échapper par la fenêtre.
eng	fra	Did you like your teachers when you were in junior high school?	Est-ce que tu appréciais tes enseignants que tu étais au collège ?
eng	fra	What was she doing in his room?	Que faisait-elle dans sa chambre ?
eng	fra	Would you like another wedge of pie?	Voudriez-vous un autre part de tarte ?
eng	fra	Use your own words to retell the content of the lesson.	Utilisez vos propres mots pour répéter le contenu du cours.
eng	fra	This single mother works two jobs just to be able to pay the rent and feed her children.	Cette mère célibataire a deux emplois juste pour être en mesure de payer le loyer et nourrir ses enfants.
eng	fra	I'm not afraid of change.	J'ai peur du changement.
eng	fra	You can't be sure of that.	Vous ne pouvez pas en être sûre.
eng	fra	You're acting like you know me; this is the first time we're meeting!	Tu fais semblant de me connaître ; c'est la première fois que nous nous rencontrons.
eng	fra	The murder remains a mystery.	Ce meurtre demeure un mystère.
eng	fra	Tom has decided to stay.	Tom a décidé de rester.
eng	fra	You must take off your hat in the room.	Tu dois enlever ton chapeau quand tu es à l'intérieur.
eng	fra	Of all my friends, he is the closest.	De tous mes amis, il est le plus proche.
eng	fra	I need to know why you're here.	Il me faut savoir pourquoi vous êtes ici.
eng	fra	Who knows what could happen?	Qui sait ce qu'il se produirait ?
eng	fra	There is no smoke without fire.	Il n’y a pas de fumée sans feu.
eng	fra	You are the one.	Vous êtes celle-là.
eng	fra	This smart Mary improvised a leapword play, which was a much more efficient method to move inside sentences. This way she had already jumped over two of them, including a very high first one.	Cette maligne de Mary improvisa un saute-mot, qui était une méthode beaucoup plus efficace de déplacement dans les phrases. Elle en avait ainsi déjà sauté trois, dont un premier très haut.
eng	fra	Even Tom wouldn't be stupid enough to say something like that.	Même Tom ne serait pas assez stupide pour dire une chose pareille.
eng	fra	I have a project to do.	J'ai un projet à faire.
eng	fra	The headlights don't work.	Les phares ne fonctionnent pas.
eng	fra	I don't like being surprised.	Je n'apprécie pas d'être surprise.
eng	fra	He was jealous of my success.	Il était envieux de mon succès.
eng	fra	Here's a knife you can use.	Voici un couteau dont vous pouvez vous servir.
eng	fra	The apples are delicious.	Les pommes sont délicieuses.
eng	fra	I think that it's going to be a good day.	Je crois que ça va être une bonne journée.
eng	fra	Close the door, please.	Ferme la porte, je te prie !
eng	fra	You'd better go. It's getting late.	Tu ferais mieux d'y aller. Il se fait tard.
eng	fra	Ye speak.	Vous parlez.
eng	fra	I ate too much today.	J'ai trop mangé aujourd'hui.
eng	fra	You're not helping.	Tu n'aides pas.
eng	fra	It's time we went home.	C'est l'heure où nous sommes rentrés à la maison.
eng	fra	Please drive the car more slowly.	Conduis plus lentement s'il te plaît.
eng	fra	He is hard to please.	Il est difficile de le satisfaire.
eng	fra	I'm officially on vacation.	Je suis officiellement en vacances.
eng	fra	I want to finish the work on my own.	Je veux finir le travail moi-même.
eng	fra	Do you know what your kids are eating?	Savez-vous ce que vos enfants mangent ?
eng	fra	It was too sweet!	C'était trop doux !
eng	fra	I've been thinking about you, too.	J'ai moi aussi pensé à vous.
eng	fra	My dog has cancer.	Mon chien a le cancer.
eng	fra	It must be washed.	Il faut le laver.
eng	fra	One of my pleasures is watching TV.	Un de mes plaisirs est de regarder la télévision.
eng	fra	I don't know what he sees in you.	Je ne sais pas ce qu'il voit en toi.
eng	fra	Both sides have pros and cons, therefore I will not decide yet which one I will support.	Les deux opinions ont des mérites et des démérites, aussi ne vais-je pas décider tout de suite laquelle soutenir.
eng	fra	Berlin is the capital of Germany.	Berlin est la capitale de l'Allemagne.
eng	fra	We have to be careful with expenses.	Il nous faut faire attention à nos dépenses.
eng	fra	How many teeth does a cow have?	Combien de dents possède une vache ?
eng	fra	He's very soft-hearted.	C'est un cœur d'artichaut.
eng	fra	Open the windows.	Ouvrez les fenêtres !
eng	fra	I don't think Tom is weak.	Je ne pense pas que Tom est faible.
eng	fra	Will you glance through this report?	Jetterez-vous un œil sur ce rapport ?
eng	fra	I'll get hungry.	J'aurai faim.
eng	fra	No one can do that.	Personne n'arrive à faire ça.
eng	fra	Sami's a waiter at a gay bar.	Sami est serveur dans un bar gay.
eng	fra	I met a friend while I was waiting for a bus.	J'ai rencontré un ami tandis que j'attendais un bus.
eng	fra	I often think about the place where I met you.	Je pense souvent au lieu où je t'ai rencontrée.
eng	fra	Before he died, he was almost blind.	Avant de mourir, il était presque aveugle.
eng	fra	I don't know if I should stay or run.	Je ne sais pas si je devrais rester ou fuir.
eng	fra	This is what we want to know.	C'est ce que nous voulons savoir.
eng	fra	He stayed in New York for three weeks.	Il est resté à New York trois semaines.
eng	fra	This coffee is cold.	Ce café est froid.
eng	fra	Mum, where's Dad?	Maman, où est papa ?
eng	fra	I loved that dog.	J'ai adoré ce chien.
eng	fra	That's worth remembering.	Cela vaut la peine que l'on s'en souvienne.
eng	fra	Have you had an answer?	Avez-vous eu une réponse ?
eng	fra	We're dying.	Nous sommes en train de mourir.
eng	fra	It could rain tonight.	Il se pourrait qu'il pleuve ce soir.
eng	fra	Have you ever felled a tree?	As-tu jamais abattu un arbre ?
eng	fra	Is it really that simple?	Est-ce vraiment si simple ?
eng	fra	Europeans are the world's largest consumers of alcohol.	Les Européens sont les plus grands consommateurs d'alcool au monde.
eng	fra	He's as drunk as a fiddler.	Il est rond comme une queue de pelle.
eng	fra	He will make a good team captain.	Il fera un bon capitaine d'équipe.
eng	fra	Tom realized he was alone.	Tom réalisa qu'il était seul.
eng	fra	They say love is blind.	On dit que l'amour est aveugle.
eng	fra	Can you do it faster?	Êtes-vous en mesure de le faire plus vite ?
eng	fra	Can you give me a geological explanation of lava?	Peux-tu me donner une explication de nature géologique concernant la lave ?
eng	fra	I wasn't offended by that.	Je ne m'en suis pas offusqué.
eng	fra	There were countless stars in the sky.	Il y avait un nombre incalculable d'étoiles dans le ciel.
eng	fra	We still have a lot of food left.	Nous avons encore beaucoup de nourriture de reste.
eng	fra	I didn't realize you were awake.	Je n'ai pas pris conscience que tu étais éveillé.
eng	fra	Orthography is very important.	L'orthographe est très importante.
eng	fra	Give me a chance!	Donnez-moi une chance !
eng	fra	He knows none of us.	Il ne connaît aucun d'entre nous.
eng	fra	Excuse me, could you say that again more slowly?	Pourriez-vous répétez cela plus lentement, je vous prie ?
eng	fra	A "gapers' delay" is a blocking of traffic caused by drivers who, out of curiosity, slow down to observe an accident.	Un embouteillage de curieux est un embarras de circulation causé par des conducteurs qui, par curiosité, ralentissent pour observer un accident.
eng	fra	Drinks are on me.	Les boissons sont pour moi.
eng	fra	He was an indolent man, who lived only to eat, drink, and play at cards.	C’était un homme indolent, qui ne vivait que pour manger, boire et jouer aux cartes.
eng	fra	The meeting was held here.	La réunion se tenait ici.
eng	fra	You've got a stain on your shirt.	Tu as une tache sur ton tee-shirt.
eng	fra	A lot of students are present at the meeting.	Beaucoup d'étudiants sont présents à la réunion.
eng	fra	I am studying now.	Je suis en train d'étudier.
eng	fra	I haven't seen him in a few days.	Je ne l'ai pas vu depuis quelques jours.
eng	fra	I live in Savigny-sur-Orge, a small town in the Paris suburbs.	J'habite à Savigny-sur-Orge, une petite ville dans la banlieue parisienne.
eng	fra	He's in grave danger.	Il est en danger grave.
eng	fra	It seems like I'm the only one here who knows how to speak French.	On dirait que je suis la seule ici à savoir parler français.
eng	fra	Don't be late for the train.	Ne sois pas en retard pour le train.
eng	fra	Mary only thinks about her looks.	Marie ne pense qu'à son apparence.
eng	fra	All the children went to bed.	Tous les enfants sont allés au lit.
eng	fra	There were no resignations.	Il n'y avait pas de résignation.
eng	fra	He is hiding something from me.	Il me cache quelque chose.
eng	fra	You never told me about this before.	Tu ne m'as jamais parlé de ça avant.
eng	fra	I assure you Tom will be perfectly safe.	Je t'assure que Tom sera parfaitement en sécurité.
eng	fra	I was the one who said we should wait.	C'est moi qui ai dit qu'on devrait attendre.
eng	fra	We danced to the music for hours until we were all exhausted.	Nous avons dansé au son de la musique pendant des heures jusqu'à ce que nous soyons tous épuisés.
eng	fra	I was in an agony of discomfort.	J'étais au comble de l'inconfort.
eng	fra	We've been spotted.	Nous avons été repérés.
eng	fra	I'll never forget you.	Je ne t'oublierai jamais.
eng	fra	It's on the sofa.	Elle est sur le canapé.
eng	fra	Tom is young.	Tom est jeune.
eng	fra	I was able to swim across the river.	Je fus en mesure de traverser la rivière à la nage.
eng	fra	Your driver's license has expired.	Ton permis de conduire est expiré.
eng	fra	I know that this is strange.	Je sais que c'est étrange.
eng	fra	We're alone here.	Nous sommes seules ici.
eng	fra	Germany then had a powerful army.	L'Allemagne avait alors une armée puissante.
eng	fra	This river is dangerous to swim in July.	Il est dangereux de nager dans la rivière en juillet.
eng	fra	Look at it closely.	Regarde-la attentivement.
eng	fra	I'll be home all weekend.	Je serai à la maison tout le weekend.
eng	fra	He hurried up so that he wouldn't miss the train.	Il se pressa pour ne pas rater le train.
eng	fra	I can't make out what she wants.	Je n'arrive pas à comprendre ce qu'elle veut.
eng	fra	I think Tom is afraid of you.	Je pense que Tom a peur de vous.
eng	fra	Walk abreast of me.	Marche côte à côte avec moi.
eng	fra	My father does not like music.	Mon père n'apprécie pas la musique.
eng	fra	I need to study.	J'ai besoin d'étudier.
eng	fra	Can I eat that?	Je peux manger ça?
eng	fra	I slept all day.	J'ai dormi toute la journée.
eng	fra	Wise men talk about ideas, intellectuals about facts, and the ordinary man talks about what he eats.	Les sages s'entretiennent des idées, les intellectuels des faits, et le commun des mortels, de ce qu'ils mangent.
eng	fra	I've got a lot of friends in Boston.	J'ai beaucoup d'amis à Boston.
eng	fra	There's not much to say.	Il n'y a pas grand-chose à en dire.
eng	fra	I thought it was a secret.	Je pensais qu'il s'agissait d'un secret.
eng	fra	It is to his advantage.	C'est à son avantage.
eng	fra	Bring me my glasses.	Passe-moi mes lunettes.
eng	fra	That might not be easy.	Cela pourrait ne pas être facile.
eng	fra	Do you like this purse?	Aimez-vous ce sac à main?
eng	fra	Whatever game I play with you, you never win.	Quelque soit le jeu que je joue avec toi, tu perds toujours.
eng	fra	I believe we can get that done.	Je crois que nous pouvons arriver à le faire faire.
eng	fra	There are a lot of people here today.	Il y a beaucoup de gens, ici, aujourd'hui.
eng	fra	You guys are awesome.	Vous êtes géniaux les gars.
eng	fra	Finally, we arrived in England.	Nous arrivâmes finalement en Angleterre.
eng	fra	I had doubts.	J'avais des doutes.
eng	fra	I can ride a horse.	Je sais monter à cheval.
eng	fra	He neglects his studies.	Il néglige ses études.
eng	fra	I'm the one who's sick.	Je suis celui qui est malade.
eng	fra	Ask him his name.	Demandez-lui son nom.
eng	fra	Tom trusts me.	Tom me fait confiance.
eng	fra	I want you to tell me about your trip.	Je veux que vous me parliez de votre voyage.
eng	fra	He's my friend.	Il est mon ami.
eng	fra	He was very drunk.	Il était bourré.
eng	fra	People usually die if you kill them.	Les gens meurent, normalement, si vous les tuez.
eng	fra	What does any of that have to do with me?	Qu'est-ce que tout cela a à voir avec moi ?
eng	fra	Don't judge someone by their appearance.	Ne juge pas une personne sur son apparence.
eng	fra	I like having breakfast with you.	J'apprécie de prendre le petit-déjeuner avec toi.
eng	fra	Do you really want to work with us?	Veux-tu vraiment travailler avec nous ?
eng	fra	Do you know who has the key?	Sais-tu qui a la clé ?
eng	fra	Tom must've been surprised.	Tom a dû être surpris.
eng	fra	I love onions!	J'adore les oignons !
eng	fra	If you behave like a lackey, you're treated like a lackey.	Si tu agis comme un serviteur, tu seras aussi traité comme un serviteur.
eng	fra	They used to get on well together but now they are always quarreling.	Avant, ils s'entendaient bien mais maintenant, ils se disputent sans cesse.
eng	fra	I am going to Europe next week.	Je vais en Europe la semaine prochaine.
eng	fra	Tom brought us each a gift.	Tom a apporté un cadeau à chacun de nous.
eng	fra	Tom is a slow walker.	Tom marche lentement.
eng	fra	Tom has black hair.	Tom a les cheveux noirs.
eng	fra	You are hopeless.	Tu es désespéré.
eng	fra	I'll never tell this to anyone.	Je ne le dirai jamais à personne.
eng	fra	I can't make a decision on the spot. I'll have to talk to my boss first.	Je ne peux pas prendre de décision sur-le-champ. Je vais d'abord devoir parler à mon patron.
eng	fra	I found a good Mexican restaurant.	J'ai trouvé un bon restaurant de cuisine mexicaine.
eng	fra	I don't have your strength.	Je n'ai pas ta force.
eng	fra	I like baclava.	J'aime les baclavas.
eng	fra	It sounds like a dream.	Ça ressemble à un rêve.
eng	fra	What shall I experience?	Que vais-je ressentir ?
eng	fra	Is he at home?	Est-il à la maison ?
eng	fra	You don't know where you're going.	Vous ignorez où vous allez.
eng	fra	The eerie silence struck terror into their hearts.	Le silence sinistre a fait trembler leurs cœurs.
eng	fra	Didn't you know I was from Boston?	Ne savais-tu que j'étais de Boston?
eng	fra	I met him several times.	Je l'ai rencontré plusieurs fois.
eng	fra	Do you have something to show me?	Avez-vous quelque chose à me montrer ?
eng	fra	I admire your courage.	J'admire votre courage.
eng	fra	Tom and Mary loved their dog.	Tom et Mary aimaient leur chien.
eng	fra	You can't smoke here.	Vous ne pouvez pas fumer ici.
eng	fra	Thank you all for being here.	Merci à tous d'être là.
eng	fra	An artist must have an eye for colour.	Un artiste doit avoir le sens des couleurs.
eng	fra	Have you lost weight?	Avez-vous perdu du poids ?
eng	fra	Students are forbidden to smoke on the school grounds.	Il est interdit aux étudiants de fumer sur le terrain de l'école.
eng	fra	Tom's wife left him.	La femme de Tom le quitta.
eng	fra	Selling cars is my job.	Vendre des voitures est mon métier.
eng	fra	The house is on fire!	La maison brûle !
eng	fra	Maybe you did that wrong.	Peut-être que tu t'y es mal pris.
eng	fra	I'll never be able to do that without your help.	Je ne serai jamais capable de faire cela sans votre aide.
eng	fra	Thank you all for being here.	Merci à toutes d'être là.
eng	fra	I'm wet.	Je suis mouillée.
eng	fra	Does he need the book?	Lui faut-il le livre ?
eng	fra	He tried with all his might to push the door open.	Il essaya de toutes ses forces d'ouvrir la porte en la poussant.
eng	fra	Tom was arrested Monday night.	Tom a été arrêté lundi soir.
eng	fra	Do what he says.	Fais ce qu'il dit !
eng	fra	A great future is reserved for him.	Un grand avenir lui est réservé.
eng	fra	Can you repair this?	Pouvez-vous réparer ceci ?
eng	fra	We don't do this often enough.	Nous ne faisons pas ça assez souvent.
eng	fra	The girl treated her horse kindly.	La fille traitait son cheval gentiment.
eng	fra	I contributed.	J’ai contribué.
eng	fra	I heard something new today.	J'ai entendu du nouveau aujourd'hui.
eng	fra	What's your name?	Comment vous appelez-vous ?
eng	fra	I'm training with my friends.	Je m'entraîne avec mes amis.
eng	fra	There he goes!	Le voilà !
eng	fra	I'm not particularly impressed.	Je ne suis pas particulièrement impressionné.
eng	fra	I have many French-speaking friends.	J'ai beaucoup d'amis francophones.
eng	fra	You're the same age as my son.	Tu as le même âge que mon fils.
eng	fra	He earns a great deal.	Il gagne gros.
eng	fra	I'm not sure why they asked me that.	Je ne sais pas vraiment pourquoi elles m'ont demandé ça.
eng	fra	I can tell it all to my best friend.	Je peux tout raconter à mon meilleur ami.
eng	fra	This word is difficult to pronounce.	Ce mot est difficile à prononcer.
eng	fra	The most incomprehensible thing about the world is that it is at all comprehensible.	Ce qu'il y a de plus incompréhensible dans l'univers, c'est qu'il soit compréhensible.
eng	fra	Sami's plane hasn't even taken off.	L'avion de Sami n'a pas encore décollé.
eng	fra	You are a good tennis player, as beginners go.	Pour un débutant, tu joues déjà plutôt bien au tennis.
eng	fra	I'm not the coach.	Je ne suis pas l'entraîneur.
eng	fra	Mistakes were made.	Des erreurs furent commises.
eng	fra	I always obey the rules.	J'obéis toujours aux règles.
eng	fra	In German, nouns are always capitalised.	En allemand, les noms sont toujours écrits avec une majuscule.
eng	fra	I watched them closely.	Je les ai attentivement regardés.
eng	fra	Today, the weather is very nice.	Il fait très beau aujourd'hui.
eng	fra	My mother cooks skillfully.	Ma mère est une habile cuisinière.
eng	fra	Sami was gay but he's straight now.	Sami était homo, mais il est hétéro à présent.
eng	fra	He transferred his office to Osaka.	Il a transféré ses bureaux à Osaka.
eng	fra	I have three times more money than you do.	J'ai trois fois plus d'argent que vous.
eng	fra	An intellectual is a man who says a simple thing in a difficult way; an artist is a man who says a difficult thing in a simple way.	Un intellectuel est quelqu'un qui dit quelque chose de simple d'une manière compliquée; un artiste est quelqu'un qui dit quelque chose de compliqué d'une manière simple.
eng	fra	He did it for the money.	Il a fait cela pour l'argent.
eng	fra	She's writing.	Elle écrit.
eng	fra	This book is selling like hotcakes.	Ce livre se vend comme des petits pains.
eng	fra	Japanese industries export various products to America.	L'industrie japonaise exporte une production variée vers l'Amérique.
eng	fra	Harriet looked slightly abashed.	Harriet paraissait légèrement décontenancée.
eng	fra	"Begin when you want." "But it's your turn to begin."	" Commence quand tu le souhaites." " Mais c'est à ton tour."
eng	fra	Have a beer.	Prends une bière !
eng	fra	I never touched Tom.	Je n'ai jamais touché Tom.
eng	fra	Let me give you a little tip.	Laisse-moi te donner une petite astuce.
eng	fra	I'm right here.	Je suis juste ici.
eng	fra	The baby screamed all night.	Le bébé a crié toute la nuit.
eng	fra	She was fluent in French.	Elle parlait couramment français.
eng	fra	You're pathetic.	Vous êtes pathétiques.
eng	fra	Tom said he thought Mary was afraid.	Tom a dit qu'il croyait que Mary avait eu peur.
eng	fra	Who will act as spokesman?	Qui agira en tant que porte-parole ?
eng	fra	We don't always do that.	Nous ne faisons pas toujours ça.
eng	fra	We're studying music.	Nous étudions la musique.
eng	fra	It seems that you're not having a good time here.	Il semble que vous ne vous amusiez pas ici.
eng	fra	He forgot to feed the dog.	Il a oublié de donner à manger au chien.
eng	fra	Doctor, cure me.	Docteur guérissez-moi.
eng	fra	Is this love?	C'est ça l'amour ?
eng	fra	You have three cars.	Vous avez trois voitures.
eng	fra	Please pour me a little tea.	Servez-moi un peu de thé, s'il vous plaît.
eng	fra	Tom was obviously thrilled.	Tom était manifestement excité.
eng	fra	PHP is a web programming language.	PHP est un langage de programmation web.
eng	fra	John built a bookcase.	John a construit une étagère.
eng	fra	He took out his handkerchief.	Il a sorti son mouchoir.
eng	fra	He went to sleep and never woke up.	Il alla dormir et ne se réveilla jamais.
eng	fra	I've never heard him speak ill of others.	Je ne l'ai jamais entendu parler en mal des autres.
eng	fra	He easily gets angry.	Il s'énerve facilement.
eng	fra	He lives paycheck to paycheck.	Il vit au mois le mois.
eng	fra	What he said was not true.	Ce qu'il a dit n'était pas vrai.
eng	fra	She treated me badly.	Elle m'a maltraité.
eng	fra	Put yourself in my place.	Mets-toi à ma place.
eng	fra	The construction straddled two centuries.	La construction fut réalisée à cheval sur deux siècles.
eng	fra	How'd it work out?	Comment est-ce que ça réussirait ?
eng	fra	It was obvious that they had lied.	Il était évident qu'ils avaient menti.
eng	fra	I got married three years ago.	Je me suis marié il y a trois ans.
eng	fra	A cat ran across the street.	Un chat traversa la rue.
eng	fra	I gather you were hurt.	Je conclus que tu as été blessée.
eng	fra	Tom told me that he was determined to do that.	Tom m'a dit qu'il était déterminé à faire ça.
eng	fra	There is no simple solution for this problem.	Il n'existe pas de solution simple pour ce problème.
eng	fra	You are absolutely right, Mr Prime Minister!	Mais vous avez tout à fait raison, Monsieur le Premier Ministre !
eng	fra	Will you let me know when he comes?	Me ferez-vous savoir quand il viendra ?
eng	fra	Are there any questions?	Y a-t-il la moindre question ?
eng	fra	I can't remember where we did that.	Je ne me souviens pas où nous l'avons fait.
eng	fra	I count myself lucky to have such a devoted wife.	Je me considère heureux d'avoir une épouse aussi dévouée.
eng	fra	Are we sure of it?	En sommes-nous sûrs ?
eng	fra	I tested everything.	J'ai tout testé.
eng	fra	Tell me what really happened.	Dis-moi ce qui a vraiment eu lieu !
eng	fra	Anticipating a cold winter, we bought a bigger stove.	Anticipant un hiver froid, nous avons acheté un poêle plus grand.
eng	fra	The senator has a very demanding schedule this week.	Le sénateur a un emploi du temps très chargé cette semaine.
eng	fra	Is her story true?	Son histoire est-elle vraie ?
eng	fra	That's what he said.	C'est ce qu'il a dit.
eng	fra	Any paper will do.	N’importe quel papier conviendra parfaitement.
eng	fra	Is he eating something?	Mange-t-il quelque chose ?
eng	fra	It turned out dead easy.	Ça s'est révélé facile comme tout.
eng	fra	There is an urgent need for clean energy.	On a un besoin urgent d'énergie propre.
eng	fra	I came here to give you a gift.	Je suis venue ici pour vous offrir un cadeau.
eng	fra	Although she grew up in Japan, she still speaks fluent English.	Bien qu'elle ait grandi au Japon, elle parle quand même un anglais fluide.
eng	fra	Tom is wearing the sunglasses he bought yesterday.	Tom porte les lunettes de soleil qu'il a achetées hier.
eng	fra	I visited Canada long ago.	J'ai visité le Canada il y a longtemps.
eng	fra	What else is on today's agenda?	Qu'y a-t-il d'autre à l'ordre du jour ?
eng	fra	There's no way I'm going to work on Sunday.	Je ne travaillerai en aucune manière dimanche.
eng	fra	Linda wore modest dresses all the time.	Linda portait des robes modestes en permanence.
eng	fra	Who's the richest person in Australia?	Qui est la personne la plus riche d'Australie ?
eng	fra	I made up with her.	Je me suis réconcilié avec elle.
eng	fra	I never thought Tom could do it.	Je n’aurais jamais pensé que Tom pourrait le faire.
eng	fra	Don't rush.	Ne te précipite pas.
eng	fra	I am not a liar.	Je ne suis pas une menteuse.
eng	fra	I go to the restaurant every 2 days.	Je vais au restaurant tous les deux jours.
eng	fra	Be careful!	Soyez prudente !
eng	fra	I was there.	J'y étais.
eng	fra	He ate it in no time.	Il l'a mangé en peu de temps.
eng	fra	Everything has a purpose.	Tout a une fin.
eng	fra	Kate keeps a dog.	Kate élève un chien.
eng	fra	I was just going to write a letter.	J'allais écrire une lettre.
eng	fra	She's a bit of a liar.	Elle est un peu menteuse.
eng	fra	Could you take some pictures of us?	Pourrais-tu nous prendre en photo quelques fois ?
eng	fra	Tom can be extremely dangerous.	Tom peut être extrêmement dangereux.
eng	fra	I didn't want you to feel you were alone.	Je ne voulais pas que vous vous sentiez seul.
eng	fra	She said that she had been happy.	Elle a dit qu'elle avait été heureuse.
eng	fra	Form is temporary, class is permanent.	La forme est transitoire, la classe est permanente.
eng	fra	You know something?	Est-ce que tu sais quelque chose ?
eng	fra	I thought that you were able to speak French.	Je pensais que tu étais capable de parler français.
eng	fra	My house is built of wood.	Ma maison est en bois.
eng	fra	You're too weak.	Tu es trop faible.
eng	fra	Do you want to pray?	Voulez-vous prier ?
eng	fra	The museum isn't open on Sundays.	Le musée n'est pas ouvert les dimanches.
eng	fra	It's not my style.	Ce n'est pas mon style.
eng	fra	You feel lonesome, don't you?	Tu te sens seul, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'm glad you decided to come.	Je me réjouis que tu te sois décidée à venir.
eng	fra	Another ten years went by quickly.	Une nouvelle décennie est passée en un clin d'œil.
eng	fra	Tom started running.	Tom commença à courir.
eng	fra	The tower is going to collapse.	La tour va s'effondrer.
eng	fra	I haven't ordered dinner yet.	Je n'ai pas encore commandé le dîner.
eng	fra	The problem is that our car will not be available on that day.	Le problème est que notre voiture ne sera pas disponible ce jour-là.
eng	fra	They will hold talks tomorrow.	Ce sont elles qui auront des pourparlers, demain.
eng	fra	The rat's here! Go call the cat!	Le rat est là ! Allez chercher le chat !
eng	fra	Will you join our club?	Vous joindrez-vous à notre club ?
eng	fra	I think you panicked.	Je pense que vous vous êtes paniquée.
eng	fra	The population of Tokyo is greater than that of London.	La population de Tokyo est plus importante que celle de Londres.
eng	fra	Fortune favors the prepared mind.	Le hasard favorise les esprits préparés.
eng	fra	They're right behind me.	Elles se trouvent juste derrière moi.
eng	fra	I know you want to help.	Je sais que tu veux aider.
eng	fra	She knows that you know.	Elle sait que vous savez.
eng	fra	I can't believe you fell for that.	Je n'arrive pas à croire que vous soyez tombées dans le panneau.
eng	fra	I lost your phone number.	J'ai perdu votre numéro de téléphone.
eng	fra	Someday my dream will come true.	Un jour, mon rêve se réalisera.
eng	fra	He is included among my friends.	Il fait partie de mes amis.
eng	fra	Jane has a Japanese friend who speaks English well.	Jane a un ami japonais qui parle bien l'anglais.
eng	fra	I felt great.	Je me suis très bien senti.
eng	fra	I trust you.	Je me fie à toi.
eng	fra	He has a big restaurant near the lake.	Il a un grand restaurant près du lac.
eng	fra	I think that was him.	Je pense qu'il s'agissait de lui.
eng	fra	I want to be crystal clear.	Je veux être parfaitement clair.
eng	fra	Mary won't listen to her friend's advice.	Mary n'écoute pas les conseils de ses amis.
eng	fra	Discover all the services and advantages of first class.	Découvrez tous les services et avantages de la première classe.
eng	fra	Dan gave two different accounts of the story.	Dan a donné deux versions différentes de l'histoire.
eng	fra	There is no answer to your question.	Ta question n'a pas de réponse.
eng	fra	Why don't you sit here a moment?	Pourquoi ne t'assieds-tu pas ici, un moment ?
eng	fra	This is for you.	Ceci est pour toi.
eng	fra	Who is the tallest of all?	Qui est le plus grand de tous ?
eng	fra	Are you free today?	Est-ce que tu es libre aujourd'hui ?
eng	fra	She took a book at random from the shelf.	Elle prit un livre au hasard sur l'étagère.
eng	fra	I let them go.	Je les ai laissés y aller.
eng	fra	I am not interested in this.	Cela ne m’intéresse pas !
eng	fra	I've come this far, so I'll keep going.	Je suis arrivé jusqu'ici, donc je vais continuer.
eng	fra	The policeman wrestled the thief to the ground and put handcuffs on him.	Le policier mit le voleur à terre et lui passa les menottes.
eng	fra	Here's my drivers license.	Voici mon permis de conduire.
eng	fra	I get the feeling you don't really want me to win.	J'ai le sentiment que tu ne veux pas vraiment que je l'emporte.
eng	fra	Mama cried.	Maman pleurait.
eng	fra	They grew closer.	Ils se sont approchés.
eng	fra	This doesn't sound right.	Ça ne semble pas correct.
eng	fra	I didn't mean to hit him.	Je n'avais pas l'intention de le frapper.
eng	fra	Did you have a pleasant trip?	Avez-vous passé un agréable voyage ?
eng	fra	Are you a criminal?	Êtes-vous un criminel ?
eng	fra	Let me just finish this.	Laisse-moi juste finir ça.
eng	fra	The effect was immediate.	L'effet était immédiat.
eng	fra	I'll take a beer.	Je prendrai une bière.
eng	fra	I have been waiting here for a long time.	J'attends ici depuis longtemps.
eng	fra	Can you load the dishwasher?	Tu peux remplir le lave-vaisselle ?
eng	fra	It goes without saying that it was supremely difficult to carry out this mission.	Il va sans dire qu'il fut extrêmement difficile d'exécuter cette mission.
eng	fra	The world has no need for me.	Le monde n'a pas besoin de moi.
eng	fra	Would you like to see the plans?	Aimerais-tu voir les plans ?
eng	fra	This will never happen again, I swear to you.	Ça ne se reproduira jamais, je vous le jure.
eng	fra	I have good news and bad news for you. Which would you like to hear first?	J'ai une bonne et une mauvaise nouvelle pour toi, par laquelle veux-tu que je commence ?
eng	fra	I'll call you at noon.	Je vous appellerai à midi.
eng	fra	I wish I could be more spontaneous.	Si seulement j'étais plus spontanée.
eng	fra	In American football, a touchdown scores six points.	En football américain un touché vaut six points.
eng	fra	Minorities are despised in many countries.	Les minorités sont méprisées dans de nombreux pays.
eng	fra	Tom is a con artist.	Tom est un escroc.
eng	fra	I missed the airplane by a minute.	J'ai raté l'avion d'une minute.
eng	fra	What are they after?	Que veulent-ils ?
eng	fra	Call home!	Appelle chez eux !
eng	fra	Tom makes a lot of spelling mistakes.	Tom fait beaucoup de fautes d'orthographe.
eng	fra	These shoes are a little loose.	Ces chaussures sont un peu grandes.
eng	fra	It was his bicycle that was stolen.	C'est son vélo qui a été volé.
eng	fra	Do you recognize the man in this photo?	Est-ce que tu reconnais l'homme sur cette photo ?
eng	fra	She was advised by him not to borrow money from his friends.	Il lui recommanda de ne pas emprunter de l'argent à ses amis.
eng	fra	Are you married or are you single?	Êtes-vous marié ou célibataire ?
eng	fra	They should have one.	Elles devraient en avoir un.
eng	fra	It's so easy when you know the rules.	C'est si facile lorsque l'on connaît les règles.
eng	fra	Tom sent Mary a birthday card.	Tom a envoyé à Marie une carte d'anniversaire.
eng	fra	I cannot help laughing at you.	Je ne peux m'empêcher de rire à tes dépens.
eng	fra	I think we've wasted enough of our time.	Je crois que nous avons perdu assez de notre temps.
eng	fra	It is almost three.	Il est presque trois heures.
eng	fra	We discussed the problem far into the night.	Nous avons débattu de ce problème jusque tard dans la nuit.
eng	fra	I can't win.	Je ne peux gagner.
eng	fra	I've never heard of the actor.	Je n'ai jamais encore entendu parler de l'acteur.
eng	fra	You understand me very well.	Tu me comprends très bien.
eng	fra	I'm stuck.	Je suis coincé.
eng	fra	There is no more dangerous experiment than that of undertaking to be one thing before a man's face and another behind his back.	Il n'y a guère d'entreprise plus périlleuse que de vouloir être une chose devant le visage d'un homme et une autre dans son dos.
eng	fra	Teaching young children isn't easy.	Enseigner à de jeunes enfants n'est pas facile.
eng	fra	The bug looks and has sex.	La bestiole regarde et a une relation sexuelle.
eng	fra	Rather than cry, you should take action!	Au lieu de pleurer, vous devriez vous bouger !
eng	fra	Yakitori is a Japanese food.	Les yakitoris sont un plat japonais.
eng	fra	You can't blame this on us.	Tu ne peux pas nous le reprocher.
eng	fra	Tom lied.	Tom a menti.
eng	fra	Close the hatch.	Ferme la trappe.
eng	fra	I don't agree to a young lady going there alone.	Je ne suis pas d'accord pour qu'une jeune femme aille seule là-bas.
eng	fra	He admired my new car.	Il a admiré ma nouvelle voiture.
eng	fra	Who wrote that?	Qui a écrit cela ?
eng	fra	I think that it's completely understandable if she turns down his offer.	Je pense qu'il est tout naturel qu'elle refuse son offre.
eng	fra	I'm used to Tom always yelling at me.	Je suis habitué à ce que Tom me crie toujours dessus.
eng	fra	I know you did it on purpose.	Je sais que vous l'avez fait exprès.
eng	fra	I didn't do anything all day.	Je n'ai rien fait de la journée.
eng	fra	He wants to dispose of his books.	Il veut se débarrasser de ses livres.
eng	fra	How often do you shave?	Tu te rases tous les combien de temps ?
eng	fra	How will we pay our debts now?	Comment payerons-nous nos dettes, désormais ?
eng	fra	In spite of the bad weather, they decided to go by car.	Malgré le mauvais temps, ils ont décidé d'y aller en voiture.
eng	fra	I don't remember you at all.	Je ne me souviens pas du tout de vous.
eng	fra	When were you born?	Quand es-tu né ?
eng	fra	He feels bad today.	Il se sent mal, aujourd'hui.
eng	fra	Tom is a teenager.	Tom est un adolescent.
eng	fra	She advised him to stay in bed for two more days.	Elle lui conseilla de rester au lit deux jours de plus.
eng	fra	I was born on March 22, 1962.	Je suis né le 22 mars 1962.
eng	fra	When you want to sell hot dogs in the ball park, you pay a concession fee to the ball-park's owner. When you want to profit from selling in the European Economic Community market, you pay what to whom?	Lorsqu'on veut vendre des hot dogs au stade, on paie un droit de concession au propriétaire du stade. Lorsqu'on veut profiter de vendre dans l'Union Économique Européenne, on paie quoi à qui ?
eng	fra	The food is horrible.	La nourriture est horrible.
eng	fra	We're leaving Australia next month.	Nous quittons l'Australie le mois prochain.
eng	fra	Tom grew up in another country.	Tom a été élevé dans un autre pays.
eng	fra	My brother makes it a rule to look over the newspaper before going to his office.	Mon frère a pour habitude de consulter le journal avant d'aller au bureau.
eng	fra	Dan and Linda are in trouble.	Dan et Linda ont des problèmes.
eng	fra	If he tried hard, he would succeed.	S'il insistait, il réussirait.
eng	fra	What results do you anticipate?	Quels résultats attendez-vous ?
eng	fra	I had a lot of money, but spent everything.	Je disposais de beaucoup d'argent, mais j'ai tout dépensé.
eng	fra	Are you the mayor?	Êtes-vous le maire ?
eng	fra	Jane is not as tall as Mary.	Jeanne n'est pas aussi grande que Marie.
eng	fra	That's not what I hear.	Je n'entends pas cela.
eng	fra	This time you went too far.	Cette fois tu es allée trop loin.
eng	fra	"Are you Swedish?" "No, Swiss."	"Vous êtes suédois ?" "Non, suisse."
eng	fra	The deer is three times as heavy as Jane.	Le cerf est trois fois plus lourd que Jane.
eng	fra	It sounded like water had got onto the cables somehow, and they were breaking.	On aurait dit que de l'eau s'était mise sur les câbles d'une manière ou d'une autre, et ils cassaient.
eng	fra	I guess Tom wasn't really Mary's boyfriend.	J'imagine que Tom n'était pas vraiment le petit ami de Mary.
eng	fra	He will have left here by the time you return.	Il sera parti d'ici au moment où vous revenez.
eng	fra	Since he didn't know what to say, he remained silent.	Comme il ne savait pas quoi dire, il resta silencieux.
eng	fra	My name is Hisashi.	Mon nom est Hisashi.
eng	fra	We've looked at a lot of things.	Nous avons regardé beaucoup de choses.
eng	fra	How beautiful!	Comme c'est beau !
eng	fra	She made the same mistake again.	Elle a commis à nouveau la même erreur.
eng	fra	If Tom needs help, we can give it to him.	Si Tom a besoin d'aide, nous pouvons la lui offrir.
eng	fra	I am passionate about reading.	Je suis passionné de lecture.
eng	fra	He can't whistle.	Il ne sait pas siffler.
eng	fra	Tom probably thought I was thirsty.	Tom pensait probablement que j'étais assoiffée.
eng	fra	Is she here yet?	Est-elle déjà là ?
eng	fra	Let's see what happens.	Voyons ce qu'il advient.
eng	fra	You're a weird kid.	Vous êtes un enfant bizarre.
eng	fra	I don't really need your help.	Je n'ai pas vraiment besoin de ton aide.
eng	fra	Tom is thirsty.	Tom est assoiffé.
eng	fra	Tom managed to do everything he was supposed to do.	Tom est arrivé à faire tout ce qu'il était censé faire.
eng	fra	I felt awkward around them.	Je me sentais mal à l'aise avec eux.
eng	fra	There's a witness.	Il y a un témoin.
eng	fra	Emily wants to learn Greek.	Émilie veut apprendre le grec.
eng	fra	The game was called off.	La partie fut annulée.
eng	fra	You should take her at her word because I've never known her to lie.	Vous devriez la croire sur parole parce que je ne l'ai jamais vue mentir.
eng	fra	I'm trying to break the password of this file.	J'essaie de percer le mot de passe de ce fichier.
eng	fra	Tom has a right to know.	Tom a le droit de savoir.
eng	fra	Americans spend much of their free time at home.	Les Étasuniens passent beaucoup de leur temps libre chez eux.
eng	fra	He wasn't exactly overflowing with enthusiasm.	Il ne débordait pas spécialement d'enthousiasme.
eng	fra	You must add a teaspoon of sugar.	Il faut ajouter une cuillère à café de sucre.
eng	fra	What does this sentence mean?	Que signifie cette phrase ?
eng	fra	You don't have to eat it.	Tu n'es pas obligée de la manger.
eng	fra	It's his word against hers.	C'est sa parole contre la sienne.
eng	fra	Sally and I work in the same office.	Sally et moi travaillons dans le même bureau.
eng	fra	She's taking birth control pills.	Elle prend la pilule.
eng	fra	The Amazon is fed by a large number of tributaries.	L'Amazone est alimenté par un grand nombre d'affluents.
eng	fra	I thought I'd died and gone to heaven.	Je pensais que j'étais morte et que j'étais allée au Paradis.
eng	fra	You can stay with us for the time being.	Tu peux rester avec nous pour l'instant.
eng	fra	I'm just not very busy.	Je ne suis simplement pas très occupé.
eng	fra	Please fill in your name and address on this form.	S'il vous plait, remplissez ce formulaire avec votre nom et votre adresse.
eng	fra	Sami has been having a fling with Layla.	Sami a eu une aventure avec Layla.
eng	fra	What isn't yet may later be.	Ce qui n'est pas encore peut encore être.
eng	fra	We have potassium in our bodies.	Nous avons du potassium dans notre corps.
eng	fra	We're staying.	Nous restons.
eng	fra	You're very timid.	Vous êtes très craintifs.
eng	fra	All share the blame.	Toutes partagent la faute.
eng	fra	The person who breaks his word breaks also a hope.	Celui qui revient sur sa promesse détruit également un espoir.
eng	fra	Tom knows what you've done, doesn't he?	Tom sait ce que vous avez fait, n'est-ce pas ?
eng	fra	Don't tell anyone we've done this.	Ne dites à personne que nous avons fait cela.
eng	fra	I'm not in the least worried.	Je ne suis absolument pas inquiet.
eng	fra	There's no need for her to go there herself.	Elle n'a pas besoin de s'y rendre en personne.
eng	fra	I must concentrate.	Je dois me concentrer.
eng	fra	Go ahead and take one.	Allez-y et prenez-en un !
eng	fra	What're you saying?	Qu'es-tu en train de dire ?
eng	fra	The old man attempted to swim five kilometers.	Le vieil homme tenta de nager 5 kilomètres.
eng	fra	Do I detect sarcasm?	Dois-je entendre un sarcasme ?
eng	fra	She combed her hair and bound it with a ribbon.	Elle se peigna les cheveux et les attacha avec un bandeau.
eng	fra	Did you find that on the internet?	Avez-vous trouvé ça sur Internet ?
eng	fra	I've got no reason to stay.	Je n'ai aucune raison de rester.
eng	fra	Study hard, or you will fail in the exam.	Étudie sérieusement, ou alors tu rateras l'examen.
eng	fra	I have something that might interest you.	Je détiens quelque chose qui pourrait vous intéresser.
eng	fra	You're the most beautiful woman I've ever seen.	Vous êtes la plus belle femme que j'aie jamais vue.
eng	fra	I didn't know that you needed to do that.	Je ne savais pas que vous aviez besoin de faire cela.
eng	fra	The bike screeched to a stop.	Le vélo s'arrêta en crissant.
eng	fra	I just want to know why you brought me here.	Je veux juste savoir pourquoi vous m'avez amené ici.
eng	fra	She doesn't have a driving licence.	Elle n'a pas de permis de conduire.
eng	fra	I need someone to understand me.	J'ai besoin de quelqu'un pour me comprendre.
eng	fra	My father died before I was born.	Mon père est mort avant ma naissance.
eng	fra	Let's drink to our charming hostess!	Buvons à notre charmante hôtesse !
eng	fra	That impostor called himself a doctor.	Cet imposteur se disait médecin.
eng	fra	Let's not talk about this today.	Ne parlons pas de ceci aujourd'hui.
eng	fra	You are wrong.	Tu as tort.
eng	fra	The whole crew was saved.	L'équipage entier fut sauvé.
eng	fra	Tom is in pretty good shape for his age.	Tom est plutôt en bonne forme pour son âge.
eng	fra	As far as I know he is not lazy.	Pour autant que je sache, il n'est pas paresseux.
eng	fra	I live in Rio.	J'habite à Rio.
eng	fra	Do you really think Tom is happy?	Pensez-vous vraiment que Tom est heureux ?
eng	fra	Birds have sharp vision.	Les oiseaux ont la vue perçante.
eng	fra	I work at a gas station.	Je travaille dans une station-service.
eng	fra	Do you like Moscow?	Aimes-tu Moscou ?
eng	fra	Do you want to go and see a film with me?	Veux-tu sortir avec moi voir un film ?
eng	fra	Tom stopped reading for a moment.	Tom cessa de lire pendant un moment.
eng	fra	I was out all day.	J'étais dehors toute la journée.
eng	fra	We have no choice but to carry on.	Nous n'avons d'autre choix que de continuer.
eng	fra	We need to eat in order to live.	Il faut manger pour vivre.
eng	fra	I dream of going to visit Israel.	Je rêve d'aller visiter Israël.
eng	fra	He's ashamed of his body.	Il a honte de son corps.
eng	fra	They made a claim for higher pay.	Ils ont réclamé un salaire plus élevé.
eng	fra	The truth value of an assertion may be a probability value.	La valeur de vérité d'une affirmation peut être une valeur de probabilité.
eng	fra	Constant effort yields sure success.	Un effort permanent amène à un succès certain.
eng	fra	I think you're cute.	Je pense que tu es mignon.
eng	fra	Don't forget.	Ne l'oubliez pas !
eng	fra	Love doesn't forgive.	L'amour ne pardonne pas.
eng	fra	Has it ever crossed your mind?	Cela t'a-t-il déjà traversé l'esprit ?
eng	fra	The press confirmed the rumors.	La presse a confirmé les rumeurs.
eng	fra	What if I told you I really want to be a teacher?	Et si je te disais que je veux vraiment être enseignant ?
eng	fra	We are sorry for the interruption.	Nous sommes désolés pour l'interruption.
eng	fra	The council agreed on it.	Le conseil y a donné son accord.
eng	fra	I'd hate to see that happen again.	Je détesterais voir cela se reproduire.
eng	fra	I'm stuffed.	Je suis gavé.
eng	fra	Switzerland hardened its immigration policy.	La Suisse a durci sa politique d'immigration.
eng	fra	I'm living with my parents.	Je vis avec mes parents.
eng	fra	My friend goes to the library to study.	Mon ami va à la bibliothèque pour étudier.
eng	fra	Those were the best years of my life.	Celles-ci furent les meilleures années de ma vie.
eng	fra	Every person who is alone is alone because they are afraid of others.	Chaque personne qui est seule est seule parce qu'elle a peur des autres.
eng	fra	I am deeply grateful to you for your kindness.	Je vous suis profondément reconnaissant pour votre gentillesse.
eng	fra	Please refrain from smoking here.	Merci de vous abstenir de fumer ici.
eng	fra	I think this is going to work.	Je pense que cela va fonctionner.
eng	fra	He told me that they were only friends.	Il m'a dit qu'ils n'étaient que des amis.
eng	fra	I found it difficult to understand what he was saying.	J'ai eu du mal à saisir ce qu'il disait.
eng	fra	You had better ask him which way to take.	Tu aurais mieux fait de lui demander quel chemin prendre.
eng	fra	Tom is worried about that, isn't he?	Tom s'en inquiète, n'est-ce pas?
eng	fra	If it's a good day tomorrow, let's go to the river to swim.	S'il fait beau demain, allons nager à la rivière.
eng	fra	You've made a huge mistake.	Tu as fait une grosse erreur.
eng	fra	I can attest to everything she just said.	Je peux me porter garant de tout ce qu'elle vient de dire.
eng	fra	He knows us very well.	Il nous connaît très bien.
eng	fra	This is an exception to the rule.	C'est une exception à la règle.
eng	fra	If there is anything you want, don't hesitate to ask me.	S'il y a quelque chose que vous voulez, n'hésitez pas à me le demander.
eng	fra	Do you want to make a deal?	Voulez-vous passer un marché ?
eng	fra	He used to drink.	Il buvait.
eng	fra	I was tired, but I couldn't sleep.	J'étais fatigué, mais je ne pouvais pas dormir.
eng	fra	Take whichever one you want.	Prends celui que tu veux.
eng	fra	I don't want you to quit because of me.	Je ne veux pas que vous démissionniez à cause de moi.
eng	fra	I admit that I've done that.	J'admets avoir fait ça.
eng	fra	There is no other way to understand the sentence.	Il n'y a pas d'autre interprétation possible.
eng	fra	I was not a bit tired.	Je n'étais pas fatigué le moins du monde.
eng	fra	She has a little money put aside.	Elle a un peu d'argent de côté.
eng	fra	Do you think that's significant?	Penses-tu que ce soit significatif ?
eng	fra	We must not forget our promise.	Nous ne devons pas oublier notre promesse.
eng	fra	It is less muggy today than it was yesterday.	Il fait moins lourd aujourd'hui qu'hier.
eng	fra	Are you doing fine?	Comment vas-tu ?
eng	fra	Tom has limited free time.	Tom dispose de peu de temps libre.
eng	fra	Why don't we just cancel the meeting?	Pourquoi n'annulons-nous simplement pas la réunion ?
eng	fra	You can't blame him.	Vous ne pouvez pas lui faire de reproche.
eng	fra	They're disposable.	Elles sont jetables.
eng	fra	I'm studying Toki Pona.	J'étudie le toki pona.
eng	fra	I like it when you do that.	J'aime que vous fassiez ça.
eng	fra	Why did you quit?	Pourquoi as-tu démissionné ?
eng	fra	Try not to get wet.	Tâchez de ne pas vous mouiller !
eng	fra	Let's descend the slope.	Descendons la pente.
eng	fra	Can you give us your point of view?	Pouvez-vous nous donner votre point de vue ?
eng	fra	Another mistake, and he will be fired.	Une autre erreur et il sera renvoyé.
eng	fra	He came back from Canada.	Il est revenu du Canada.
eng	fra	Some believe that the British Royal Family is directly descended from the line of King David.	Certains croient que la famille royale britannique descend directement de la lignée du roi David.
eng	fra	I didn't know you had so many cats.	Je ne savais pas que tu avais autant de chats.
eng	fra	I can't believe that we've actually done this.	Je n'arrive pas à croire que nous ayons effectivement fait ceci.
eng	fra	Where are the scissors?	Où sont les ciseaux ?
eng	fra	I freaked out.	J'ai eu la trouille.
eng	fra	I need to go.	Je dois partir.
eng	fra	It's impossible to eat soup with a fork.	Il est impossible de manger de la soupe avec une fourchette.
eng	fra	When will he be back?	Quand rentrera-t-il ?
eng	fra	I did it for the money.	Je l'ai fait pour l'argent.
eng	fra	Please don't die!	Je t'en prie, crève pas !
eng	fra	I'm sick of your complaints.	J'en ai assez de tes récriminations.
eng	fra	I'm glad you're my friend.	Je me réjouis que tu sois mon amie.
eng	fra	An apple is round in shape.	Une pomme est de forme ronde.
eng	fra	Have you ever gone skinny dipping?	As-tu jamais été te baigner nu ?
eng	fra	Take the other chair!	Prends l'autre chaise !
eng	fra	Is there something wrong with me?	Y a-t-il un problème ?
eng	fra	The details of the agreement are indicated in the contract.	Les détails de l'accord sont indiqués dans le contrat.
eng	fra	Did you turn off the heater?	As-tu éteint la chaudière ?
eng	fra	You know English?	Tu parles anglais?
eng	fra	Isn't he a bit young?	N'est-il pas un peu jeune ?
eng	fra	You are lying.	Vous mentez.
eng	fra	I prefer tea to coffee.	Je préfère le thé au café.
eng	fra	Let's go tell the others.	Allons le dire aux autres.
eng	fra	You've been a great help.	Tu as été d'une grande aide.
eng	fra	The tree bore golden apples.	L'arbre portait des pommes d'or.
eng	fra	Good nutrition is vital for an infant's growth.	Une bonne nutrition est vitale pour la croissance d'un enfant.
eng	fra	The sea isn't clear.	La mer n'est pas limpide.
eng	fra	Tom seems to know all that already.	Tom a l'air de déjà savoir tout ça.
eng	fra	I figured you'd enjoy this movie.	J'imaginais que tu aimerais ce film.
eng	fra	You knew I was married.	Tu savais que j'étais marié.
eng	fra	I knew that he was an artist, but I didn't know that he was good.	Je savais qu'il était artiste mais j'ignorais qu'il était bon.
eng	fra	That'll cost thirty euros.	Ça va faire 30 euros.
eng	fra	He once had a lot of land.	Il fut un temps où il possédait beaucoup de terres.
eng	fra	I'm sorry about this.	J'en suis désolée.
eng	fra	He won't talk to her and she won't talk to him.	Il refuse de lui parler et elle itou.
eng	fra	Tom is a very ambitious person.	Tom est une personne très ambitieuse.
eng	fra	She gives him everything he asks for.	Elle lui donne tout ce qu'il demande.
eng	fra	Doesn't anyone care?	Personne ne s'en soucie-t-il ?
eng	fra	She wrote a novel about vampires.	Elle écrivit un roman sur des vampires.
eng	fra	Tom asked me where he should park.	Tom m'a demandé où il devait se garer.
eng	fra	I do hope you enjoyed the dinner.	J'espère vraiment que vous avez apprécié le dîner.
eng	fra	Wake up, sleepy-head!	Réveille-toi, lambin !
eng	fra	He did as he was told.	Il fit comme on lui dit.
eng	fra	Are you going to do something about it?	Vas-tu faire quelque chose à ce sujet ?
eng	fra	He's so selfish!	Il est si égoïste !
eng	fra	Be seated.	Assieds-toi !
eng	fra	Give me a minute to catch my breath.	Donnez-moi une minute pour reprendre mon souffle.
eng	fra	We had a test.	Nous avons eu un examen.
eng	fra	The demonstration at City Hall started getting out of hand.	La manifestation à l'hôtel de ville commença à déborder.
eng	fra	He's three years older than she is.	Il est plus vieux qu'elle de 3 ans.
eng	fra	Yamada-san can play the guitar, and she's good at singing too.	Yamada-san joue bien de la guitare, et chante tout aussi bien.
eng	fra	You made my day.	Vous m'avez réjoui.
eng	fra	She was very surprised at the news.	Elle a été très surprise par la nouvelle.
eng	fra	He resorted to his pint of wine for consolation, drank it all in a few minutes, and fell asleep on his arms, with his hair straggling over the table.	Il avait recours à son demi de vin pour se consoler, le buvait en quelques minutes et s'endormait sur ses bras, les cheveux tombant sur la table.
eng	fra	You seem a little depressed today.	Tu sembles un peu déprimée aujourd'hui.
eng	fra	I'll stay a few more days.	Je resterai quelques jours de plus.
eng	fra	I detest that!	Je déteste ça !
eng	fra	He pulled aside to let a truck pass.	Il s'est écarté pour laisser passer un camion.
eng	fra	I don't have a beard.	Je n'ai pas de barbe.
eng	fra	A question has been proposed to me.	On m'a proposé une question.
eng	fra	Did you call anyone else?	Avez-vous appelé qui que ce soit d'autre ?
eng	fra	Were you at home yesterday?	Tu étais chez toi hier ?
eng	fra	That looks suspicious to me.	Ça m'a l'air suspect.
eng	fra	I have to take care of something.	Je dois m'occuper de quelque chose.
eng	fra	I am knackered.	Je suis crevé.
eng	fra	She hates fish and never eats any.	Elle a horreur du poisson et n'en mange jamais.
eng	fra	Tom has forgotten his umbrella again.	Tom a encore oublié son parapluie.
eng	fra	I just couldn't stay away.	Je ne pouvais simplement pas me tenir à distance.
eng	fra	We have plenty of time to spare.	Nous disposons de plein de temps libre.
eng	fra	You can always reckon on me.	Tu peux toujours compter sur moi.
eng	fra	I can't believe that you kissed Tom.	Je n'arrive pas à croire que tu aies embrassé Tom.
eng	fra	Please forgive my impoliteness in sending you suddenly such a strange letter.	Pardonnez-moi l'impolitesse de vous envoyer soudainement une lettre aussi étrange.
eng	fra	"Climb back from the comment area, I feel lonely and I'm scared!" shouted Mary, anxious.	« Remonte de la zone de commentaires, je me sens seule et j'ai peur ! » cria Marie angoissée.
eng	fra	Come downtown with us.	Viens en ville avec nous !
eng	fra	What a big truck!	Quel gros camion !
eng	fra	We have enough data.	Nous avons assez de données.
eng	fra	The catapult hurled the boulder over the castle walls.	La catapulte propulsa le boulet par-dessus les murs du château.
eng	fra	He is washing your car.	Il lave ta voiture.
eng	fra	I seldom go out.	Je sors rarement.
eng	fra	You'll be asleep by the time your father gets home.	Vous serez endormie au moment où votre père arrivera à la maison.
eng	fra	Don't scare me like that, OK?	Ne me fais pas peur comme ça ! D'accord ?
eng	fra	The old lady smiled at her granddaughter.	La vieille dame sourit à sa petite-fille.
eng	fra	And now, it's my turn!	Et maintenant, c'est mon tour !
eng	fra	"My sister is in love with you." "What?"	« Ma sœur est amoureuse de toi. » « Quoi ? »
eng	fra	That was Tom's cousin.	C'était la cousine de Tom.
eng	fra	You were terrified, weren't you?	Tu étais terrifiée, n'est-ce pas ?
eng	fra	Can I see, too?	Puis-je également voir ?
eng	fra	I haven't had a drink since Valentine's Day.	Je n'ai pas bu un verre depuis la Saint-Valentin.
eng	fra	Do you have any rock CDs?	As-tu des CDs de rock ?
eng	fra	And like many small towns in England, it has quite a long history.	Et comme beaucoup de petites villes en Angleterre, elle a une assez longue histoire.
eng	fra	Wild animals live in the forest.	Des animaux sauvages vivent dans la forêt.
eng	fra	She bought two pounds of butter.	Elle a acheté deux livres de beurre.
eng	fra	We don't know for certain.	Nous ne savons pas avec certitude.
eng	fra	Are you going to leave tomorrow?	Vas-tu partir demain ?
eng	fra	He said that you had better go.	Il a dit que tu aurais mieux fait d'y aller.
eng	fra	He made his will last year.	Il a fait son testament l'année dernière.
eng	fra	I couldn't prevent Tom from eating all the cookies.	Je n'ai pas pu empêcher Tom de manger tous les gâteaux.
eng	fra	Do you mind if I sleep here?	Vois-tu un inconvénient à ce que je dorme ici ?
eng	fra	I traveled around Europe.	J'ai voyagé à travers l'Europe.
eng	fra	He owns a lot of land.	Il possède beaucoup de terre.
eng	fra	You ought to be ashamed.	Vous devriez avoir honte !
eng	fra	On my arrival at the station, I will call you.	À mon arrivée à la gare, je t'appellerai.
eng	fra	That was a personal victory for Tom.	Ce fut une victoire personnelle pour Tom.
eng	fra	I feel her pain.	Je compatis à sa douleur.
eng	fra	Come on Tuesday, if it's possible.	Viens mardi, si cela est possible.
eng	fra	Because of illness, he was obliged to give up smoking.	À cause de sa maladie, il a été obligé d'arrêter de fumer.
eng	fra	There are no witnesses.	Il n'y a pas de témoin.
eng	fra	I want to talk to you alone.	Je veux vous parler seule.
eng	fra	He's a frat boy.	Il est membre d'une fraternité étudiante.
eng	fra	Tom has three secretaries.	Tom a trois secrétaires.
eng	fra	Neither of them looks busy.	Aucun d'entre eux n'a l'air occupé.
eng	fra	I thought you were serious.	J'ai pensé que vous étiez sérieuse.
eng	fra	Have they arrived yet?	Sont-ils déjà arrivés ?
eng	fra	Don't stay here.	Ne restez pas ici !
eng	fra	Success! Soon, anybody can start learning Klingon!	Victoire ! Bientôt, tout le monde pourra commencer à apprendre le Klingon !
eng	fra	I was about to leave my house when she called.	J'étais sur le point de sortir de chez moi quand elle m'a appelée.
eng	fra	Everything all right?	Est-ce que tout va bien ?
eng	fra	Tom isn't thirsty.	Tom n'a pas soif.
eng	fra	They're all lying.	Elles mentent toutes.
eng	fra	No one lived on the island at that time.	Personne ne vivait sur l'île à ce moment-là.
eng	fra	The dog is panting.	Le chien est en train de haleter.
eng	fra	Why are you here?	Pourquoi es-tu ici ?
eng	fra	You're quite safe.	Tu es en sûreté.
eng	fra	I know neither of them.	Je n'en connais aucun.
eng	fra	You're not aiming high enough.	Tu ne vises pas assez haut.
eng	fra	In winter it gets dark early.	En hiver, il fait nuit tôt.
eng	fra	You've got to be crazy to do something like that.	Il faut être cinglé pour faire quelque chose comme ça.
eng	fra	The problem remains unsolved.	Le problème reste à résoudre.
eng	fra	We ran a hundred-meter dash.	Nous courûmes un cent mètres.
eng	fra	Now what?	Et maintenant ?
eng	fra	I'd like to try doing this without your help.	J'aimerais essayer de le faire sans ton aide.
eng	fra	Were you tired last night?	Tu étais fatigué, hier soir ?
eng	fra	There appears to have been a mistake.	Il apparaît qu'il ait eu une erreur.
eng	fra	Do you want to know who I am?	Veux-tu savoir qui je suis ?
eng	fra	This is my life and no one has the right to tell me how to live it.	C'est ma vie et personne n'a le droit de me dire comment la vivre.
eng	fra	I have slept badly lately.	Je dors mal récemment.
eng	fra	Don't do that.	Ne faites pas ça.
eng	fra	I didn't factor those variables into the equation.	Je n'ai pas pris en compte ces variables dans l'équation.
eng	fra	Mary's my niece.	Mary est ma nièce.
eng	fra	He went to Italy for the purpose of studying music.	Il est allé en Italie pour étudier la musique.
eng	fra	Because he was a great musician.	Parce qu'il était un grand musicien.
eng	fra	Your behavior is quite out of place.	Ton comportement est déplacé.
eng	fra	He donated countless pieces to the museum.	Il fit donation d'innombrables pièces au musée.
eng	fra	They borrowed a book from me.	Ils m'ont emprunté un livre.
eng	fra	The value of a good education cannot be measured in money.	La valeur d'une bonne éducation ne peut être mesurée en argent.
eng	fra	I really appreciated your help yesterday afternoon.	J'ai vraiment apprécié votre aide, hier après-midi.
eng	fra	I have my supper at a quarter past seven.	Je dîne à sept heures et quart.
eng	fra	The police recovered the stolen money.	La police a récupéré l'argent volé.
eng	fra	The French are wiser than they seem, and the Spaniards seem wiser than they are.	Les Français sont plus sages qu'ils ne paraissent et les Espagnols paraissent plus sages qu'ils ne sont.
eng	fra	I'm not avoiding you.	Je ne suis pas en train de t'éviter.
eng	fra	I need a new computer.	J'ai besoin d'un nouvel ordinateur.
eng	fra	I want to go to Mars.	Je veux me rendre sur Mars.
eng	fra	I spilled my drink.	J'ai renversé ma boisson.
eng	fra	I think you're too sick to go to school.	Je pense que vous êtes trop malade pour aller à l'école.
eng	fra	You can't leave me hanging.	Vous ne pouvez pas me faire faire le pied de grue.
eng	fra	I think it quite strange that he should not know such a thing.	Je trouve étrange qu'il ne sache pas une telle chose.
eng	fra	If you anger the cat, it will certainly scratch you.	Si tu mets le chat en colère, il te griffera sûrement.
eng	fra	I'm standing.	Je me tiens debout.
eng	fra	The dog is in the house.	Le chien est dans la maison.
eng	fra	When do we start?	Quand commençons-nous ?
eng	fra	He asked if she was rich.	Il demanda si elle était riche.
eng	fra	A fussy referee can ruin a bout.	Un arbitre tatillon peut ruiner un combat.
eng	fra	If Cleopatra's nose had been a little lower, the history of the world might have been different.	Le nez de Cléopâtre eût-il été plus court, la face du monde en aurait été changée.
eng	fra	I'm ashamed of what I did.	J'ai honte de ce que j'ai fait.
eng	fra	You're very forward.	Vous êtes fort effrontés.
eng	fra	She's a lovely young girl.	C'est une adorable jeune fille.
eng	fra	Come and see me when it is convenient for you.	Venez me voir quand cela vous convient.
eng	fra	It is rumored there are treasures hidden there.	On dit qu'il y a des trésors cachés là-bas.
eng	fra	Why were you talking to her?	Pourquoi étiez-vous en train de lui parler ?
eng	fra	Tom is the only one who can solve this problem.	Tom est le seul à pouvoir résoudre ce problème.
eng	fra	She's teaching us French.	Elle nous apprend le français.
eng	fra	Tom loved Mary, who didn't love him at all.	Tom aimait Marie, qui ne l'aimait pas du tout.
eng	fra	I knew this was a dream!	Je savais que c'était un rêve !
eng	fra	Do you want some water?	Vous voulez de l'eau ?
eng	fra	Can I offer you guys a ride?	Je peux vous emmener quelque part ?
eng	fra	Choose whichever you like.	Choisissez celui qui vous plait.
eng	fra	Do your parents speak French?	Vos parents parlent-ils le français ?
eng	fra	You don't look very strong.	Vous n'avez pas l'air très fort.
eng	fra	Written in technical terms, this book is very difficult to understand.	Écrit en des termes techniques, ce livre est très difficile à comprendre.
eng	fra	We should not have done that. It was wrong.	Nous n'aurions pas dû faire ça. C'était mal.
eng	fra	Sam doesn't have the stamina to finish a marathon.	Sam n'a pas l'énergie pour finir un marathon.
eng	fra	A big party will be thrown to celebrate the happy event.	Il sera donné une grande fête pour célébrer l'heureux événement.
eng	fra	School is a joke.	L'école est une blague.
eng	fra	Yumi can't finish it in a day.	Yumi ne peut pas le finir en un jour.
eng	fra	My children were born in Boston.	Mes enfants sont nés à Boston.
eng	fra	I'm looking for someone to mind my son on Saturday.	Je cherche quelqu'un pour garder mon fils samedi.
eng	fra	Who's that boy?	Qui est ce garçon ?
eng	fra	She introduced me to her brother.	Elle m'a présenté à son frère.
eng	fra	You shouldn't read in such poor light.	Vous ne devriez pas lire avec un éclairage aussi faible.
eng	fra	Both Tom and Bill are playing tennis now.	Tom et Bill sont en train de jouer au tennis.
eng	fra	I'll sue you.	Je vous poursuivrai en justice.
eng	fra	One does not forget one's place.	On n'oublie pas sa place.
eng	fra	I think Tom is scared.	Je pense que Tom a peur.
eng	fra	I think he will come to our party.	Je pense qu'il viendra à notre fête.
eng	fra	That's what I said all along.	C'est ce que je disais depuis le début.
eng	fra	I want to know what I'm buying.	Je veux savoir ce que j'achète.
eng	fra	Why were you holding his hand?	Pourquoi étiez-vous en train de lui tenir la main ?
eng	fra	I strive not to make sudden movements.	Je m'efforce de ne pas faire de mouvements brusques.
eng	fra	She walks.	Elle marche.
eng	fra	I remember the event as clearly as if it had happened just yesterday.	Je me rappelle l'événement aussi clairement que s'il avait eu lieu hier.
eng	fra	Do you deliver on Sundays?	Faites-vous la livraison le dimanche ?
eng	fra	They tied him to a tree.	Ils l'ont attaché à un arbre.
eng	fra	He's a real friend.	C'est un véritable ami.
eng	fra	She stood and walked toward the window.	Elle s'est levée et s'est dirigée vers la fenêtre.
eng	fra	Don't tell him I told you.	Ne lui dis pas que je te l'ai dit !
eng	fra	I was ushered into the drawing room.	Je fus introduit dans le salon.
eng	fra	He is a poet worthy of the title.	C'est un poète digne de ce nom.
eng	fra	You're wearing my pajamas.	Tu portes mon pyjama.
eng	fra	I think that was him.	Je pense que c'était lui.
eng	fra	What's that supposed to mean?	Qu'est-ce que c'est supposé vouloir dire ?
eng	fra	My hands were shaking too much to thread the needle.	Mes mains tremblaient trop pour enfiler l'aiguille.
eng	fra	How happy I am today!	Comme je suis heureux, aujourd'hui !
eng	fra	Those were her exact words.	C'étaient là ses mots exacts.
eng	fra	Don't forget what I just told you.	N'oubliez pas ce que je viens de vous dire.
eng	fra	I had to say you also another thing, but I forgot it.	Je devais te dire une autre chose, mais je l'ai oubliée.
eng	fra	Come on, Arianna, speed up or we'll never get there!	Allons, Ariane, hâte-toi ou nous n'y parviendrons jamais.
eng	fra	I'm beyond happy!	Je suis plus qu'heureux !
eng	fra	I didn't say I liked it.	Je n'ai pas dit que j'aimais ça.
eng	fra	Take what you need.	Prends ce dont tu as besoin.
eng	fra	The more contributors there are, the more useful Tatoeba will become!	Plus il y aura de contributeurs, plus Tatoeba sera utile !
eng	fra	How long have you been a smoker?	Depuis combien de temps avez-vous fumé ?
eng	fra	I would like to hire a car.	J'aimerais louer une voiture.
eng	fra	I saw the figure of a man.	J'ai vu la silhouette d'un homme.
eng	fra	I have little money now.	J'ai peu d'argent à l'heure actuelle.
eng	fra	Tom had to put on weight for the role.	Tom a dû prendre du poids pour le rôle.
eng	fra	Dan didn't show up for work that day.	Dan n'est pas venu au travail ce jour-là.
eng	fra	Tom likes basketball.	Tom aime le basket-ball.
eng	fra	It's just a scratch, OK?	C'est juste une égratignure, d'accord ?
eng	fra	I'll be with you as soon as I finish this job.	Je serai avec toi aussitôt après que je termine ce travail.
eng	fra	I bought this for my brother.	J'ai acheté ça pour mon frère.
eng	fra	Don't tell me how to do my job!	Ne me dis pas comment faire mon boulot !
eng	fra	I took him a cup of coffee.	J'ai pris une tasse de café pour lui.
eng	fra	You reason like a three-year-old.	Vous raisonnez comme une enfant de trois ans.
eng	fra	Tom said he had a slight cold.	Tom a dit qu'il était un peu enrhumé.
eng	fra	How would you like your steak done?	Quelle cuisson voudrais-tu pour ton bifteck ?
eng	fra	That's almost the same thing.	Ç'est presque le même chose.
eng	fra	Tom knows why Mary decided not to go on the picnic with him.	Tom sait pourquoi Marie décida de ne pas aller au pique-nique avec Tom.
eng	fra	I don't go to school by bus.	Je ne me rends pas à l'école en bus.
eng	fra	Do you know how to speak English?	Savez-vous parler anglais ?
eng	fra	How many times does the bus run each day?	Combien de fois par jour passe ce bus ?
eng	fra	Turn off the television. I can't concentrate.	Éteins la télévision. Je n'arrive pas à me concentrer.
eng	fra	Tom is allergic to alcohol.	Tom est allergique à l'alcool.
eng	fra	He is about thirty.	Il a environ trente ans.
eng	fra	You'd better wear a sweater under your jacket.	Vous feriez mieux de porter un pull sous votre veste.
eng	fra	Are you out of your minds?	As-tu perdu l'esprit ?
eng	fra	You'd better not go today.	Vous feriez mieux de ne pas y aller aujourd'hui.
eng	fra	That's the way he likes it.	C'est comme ça qu'il l'apprécie.
eng	fra	I know Tom is a bit crazy.	Je sais que Tom est un peu fou.
eng	fra	I missed my flight.	J'ai manqué mon vol.
eng	fra	My father is in the garden now.	Mon père est maintenant dans le jardin.
eng	fra	I made a sandwich for lunch.	J'ai fait un sandwich pour le déjeuner.
eng	fra	I'll find out tomorrow.	Je le saurai demain.
eng	fra	The doctor doesn't attach any importance to these symptoms.	Le médecin n'accorde aucune importance à ces symptômes.
eng	fra	No matter how flat you make a pancake, it always has two sides.	Aussi plate qu'on fasse une crêpe, elle a toujours deux côtés.
eng	fra	When we got married, our parents had already passed away.	Lorsque nous nous sommes mariées, nos parents étaient déjà morts.
eng	fra	She is afraid of her own shadow.	Elle a peur de son propre ombre.
eng	fra	Tom didn't steal anything.	Tom n'a rien volé.
eng	fra	Tom pretended to be John.	Tom a prétendu être John.
eng	fra	I just stopped by to say hi.	Je ne passe que pour dire bonjour.
eng	fra	People are staring at us.	Les gens nous regardent.
eng	fra	"What are you having?" "I'm having a chocolate ice cream."	"Que prenez-vous ?" "Je prends une glace au chocolat."
eng	fra	We're not getting anywhere.	Nous n'allons nulle part.
eng	fra	It's cold, but not as cold as they said it would be.	Il fait froid, mais pas autant qu'ils l'avaient annoncé.
eng	fra	And you encourage him?	Et vous l'encouragez ?
eng	fra	She is able to skate.	Elle est capable de patiner.
eng	fra	I have a decision to make.	J'ai une décision à prendre.
eng	fra	He only spoke German.	Il ne parla que l'allemand.
eng	fra	Be lenient!	Soyez indulgents !
eng	fra	Make a sketch of your house.	Faites un croquis de votre maison.
eng	fra	We couldn't take a bath for want of water.	Nous ne pûmes prendre un bain par manque d'eau.
eng	fra	I looked at my watch.	J'ai regardé ma montre.
eng	fra	I really don't think that'll be necessary.	Je ne pense vraiment pas que ce sera nécessaire.
eng	fra	Remember that I love and miss you.	N'oublie pas que je t'aime et que tu me manques.
eng	fra	You will see what is good for coughing!	Vous verrez ce qui est bon pour la toux!
eng	fra	The warrior is conscious of both his strength and his weakness.	Le guerrier connaît à la fois ses forces et ses faiblesses.
eng	fra	I miss you so much.	Tu me manques tellement.
eng	fra	I forgot my shopping list at home.	J’ai oublié ma liste de courses à la maison.
eng	fra	First, do no harm.	D'abord ne pas nuire.
eng	fra	I will drink the coffee.	Je boirai le café.
eng	fra	I'll leave the decision to you.	Je te laisserai la décision.
eng	fra	They're outside.	Ils sont dehors.
eng	fra	Did I say I was finished?	Ai-je dit que j'avais terminé ?
eng	fra	This is an effective remedy for crime.	C'est un remède efficace contre le crime.
eng	fra	It is her photo.	C’est sa photo.
eng	fra	I didn't say I'd do that.	Je n'ai pas dit que je le ferais.
eng	fra	Sami doesn't only dress as a woman. He believes he is one.	Sami ne s'habille pas seulement en femme. Il pense en être une.
eng	fra	Catalonia is not Spain.	La Catalogne n'est pas l'Espagne.
eng	fra	I advise you wear a heavy coat.	Je vous conseille de mettre un manteau épais.
eng	fra	I don't advise them to buy this car.	Je ne leur conseille pas d'acheter cette voiture.
eng	fra	I'm just a friend.	Je ne suis qu'un ami.
eng	fra	You're in big trouble.	Tu es dans la merde.
eng	fra	Stop making a fool of yourself. Everyone is laughing at you.	Arrête de te donner en spectacle. Tout le monde rit de toi.
eng	fra	Our house, our rules.	Notre demeure, nos règles.
eng	fra	He is proud that he is an artist.	Il est fier d'être un artiste.
eng	fra	I used to play with my sister in the park.	Je jouais avec ma sœur dans le parc.
eng	fra	Noh is a traditional Japanese art.	Le nô est un art traditionnel japonais.
eng	fra	I haven't been fishing in a long time.	Il y a longtemps que je n'ai pas pêché.
eng	fra	What's your number?	Quel est ton numéro ?
eng	fra	It's an ambitious project.	C'est un projet ambitieux.
eng	fra	I thought I was going to suffocate on the crowded train.	J'ai pensé que j'allais étouffer dans ce train bondé.
eng	fra	It is time to stop watching television.	Il est temps d'arrêter de regarder la télévision.
eng	fra	How about walking to the top of the mountain?	Et si on marchait jusqu'au sommet de la montagne ?
eng	fra	Did anybody force you to do that?	Quelqu'un vous a-t-il obligé à faire cela?
eng	fra	Why don't you help?	Pourquoi n'aidez-vous pas ?
eng	fra	Read and reply.	Lisez puis répondez.
eng	fra	I stayed home all day.	Je suis restée à la maison toute la journée.
eng	fra	I was bored, so I wandered around town.	Je m'ennuyai, alors j'ai flâné autour de la ville.
eng	fra	You will fix it, won't you?	Vous le réparerez, non ?
eng	fra	You told me that you were tired.	Vous m'avez dit que vous étiez fatigués.
eng	fra	Greece is taking radical measures to prevent a collapse of its financial system.	La Grèce est en train de prendre des mesures radicales afin d'éviter l'effondrement de son système financier.
eng	fra	Can I have your telephone number?	Est-ce que je peux prendre ton numéro de téléphone ?
eng	fra	I love sport.	J'adore le sport.
eng	fra	Small.	Petite.
eng	fra	I'll be watching you.	Je vais te surveiller.
eng	fra	You're restless.	Tu es agité.
eng	fra	I value our friendship.	J'accorde de la valeur à notre amitié.
eng	fra	She intrigues me.	Elle m'intrigue.
eng	fra	This is not my first time riding a bicycle.	Ce n'est pas la première fois que je monte à vélo.
eng	fra	Don't be so negative.	Ne soyez pas si négatif !
eng	fra	I know that Tom is a klutz.	Je sais que Tom est un empoté.
eng	fra	The man is hungry.	L'homme a faim.
eng	fra	I don't eat meat.	Je ne mange pas de viande.
eng	fra	I'm glad you invited me to your party.	Je suis contente que tu m'aies invitée à la fête.
eng	fra	He coughed.	Il toussait.
eng	fra	I'm glad he liked it.	Je suis heureuse qu'il l'ait apprécié.
eng	fra	We will become happy in the long run.	Nous deviendrons heureux sur le long terme.
eng	fra	I'd like to be alone now.	J'aimerais être seul, maintenant.
eng	fra	Is Tom doing okay?	Est-ce que Tom va bien ?
eng	fra	You didn't say that before.	Tu n'as pas dit cela auparavant.
eng	fra	She introduced the lady to me.	Elle me présenta la dame.
eng	fra	Stop what you're doing.	Arrête ce que tu fais !
eng	fra	I never thought I'd be happy to see you.	Je n'ai jamais pensé que je serais heureux de te voir.
eng	fra	I don't see any other explanation.	Je ne vois pas d'autre explication.
eng	fra	It's business as usual.	C'est toujours la même chose.
eng	fra	My sister married a doctor.	Ma sœur a épousé un médecin.
eng	fra	I know you're just trying to help, and I appreciate that.	Je sais que vous ne faites qu'essayer de donner un coup de main et je vous en suis reconnaissant.
eng	fra	I am through with my work.	J'en ai terminé avec mon travail.
eng	fra	Excuse me just a moment.	Excusez-moi juste un instant.
eng	fra	Are you interested in promotional opportunities?	Êtes-vous intéressé par les possibilités d'avancement ?
eng	fra	You must do as I tell you.	Tu dois faire ce que je te dis.
eng	fra	I was ashamed of my behavior.	J'ai eu honte de mon comportement.
eng	fra	I watch television all day long.	Je regarde la télévision tout au long de la journée.
eng	fra	Many stars were shining in the heavens.	Plusieurs étoiles brillaient dans le ciel.
eng	fra	Avoid crossing this street when it is raining.	Évitez de traverser cette rue quand il pleut.
eng	fra	I was uncomfortable.	J'étais mal à l'aise.
eng	fra	Every Harlot was a Virgin once.	Toute putain fut un jour une vierge.
eng	fra	“Tom!” “Mary!”	« Tom ! » « Mary ! »
eng	fra	She's no spring chicken. She's at least thirty.	Elle n'est plus une jeunesse, elle a au moins trente ans.
eng	fra	There are no other choices than postponing our departure.	Il n'y a aucune autre possibilité que de remettre notre départ.
eng	fra	The deaf woman wore an orange construction worker safety vest.	La femme sourde portait un gilet de sécurité orange d'ouvrier du bâtiment.
eng	fra	Here is your dog!	Voilà ton chien !
eng	fra	That's not very elegant.	Ce n'est pas très élégant.
eng	fra	I'll go crazy if this keeps up.	Je deviendrai fou si ça continue.
eng	fra	She likes jazz, and so do I.	Elle aime le jazz, et moi aussi.
eng	fra	The piano was invented in the 18th century by Bartolomeo Cristofori.	Le piano fut inventé au XVIIIe siècle par Bartoloméo Cristofori.
eng	fra	I already know where Tom works.	Je sais déjà où Tom travaille.
eng	fra	Emi danced the most beautifully of the three girls.	Emi est celle qui danse le plus joliment parmi ces trois filles.
eng	fra	I always drink a cup of coffee in the morning.	Le matin, je bois toujours une tasse de café.
eng	fra	I have plenty of friends.	J'ai des tas d'amis.
eng	fra	By means of monthly payments, people can purchase more than in the past.	Au moyen de paiements mensuels, les gens peuvent acheter plus que dans le passé.
eng	fra	You need to be more patient.	Il faut que vous soyez davantage patiente.
eng	fra	Riches cover a multitude of woes.	La richesse est un voile qui couvre bien des plaies.
eng	fra	I felt uncomfortable.	Je me sentis mal à l'aise.
eng	fra	When challenged to pronounce "shibboleth", Christopher Columbus did it in such a perfect way, that he was instantly recognized as the new leader of the natives' army.	Quand il fut mis au défi de prononcer « shibboleth », Christophe Colomb réussit si admirablement qu'il fut aussitôt reconnu comme le nouveau chef de l'armée des indigènes.
eng	fra	I can't do that either.	Je ne peux pas faire cela non plus.
eng	fra	What do you know?	Que sais-tu ?
eng	fra	Every dog is alive.	Tous les chiens sont vivants.
eng	fra	When I'm dead, no one will make me suffer.	Quand je serai mort, on ne me fera plus souffrir.
eng	fra	Please sit down.	Asseyez-vous je vous prie.
eng	fra	Do you intend to eat that whole cake by yourself?	Est-ce que tu as l'intention de manger tout ce gâteau tout seul ?
eng	fra	I've finally gotten over my cold.	J'ai finalement réussi à surmonter mon rhume.
eng	fra	I am afraid I ate something bad.	Je crains d'avoir mangé quelque chose de mauvais.
eng	fra	I can't believe that's what's really troubling Tom.	Je ne peux pas croire que ce soit ce qui trouble réellement Tom.
eng	fra	He cut down a cherry tree.	Il a coupé un cerisier.
eng	fra	Can I eat this orange?	Puis-je manger cette orange ?
eng	fra	Keep the money in a safe place.	Garde l'argent en lieu sûr.
eng	fra	My hands are tied.	J'ai les mains liées.
eng	fra	Are they busy?	Sont-ils occupées ?
eng	fra	I think I can beat Tom's record.	Je pense pouvoir battre le record de Tom.
eng	fra	I was glad to hear of your success.	J'étais content d'apprendre ta réussite.
eng	fra	Are all of them your friends?	Sont-ils tous tes amis ?
eng	fra	I don't know how to drive.	Je ne sais pas conduire.
eng	fra	He hurried to catch the train.	Il se dépêcha d'attraper le train.
eng	fra	That's really nice to hear.	C'est vraiment agréable à entendre.
eng	fra	Tom and Mary aren't afraid.	Tom et Mary n'ont pas peur.
eng	fra	We were just holding hands.	Nous ne faisions que nous tenir la main.
eng	fra	I voluntarily give up my salary.	Je renonce volontairement à mon salaire.
eng	fra	Our work never ends.	Notre travail ne prend jamais fin.
eng	fra	Are you still sleepy?	Avez-vous encore sommeil ?
eng	fra	It won't be long before we can live together.	Ce ne sera plus long avant que nous puissions vivre ensemble.
eng	fra	Let's split.	Divisons-nous !
eng	fra	I don't want you to go back to Boston.	Je ne veux pas que tu retournes à Boston.
eng	fra	He wants to get rid of his books.	Il veut se débarrasser de ses livres.
eng	fra	I'm pleased with their performance.	Je suis satisfait de leur performance.
eng	fra	I'll be right there.	J'y vais immédiatement.
eng	fra	They abandoned the ship.	Ils ont abandonné le navire.
eng	fra	Stop dating losers!	Arrête de sortir avec des tocards !
eng	fra	Why did you come home so late?	Pourquoi es-tu rentré à la maison si tard ?
eng	fra	My parents are arguing again.	Mes parents se disputent à nouveau.
eng	fra	I wanted to know what our general stance is on adding machine translations?	Je voulais savoir quelle est notre position générale concernant l'addition de traductions automatiques ?
eng	fra	He was standing at the top of the mountain.	Il se tenait au sommet de la montagne.
eng	fra	I ruined everything.	J'ai tout démoli.
eng	fra	Political necessities sometimes turn out to be political mistakes.	Les nécessités politiques se révèlent parfois être des erreurs politiques.
eng	fra	You have good taste in music.	Tu as de bons gouts musicaux.
eng	fra	I'm the one who should be doing this.	C'est moi qui devrais faire ceci.
eng	fra	I was in the shower.	J'étais sous la douche.
eng	fra	Keep in touch!	Restons en contact !
eng	fra	What time did you get home?	À quelle heure êtes-vous rentrés ?
eng	fra	You do not speak English.	Tu ne parles pas anglais.
eng	fra	Tom didn't commit the crimes he's been accused of.	Tom n'a pas commis les crimes dont il a été accusé.
eng	fra	Tom drives a big sedan.	Thomas conduit une grosse berline.
eng	fra	Where are they going to go?	Où vont-ils aller ?
eng	fra	She slipped her arm into his.	Elle glissa son bras dans le sien.
eng	fra	We were going steady.	Nous filions le parfait amour.
eng	fra	I don't want you to do that.	Je ne veux pas que tu fasses cela.
eng	fra	We watched TV after lunch.	Nous regardâmes la télévision après le déjeuner.
eng	fra	I still feel a little guilty.	Je me sens encore un peu coupable.
eng	fra	We like stories.	Nous apprécions les récits.
eng	fra	Tom said you were lonely.	Tom a dit que tu te sentais seul.
eng	fra	Can you help look after the kids?	Pouvez-vous aider à s'occuper des enfants ?
eng	fra	She stopped to smoke a cigarette.	Elle s'arrêta pour fumer une cigarette.
eng	fra	He shot an arrow at the deer.	Il a tiré une flèche sur le cerf.
eng	fra	There are two swimming pools, several cinemas, markets, shops, everything.	Il y a deux piscines, plusieurs cinémas, marchés, magasins, tout.
eng	fra	Sucker!	Crétin !
eng	fra	Have you ever read Gulliver's Travels?	As-tu lu "Les voyages de Gulliver" ?
eng	fra	We reached the station on time.	Nous sommes parvenus à la gare à temps.
eng	fra	She's a hair stylist.	Elle est coiffeuse.
eng	fra	I think Tom can help.	Je pense que Tom peut nous aider.
eng	fra	When I praised her son she listened very carefully.	Lorsque j'ai loué son fils, elle a écouté très attentivement.
eng	fra	What was I worrying about?	De quoi je m'inquiétais ?
eng	fra	She's in pain.	Elle souffre.
eng	fra	She cried bitterly.	Elle a amèrement pleuré.
eng	fra	Mount Fuji is extraordinary.	Le mont Fuji est extraordinaire.
eng	fra	We want to talk to Tom.	Nous voulons parler avec Tom.
eng	fra	To help others is to help yourself.	Aider les autres, c'est s'aider soi-même.
eng	fra	She's out of touch with reality.	Elle n'est plus en prise avec la réalité.
eng	fra	The cat exited the basket.	Le chat sort du panier.
eng	fra	What do you think of Japan?	Que penses-tu du Japon ?
eng	fra	Tom isn't worried.	Tom n'est pas inquiet.
eng	fra	I was kind of expecting that to happen.	Je m'attendais à ce que ça se produise, en quelque sorte.
eng	fra	She seems happy to be here.	Elle semble heureuse d'être ici.
eng	fra	It came as a surprise.	C'est arrivé par surprise.
eng	fra	She touched my shoulder.	Elle m'a touché l'épaule.
eng	fra	I'm not talking to you.	Je ne parle pas avec toi.
eng	fra	I think Tom should learn to speak French.	Je pense que Tom devrait apprendre à parler français.
eng	fra	I think it's time for me to get a dog.	Je pense qu'il est temps pour moi de prendre un chien.
eng	fra	The wheat will be ripe.	Le blé va être mûr.
eng	fra	We knew they placed it here.	Nous savions qu'ils l'ont placé ici.
eng	fra	Trim the fat off the meat.	Dégraisse la viande.
eng	fra	I will go provided that she comes.	J'irai si elle vient.
eng	fra	I was really shocked.	J'étais très choqué.
eng	fra	It's already been done.	Ça a déjà été fait.
eng	fra	My grandpa is out of step with the younger generation.	Mon grand-père n'est plus en phase avec la jeune génération.
eng	fra	Do you want to spend the rest of your life alone?	Voulez-vous passer seul le reste de votre vie ?
eng	fra	You look depressed. Did something happen?	Tu as l'air déprimé, quelque chose est-il arrivé ?
eng	fra	Tom took a picture of his own camera.	Tom a pris une photo de son appareil photo.
eng	fra	Animals have bodies largely composed of fluid.	Les animaux ont en grande partie des corps composés de fluide.
eng	fra	I think Tom and Mary are Canadians.	Je pense que Tom et Mary sont Canadiens.
eng	fra	He must be a good walker to have walked such a long distance.	Il doit être bon marcheur pour avoir parcouru une si grande distance.
eng	fra	You're nuts!	T'es givré !
eng	fra	Do your homework right now.	Fais tes devoirs immédiatement.
eng	fra	This is a short term solution.	C'est une solution à court terme.
eng	fra	This is not to his liking.	Il ne l'apprécie pas.
eng	fra	School is over.	L'école est finie.
eng	fra	Our fate was sealed.	Notre destin fut scellé.
eng	fra	They finished 13th.	Ils ont fini 13e.
eng	fra	Tom can't carry all those suitcases so you should help him.	Tom ne peux pas porter toutes ces valises, tu devrais l'aider.
eng	fra	I seldom see her.	Je la vois rarement.
eng	fra	The only thing we could do was to bear with it.	La seule chose que nous pouvions faire était de le supporter.
eng	fra	All I want is for you to be happy.	Tout ce que je veux, c'est que tu sois heureuse.
eng	fra	I'm motivated.	Je suis motivée.
eng	fra	What do you want me to do with this little girl?	Que veux-tu que je fasse avec cette petite fille ?
eng	fra	I watched it on YouTube.	Je l'ai regardé sur YouTube.
eng	fra	We had an oral exam.	Nous eûmes un examen oral.
eng	fra	They were all in convulsions of laughter.	Ils étaient tous pliés de rire.
eng	fra	A self-proclaimed democrat, who is lucky enough to live in a democratic country, but who constantly swears at politicians without committing himself to politics, has probably not understood the word "democracy".	Un démocrate auto-proclamé qui a la chance de vivre en démocratie, mais qui jure constamment après les politiciens sans s'engager lui-même en politique, n'a vraisemblablement pas compris le mot «Démocratie».
eng	fra	I don't want to go back there.	Je ne veux pas y retourner.
eng	fra	What do you regret most?	Qu'est-ce que vous regrettez le plus ?
eng	fra	Whom did you meet?	Qui avez-vous rencontré ?
eng	fra	What are you writing?	Qu'êtes-vous en train d'écrire ?
eng	fra	When are you going to leave for London?	Quand partez-vous pour Londres ?
eng	fra	I never said you were boring.	Je n’ai jamais dit que tu étais ennuyeux.
eng	fra	Click here for more information.	Cliquez ici pour de l'information supplémentaire.
eng	fra	Please follow the school rules.	Veuillez vous conformer aux règles de l'école.
eng	fra	It's happening.	C'est en train de se produire.
eng	fra	I have enough money to buy it.	Je dispose d'assez d'argent pour procéder à son acquisition.
eng	fra	Shut off the water.	Coupez l'eau !
eng	fra	I was at work.	J'étais au travail.
eng	fra	I'm in my hotel room.	Je suis dans ma chambre d'hôtel.
eng	fra	I've done that many times.	J'ai fait ça de nombreuses fois.
eng	fra	The scientists used an IBM mainframe computer to make their calculations.	Les scientifiques ont employé un ordinateur central IBM pour effectuer leurs calculs.
eng	fra	Don't be so reserved.	Ne sois pas aussi réservé.
eng	fra	My wife wants to adopt a child.	Ma femme veut adopter un enfant.
eng	fra	This is a magic wand.	C'est une baguette magique.
eng	fra	How many years were Tom and Mary in Boston?	Combien d'années Tom et Marie étaient-ils à Boston ?
eng	fra	You need to be more patient.	Il te faut être davantage patient.
eng	fra	He is eager to please.	Il cherche à plaire.
eng	fra	If you want something done, ask a busy person to do it.	Si vous voulez que quelque chose soit fait, demandez à quelqu'un d'occupé de le faire.
eng	fra	Wouldn't that be something?	Est-ce que ça ne serait pas là quelque chose ?
eng	fra	Tell Tom I'm on my way.	Dis à Tom que j'arrive.
eng	fra	Are you happy doing that?	Êtes-vous heureuses de faire cela ?
eng	fra	Let us forget this problem.	Oublions ce problème.
eng	fra	What's all the excitement about?	Qu'est-ce que c'est que ce vacarme ?
eng	fra	If you turn on me like that, I won't say another word.	Si tu t'en prends à moi comme ça, je ne dirais plus rien.
eng	fra	Tom really likes French.	Tom aime vraiment le français.
eng	fra	Do you drink alcohol?	Buvez-vous de l'alcool ?
eng	fra	Her hobby is bodybuilding.	Son passe-temps est sculpter son corps.
eng	fra	We weren't invited to the opening ceremony.	Nous ne fûmes pas invitées à la cérémonie d'ouverture.
eng	fra	You are way too intelligent to think you'd be smarter than me.	Tu es bien trop intelligent pour penser être plus malin que moi.
eng	fra	You may still be in luck.	Peut-être es-tu encore en veine.
eng	fra	They're experiencing white water rafting on a class five river.	Ils font l'expérience du radeau en eau vive, sur une rivière de classe cinq.
eng	fra	Tom is unfaithful.	Tom est infidèle.
eng	fra	As soon as he saw me, he ran away.	Dès qu'il m'a vu, il s'est enfui.
eng	fra	However busy you may be, you must do your homework.	Tout occupé que tu sois, tu dois faire tes devoirs.
eng	fra	Sooner or later the truth will come out.	Tôt ou tard la vérité surgira.
eng	fra	Roll up your right sleeve.	Remonte ta manche droite.
eng	fra	I'll phone you every night.	Je vous téléphonerai toutes les nuits.
eng	fra	What can you make out?	Que parviens-tu à distinguer ?
eng	fra	Have you seen enough?	En as-tu assez vu ?
eng	fra	It is cold outside.	Il fait froid dehors.
eng	fra	What would you have me do?	Que voudrais-tu que je fasse ?
eng	fra	I don't have much time.	Je n'ai pas de beaucoup de temps.
eng	fra	Let's just do it.	Faisons-le, simplement !
eng	fra	I can't believe you actually did that.	Je n'arrive pas à croire que vous l'ayez vraiment fait.
eng	fra	She assumed an air of indifference.	Elle a pris un air indifférent.
eng	fra	This is getting difficult.	Ça devient difficile.
eng	fra	I like my coffee without sugar.	J'aime prendre mon café sans sucre.
eng	fra	Hurry up, or you will be late for the last train.	Dépêchez-vous, ou vous serez en retard pour le dernier train.
eng	fra	I think we should stick together.	Je pense que nous devrions rester solidaires.
eng	fra	Tom hurried out of the building.	Tom se précipita hors du bâtiment.
eng	fra	Hearing these words, Tom laughed.	En entendant ces mots, Tom ria.
eng	fra	I used to ride my bike to school, but now I take the bus.	J'avais l'habitude de me rendre à l'école en vélo mais je prends désormais le bus.
eng	fra	Are you from around here?	Es-tu des environs ?
eng	fra	Did you buy a new car?	Avez-vous acheté une voiture neuve ?
eng	fra	Why would anybody want to kill you?	Pourquoi quiconque voudrait te tuer ?
eng	fra	This is their house.	C'est leur maison.
eng	fra	I'll wait for you in the car.	Je t'attendrai dans la voiture.
eng	fra	What's your name?	Comment tu t’appelles ?
eng	fra	You can't go alone.	Tu ne peux pas y aller seul.
eng	fra	I knew you'd have a good time.	Je savais que tu passerais du bon temps.
eng	fra	I'm asking you to do this because I trust you.	Je te demande de le faire parce que j'ai confiance en toi.
eng	fra	I'm buying letter paper, some stamps, and some tissue paper.	J'achète du papier à lettres, des timbres-poste et des mouchoirs en papier.
eng	fra	I am a lover of the beautiful.	Je suis un amoureux du beau.
eng	fra	We're not free.	Nous ne sommes pas libres.
eng	fra	Shakespeare's "Macbeth" is a tragedy.	Macbeth de Shakespeare est une tragédie.
eng	fra	Where shall we go?	Où devrions-nous aller ?
eng	fra	What is your last name?	Quel est ton nom de famille ?
eng	fra	I was only saying my prayers.	Je ne faisais que dire mes prières.
eng	fra	I can't believe we've never done this before.	Je n'arrive pas à croire que nous n'ayons jamais fait cela auparavant.
eng	fra	I think Tom needs a vacation.	Je pense que Tom a besoin de vacances.
eng	fra	Tom isn't very confident.	Tom n'est pas très confiant.
eng	fra	I feel terrible about the way things happened.	Je me sens très mal à propos de la manière dont les choses sont arrivées.
eng	fra	I am nothing.	Je ne suis rien.
eng	fra	All of them are good, so choose three books.	Ils sont tous bons, alors choisis trois livres.
eng	fra	Your eyes have a certain magnetism.	Tes yeux ont un certain magnétisme.
eng	fra	My legs were shaking.	Mes jambes tremblaient.
eng	fra	She was overcome with happiness.	Elle fut submergée de bonheur.
eng	fra	Our plane was flying over the Pacific Ocean.	Notre avion était en train de voler au-dessus de l'océan Pacifique.
eng	fra	A dove is a symbol of peace.	Une colombe est un symbole de paix.
eng	fra	I've never had problems before.	Je n'ai jamais eu de problèmes auparavant.
eng	fra	Incidentally, this room doesn't have anything like an air conditioner. All it has is a hand-held paper fan.	Du reste, cette pièce n'est pourvue de rien de tel qu'un climatiseur. Tout ce dont elle dispose est un éventail.
eng	fra	Don't write in ink.	N'écris pas à l'encre.
eng	fra	Our children still go to school.	Nos enfants vont encore à l'école.
eng	fra	You're good.	Vous êtes bonnes.
eng	fra	We should be proud of ourselves.	Nous devrions êtres fières de nous.
eng	fra	Everyone is not honest.	Tout le monde n'est pas honnête.
eng	fra	Rules are meant to be kept, not broken.	Les règles sont faites pour être préservées, non pas violées.
eng	fra	I hope you don't do that.	J'espère que vous ne faites pas cela.
eng	fra	You're a very good football player.	Tu es une très bonne footballeuse.
eng	fra	So what? It doesn't matter to me.	Et alors ? Peu m'importe.
eng	fra	Good luck with your work!	Bonne chance avec votre travail !
eng	fra	Is it yours?	Est-ce la tienne ?
eng	fra	The police verified the car's license plate.	La police a vérifié la plaque d'immatriculation de la voiture.
eng	fra	I give part of my paycheck to my parents to help them pay the bills.	Je donne une partie de ma paie à mes parents, afin de les aider à payer les factures.
eng	fra	Let's take a pause. I cannot continue any longer.	Faisons une pause. Je ne pourrai continuer plus longtemps.
eng	fra	My mother gets up early in the morning.	Ma mère se lève tôt le matin.
eng	fra	He is busy with his work.	Il est occupé avec son travail.
eng	fra	The farmer is scattering seeds over the field.	L'agriculteur ensemence le champ.
eng	fra	Certain details of the crime were not made public.	Certains détails du crime n'ont pas été rendus publics.
eng	fra	I'm not interested in a relationship.	Je ne suis pas intéressée par une relation.
eng	fra	Nuts are nutritious.	Les noisettes sont nourrissantes.
eng	fra	You look positively ghastly.	Tu as l'air vraiment affreuse.
eng	fra	He's lived here his entire life.	Il a vécu ici sa vie entière.
eng	fra	Do you want to know what I think?	Tu veux savoir ce que j'en pense ?
eng	fra	I don't want you to change.	Je ne veux pas que tu changes.
eng	fra	He seems to know me.	Il semble me connaître.
eng	fra	His writing is impossible to read.	Il est impossible de lire son écriture.
eng	fra	I helped the boy who got lost in the department store.	J'ai aidé le garçon qui s'était perdu dans le grand magasin.
eng	fra	Did you vote yet?	Avez-vous déjà voté ?
eng	fra	The French Revolution not only had as its objective to change an old government, but also to abolish the old form of society.	La Révolution française n'a pas eu seulement pour objet de changer un gouvernement ancien, mais d'abolir la forme ancienne de la société.
eng	fra	I'd like to get away from Boston for a few days.	J'aimerais m'éloigner de Boston pour quelques jours.
eng	fra	I congratulated him on his success.	Je l'ai félicité pour son succès.
eng	fra	Did you have a good time yesterday?	Vous êtes-vous bien amusé hier ?
eng	fra	So, you're dating Tom?	Alors, tu sors avec Tom?
eng	fra	I got acquainted with him in France.	Je l'ai connu en France.
eng	fra	Stop phubbing me.	Arrête de me télésnober !
eng	fra	Do you like French opera?	Apprécies-tu l'opéra français ?
eng	fra	We don't have to go.	Nous ne devons pas partir.
eng	fra	No one works on Sundays.	Le dimanche personne ne travaille.
eng	fra	Tom knows who stole your car.	Tom sait qui a volé ta voiture.
eng	fra	The Norman victory over England had a big impact on the English language.	La conquête normande de l'Angleterre eut beaucoup d'influence sur la langue anglaise.
eng	fra	Don't ask for money.	Ne demandez pas d'argent.
eng	fra	Almost no one believed him.	Presque personne ne le croyait.
eng	fra	If you trespass on his property, he'll sic his dogs on you.	Si vous faites intrusion dans sa propriété, il lâchera ses chiens sur vous.
eng	fra	They rented a house.	Elles louèrent une maison.
eng	fra	Can you go faster?	Êtes-vous en mesure d'aller plus vite ?
eng	fra	They were not amused.	Ça ne les a pas fait rire.
eng	fra	Don't tell my wife.	Ne dites rien à mon épouse !
eng	fra	Tom's furious.	Tom est furieux.
eng	fra	I'm glad you realize that.	Je me réjouis que tu en prennes conscience.
eng	fra	Everyone here is afraid of me.	Tout le monde ici a peur de moi.
eng	fra	We had a lot of snow about this time last year.	Nous avons eu beaucoup de neige à cette période l'année dernière.
eng	fra	Is it yours?	Est-ce la vôtre ?
eng	fra	He is always day-dreaming.	Il est toujours dans les nuages.
eng	fra	The food's not ready yet.	La nourriture n'est pas encore prête.
eng	fra	You must read between the lines.	On doit lire entre les lignes.
eng	fra	I hear you very well.	Je t'entends parfaitement bien.
eng	fra	I'll take care of my parents when they get old.	Je m'occuperai de mes parents quand ils vieilliront.
eng	fra	We suggest you come early tonight.	Nous vous conseillons de venir tôt, ce soir.
eng	fra	Could I do it?	Pourrais-je le faire ?
eng	fra	I have just arrived here.	Je viens juste d'arriver ici.
eng	fra	The policy of the government was criticized by the opposition party.	La politique gouvernementale a été critiquée par le parti d'opposition.
eng	fra	My father might be at home now.	Il se peut que mon père soit à la maison, à l'heure actuelle.
eng	fra	He had his share of luck.	Il a eu sa part de chance.
eng	fra	It's essential that we find them.	Il est vital que nous les trouvions.
eng	fra	I was able to get my parents to consent to my marriage.	J'ai pu obtenir le consentement de mes parents pour mon mariage.
eng	fra	We're glad to see you.	Nous sommes contentes de vous voir.
eng	fra	I'm not finished yet.	Je n'en ai pas encore terminé.
eng	fra	She glanced briefly at the newspaper.	Elle a brièvement jeté un coup d'œil au journal.
eng	fra	There are many abandoned cats in the world.	Il y a beaucoup de chats abandonnés dans le monde.
eng	fra	I can do it in half the time.	Je peux le faire en la moitié du temps.
eng	fra	We live near the border.	Nous vivons près de la frontière.
eng	fra	They had no alternative energy sources.	Ils n'avaient pas de sources d'énergie alternatives.
eng	fra	Fan letters lay in a heap on the desk.	Des lettres d'admiratrices étaient posées en tas sur le bureau.
eng	fra	He was deaf, too.	Il était aussi sourd.
eng	fra	Are there any books under the desk?	Y a-t-il quelque livre sous le bureau ?
eng	fra	I'm not sure where Tom lives.	Je ne suis pas sûr de l'endroit où habite Tom.
eng	fra	Why did you want to come back here?	Pourquoi as-tu voulu revenir ici ?
eng	fra	You should eat.	Tu devrais manger.
eng	fra	I will never translate something for free.	Je ne ferai jamais de traduction gratuite.
eng	fra	I narrowly escaped being run over by a truck.	J'ai évité de justesse d'être écrasé par un camion.
eng	fra	Stop playing video games. You're addicted.	Arrêtez de jouer aux jeux vidéos ! Vous êtes drogué.
eng	fra	Can you determine what happened?	Pouvez-vous déterminer ce qui a eu lieu ?
eng	fra	It was just a thought.	C'était juste une idée.
eng	fra	That's not in my bailiwick.	Ça ne fait pas partie de ma juridiction.
eng	fra	Sorry, I don't understand.	Je suis désolée, je ne comprends pas.
eng	fra	I'd like a little bit of cake.	J'aimerais un petit morceau de gâteau.
eng	fra	We all wished for peace.	Nous souhaitions tous la paix.
eng	fra	Who's driving?	Qui est au volant ?
eng	fra	As it is cold, you may keep your overcoat on.	Comme il fait froid, vous pouvez garder votre pardessus.
eng	fra	Tom isn't able to come today.	Tom est dans l'incapacité de venir aujourd'hui.
eng	fra	Look, a squirrel!	Regarde, un écureuil!
eng	fra	All of us stared at her.	Nous la fixions toutes.
eng	fra	My father gave me a computer as a gift.	Mon père m'a offert un ordinateur.
eng	fra	Could you fill out the medical certificate for my son's school?	Pourriez-vous remplir le certificat médical pour l'école de mon fils ?
eng	fra	Tom seems so nice.	Tom a l'air si sympathique.
eng	fra	They like jazz.	Ils apprécient le jazz.
eng	fra	Don't screw it up!	Ne le foire pas !
eng	fra	The red lines on the map represent railway lines.	Les lignes rouges sur la carte représentent les chemins de fer.
eng	fra	Mr. Popescu's office is on the tenth floor.	Le bureau de monsieur Popescu se trouve au 10e étage.
eng	fra	My daughter was premature.	Ma fille était prématurée.
eng	fra	Is this guy bothering you?	Ce type vous dérange-t-il ?
eng	fra	We've all got ears.	Nous sommes toutes dotées d'oreilles.
eng	fra	Tom built up a good name for himself.	Tom s'est bâti un nom.
eng	fra	Well, aren't you glad to see me?	Eh bien, n'êtes-vous pas heureux de me voir ?
eng	fra	I like the way you think.	J'apprécie la manière que tu as de penser.
eng	fra	I was arrested last week.	J'ai été arrêté la semaine dernière.
eng	fra	I would like a piece of cheese.	Je voudrais un morceau de fromage.
eng	fra	He is crazy about jazz.	Il est dingue de jazz.
eng	fra	You should thank him.	Vous devriez le remercier.
eng	fra	He translated her sentence.	Il traduisit sa phrase.
eng	fra	I realized that it was a mistake.	Je réalisais que c'était une erreur.
eng	fra	We cannot do that.	Nous ne pouvons pas le faire.
eng	fra	I sing well.	Je chante bien.
eng	fra	Her mother is a good pianist.	Sa mère est une bonne pianiste.
eng	fra	I had a friend who was in love with a poet of sorts. In his verses he never spoke of anything but love, and heaven, and the stars. Oh! she was properly taken in! He had more than three hundred thousand francs out of her before he'd finished.	J'avais une amie qui a aimé une espèce de poète. Dans ses vers il ne parlait que de l'amour, du ciel, des étoiles. Ah ! ce qu'elle a été refaite ! Il lui a croqué plus de trois cent mille francs.
eng	fra	I didn't see Tom yesterday.	Je n'ai pas vu Tom hier.
eng	fra	Mike played a bad trick on his brother.	Mike a joué un mauvais tour à son frère.
eng	fra	There isn't anyone in the room.	Il n'y a personne dans la pièce.
eng	fra	Crying is normal.	Pleurer est normal.
eng	fra	He was accused falsely.	Il fut accusé à tort.
eng	fra	Your lips are like roses.	Vos lèvres sont pareilles aux roses.
eng	fra	They'll know what to do.	Elles sauront quoi faire.
eng	fra	A river divides the town.	Une rivière divise la ville.
eng	fra	Tom didn't seem very busy.	Tom ne semblait pas très occupé.
eng	fra	Anita washes the tub.	Anita lave la cuve.
eng	fra	How did you arrive at this conclusion?	Comment êtes-vous arrivés à cette conclusion ?
eng	fra	Tom wasn't able to swim.	Tom n'était pas capable de nager.
eng	fra	Let me explain that to you.	Laisse-moi t'expliquer ça.
eng	fra	"Okonatta" is the right word.	« Okonatta », c'est le bon mot.
eng	fra	Are you the mayor?	Es-tu le maire ?
eng	fra	The trouble with you is that you talk too much.	Le problème avec vous, c'est que vous parlez trop.
eng	fra	It is a very sad tale.	C'est une histoire très triste.
eng	fra	Tom decided not to go to the meeting.	Tom décida de ne pas aller à la réunion.
eng	fra	I'll drive you to the airport.	Je te conduirai à l'aéroport.
eng	fra	You're not a teenager yet.	Tu n'es pas encore adolescent.
eng	fra	The lambda sensor is on the fritz again.	La sonde lambda déconne de nouveau.
eng	fra	She will be seventeen next year.	Elle aura 17 ans l'an prochain.
eng	fra	Tom was popular.	Tom était populaire.
eng	fra	It's eight-thirty.	Il est huit heures trente.
eng	fra	You must help her, and soon!	Il faut que tu l'aides, et vite !
eng	fra	I would like to visit New York.	Je voudrais visiter New York.
eng	fra	This is yours.	C'est le tien.
eng	fra	Stop. You're making me blush.	Arrête ! Tu me fais rougir.
eng	fra	The new law has done away with the long-standing custom.	La nouvelle loi a aboli cette coutume très ancienne.
eng	fra	Stop whining.	Arrête de râler.
eng	fra	Give the dog some water.	Donnez de l'eau au chien.
eng	fra	Where'd you get those shoes?	Où avais-tu trouvé ces chaussures?
eng	fra	My father painted the mailbox red.	Mon père a peint la boîte aux lettres en rouge.
eng	fra	We hold the same principles.	Nous avons les mêmes principes.
eng	fra	What am I supposed to do?	Que suis-je supposé faire ?
eng	fra	The crowd is growing larger and larger.	La foule s'agrandit de plus en plus.
eng	fra	They sold us a pup.	Ils nous ont entubés.
eng	fra	You look just like my sister.	Vous ressemblez tout à fait à ma sœur.
eng	fra	I bought it for 10 dollars.	Je l'ai eu pour 10 dollars.
eng	fra	She went to a single-sex school.	Elle a fréquenté une école de filles.
eng	fra	I heard that he gave himself up to the police.	J'ai entendu qu'il s'est rendu à la police.
eng	fra	Those children are in exuberant spirits.	Ces enfants sont d'humeur exubérante.
eng	fra	Keeping a diary is a good habit.	Tenir un journal est une bonne habitude.
eng	fra	This problem can't be ignored.	Ce problème ne peut pas être ignoré.
eng	fra	Do you mind if I open the door?	Vois-tu un inconvénient à ce que j'ouvre la porte ?
eng	fra	Sami was reading his newspaper.	Sami lisait son journal.
eng	fra	I had only one drink.	Je n'ai pris qu'un verre.
eng	fra	Who's your favorite TV star?	Qui est ta star de télé préférée ?
eng	fra	I wrote this song just for you.	J'ai écrit cette chanson, juste pour vous.
eng	fra	How does she do it?	Comment fait-elle ?
eng	fra	Pilots communicate with the airport by radio.	Les pilotes communiquent par radio avec l'aéroport.
eng	fra	He eats a lot.	Il mange beaucoup.
eng	fra	The towel counted for nothing.	La serviette ne compta pour rien.
eng	fra	I knew something Tom didn't know.	Je savais quelque chose que Tom ne savait pas.
eng	fra	I'm not ashamed that I am poor.	Je n'ai pas honte d'être pauvre.
eng	fra	To appreciate her beauty, you have only to look at her.	Pour apprécier sa beauté, il n'y a qu'à la regarder.
eng	fra	I motivated you.	Je t'ai motivé.
eng	fra	I don't get enough challenge in this job.	Je n'ai pas assez de défi dans ce travail.
eng	fra	He paid as much as a hundred dollars for a puppy.	Il a payé un chiot pas moins de cent dollars.
eng	fra	I'm not in agreeance with your methods at all.	Je ne suis pas du tout d'accord avec tes méthodes.
eng	fra	I understood the message.	J'ai compris le message.
eng	fra	I recovered.	Je me suis remise.
eng	fra	How is your surname written?	Comment ton nom de famille s'écrit-il ?
eng	fra	Where's your drink?	Où est votre verre ?
eng	fra	This is Tatoeba.	C'est Tatoeba.
eng	fra	Is he a doctor?	Est-il médecin ?
eng	fra	Our plan failed.	Notre plan a échoué.
eng	fra	Tom was badly beaten before being killed.	Tom a été sévèrement frappé avant d'être tué.
eng	fra	You'll need this more than I do.	Vous en aurez plus besoin que moi.
eng	fra	How do you stand this cold?	Comment supportes-tu ce froid ?
eng	fra	How fast Tom speaks!	Qu'est-ce que Tom parle vite !
eng	fra	Tom lost his only son in a car accident.	Tom a perdu son seul fils dans un accident de voiture.
eng	fra	The typical middle-class American baby comes home from the hospital to sleep in his own bed in his own room.	Le bébé américain de la classe moyenne arrive de l'hôpital pour dormir dans son lit dans sa chambre.
eng	fra	I urge caution.	J'exhorte à la prudence.
eng	fra	The town will change in another ten years.	La ville va changer pendant les dix prochaines années.
eng	fra	We're turning back.	Nous retournons en arrière.
eng	fra	I was delayed by a traffic jam.	J'ai été retardé par un bouchon.
eng	fra	Do you want me to believe that?	Veux-tu me faire croire ça ?
eng	fra	Did you do all this?	Est-ce toi qui as fait tout ça ?
eng	fra	Fancy to eat at my place?	Ça te dirait de manger chez moi ?
eng	fra	I'll be glad to.	Oui, avec joie.
eng	fra	What are you doing in Boston?	Que fais-tu à Boston ?
eng	fra	I'm sure that's wrong.	Je suis sûre que c'est faux.
eng	fra	I wouldn't be too surprised if this song became a hit.	Je ne serais pas très surpris si cette chanson devenait un tube.
eng	fra	I'm the manager.	Je suis le gérant.
eng	fra	My apartment is located within five minutes' walk of the station.	Mon appartement est à moins de cinq minutes de la gare, à pied.
eng	fra	How many brothers and sisters does Tom have?	Combien de frères et sœurs Tom a-t-il ?
eng	fra	Miela started to cry when her teachers came.	Miela se mit à pleurer à l'arrivée de ses professeurs.
eng	fra	That was a close call.	On l'a échappé belle.
eng	fra	We've come here to help you do that.	Nous sommes venus ici pour vous aider à le faire.
eng	fra	I arrived later than usual.	Je suis arrivé plus tard que d'habitude.
eng	fra	Sometimes, life is so unjust.	Parfois, la vie est si injuste.
eng	fra	One of these days the singer will be famous.	Un de ces jours ce chanteur sera célèbre.
eng	fra	Let's get out of the rain.	Mettons-nous à l'abri de la pluie.
eng	fra	They're washing dishes.	Ils font la vaisselle.
eng	fra	You're going to be a mommy.	Tu vas devenir maman.
eng	fra	It frosted last night.	Il a gelé cette nuit.
eng	fra	By whom was this machine invented?	Par qui a été inventée cette machine ?
eng	fra	Both of these are Tom's.	Les deux sont à Tom.
eng	fra	The competition is fierce.	La concurrence est féroce.
eng	fra	He is tired from overwork.	Il est fatigué à cause du surmenage.
eng	fra	Are we going to do that?	Est-ce qu'on va faire ça ?
eng	fra	What a klutz!	Quel boulet !
eng	fra	I find that it's best to find a happy balance between originality and sticking to a strict standard.	Je trouve que le mieux consiste à trouver un équilibre harmonieux entre l'originalité et la conformité à un canon rigoureux.
eng	fra	Tom stood up.	Tom se leva.
eng	fra	Why don't you go on a diet?	Pourquoi n'entreprenez-vous pas un régime ?
eng	fra	I know that I didn't do that.	Je sais que je n'ai pas fait cela.
eng	fra	What're you doing today?	Que fais-tu aujourd'hui ?
eng	fra	Can you play any musical instruments?	Pouvez-vous jouer d'un instrument de musique ?
eng	fra	Slacktivism is a portmanteau formed out of the words slacker and activism.	Slacktivisme est un mot-valise formé des mots slacker et activism.
eng	fra	I can replace him.	Je peux le remplacer.
eng	fra	Did I see someone waving to me or did I imagine seeing a hand waving?	Avais-je vu quelqu'un me faire signe, ou avais-je imaginé voir une main qui me faisait signe?
eng	fra	The bathtub is dirty.	La baignoire est sale.
eng	fra	Whatever excuses he may make, I cannot forgive him.	Peu importe les excuses qu'il puisse faire, je ne peux pas lui pardonner.
eng	fra	He has visited France three times.	Il a visité la France trois fois.
eng	fra	I didn't know what I should say.	Je ne savais pas ce que je devais dire.
eng	fra	I think Tom is looking for us.	Je pense que Tom nous cherche.
eng	fra	Do you have any shirt in white?	As-tu une chemise en blanc ?
eng	fra	His wife opened the door for him.	Sa femme lui ouvrit la porte.
eng	fra	He may not be able to come.	Il se peut qu'il ne puisse pas venir.
eng	fra	I'll protect Tom.	Je vais protéger Tom.
eng	fra	She cooks for him every day, but he doesn't appreciate it.	Elle cuisine pour lui quotidiennement, mais il ne l'apprécie pas.
eng	fra	Don't be upset when they are gone.	Ne sois pas contrarié quand ils seront partis.
eng	fra	The question was rhetorical.	La question était rhétorique.
eng	fra	The boy rode a horse for the first time.	Le garçon a fait du cheval pour la première fois.
eng	fra	She could die.	Il se pourrait qu'elle meure.
eng	fra	Do you know what you're doing?	Savez-vous ce que vous faites ?
eng	fra	An honest man never steals money.	Un honnête homme ne vole jamais d'argent.
eng	fra	Someone is calling for help.	Quelqu'un appelle à l'aide.
eng	fra	I wanted to discuss this with you yesterday, but you didn't seem to want to listen.	Je voulais en discuter avec toi, hier, mais tu ne semblais pas disposée à écouter.
eng	fra	Sales fell off in the third quarter.	Les ventes ont baissé au troisième trimestre.
eng	fra	You can't just come in here and start ordering people around.	Tu ne peux pas juste venir ici et commencer à donner des ordres aux gens alentour.
eng	fra	He's wide awake.	Il est tout à fait éveillé.
eng	fra	I'd like to study in China to improve the level of my Chinese.	Je souhaite aller étudier en Chine afin d'améliorer mon niveau de chinois.
eng	fra	Mount Kilimanjaro is the highest mountain in Africa.	Le Kilimandjaro est le plus haut sommet d'Afrique.
eng	fra	What do you have planned for tonight?	Qu'avez-vous prévu de faire pour ce soir?
eng	fra	I called at my uncle's house yesterday.	J'ai appelé le téléphone fixe de mon oncle hier.
eng	fra	Don't you smell something burning in the kitchen?	Ne sentez-vous pas quelque chose qui brûle dans la cuisine ?
eng	fra	We're less than halfway to the top of the mountain. Are you already tired?	Nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatiguées ?
eng	fra	This book costs 3,000 yen.	Ce livre coûte 3000 yens.
eng	fra	Children should obey their parents.	Les enfants doivent obéir à leurs parents.
eng	fra	We know all about you.	Nous savons tout à votre propos.
eng	fra	Tom and Mary look surprised.	Tom et Mary ont l'air surpris.
eng	fra	I'm looking for my cellphone.	Je cherche mon téléphone mobile.
eng	fra	The young lawyer came to fetch his fiancee to take him to dinner.	Le jeune avocat vint chercher sa fiancée pour l'emmener dîner.
eng	fra	It wasn't mine.	Ce n'était pas la mienne.
eng	fra	There are some things that I don't understand.	Il y a des choses que je ne comprends pas.
eng	fra	It's your civic duty to vote.	Voter est votre devoir civique.
eng	fra	I'm lucky to have sincere friends.	J'ai la chance d'avoir des amis sincères.
eng	fra	How did you learn Esperanto?	De quelle manière avez-vous appris l'espéranto ?
eng	fra	Be serious.	Soyez sérieux !
eng	fra	Tom was unfriendly to Mary.	Tom s'est montré peu amical envers Marie.
eng	fra	Don't tell anyone I'm here.	Ne dites à personne que je suis ici.
eng	fra	Children should not be spoiled.	Les enfants ne devraient pas être gâtés.
eng	fra	Don't be afraid to make mistakes when speaking English.	Ne craignez pas de faire des fautes en parlant anglais.
eng	fra	He scolded her.	Il la gronda.
eng	fra	I prefer not to discuss it here.	Je préfère ne pas en discuter ici.
eng	fra	If you change your hairstyle, you could look ten years younger.	Si vous changez votre coiffure, vous pourriez faire dix ans plus jeune.
eng	fra	I can't collect my thoughts.	Je ne retrouve pas mes idées.
eng	fra	Why are you looking so sad?	Pourquoi est-ce que tu as l'air si triste ?
eng	fra	It seems that no one knew the truth.	On dirait que personne ne connaissait la vérité.
eng	fra	I asked him not to play the piano late at night.	Je lui ai demandé de ne pas jouer du piano trop tard la nuit.
eng	fra	This is just me, showing off for the girls.	C'est juste moi qui frime devant les filles.
eng	fra	Are drinks free?	Est-ce que les boissons sont gratuites ?
eng	fra	You can't give up.	Vous ne pouvez pas admettre votre défaite.
eng	fra	Several people have noticed this problem.	Plusieurs personnes ont remarqué le problème.
eng	fra	Is bungee jumping frightening or fun?	Le saut à l'élastique, c'est effrayant ou amusant ?
eng	fra	Where was it that you found this key?	Où donc as-tu trouvé cette clé ?
eng	fra	How do you do this?	Comment faites-vous ceci ?
eng	fra	We're practically brothers.	Nous sommes pratiquement frères !
eng	fra	Klingons have ridged foreheads.	Les Klingons ont le front strié.
eng	fra	You don't hear me complaining, do you?	Vous ne m'entendez pas me plaindre, n'est-ce pas ?
eng	fra	He is used to walking long distances.	Il est habitué à marcher sur de longues distances.
eng	fra	Tell me the reason you were absent from school yesterday.	Dites-moi la raison pour laquelle vous étiez absentes de l'école hier.
eng	fra	I thought you'd be alone.	J'ai pensé que tu serais seul.
eng	fra	The French and the English like drinking, but the latter prefer beer whereas the former go in for red wine.	Les Français et les Anglais aiment bien boire, mais ceux-ci préfèrent la bière tandis que ceux-là ont un faible pour le vin rouge.
eng	fra	I'll keep an eye on them.	Je garderai un œil sur eux.
eng	fra	I'm not old enough to do that.	Je ne suis pas assez vieille pour faire ça.
eng	fra	They aren't the kind of people you should want to be friends with.	Ils ne sont pas le genre de personnes avec lesquels vous voudriez être ami.
eng	fra	Tom has an opinion on everything.	Tom a un avis sur tout.
eng	fra	I want to know what you're doing here.	Je veux savoir ce que vous fichez là.
eng	fra	If only I'd been a couple of years older, they would've let me into the bar.	Si seulement j'avais eu quelques années de plus, ils m'auraient laissé rentrer dans le bar.
eng	fra	No matter where you may go, don't forget to write to me.	Où que vous puissiez aller, n'oubliez pas de m'écrire.
eng	fra	Passengers are packed in like sardines on city buses.	Les passagers sont serrés comme des sardines dans les autobus urbains.
eng	fra	I warned him of the danger.	Je l'ai prévenu du danger.
eng	fra	Bob usually goes to bed at ten.	Bob va d'habitude au lit à 10 heures.
eng	fra	They gave up.	Elles ont abandonné.
eng	fra	There wasn't a soul in sight.	Il n'y avait pas âme qui vive en vue.
eng	fra	I'm not trying to make you feel guilty.	J'essaye pas de te faire sentir coupable.
eng	fra	Of all the ways of defining man, the worst is the one which makes him out to be a rational animal.	De toutes les définitions de l'homme, la plus mauvaise me paraît celle qui en fait un animal raisonnable.
eng	fra	I am not an artist. I never had the knack for it.	Je ne suis pas un artiste. Je n'ai jamais eu l'esprit pour ça.
eng	fra	That one!	Celui-là !
eng	fra	A glass of wine, a beer, an orange juice, and a coffee with milk.	Un verre de vin, une bière, un jus d'orange, et un café au lait.
eng	fra	Did I hurt you?	Vous ai-je blessée ?
eng	fra	That's a risk we have to take.	C'est un risque que nous devons prendre.
eng	fra	Bank robbery will cost you ten years in prison.	Voler une banque te vaudra dix ans de prison.
eng	fra	He is the champion.	Il est le champion.
eng	fra	They were so happy together.	Elles étaient tellement heureuses ensemble.
eng	fra	This booklet is free of charge.	Ce livret est gratuit.
eng	fra	He's so cute.	Il est si mignon !
eng	fra	I almost caught the ball.	J'ai presque attrapé la balle.
eng	fra	Tom didn't believe Mary.	Tom n'a pas cru Mary.
eng	fra	There was ice cream in the fridge.	Il y avait de la crème glacée dans le frigo.
eng	fra	I was off duty at that time.	Je n'étais pas en service à ce moment-là.
eng	fra	Men who were bereft of reason conducted the war.	Les gens qui avaient perdu la raison ont conduit la guerre.
eng	fra	I don't like raw cut edges.	Je n'aime pas les bords mal coupés.
eng	fra	Will you ever tell me your age?	Me dévoileras-tu bien un jour quel âge tu as ?
eng	fra	You're a survivor.	Tu es un survivant.
eng	fra	The students laughed.	Les étudiants ont rigolé.
eng	fra	Why don't you like us?	Pourquoi ne nous apprécies-tu pas ?
eng	fra	I think you should go to college.	Je pense que tu devrais aller au lycée.
eng	fra	I want you to redirect the output of this command into that file.	Je veux que tu rediriges la sortie de cette commande vers ce fichier.
eng	fra	He suggested to me that we should go.	"Allons-y" m'a-t-il dit.
eng	fra	In Asian culture it's customary to take one's shoes off before entering a house or temple.	Dans la culture asiatique, il est coutumier de retirer ses chaussures avant d'entrer dans une maison ou dans un temple.
eng	fra	Tom plays the piano.	Tom joue du piano.
eng	fra	Ripe bananas are yellow.	Les bananes mûres sont jaunes.
eng	fra	I'll get this.	Je vais prendre ceci.
eng	fra	She succeeded in getting what she wanted.	Elle a réussi à obtenir ce qu'elle voulait.
eng	fra	Let's do this first of all.	Faisons d'abord ceci.
eng	fra	What fruit is red?	Quel fruit est rouge ?
eng	fra	He's used to speaking in public.	Il a l'habitude de parler en public.
eng	fra	I'm going to go to my room.	Je vais aller dans ma chambre.
eng	fra	You don't look that good.	Vous n'avez pas l'air aussi bonne que ça.
eng	fra	He is blind in one eye.	Il est borgne.
eng	fra	When we are in good health, we are apt to forget its value.	Quand on est en bonne santé, on a tendance à en oublier la valeur.
eng	fra	We all cheered.	Nous acclamèrent toutes.
eng	fra	Strangely, rich people tend to be stingier than poor people.	Curieusement, les gens riches tendent à être plus radins que les pauvres.
eng	fra	Kerry's on TV!	Kerry passe à la TV !
eng	fra	Enjoy the game.	Profite bien du match.
eng	fra	The Kennedys were the closest thing that the United States has ever had to royalty.	Les Kennedys étaient ce qui s'apparentait le plus, pour les États-Unis d'Amérique, à une famille royale.
eng	fra	As time passed, the radioactivity diminished.	Avec le temps, la radioactivité a diminué.
eng	fra	Why would I be mad?	Pourquoi serais-je en colère ?
eng	fra	Jack was pacing up and down in the room, lost in thought.	Jack faisait les cent pas dans la pièce, perdu dans ses pensées.
eng	fra	Tom couldn't find Mary.	Tom n'a pas pu trouver Marie.
eng	fra	May I speak to Mike, please?	Puis-je parler à Mike, s'il vous plaît ?
eng	fra	You were right about this.	Tu avais raison à ce propos.
eng	fra	Don't even think about it.	N'y pense même pas !
eng	fra	He kept me waiting.	Il m'a fait attendre.
eng	fra	I'm glad to hear of your success.	Je suis heureux d'entendre parler de votre succès.
eng	fra	You're lying, aren't you?	Tu mens, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom went on one date with Mary.	Tom a eu un rencard avec Marie.
eng	fra	All the guys teased me about it.	Tous les mecs m'ont charriée avec ça.
eng	fra	I might have mentioned it.	Il se peut que je l'aie mentionnée.
eng	fra	I didn't have much time.	Je ne disposais pas de beaucoup de temps.
eng	fra	I nearly blacked out.	J'ai presque perdu la mémoire.
eng	fra	What is your name?	Comment vous appelez-vous ?
eng	fra	Fred wrote his mother a long letter.	Fred a écrit une longue lettre à sa mère.
eng	fra	Sea urchin has a slimy texture.	L'oursin a une texture gluante.
eng	fra	Tom knows it's hopeless.	Tom sait que c'est sans espoir.
eng	fra	Are you a registered voter?	Es-tu une électrice inscrite ?
eng	fra	Are you trying to scare me?	Essayes-tu de m'effrayer ?
eng	fra	I need time.	J'ai besoin de temps.
eng	fra	Guess who's coming for dinner.	Devine qui vient dîner !
eng	fra	Something isn't right.	Quelque chose n'est pas correct.
eng	fra	Would you step aside?	Voudrais-tu te mettre de côté ?
eng	fra	I am quite satisfied.	Je suis assez satisfait.
eng	fra	I think you're the woman I've been waiting for all my life.	Je crois que tu es la femme que j'ai attendue toute ma vie.
eng	fra	Do you love music?	Est-ce que tu aimes la musique ?
eng	fra	Laura, are you a teacher?	Laura, es-tu enseignante ?
eng	fra	You're fortunate.	Tu es chanceux.
eng	fra	Do you fancy me?	Je te plais ?
eng	fra	Poetry is a search for the inexplicable.	La poésie est une quête de l'inexplicable.
eng	fra	The sun is essential to life.	Le soleil est très important pour la vie.
eng	fra	I was fortunate to find a good job.	J'ai eu la chance de trouver un bon boulot.
eng	fra	Welcome to Aracaju.	Bienvenue à Aracaju.
eng	fra	The seat cushions were filled with foam rubber.	Les coussins du fauteuil étaient remplis de mousse.
eng	fra	Tom kissed my hand.	Tom embrassa ma main.
eng	fra	He is good at gymnastics.	Il est bon en gymnastique.
eng	fra	The volcano may erupt at any moment.	Le volcan peut entrer en éruption à tout moment.
eng	fra	Dan is a brave man. He's not afraid of neighborhood bullies like you.	Dan est un homme courageux. Il n'a pas peur des brutes de quartier comme toi.
eng	fra	Were you busy yesterday?	Est-ce que tu étais occupé hier ?
eng	fra	He made Tom lose hope.	Il faisait perdre l’espoir à Tom.
eng	fra	You're part of our team.	Vous faites partie de l'équipe.
eng	fra	I hardly know her.	Je la connais à peine.
eng	fra	Most were unable to read or write.	La plupart étaient incapables de lire ou d'écrire.
eng	fra	He's got lung cancer.	Il a le cancer des poumons.
eng	fra	I thought you might be interested in this.	J'ai pensé que vous seriez intéressé par cela.
eng	fra	What color is your urine: clear, dark yellow, reddish, or brown like beer?	Quelle couleur a ton urine : claire, jaune foncé, rougeâtre ou brun comme la bière ?
eng	fra	I thought it might be you.	J'ai pensé que ça pouvait être vous.
eng	fra	I knew you would do something great.	Je savais que tu ferais merveille.
eng	fra	The boys talked about girls.	Les garçons ont parlé des filles.
eng	fra	Can I call you back?	Puis-je vous rappeler ?
eng	fra	I want you to do a clean job.	Je veux que vous fassiez un travail propre.
eng	fra	The actor became speechless when he was questioned about his private affairs.	L'acteur est devenu sans voix quand il fut questionné sur sa vie privée.
eng	fra	You're not that interesting.	Vous n'êtes pas si intéressante.
eng	fra	We have to try this.	Nous devons essayer ça.
eng	fra	Her son died of cancer when still a boy.	Son fils mourut d'un cancer alors qu'il n'était encore qu'un enfant.
eng	fra	You don't want this, do you?	Tu ne veux pas de ceci, si ?
eng	fra	You will pay for this!	Tu paieras pour ça !
eng	fra	Her coat is fur on the inside.	L'intérieur de son manteau est en fourrure.
eng	fra	All sweaters of this type are out of stock now. We'll order them from the main store in Tokyo.	Nos stocks pour les pulls de ce genre sont épuisés. Nous allons en commander d'autres dans notre boutique principale à Tokyo.
eng	fra	She raised her hands.	Elle a levé les mains.
eng	fra	Show me how to do this.	Montre-moi comment le faire !
eng	fra	Tom told me he thought Mary was sick.	Tom m'a dit qu'il pensait que Mary était malade.
eng	fra	I should've been with you.	J'aurais dû être avec toi.
eng	fra	What is the highest mountain in North America?	Quelle est la montagne la plus élevée en Amérique du Nord ?
eng	fra	What's the most interesting place you've ever visited?	Quel est l'endroit le plus intéressant que tu aies jamais visité ?
eng	fra	It's an hour's walk to the station.	C'est à une heure de marche de la gare.
eng	fra	I sprang out of bed.	J'ai bondi hors du lit.
eng	fra	I didn't fall in love.	Je ne suis pas tombé amoureux.
eng	fra	Degas was born more than 150 years ago.	Degas est né il y a plus de 150 ans.
eng	fra	Outside, the storm was rumbling.	Dehors, l'orage grondait.
eng	fra	I'm looking forward to that.	Je m'en réjouis d'avance.
eng	fra	Medical marijuana is legal in this state.	Le cannabis à usage médical est légal dans cet état.
eng	fra	He probably won't become famous.	Il ne deviendra probablement jamais célèbre.
eng	fra	No one can hear us.	Personne ne parvient à nous entendre.
eng	fra	I will buy a car.	J'achèterai une voiture.
eng	fra	Why did you come here?	Pourquoi êtes-vous venues ici ?
eng	fra	We don't want to wait.	Nous ne voulons pas attendre.
eng	fra	I'm glad to see you're happy.	Je me réjouis de vous voir heureuses.
eng	fra	Starting today I don't care about anyone other than myself.	À partir d'aujourd'hui, je ne me soucie de personne d'autre que moi.
eng	fra	I like skiing much better than swimming.	J'aime beaucoup plus skier que nager.
eng	fra	Can you read Arabic?	Tu peux lire en arabe ?
eng	fra	Mary has already started.	Mary a déjà commencé.
eng	fra	Deaf-mute people talk using sign language.	Les personnes sourd-muettes parlent en utilisant la langue des signes.
eng	fra	She advised him to drink more milk.	Elle lui a conseillé de boire davantage de lait.
eng	fra	Sir, you smoked in your hotel room and we've added a $200 dollar fee to your bill.	Monsieur, vous avez fumé dans votre chambre et nous avons ajouté 200 dollars de frais à votre facture.
eng	fra	"What shall I do next?" she said to herself.	"Qu'est-ce que je pourrais faire ensuite ?" se dit-elle.
eng	fra	Thank you, my friends.	Merci, mes amis.
eng	fra	You are twice as strong as I.	Vous êtes deux fois plus forts que moi.
eng	fra	My mother thinks that the doctor is a charlatan.	Ma mère pense que le docteur est un charlatan.
eng	fra	He is too old.	Il est trop vieux.
eng	fra	How's that again?	Tu dis ?
eng	fra	Everyone is agreed.	Tout le monde est d'accord.
eng	fra	I'm sorry that I broke my promise.	Je suis désolée d'avoir rompu ma promesse.
eng	fra	I was a sucker for her tears.	Je me suis laissé abuser par ses larmes.
eng	fra	What's the fastest way to get to the post office?	Quel est le moyen le plus rapide pour se rendre au bureau de poste ?
eng	fra	What do you prefer, a shower or a bath?	Que préférez-vous, une douche ou un bain ?
eng	fra	Dan was last seen alive in the dawn of the same day he found dead.	Dan a été vu pour la dernière fois à l'aube le jour même de son assassinat.
eng	fra	This man is a real freak!	Quel phénomène cet homme !
eng	fra	I think Mary's skirt's too long.	Je pense que la jupe de Marie est trop longue.
eng	fra	You're no singer.	Tu n'es pas chanteur.
eng	fra	Do not forget!	N'oublie pas !
eng	fra	And the good news is that today the economy is growing again. Wages, incomes, home values and retirement accounts are all rising again. Poverty is falling again.	Et la bonne nouvelle est qu'aujourd'hui l'économie se développe à nouveau. Salaire, revenus, valeurs immobilières et comptes de retraites sont tous à la hausse. La pauvreté retombe.
eng	fra	In the 6th century, the Anglo-Saxons adopted Roman characters.	Lors du 6e siècle, les Anglo-Saxons adoptèrent les caractères romains.
eng	fra	Tom is at work, isn't he?	Tom est au travail, n'est-ce pas ?
eng	fra	That car in the middle of the path is an inconvenience.	La voiture au milieu du chemin est très gênante.
eng	fra	There is meat, cheese and tomatoes in my sandwich.	Dans mon sandwich il y a de la viande, du fromage et des tomates.
eng	fra	I feel kind of nauseous.	J'ai comme la nausée.
eng	fra	I didn't give anything to Tom.	Je n'ai rien donné à Tom.
eng	fra	A new sentence is like a message in a bottle: it will be translated some time.	Une nouvelle phrase, c'est comme une bouteille à la mer : elle sera traduite un jour.
eng	fra	Sami should be wearing his glasses all the time.	Sami devrait porter ses lunettes tout te temps.
eng	fra	A bee sting can be very painful.	Une piqûre d'abeille peut être fort douloureuse.
eng	fra	In hard times like this, no ordinary effort can get our company out of the red.	Dans des temps durs comme ceux-ci, aucun effort ordinaire ne peut sortir notre compagnie du rouge.
eng	fra	Where should we hide?	Où devrions-nous nous cacher ?
eng	fra	I saw him off at the airport.	Je l'ai vu à l'aéroport.
eng	fra	I need to see you in my office.	J'ai besoin de te voir dans mon bureau.
eng	fra	When Tom spoke, they all remained silent.	Quand Tom parla, elles restèrent toutes silencieuses.
eng	fra	Are you surprised?	Es-tu surprise ?
eng	fra	Do you often go to the church?	L'église, vous y allez souvent ?
eng	fra	The river invaded the whole region.	Le fleuve a envahi toute la région.
eng	fra	I woke up at 6:30.	Je me suis réveillée à six heures trente.
eng	fra	Tom is going to have to verify this.	Tom va devoir vérifier cela.
eng	fra	You don't have to justify your decision.	Tu n'as pas à justifier ta décision.
eng	fra	Has he paid back the money you lent him?	A-t-il remboursé l'argent que vous lui avez prêté ?
eng	fra	You said you didn't care.	Tu dis que tu ne t'en souciais pas.
eng	fra	We should take a break and have some tea.	Nous devrions faire une pause et prendre un thé.
eng	fra	I'll wait in the gym.	J'attendrai à la salle de sport.
eng	fra	Take off your clothes!	Ôte tes vêtements !
eng	fra	An astute reader should be willing to weigh everything they read, including anonymous sources.	Un fin lecteur devrait être disposé à considérer tout ce qu'il lit, y compris les sources anonymes.
eng	fra	Wash your hands!	Lavez-vous les mains !
eng	fra	What are you staring at?	Que regardez-vous ?
eng	fra	I could intervene.	Je pouvais intervenir.
eng	fra	What was all this about?	À quoi rimait tout ça ?
eng	fra	Dogs are more loyal than cats.	Les chiens sont plus fidèles que les chats.
eng	fra	He is small.	Il est petit.
eng	fra	Without you, I would've died.	Sans vous, je serais morte.
eng	fra	No student went to the party.	Aucun étudiant n'est venu à la fête.
eng	fra	You're lazy.	Tu es paresseuse.
eng	fra	Do they live with you?	Vivent-ils avec toi ?
eng	fra	Are you enjoying yourself?	Vous amusez-vous ?
eng	fra	It looks fine.	Ça a l'air au poil.
eng	fra	I don't like spiders.	Je n'aime pas les araignées.
eng	fra	She liked him right off.	Elle l'apprécia instantanément.
eng	fra	Tom didn't seem to be very hungry.	Tom ne semblait pas avoir très faim.
eng	fra	How did you come up with that answer?	Comment es-tu parvenu à cette réponse ?
eng	fra	Did I tell you that?	T'ai-je dit cela ?
eng	fra	After the exam we compared the answers we'd written.	Après l'examen, nous avons comparé les réponses que nous avions écrites.
eng	fra	Transhumance can also be an international manifestation of lucid peasants who resist the dictates of the administration.	La transhumance peut aussi être une manifestation internationale de paysans lucides qui résistent aux dictats de l'administration.
eng	fra	We forgot to lock the door.	Nous oubliâmes de verrouiller la porte.
eng	fra	The conclusion reached by a study is "People who think their feet are smelly, have smelly feet; people who think they aren't, don't."	La conclusion à laquelle l'étude est parvenue est : les gens qui pensent que leurs pieds sentent mauvais, ont les pieds qui sentent mauvais ; les gens qui pensent qu'ils ne les ont pas, ne les ont pas.
eng	fra	The sun is rising above the horizon.	Le soleil se lève à l'horizon.
eng	fra	Where's your coat?	Où est ton manteau ?
eng	fra	He wanted the cab driver to turn left.	Il voulait que le chauffeur de taxi tourne à gauche.
eng	fra	I don't consider Tom a friend.	Je ne considère pas Tom comme un ami.
eng	fra	I need a pair of scissors to cut this paper.	J'ai besoin d'une paire de ciseaux pour couper ce papier.
eng	fra	Dutch is closely related to German.	Le néerlandais est très proche de l'allemand.
eng	fra	He is my friend.	Il est mon ami.
eng	fra	Today was a good day, so I'll sleep soundly tonight.	Aujourd'hui a été une bonne journée, donc je dormirai profondément ce soir.
eng	fra	Tom said he was afraid.	Tom a dit qu'il était effrayé.
eng	fra	The dog bit the man.	Le chien a mordu l'homme.
eng	fra	I don't believe in abortion.	Je ne crois pas à l'avortement.
eng	fra	Don't tell my boyfriend.	Ne dites rien à mon petit ami !
eng	fra	The patient's condition worsened.	L'état du patient s'est aggravé.
eng	fra	I want to teach history when I grow up.	Je veux enseigner l'histoire, lorsque je serai grand.
eng	fra	That looks like the work of a virus.	Cela ressemble à l'effet d'un virus.
eng	fra	A real friend is like a rare bird.	Le véritable ami est un oiseau rare.
eng	fra	I remember that one day, when I was a child, I went to see Notre-Dame's great bell.	Je me souviens qu’un jour, étant enfant, j’allai voir le bourdon de Notre-Dame.
eng	fra	I will play the guitar for you.	Je jouerai de la guitare pour toi.
eng	fra	I climbed in through the window.	Je suis entré par la fenêtre.
eng	fra	It's hard to describe.	C'est difficile à décrire.
eng	fra	We're still involved.	Nous sommes toujours impliquées.
eng	fra	Tom sucked his thumb until he was three.	Tom suçait son pouce jusqu'à l'âge de trois ans.
eng	fra	If you want to stay here, you are welcome to.	Si tu veux rester ici, tu es bienvenu.
eng	fra	The journey to China was strenuous, so I'm rather tired.	Le voyage vers la Chine a été éprouvant, c'est pourquoi je suis plutôt fatigué.
eng	fra	Since graduation fifteen years ago I have never run into my former classmates.	Je n'ai pas revu mes camarades de classe depuis que j'ai eu mon diplôme il y a 15 ans.
eng	fra	Where is Paul?	Où est Paul ?
eng	fra	No one's home.	Personne n'est chez lui.
eng	fra	This tablet is low weight but high price.	Cette tablette est légère et chère.
eng	fra	I lost my health insurance.	J'ai perdu ma couverture santé.
eng	fra	What do you intend to do with him?	Qu'avez-vous l'intention de faire de lui ?
eng	fra	It isn't worth worrying about it.	Ça ne vaut pas la peine de s'en soucier.
eng	fra	I'm tired.	Je suis fatigué.
eng	fra	She closed her eyes.	Elle ferma les yeux.
eng	fra	Did you win the case?	Avez-vous eu gain de cause ?
eng	fra	If you follow me, I'll show you the way to the hospital.	Si vous me suivez, je vous montrerai le chemin pour l'hôpital.
eng	fra	Let’s go now. Otherwise, we'll be late.	Allons-y maintenant. Sinon, nous serons en retard.
eng	fra	French is easy.	Le français est facile.
eng	fra	I can tell you're upset.	Je peux voir que vous êtes en colère.
eng	fra	It was terrifying.	C'était terrifiant.
eng	fra	Mary is a cosplayer.	Mary est une cosplayeuse
eng	fra	I'm telling you – that's how it happened.	Crois-moi - C'est ainsi que ça a eu lieu.
eng	fra	A beer, please.	Une bière, s'il vous plaît !
eng	fra	Tom would like to leave now.	Tom voudrait prendre congé maintenant.
eng	fra	This painting should bring a lot of money at auction.	Cette peinture devrait rapporter pas mal d'argent aux enchères.
eng	fra	I didn't know you were so ambitious.	Je ne savais pas que vous étiez si ambitieuse.
eng	fra	Is it damaged?	Est-ce endommagé ?
eng	fra	We sat on the stairs.	Nous nous sommes assis sur les escaliers.
eng	fra	The coffee is nasty.	Le café est dégueulasse.
eng	fra	I don't know how you stayed in that job all this time.	Je ne sais pas comment tu as fait pour rester à ce poste tout ce temps.
eng	fra	You drive a hard bargain.	Tu es dur en affaires.
eng	fra	I was at school.	J'étais à l'école.
eng	fra	Tom was fired for being late.	Tom a été renvoyé parce qu'il était en retard.
eng	fra	Don't worry about it.	Ne te soucie pas de cela.
eng	fra	I miss him.	Il me manque.
eng	fra	The only thing he cares about is money.	La seule chose dont il se soucie, c'est l'argent.
eng	fra	You won't have a chance.	Vous n'aurez aucune chance.
eng	fra	Remove your hat.	Ôtez votre chapeau !
eng	fra	Who are you trying to impress?	Qui essaies-tu d'impressionner ?
eng	fra	He wrote me love letters.	Il m'écrivit des lettres d'amour.
eng	fra	It's not as bad as it seems.	Ce n'est pas aussi mauvais qu'il semble.
eng	fra	As a last resort, read the instructions.	En dernier recours, lisez les instructions.
eng	fra	Let's go somewhere tonight, OK?	Allons quelque part ce soir, OK ?
eng	fra	I deserve a promotion.	Je mérite une promotion.
eng	fra	The soldiers opened fire.	Les soldats ouvrèrent le feu.
eng	fra	Do you really think that I'm going to let you do that?	Penses-tu vraiment que je vais te laisser faire ça ?
eng	fra	You can trust them.	On peut leur faire confiance.
eng	fra	He had a book in his hand.	Il avait un livre dans la main.
eng	fra	What kind of jerk is this?	C'est quoi ce genre de débile?
eng	fra	Her older daughter is married.	Sa fille aînée est mariée.
eng	fra	I'm a lifeguard.	Je suis un sauveteur.
eng	fra	Are your opinions representative of those of the other students?	Vos opinions sont-elles représentatives de celles des autres étudiants ?
eng	fra	Can I get you something to wet your whistle?	Puis-je t'offrir un verre ?
eng	fra	The narrower the mind, the bigger the asshole.	Plus la cervelle est réduite, plus le trou du cul est gros.
eng	fra	Beat the eggs.	Bats les œufs.
eng	fra	Tom told Mary that he thought John was innocent.	Tom a dit à Mary qu'il pensait que John était innocent.
eng	fra	I want you to be safe.	Je veux que tu sois en sécurité.
eng	fra	Did you sleep all day?	Avez-vous dormi toute la journée ?
eng	fra	Sébastien got married three days ago.	Sébastien s'est marié il y a trois jours.
eng	fra	He cleared out his desk.	Il a fait du vide sur son bureau.
eng	fra	I am not ready yet.	Je ne suis pas encore prêt.
eng	fra	She doesn't know how to play golf.	Elle ne sait pas jouer au golf.
eng	fra	Where's your father?	Où est ton père ?
eng	fra	He lives in a flat.	Il vit dans un appartement.
eng	fra	The painting looks great, but you hung it a little crooked.	La peinture a l'air géniale, mais tu l'as accrochée un peu de travers.
eng	fra	He was surprised by what he learned.	Il fut surpris par ce qu'il apprit.
eng	fra	The hinges are really squeaky. Could you oil them please?	Les gonds grincent vraiment. Peux-tu les huiler, s'il te plait ?
eng	fra	I can't believe I listened to you.	Je n'arrive pas à croire que je t'aie écoutée.
eng	fra	These are my books.	Ce sont mes livres.
eng	fra	Can you explain why Tom isn't here?	Peux-tu expliquer pourquoi Tom n'est pas ici ?
eng	fra	What a pleasure!	Quel plaisir !
eng	fra	You're lucky to have a job.	Vous êtes chanceuse d'avoir un emploi.
eng	fra	Vietnam's currency is the đồng. Its symbol is "₫".	La monnaie du Vietnam c'est le dong. Son symbole c'est le "₫".
eng	fra	I was just kidding when I said that.	Je ne faisais que plaisanter quand je disais cela.
eng	fra	We hope to see you again.	On espère vous revoir.
eng	fra	This place is boring.	Cet endroit est ennuyeux.
eng	fra	We're just like brothers.	Nous sommes juste comme des frères.
eng	fra	It's all a big misunderstanding.	Tout ça est un énorme malentendu.
eng	fra	I often travel.	Je voyage fréquemment.
eng	fra	Don't hesitate to ask for advice.	N'hésite pas à demander des conseils.
eng	fra	Carry on with your work.	Continuez votre travail.
eng	fra	I appreciate all you've done.	Je suis reconnaissant pour tout ce que tu as fait.
eng	fra	Take it off.	Ôtez-le.
eng	fra	I don't know what has become of the boy.	Je ne sais pas ce qu'est devenu ce garçon.
eng	fra	Honey is sweet, but the bee stings.	Le miel est doux, mais l'abeille pique.
eng	fra	Love has never killed anyone.	L'amour n'a jamais tué personne.
eng	fra	He's read a lot of books.	Il a lu de nombreux livres.
eng	fra	I felt bad afterwards.	Je me suis sentie mal après coup.
eng	fra	We loaded our baggage into the car.	Nous avons chargé nos bagages dans la voiture.
eng	fra	Walk abreast of me.	Marche à côté de moi.
eng	fra	My computer was down yesterday.	Il se trouve que mon ordinateur était en panne hier.
eng	fra	Have you found the umbrella which you said you had lost the other day?	As-tu retrouvé le parapluie que tu disais avoir perdu l'autre jour ?
eng	fra	His cousin lives in America.	Son cousin vit aux États-Unis d'Amérique.
eng	fra	The explosion came about by accident.	L'explosion s'est produite par accident.
eng	fra	If you do not smoke, you can extend your life.	Si vous ne fumez pas, vous pouvez accroître votre espérance de vie.
eng	fra	The river flows between the two countries.	La rivière coule entre les deux pays.
eng	fra	Tie your shoes.	Noue tes chaussures.
eng	fra	I don't need money.	Je n'ai pas besoin d'argent.
eng	fra	She's an angel.	C'est un ange.
eng	fra	This coffee is undrinkable.	Ce café est imbuvable.
eng	fra	I wonder why Tom never does that.	Je me demande pourquoi Tom ne fait jamais ça.
eng	fra	Whenever I see you, my heart tells me that I'm in love.	À chaque fois que je te vois, mon cœur me dit que je suis amoureux.
eng	fra	She didn't know what to say to him.	Elle ne savait pas quoi lui dire.
eng	fra	All my problems are over.	Tous mes problèmes sont derrière moi.
eng	fra	Your question is very hard to answer.	La Russie est en proie à de grosses difficultés financières.
eng	fra	I found it difficult to keep a diary every day.	J'ai trouvé difficile de tenir un journal tous les jours.
eng	fra	It's the best hotel in this town.	C'est le meilleur hôtel de cette ville.
eng	fra	This is how I made it.	Voici comment je l'ai confectionné.
eng	fra	I'll never forgive him.	Je ne lui pardonnerai jamais.
eng	fra	You forgot to practice?	T'as oublié de t'entraîner ?
eng	fra	Pirates preyed upon unarmed merchant ships.	Les pirates s'en prenaient aux vaisseaux marchands désarmés.
eng	fra	Many of these are Tom's.	Il y en a beaucoup à Tom.
eng	fra	Death is both the end and the beginning.	La mort est à la fois la fin et le commencement.
eng	fra	I don't care what you think.	Je me fiche de ce que tu penses.
eng	fra	Haven't you eaten lunch?	N'avez-vous pas dîné ?
eng	fra	As a rule, I prefer people who deal with matters of this kind directly with those involved.	En règle générale, je préfère les gens qui traitent ce genre de choses directement avec les personnes concernées.
eng	fra	Can you still remember the time we first met?	Arrives-tu à te rappeler le moment où nous nous sommes rencontrés la première fois ?
eng	fra	He's always the scapegoat.	Il est toujours le bouc émissaire.
eng	fra	Tom told me that Mary was good at playing the piano, but I didn't really believe him until I heard her play.	Tom m'a dit que Mary jouait bien du piano, mais je ne l'ai pas vraiment cru jusqu'à ce que je l'entende jouer.
eng	fra	How dare you speak like that to me?	De quel droit me parlez-vous sur ce ton ?
eng	fra	I read books aloud with great pleasure.	Je lis des livres à haute voix avec grand plaisir.
eng	fra	Is that your house?	Est-ce là ta maison ?
eng	fra	Mary doesn't want to go to school anymore.	Marie ne veut plus aller à l'école.
eng	fra	There's going to be hell to pay.	On va en entendre parler.
eng	fra	Here's a big map of Germany.	Voici une grande carte de l'Allemagne.
eng	fra	Blotting paper absorbs ink.	Le papier buvard absorbe l'encre.
eng	fra	I offered him a double-flame lighter that I bought in the United States.	Je lui ai offert un briquet à double flamme que j'ai acheté aux États-Unis.
eng	fra	It'll cost over a thousand yen.	Cela coutera plus de mille yen.
eng	fra	You cannot swim here.	Tu n'as pas le droit de nager ici.
eng	fra	Stop complaining about the weather.	Arrêtez de vous plaindre du temps !
eng	fra	You're in luck.	Tu es veinard.
eng	fra	Your watch is similar to mine in shape and color.	Votre montre est semblable à la mienne en termes de forme et de couleur.
eng	fra	Tom is really acting strange.	Tom agit vraiment bizarrement.
eng	fra	I'm strict.	Je suis strict.
eng	fra	No less than 100 people attended the meeting.	Pas moins de 100 personnes ont participé à la réunion.
eng	fra	I'm not going to stay forever.	Je ne vais pas rester pour toujours.
eng	fra	Did you forget I'm the boss here?	Avez-vous oublié que je suis le patron ici ?
eng	fra	If you go on drinking so much, you may well end up an alcoholic.	Si tu continues à boire autant, tu pourrais très bien finir alcoolique.
eng	fra	Gas is available in this neighborhood.	Il y a de l'essence disponible dans ce quartier.
eng	fra	I'm not saying this is your fault.	Je ne dis pas que c'est de ta faute.
eng	fra	The website is lagging.	Le site web rame.
eng	fra	They're anxious for peace.	Elles s'inquiètent pour la paix.
eng	fra	I had to defend myself.	J'ai dû me défendre.
eng	fra	I said nothing of the sort.	Je n'ai rien dit de tel.
eng	fra	I think I can answer that.	Je pense pouvoir répondre à cela.
eng	fra	He ranked fourth on a total of 56 runners.	Il a été classé quatrième sur un total de 56 coureurs.
eng	fra	Let me introduce you to a new way of doing that.	Laisse-moi t'initier à une nouvelle façon de le faire.
eng	fra	Heaven knows why.	Le ciel le sait pourquoi.
eng	fra	You don't have the right.	Tu n'as pas le droit.
eng	fra	I was lucky the train was late. Otherwise, I would've missed it.	J'ai eu de la chance que le train ait du retard. Sinon je l'aurais raté.
eng	fra	The vicar wore drab clothing.	Le pasteur portait des vêtements ternes.
eng	fra	My name is John.	Je m'appelle John.
eng	fra	The whale has been found off the coast of Wakayama.	La baleine a été trouvée au large de la côte de Wakayama.
eng	fra	What's your favorite drink?	Quelle est ta boisson préférée ?
eng	fra	I hate the rules.	Je déteste les règles.
eng	fra	Begin!	Commencez !
eng	fra	Mary thinks that Tom is dishonest.	Marie pense que Tom est malhonnête.
eng	fra	Aren't you late?	N'es-tu pas en retard ?
eng	fra	I bought the book.	J'ai acheté le livre.
eng	fra	I'm sure that our team will win.	Je suis sûr que notre équipe va gagner.
eng	fra	He chose to live in Tokyo instead of Osaka.	Il a choisi de vivre à Tokyo au lieu d'Osaka.
eng	fra	I'm using that cup.	Je suis en train d'utiliser cette tasse.
eng	fra	The three were arrested.	Les trois ont été arrêtées.
eng	fra	Our debt is more than we can pay.	Notre dette est supérieure à ce que nous pouvons payer.
eng	fra	If the car is gone, he can't be at the office.	S'il n'y a plus la voiture, il ne peut pas être au bureau.
eng	fra	I always wanted to make an around the world trip.	J'ai toujours voulu faire le tour du monde.
eng	fra	All it takes is concentration and solitude.	Tout ce qu'il faut, c'est de la concentration et de la solitude.
eng	fra	Tom is a stubborn man.	Tom est un homme têtu.
eng	fra	Tom put on a coat.	Tom mit son manteau.
eng	fra	Are meals included?	Les repas sont-ils inclus ?
eng	fra	What do I care?	Qu'est-ce que j'en ai à faire ?
eng	fra	It's a legal grey area.	C'est une zone grise de la loi.
eng	fra	She must come home by 9 at latest.	Elle doit revenir à la maison au plus tard à 9 heures.
eng	fra	I don't mind if it's hot.	Ça ne me dérange pas que ce soit chaud.
eng	fra	Would you lend me some money?	Me prêteriez-vous de l'argent ?
eng	fra	Together we can do it!	Ensemble, nous pouvons y arriver !
eng	fra	I have apologized.	J'ai présenté mes excuses.
eng	fra	How did you reach such an interesting conclusion?	Comment êtes-vous parvenus à une conclusion si intéressante ?
eng	fra	He used the dictionary.	Il utilisa le dictionnaire.
eng	fra	It was hot in the room.	Il faisait chaud dans la chambre.
eng	fra	One loves no one as soon as one loves.	On n'aime plus personne dès qu'on aime.
eng	fra	Can you do it faster?	Es-tu en mesure de le faire plus vite ?
eng	fra	Is the restaurant expensive?	Est-ce que le restaurant est cher ?
eng	fra	You can't blame this on us.	Vous ne pouvez pas nous le reprocher.
eng	fra	Tom became weak.	Tom est devenu faible.
eng	fra	Are you bored?	Vous vous ennuyez ?
eng	fra	We ate the pizza.	Nous avons mangé la pizza.
eng	fra	My car is now being repaired.	Ma voiture est actuellement en réparation.
eng	fra	I hope to go to Japan and beat the Japanese in mahjong.	J'espère aller au Japon et vaincre les Japonais au Mahjong.
eng	fra	What do you think of our website?	Que penses-tu de notre site?
eng	fra	That's really scary.	Ça fait vraiment peur.
eng	fra	It looks like we didn't understand him.	Il m'apparaît que nous l'avons mal compris.
eng	fra	He has little money with him.	Il a peu d'argent sur lui.
eng	fra	The man was condemned to death.	L'homme a été condamné à mort.
eng	fra	Even though it's small, it's still my apartment.	Même s'il est petit, c'est tout de même mon appartement.
eng	fra	The date will be determined later.	La date sera fixée plus tard.
eng	fra	Tom learned Italian.	Tom a appris l'italien.
eng	fra	That factory is for the manufacture of computers.	Cette usine est pour la fabrication des ordinateurs.
eng	fra	I want you to go upstairs.	Je veux que tu te rendes à l'étage.
eng	fra	I like red wine better than white.	Je préfère le vin rouge au vin blanc.
eng	fra	Tom isn't like you.	Tom n'est pas comme toi.
eng	fra	I need food.	Il me faut de la nourriture.
eng	fra	I'm four years older than my brother.	J'ai quatre ans de plus que mon frère.
eng	fra	Problem solved!	Problème résolu !
eng	fra	His manners were far from pleasant.	Ses manières étaient très séduisantes.
eng	fra	I'd prefer to not take that risk.	Je préférerais ne pas prendre ce risque.
eng	fra	Tom has been quiet all day.	Tom n'a rien dit de la journée.
eng	fra	The reformers were subject to every attack from the Establishment.	Les réformateurs ont fait l'objet de toutes les attaques des conservateurs.
eng	fra	He inherited the business from his father.	Il hérita l'affaire de son père.
eng	fra	Whatever you do, don't let Tom help you.	Quoi que vous fassiez, ne laissez pas Tom vous aider.
eng	fra	Those are mine, I think.	Ce sont les miennes, je pense.
eng	fra	I think you're jealous.	Je pense que tu es jalouse.
eng	fra	"Are scientists close to cloning a human being?" "Not by a long shot."	«Les scientifiques sont-ils sur le point de répliquer un être humain ?» «Loin s'en faut.»
eng	fra	She has large breasts.	Elle a des gros seins.
eng	fra	He confessed that he was guilty.	Il s'avoua coupable.
eng	fra	How many prefectures are there in Japan?	Combien y a-t-il de préfectures au Japon ?
eng	fra	Roughly speaking, there were about 30 people in the bus.	En gros, il devait y avoir une trentaine de personnes dans le bus.
eng	fra	It's not time to eat yet.	Ce n'est pas encore l'heure du repas.
eng	fra	The young woman's face became even redder.	Le visage de la jeune femme devint encore plus rouge.
eng	fra	She has a nice rack.	Elle a une belle paire de loches.
eng	fra	Just exactly what do you want me to do?	Que voulez-vous que je fasse, exactement ?
eng	fra	What do you do when you don't have time to eat lunch?	Que fais-tu lorsque tu n'as pas le temps de déjeuner ?
eng	fra	He was absent from school because he was sick.	Il était absent de l'école parce qu'il était malade.
eng	fra	Wealthy older men often marry younger trophy wives.	Les vieux hommes riches épousent souvent de jeunes femmes décoratives.
eng	fra	You're resourceful.	Vous êtes plein de ressources.
eng	fra	Tom keeps his word.	Tom tient parole.
eng	fra	Beauty in China was associated with wealth.	En Chine, on associait la beauté à la richesse.
eng	fra	My watch gains five seconds a day.	Ma montre avance de cinq secondes par jour.
eng	fra	I think it's wrong to tell a lie.	Je pense que c'est mal de mentir.
eng	fra	My father is not as old as he looks.	Mon père n'est pas aussi vieux qu'il en a l'air.
eng	fra	We're running out of ideas.	Nous commençons à être à court d'idées.
eng	fra	I want those reports on my desk within the hour.	Je veux ces rapports, dans l'heure, sur mon bureau.
eng	fra	You're such an idiot!	Tu es tellement idiot !
eng	fra	People grow more cynical with age.	Les gens deviennent plus cyniques avec l'âge.
eng	fra	My uncle has a farm in the village.	Mon oncle a une ferme dans le village.
eng	fra	I'm no match for you.	Je ne suis pas de taille à rivaliser avec vous.
eng	fra	I must know the truth about her.	Il faut que je sache la vérité à son sujet.
eng	fra	I don't know what your problem is.	J'ignore ce qu'est ton problème.
eng	fra	Your plan requires a large amount of money.	Ton projet requiert une forte somme d'argent.
eng	fra	Rabies is the deadliest disease on earth.	La rage est la maladie la plus léthale sur terre.
eng	fra	Don't take it so literally.	Ne le prenez pas aussi littéralement !
eng	fra	There's a fire in my kitchen.	Il y a un feu dans ma cuisine.
eng	fra	Buses in the country do not usually come on time.	Les bus à la campagne n'arrivent généralement pas à l'heure.
eng	fra	Would you like some more tea?	Voudrais-tu encore un peu de thé ?
eng	fra	I would like to walk along the river.	Je voudrais marcher le long de la rivière.
eng	fra	This approach has worked before.	Cette approche a fonctionné auparavant.
eng	fra	Let me sleep.	Laissez-moi dormir.
eng	fra	I am convinced that things will change for the better.	Je suis convaincue que les choses vont changer pour le mieux.
eng	fra	To translate is to betray.	La traduction est une trahison.
eng	fra	She lives on her own.	Elle vit seule.
eng	fra	I recommend it highly.	Je le recommande chaudement.
eng	fra	I'm afraid you have the wrong number.	Je crains que vous n'ayez le mauvais numéro.
eng	fra	He wasn't able to reach his goal.	Il n'a pas pu atteindre son objectif.
eng	fra	That quarrel distanced him from his father.	Cette querelle l'a distancé de son père.
eng	fra	He is the tallest boy.	C'est le garçon le plus grand.
eng	fra	They will never accept. It's too far.	Ils n'accepteront jamais. C'est trop loin.
eng	fra	Does this ring a bell?	Cela t'évoque-t-il quelque chose ?
eng	fra	I wanted to talk to you about something.	Je voulais m'entretenir avec toi au sujet de quelque chose.
eng	fra	Where could the cat be?	Où le chat pourrait-il se trouver ?
eng	fra	John was too surprised to say anything.	John était trop étonné pour dire quoi que ce soit.
eng	fra	I don't know how to address you.	Je ne sais pas comment m'adresser à toi.
eng	fra	One of my horses died yesterday.	Un de mes chevaux est mort hier.
eng	fra	You're the only person I know besides me who likes medieval music.	Vous êtes la seule personne que je connaisse à part moi qui aime la musique médiévale.
eng	fra	She held him tightly and never wanted to let go.	Elle le tint fermement et ne voulut jamais lâcher.
eng	fra	They let her marry him.	Ils l'ont laissée l’épouser.
eng	fra	I'm not a professional.	Je ne suis pas un professionnel.
eng	fra	I'm going to join the army.	Je vais rejoindre l'armée.
eng	fra	Watching TV, I fell asleep.	En regardant la télé, je me suis endormie.
eng	fra	It's not your problem.	Ce n'est pas votre problème.
eng	fra	I am sorry, my dog bites everyone.	Je suis désolé, mon chien mord tout le monde.
eng	fra	He managed to escape through a window.	Il s'arrangea pour s'échapper par la fenêtre.
eng	fra	I'm offering you a choice.	Je t'offre un choix.
eng	fra	He wants to kiss her.	Il veut l'embrasser.
eng	fra	Open Mozilla Firefox.	Ouvrez Mozilla Firefox.
eng	fra	I never liked biology.	Je n'ai jamais aimé la biologie.
eng	fra	Hurry up and you can still catch your train.	Si vous vous dépêchez vous pouvez encore attraper votre train.
eng	fra	I'm not going to let anything happen to you.	Je ne vais rien laisser vous arriver.
eng	fra	We are doomed.	Nous sommes condamnés.
eng	fra	The tree stopped growing.	L'arbre a cessé de grandir.
eng	fra	He went to see her the other day.	Il est allé la voir l'autre jour.
eng	fra	Stop sucking up to the teacher.	Arrête de faire de la lèche au prof !
eng	fra	He failed in his attempt to swim the river.	Sa tentative de traverser la rivière a échouée.
eng	fra	I didn't quite know what to say.	Je ne savais pas bien quoi dire.
eng	fra	She suggested that I write to him at once.	Elle suggéra que je lui écrive immédiatement.
eng	fra	I play with the PlayStation 3.	Je joue à la PlayStation 3.
eng	fra	I was bored with his speech.	Son discours m'ennuya.
eng	fra	Stop worrying about it.	Cessez de vous en soucier !
eng	fra	You've given me your cold.	Tu m'as donné ton rhume.
eng	fra	Wendy was not always interested in Japanese festivals.	Wendy n'a pas toujours été intéressée par les festivals japonais.
eng	fra	I am a cook.	Je suis cuisinier.
eng	fra	Sometimes I don't get you.	Parfois, je ne vous comprends pas.
eng	fra	She told him that it would rain all day.	Elle lui dit qu'il pleuvrait toute la journée.
eng	fra	I'll have to do it myself.	Je devrai le faire moi-même.
eng	fra	I think a part-time job is a good experience.	Je pense qu'un travail à mi-temps est une bonne expérience.
eng	fra	I'm afraid we won't be able to help you tomorrow.	Je crains que nous ne soyons pas en mesure de vous aider demain.
eng	fra	She died yesterday afternoon.	Elle est décédée hier après-midi.
eng	fra	Tom can't give you an answer now.	Tom ne peut pas vous donner une réponse maintenant.
eng	fra	Don't mention it.	Il n'y a pas de quoi.
eng	fra	Jean eats his soup.	Jean mange sa soupe.
eng	fra	I don't have room for dessert.	Je n'ai pas de place pour le dessert.
eng	fra	She graduated magna cum laude.	Elle a été diplômée avec les honneurs.
eng	fra	Everyone got something for Christmas.	Tout le monde eut quelque chose pour Noël.
eng	fra	Silent waters run deep.	Il n'est pire eau que celle qui dort.
eng	fra	If you didn't exist, then I would invent you.	Si tu n'existais pas, je t'inventerais.
eng	fra	I saw you making eyes at Mr Nagashima.	Je t'ai vue faire les yeux doux à M. Nagashima.
eng	fra	Then who did you talk with?	Avec qui donc as-tu parié ?
eng	fra	Are we allowed to use the lift?	Sommes-nous autorisées à utiliser l’ascenseur ?
eng	fra	Look both ways before you cross the street.	Regarde de chaque côté avant de traverser la rue.
eng	fra	Tom believed that John was his brother.	Tom croyait que John était son frère.
eng	fra	You can forgive, but forgetting is impossible.	On peut pardonner, mais oublier, c'est impossible.
eng	fra	Her fiancé visits her every day.	Son fiancé lui rend visite tous les jours.
eng	fra	Tom looks like his mother.	Tom ressemble à sa mère.
eng	fra	There is nothing abnormal in having a child around forty.	Il n'y a rien d'anormal à avoir un enfant autour de 40 ans.
eng	fra	I'm not a teacher and don't want to become one.	Je ne suis pas enseignant et ne souhaite pas le devenir.
eng	fra	I prefer to be alone.	Je préfère être seul.
eng	fra	You are the ruler of your words, but, once said, they rule you.	Vous êtes le maître de vos mots mais, une fois prononcés, ils vous gouvernent.
eng	fra	Are you sure there's no way?	T'es sûr qu'il n'y a pas moyen ?
eng	fra	Tom drank a cup of coffee.	Tom a bu une tasse de café.
eng	fra	I have a knife and a fork.	J'ai un couteau et une fourchette.
eng	fra	Before going to work in Paris I have to freshen up on my French.	Avant de me rendre à Paris pour travailler, je dois rafraîchir mon français.
eng	fra	I don't like any of these pictures.	Je n'aime aucune de ces photos.
eng	fra	Is this yours?	Est-ce que c'est le tien ?
eng	fra	How are you not sleeping?	Comment se fait-il que tu ne dormes pas ?
eng	fra	He was distracted by the beautiful girl.	Il fut distrait par la belle fille.
eng	fra	Some people like the sea; others prefer the mountains.	Certaines personnes préfèrent la mer, d'autres préfèrent la montagne.
eng	fra	Hey, wait up!	Hé, un moment !
eng	fra	She doesn't wish to make life difficult for herself any more!	Elle ne veut plus se compliquer la vie !
eng	fra	I helped my mother clean the kitchen.	J'ai aidé ma mère à nettoyer la cuisine.
eng	fra	If you can't make peace with yourself, how are you going to make peace with anyone else?	Si tu ne peux pas faire la paix avec toi-même, comment vas-tu la faire avec quiconque d'autre ?
eng	fra	It really hits the nail on the head.	C'est parfaitement vrai.
eng	fra	That boy displayed no fear.	Ce garçon n'a montré aucune crainte.
eng	fra	Tom doesn't think it'll rain, but he plans to carry an umbrella just in case.	Tom ne pense pas qu'il va pleuvoir, mais il a l'intention de prendre un parapluie au cas où.
eng	fra	My brother is in Australia now.	Mon frère est en Australie en ce moment.
eng	fra	Tom and Mary seem happy together.	Tom et Marie ont l'air heureux ensemble.
eng	fra	In Montpellier, the tram clattering along used to wake me up every day.	À Montpellier j'étais réveillé tous les jours par le bruit métallique du tram sur les rails.
eng	fra	Feed the bird.	Nourris l'oiseau !
eng	fra	Did you notice that she left the house?	As-tu remarqué qu'elle a quitté la maison ?
eng	fra	You've really helped me a lot.	Tu m'as vraiment beaucoup aidé.
eng	fra	He was drunk with joy.	Il était ivre de joie.
eng	fra	Jim is coming to the party, too.	Jim vient à la fête lui aussi.
eng	fra	Stay positive.	Reste positif !
eng	fra	I know I probably won't win.	Je sais que je ne gagnerai probablement pas.
eng	fra	Don't walk so fast! I can't keep up with you.	Ne marchez pas aussi vite ! Je ne peux pas vous suivre.
eng	fra	I took a painkiller for my headache.	J'ai pris un antalgique pour mon mal de crâne.
eng	fra	I see your cat in the garden.	Je vois ton chat dans le jardin.
eng	fra	This is the world's tallest skyscraper.	C'est le plus haut gratte-ciel du monde.
eng	fra	He fell asleep at the wheel and had an accident.	Il s'est endormi au volant et a eu un accident.
eng	fra	I enjoy traveling.	J'aime voyager.
eng	fra	He arrived here ten minutes early.	Il est arrivé ici dix minutes en avance.
eng	fra	Your behaviour was totally out of order.	Ton comportement était tout à fait déplacé.
eng	fra	He may have been ill.	Il était peut-être malade.
eng	fra	This will keep you warm.	Ça vous gardera chaud.
eng	fra	I will come up with a solution to the problem.	Je vais trouver une solution au problème.
eng	fra	I fail to understand his true aim.	Je n'arrive pas à comprendre son véritable objectif.
eng	fra	Money isn't everything, but if you have no money, you can't do anything.	L'argent n'est pas tout, mais si t'as pas d'argent, tu ne peux rien faire.
eng	fra	He's a foreign exchange student.	C'est un étudiant étranger d'un programme d'échange.
eng	fra	Can you tell me how you found out that Tom wasn't at school today?	Peux-tu me dire comment tu as su que Tom n'était pas allé à l'école aujourd'hui ?
eng	fra	She's scared of dogs.	Elle a peur des chiens.
eng	fra	I felt betrayed.	Je me suis senti trahi.
eng	fra	Come sit with us.	Venez vous asseoir avec nous.
eng	fra	Tom thinks it would be better not to visit Mary right now.	Tom pense qu'il vaudrait mieux ne pas rendre visite à Mary pour le moment.
eng	fra	He lives far away from his hometown.	Il habite loin de sa ville natale.
eng	fra	I hope you learned your lesson.	J'espère que tu as appris ta leçon.
eng	fra	Till now, she has understood nothing.	Jusqu’à présent elle n’a rien compris.
eng	fra	My best friend is Chinese.	Ma meilleure amie est chinoise.
eng	fra	She took credit for my idea.	Elle porta mon idée à son crédit.
eng	fra	I really have nothing else to say.	Je n'ai vraiment rien d'autre à dire.
eng	fra	Abu al-Husayn ibn al-Rawandi, already in the ninth century, held that reason is man's exclusive guide to truth, a quest in which revelation is of no help.	Abu al-Husayn ibn al-Rawandi, dès le neuvième siècle, soutenait que la raison est le guide exclusif de l'homme vers la vérité, une quête dans laquelle la révélation n'est d'aucun soutien.
eng	fra	Why didn't you come?	Pourquoi n'es-tu pas venu ?
eng	fra	They are actors.	Ils sont acteurs.
eng	fra	I am hungry because I did not eat breakfast.	J'ai faim, car je n'ai pas pris mon petit déjeuner.
eng	fra	He mentioned it.	Il l'a mentionné.
eng	fra	I like the diversity.	J'aime la diversité.
eng	fra	She asked him out on a date.	Elle lui a demandé de sortir avec lui.
eng	fra	Have you found a solution?	Avez-vous trouvé une solution ?
eng	fra	I don't approve of the way he bullies others.	Je n'approuve pas la manière qu'il a de tyranniser les autres.
eng	fra	Tom is a wimp.	Tom est un poltron.
eng	fra	That's not how I feel.	Ce n'est pas ce que je ressens.
eng	fra	She wasn't friendly with him then.	Elle n'était pas gentille avec lui, alors.
eng	fra	Her hat fell off her head.	Son chapeau tomba de sa tête.
eng	fra	I'll have you committed.	Je te ferai enfermer.
eng	fra	Tom didn't kill anyone.	Tom n'a tué personne.
eng	fra	I know Tom is fast.	Je sais que Tom est rapide.
eng	fra	I know Tom is a clever kid.	Je sais que Tom est un enfant intelligent.
eng	fra	She was too short to see over the fence.	Elle était trop petite pour voir par-dessus la clôture.
eng	fra	This is your fault.	C'est votre faute.
eng	fra	Don't take advantage of others' weakness.	Ne tire pas avantage des faiblesses des autres.
eng	fra	Tom looked at it suspiciously.	Tom le regarda avec méfiance.
eng	fra	Stop joking around.	Arrêtez de chahuter !
eng	fra	Please don't forget to put stamps on the letters that I gave you to mail.	Veuillez ne pas oublier d'apposer des timbres sur les lettres que je vous ai données à poster.
eng	fra	Scarcely had I reached home before the telephone rang.	J'étais à peine arrivé à la maison que le téléphone sonnait.
eng	fra	Tom is the man of my dreams.	Tom est l'homme de mes rêves.
eng	fra	I love no other man more deeply than him.	Je n'aime aucun autre homme plus intensément que lui.
eng	fra	I hear Robert is sick.	J'ai entendu dire que Robert est malade.
eng	fra	A man can live and be healthy without killing animals for food; therefore, if he eats meat, he participates in taking animal life merely for the sake of his appetite. And to act so is immoral.	Un homme peut vivre et être en santé sans tuer d'animaux pour se nourrir ; en conséquence, s'il mange de la viande, il participe au meurtre d'un animal simplement pour satisfaire son appétit. Et agir ainsi est immoral.
eng	fra	I sincerely hope that you will soon recover from your illness.	J'espère sincèrement que tu te remettras bientôt de ta maladie.
eng	fra	I didn't want you to read that.	Je ne voulais pas que vous lisiez cela.
eng	fra	Are you still upset about what happened?	Êtes-vous encore contrarié à propos de ce qui s'est passé ?
eng	fra	Don't you think we'd better stay here?	Ne penses-tu pas que nous ferions mieux de rester ici ?
eng	fra	Add a tiny pinch of salt.	Ajoute une toute petite pincée de sel.
eng	fra	We saw it on the news.	On l'a vu aux nouvelles.
eng	fra	As far as I am concerned, I have no objection.	En ce qui me concerne, je n’ai pas d'objection.
eng	fra	The alarm clock is ringing.	Le réveil sonne.
eng	fra	I don't want to force you to go.	Je ne veux pas te forcer à y aller.
eng	fra	I can't help you if you don't trust me.	Je ne peux vous aider si vous ne me faites pas confiance.
eng	fra	We'll be there tomorrow afternoon.	Nous y serons demain après-midi.
eng	fra	Got the hang of it?	T'y es-tu faite ?
eng	fra	The notorious dictator abused his privileges to his heart's content.	Le dictateur notoire abusait de ses privilèges autant qu'il le désirait.
eng	fra	Tom pretended to be Canadian.	Tom a prétendu être Canadien.
eng	fra	Your article was disappointing.	Votre article est décevant.
eng	fra	We can't do this without some help.	Nous ne pouvons pas le faire sans aide.
eng	fra	The earthquake caused widespread damage.	Le séisme a provoqué des dommages étendus.
eng	fra	Listen to me!	Écoutez-moi !
eng	fra	How long did you stay?	Combien de temps êtes-vous restés ?
eng	fra	One day you'll understand.	Un jour vous comprendrez.
eng	fra	Put out the light.	Éteins la lumière.
eng	fra	I'm a bookkeeper.	Je suis comptable.
eng	fra	I'll take it into consideration.	J'y réfléchirai.
eng	fra	The guard is dead.	Le garde est mort.
eng	fra	He made a resolve to stop smoking.	Il a pris la résolution d'arrêter de fumer.
eng	fra	Tom was accused of stealing.	Tom fut accusé de vol.
eng	fra	I really don't think that Tom did that, but maybe he did.	Je ne pense pas vraiment que Tom l'a fait, mais sait-on jamais.
eng	fra	I'm sad.	Je suis triste.
eng	fra	She is incapable of doing anything alone.	Elle incapable de faire quoi que ce soit par elle-même.
eng	fra	Here's my room.	Voici ma chambre !
eng	fra	I can dance.	Je sais danser.
eng	fra	What's your favorite non-alcoholic beverage?	Quelle est ta boisson non-alcoolisée préférée ?
eng	fra	I'm taking it easy.	Je ne me donne pas trop de mal.
eng	fra	You won't have your way with me!	Vous ne vous en sortirez pas avec moi !
eng	fra	I'm no longer hungry.	Je n'ai plus faim.
eng	fra	You made the mistake on purpose, didn't you?	Tu as fait l'erreur intentionnellement, n'est-ce pas ?
eng	fra	You look like Tom's wife.	Vous ressemblez à la femme de Tom.
eng	fra	I have taught my dog to sit up and beg.	J'ai appris à mon chien à s'asseoir et à demander.
eng	fra	What has she against me?	Qu'a-t-elle contre moi ?
eng	fra	I suggest we continue.	Je suggère que nous continuions.
eng	fra	Drive slowly.	Conduis lentement.
eng	fra	We hardly ever see you around here anymore.	Nous ne te voyons guère plus par ici.
eng	fra	There was blood on the floor.	Il y avait du sang sur le sol.
eng	fra	He isn't an American.	Il n'est pas étasunien.
eng	fra	I would think you have other things to keep you busy.	J'imagine que d'autres choses vous tiennent occupées.
eng	fra	I like this color.	J'aime cette couleur.
eng	fra	They are negotiating to reach a satisfactory compromise.	Elles sont en train de négocier pour arriver à un compromis satisfaisant.
eng	fra	Your father is dead now.	Ton père est mort, désormais.
eng	fra	I'll get rid of them.	Je m'en débarrasserai.
eng	fra	What other choice do we have?	De quel autre choix disposons-nous ?
eng	fra	She became pregnant.	Elle est tombée enceinte.
eng	fra	I really had a good time.	J'ai vraiment passé un bon moment.
eng	fra	She won't be ready.	Elle ne sera pas prête.
eng	fra	And the people? What will they say?	Et les gens, qu'est-ce qu'ils vont dire ?
eng	fra	That's all I can offer you.	C'est tout ce que je peux t'offrir.
eng	fra	His face turned white.	Son visage pâlit.
eng	fra	Are you sure you're all right?	Es-tu sûr que tu vas bien ?
eng	fra	I quite agree with you.	Je suis entièrement d'accord avec vous.
eng	fra	It's up to you to make the decision.	C'est à vous de prendre la décision.
eng	fra	He asked me if I were happy.	Il m'a demandé si j'étais heureux.
eng	fra	He stopped for a smoke.	Il s'arrêta pour fumer.
eng	fra	Life must be an incessant education, one must learn everything from one's first speech until death.	La vie doit être une éducation incessante ; il faut tout apprendre, depuis parler jusqu'à mourir.
eng	fra	Please hand this in at the front desk.	Veuillez remettre ça à l'accueil !
eng	fra	Let me deal with him.	Laissez-moi me charger de lui.
eng	fra	They knew how much danger they were in.	Elles savaient en quels périls ils se trouvaient.
eng	fra	Just tell me what happened.	Dis-moi juste ce qui a eu lieu !
eng	fra	Do you mean you're giving up?	Voulez-vous dire que vous abandonnez ?
eng	fra	I spent the weekend reading a long novel.	J'ai passé le week-end à lire un long roman.
eng	fra	I got a beating so hard that I thought I wouldn't even live.	Je me suis fait battre si fort que j'ai cru que je ne survivrais même pas.
eng	fra	I don't feel much like laughing.	Je n'ai pas très envie de rire.
eng	fra	I've got a long way to go.	J'ai un long chemin à parcourir.
eng	fra	Silent waters run deep.	Il faut se méfier de l'eau qui dort.
eng	fra	You'd better not wait here.	Tu ne devrais pas servir ici.
eng	fra	I'm untalented.	Je n'ai pas de talent.
eng	fra	I lied to my girlfriend about my age.	J'ai menti à ma petite amie au sujet de mon âge.
eng	fra	Am I still your boyfriend?	Suis-je encore ton petit ami ?
eng	fra	You're a daring man!	Tu es un homme intrépide !
eng	fra	You're very good.	Tu es fort bonne.
eng	fra	Who was this picture painted by?	Par qui ce tableau a-t-il été peint ?
eng	fra	Don't talk about my family.	N'évoquez pas ma famille !
eng	fra	You're confused.	Tu es confus.
eng	fra	We got up at four in the morning.	Nous nous sommes levés à quatre heures du matin.
eng	fra	Where did he do it?	Où l'a-t-il fait ?
eng	fra	How about going swimming?	Que dis-tu d'aller nager ?
eng	fra	We were walking and we fell.	Nous marchions et nous sommes tombés.
eng	fra	It is worth your time to read this book.	Ce livre mérite que tu consacres du temps à le lire.
eng	fra	I don't need looking after.	Je n'ai pas besoin qu'on s'occupe de moi.
eng	fra	We eat many kinds of food.	Nous consommons de nombreuses sortes de nourritures.
eng	fra	My mother being ill, I looked after her.	Ma mère étant malade, je me suis occupé d'elle.
eng	fra	I could get punished if I did that.	Je pourrais être punie si je faisais ça.
eng	fra	I like jazz.	J'aime le jazz.
eng	fra	I just want to get my work done.	Je veux faire mon travail, un point c'est tout.
eng	fra	Hold this while I tie my shoes.	Tiens ça pendant que j'attache mes lacets !
eng	fra	Her slurred speech was an indication that she was drunk.	Son langage inarticulé trahissait qu'elle était saoule.
eng	fra	I'll need to make some more tests.	J'aurai besoin de faire quelques examens supplémentaires.
eng	fra	We've got to stop this.	On doit arrêter ça.
eng	fra	At last, you've hit the nail on the head!	Enfin, tu as mis le doigt dessus !
eng	fra	Why now?	Pourquoi maintenant ?
eng	fra	The mayor won the election.	Le maire a gagné l'élection.
eng	fra	Well, here we are!	Eh bien nous y voilà !
eng	fra	Don't be so careless!	Ne soyez pas si négligente !
eng	fra	I got a bargain.	J'ai fait une affaire.
eng	fra	You've done a remarkable job.	Vous avez fait un travail remarquable.
eng	fra	There was thunder and lightning last night.	Il y avait du tonnerre et des éclairs la nuit dernière.
eng	fra	I had no idea you were involved.	Je n'avais pas idée que tu étais impliqué.
eng	fra	There are going to be a lot of questions.	Il va y avoir beaucoup de questions.
eng	fra	My sister is also my best friend.	Ma sœur est aussi ma meilleure amie.
eng	fra	It's a complicated subject.	C'est un sujet compliqué.
eng	fra	The die has been cast.	Les dés sont jetés.
eng	fra	Don't run here.	Ne courez pas ici.
eng	fra	Would you like this?	Aimerais-tu ceci ?
eng	fra	I'll be back within an hour.	Je serai de retour d'ici une heure.
eng	fra	Within hours, the world knew the news.	En quelques heures, le monde entier connaissait la nouvelle.
eng	fra	They supported his right to speak freely.	Elles ont soutenu son droit à parler librement.
eng	fra	You have no scruples.	Vous êtes dépourvue de scrupules.
eng	fra	The police dog found trace amounts of cocaine in his luggage.	Le chien policier trouva des traces de cocaïne dans ses bagages.
eng	fra	Don't ever talk to me like that again.	Ne me reparle plus jamais ainsi !
eng	fra	You said you were busy.	Vous avez dit que vous étiez occupées.
eng	fra	The customers arrive, each carrying a net or basket.	Les clients arrivent, portant un filet ou un panier.
eng	fra	What do you learn?	Qu'apprends-tu ?
eng	fra	He asked my pardon.	Il m'a demandé pardon.
eng	fra	Who made this song popular?	Qui a rendu cette chanson populaire ?
eng	fra	Do you know the difference between a microscope and a telescope?	Connais-tu la différence entre un microscope et un télescope ?
eng	fra	They said they wanted to try to win.	Ils disaient qu'ils voulaient essayer de gagner.
eng	fra	He has been busy.	Il a été occupé.
eng	fra	It's an old recipe.	C'est une vieille recette.
eng	fra	Somebody poisoned us.	Quelqu'un nous a empoisonnés.
eng	fra	It's a word I'd like to find a substitute for.	C'est un mot pour lequel j'aimerais trouver un substitut.
eng	fra	Dogs must be carried.	Les chiens doivent être portés.
eng	fra	We had the greatest difficulties in making ourselves heard.	Nous avons eu les pires difficultés à nous faire entendre.
eng	fra	Wasn't that enough for you?	N'était-ce pas suffisant pour vous ?
eng	fra	Is this all yours?	Tout ceci est-il à vous ?
eng	fra	Nobody will say it so bluntly, but that is the gist of it.	Personne ne le dira aussi brutalement mais c'en est l'essentiel.
eng	fra	As I thought, she's a virgin!	Comme je le pensais, elle est vierge !
eng	fra	The unclaimed items were sold off at auction.	Les objets non réclamés furent vendus aux enchères.
eng	fra	Men know nothing about women.	Les hommes ne savent rien des femmes.
eng	fra	You can't talk to me that way.	Vous ne pouvez me parler ainsi.
eng	fra	I'm careful.	Je suis prudent.
eng	fra	I'm glad we agree on something.	Je suis ravi que nous soyons d'accord sur quelque chose.
eng	fra	Why don't you ever say it?	Pourquoi ne le dis-tu jamais ?
eng	fra	I was a shy child.	J'étais une enfant timide.
eng	fra	What did they say?	Qu'ont-elles dit ?
eng	fra	He looks more like a boxer than a pianist!	Il ressemble plus à un boxeur qu'à un pianiste !
eng	fra	I appreciate it.	J'apprécie.
eng	fra	The risk is too great.	Le risque en est trop élevé.
eng	fra	He resembles his grandfather.	Il ressemble à son grand-père.
eng	fra	I made a list.	J'ai dressé une liste.
eng	fra	He looks old for his age.	Il fait vieux pour son âge.
eng	fra	He took off his clothes.	Il a retiré ses vêtements.
eng	fra	The storm prevented many planes from leaving the airport.	La tempête empêchait beaucoup d'avions de décoller de l'aéroport.
eng	fra	She's waking up.	Elle se réveille.
eng	fra	Do you have an alibi?	Disposez-vous d'un alibi ?
eng	fra	Hell is paved with good intentions.	L'enfer est pavé de bonnes intentions.
eng	fra	He is at home in a variety of fields.	Il est à l'aise dans de nombreux domaines.
eng	fra	She's on her way home.	Elle est sur le chemin de son domicile.
eng	fra	The sum of two plus three plus four is nine.	La somme de deux plus trois plus quatre est neuf.
eng	fra	No one can stop me from going there.	Personne ne peut m'empêcher d'aller là-bas.
eng	fra	It's a nice day to eat outside.	C'est une belle journée pour manger dehors.
eng	fra	I'm thinking about something else.	Je suis en train de penser à autre chose.
eng	fra	He had the right idea.	Il a eu la bonne idée.
eng	fra	John used to stand by me whenever I was in trouble.	John a toujours été à mes côtés en cas de problème.
eng	fra	He uses bitcoins to purchase illicit drugs.	Il utilise des bitcoins pour acheter des drogues illégales.
eng	fra	My wife wanted to adopt a child.	Mon épouse voulait adopter un enfant.
eng	fra	Ah, him? He's only a braggart!	Ah, lui? ce n'est qu'un fanfaron!
eng	fra	For when a woman is left too much alone, sooner or later she begins to think;- And no man knows what then she may discover.	Car lorsqu'une femme est trop souvent laissée seule, tôt ou tard elle se met à penser; et nul homme ne sait ce qu'elle pourrait alors découvrir.
eng	fra	The fire fighter demonstrated how to put out the fire.	Le pompier montra comment éteindre le feu.
eng	fra	Beat it.	Dégage !
eng	fra	You are looking for your key.	Tu cherches ta clé.
eng	fra	She asked if she could use the phone, so I let her.	Elle demanda si elle pouvait utiliser le téléphone, alors je la laissai faire.
eng	fra	Try putting yourself in your mother's shoes.	Essaie de te mettre à la place de ta mère.
eng	fra	My pillow is waiting for me.	Mon oreiller m'attend.
eng	fra	This one's a little harder.	Celle-ci est un peu plus difficile.
eng	fra	I must object.	Il me faut formuler une objection.
eng	fra	I fully intend to return.	J'ai parfaitement l'intention d'y retourner.
eng	fra	The ticket costs 100 euros.	Le ticket coûte cent euros.
eng	fra	She bragged about it.	Elle s'en vanta.
eng	fra	Do you like music?	Aimes-tu la musique ?
eng	fra	Is it time to leave?	Est-il temps de partir ?
eng	fra	I'll explain to you how to use it when I come back.	Je t'expliquerai comment l'utiliser une fois que je serai rentré.
eng	fra	He doesn't know who built those houses.	Il ne sait pas qui a construit ces maisons.
eng	fra	It's hard to believe.	C'est difficile à croire.
eng	fra	They refused.	Ils ont refusé.
eng	fra	I am thirty years old.	J'ai trente ans.
eng	fra	Why do you always do this?	Pourquoi fais-tu toujours ça ?
eng	fra	Be kind.	Sois gentil.
eng	fra	Tom deserves a promotion.	Tom mérite une promotion.
eng	fra	Oleg is happy that someone loves him.	Oleg est heureux que quelqu'un l'aime.
eng	fra	Dark clouds gathered over the horizon.	De sombres nuages s'assemblèrent à l'horizon.
eng	fra	We're studying French.	Nous étudions le français.
eng	fra	Wanna try the hot tub?	Veux-tu essayer le spa ?
eng	fra	The result of globalization is the triumph of unique thought.	Le corollaire de la mondialisation est le triomphe de la pensée unique.
eng	fra	I think his opinion is of great importance.	Je crois que son opinion a beaucoup d'importance.
eng	fra	Mary has never cooked a turkey.	Marie n'a jamais préparé de dinde.
eng	fra	My brother bothers me!	Mon frère m'embête !
eng	fra	She was playing the piano when the guests arrived.	Elle était en train de jouer du piano lorsque les invités arrivèrent.
eng	fra	I can't do anything.	Je ne peux rien faire.
eng	fra	Look at the price.	Regarde le prix.
eng	fra	This Universe is a mystery.	Cet Univers est un mystère.
eng	fra	I don't want that kind of responsibility.	Je ne veux pas ce genre de responsabilité.
eng	fra	I've got plenty of friends.	J'ai beaucoup d'amis.
eng	fra	He has perfect teeth.	Il a une dentition parfaite.
eng	fra	That's your responsibility.	C'est de votre responsabilité.
eng	fra	She came running with her eyes shining.	Elle arriva en courant, les yeux brillants.
eng	fra	She embroidered her initials on a white handkerchief.	Elle a brodé ses initiales sur un mouchoir blanc.
eng	fra	I'm on the roof.	Je suis sur le toit.
eng	fra	She is always trying to please him.	Elle essaie toujours de lui faire plaisir.
eng	fra	I'll do my best, I promise you.	Je ferai de mon mieux, je vous le promets.
eng	fra	Bamboos are one of the fastest growing plants on the planet.	Le bambou est une des plantes ayant la croissance la plus rapide au monde.
eng	fra	We've been here for a couple hours.	Nous sommes ici depuis quelques heures.
eng	fra	Any teacher that can be replaced by a machine should be.	Tout professeur qui peut être remplacé par une machine devrait l'être.
eng	fra	Too many sweets cause your teeth to decay.	Lorsqu'on mange trop de sucreries, on attrape des caries.
eng	fra	I bought an old lamp.	J'ai acheté une vieille lampe.
eng	fra	Mary loves a sailor.	Marie aime un matelot.
eng	fra	I'm not in a position to give you advice.	Je ne suis pas en position de te donner des conseils.
eng	fra	How did they do that?	Comment ont-ils fait ça ?
eng	fra	I was extremely disappointed to see our national soccer team suffer a historic loss.	J'étais très déçu de voir notre équipe nationale de foot subir une défaite historique.
eng	fra	Do you want to know where you made your mistake?	Veux-tu savoir où tu t'es trompé ?
eng	fra	Let's study a specific example.	Étudions un exemple spécifique.
eng	fra	Do you really think this is worth thirty dollars?	Penses-tu vraiment que ça vaille trente dollars ?
eng	fra	Can you afford it?	Pouvez-vous vous le payer ?
eng	fra	Do you know where I live?	Savez-vous où j'habite ?
eng	fra	He has curly hair.	Il a les cheveux frisés.
eng	fra	Have you already spent the money Tom gave you?	As-tu déjà dépensé l'argent que Tom t'avait donné ?
eng	fra	John is a veterinarian.	John est un vétérinaire.
eng	fra	Just then she was called to the phone.	Juste au moment où on l'appelle.
eng	fra	She gave him the brush off.	Elle l'envoya promener.
eng	fra	How are you going to manage?	Comment vas-tu te débrouiller ?
eng	fra	Some of them are teachers.	Certains d'entre eux sont enseignants.
eng	fra	Shove a stick up your ass.	Enfonce-toi un bâton dans le cul.
eng	fra	This monument is closed to visitors.	Ce monument est fermé aux visiteurs.
eng	fra	He took over the business from his father.	Il a pris la suite des affaires de son père.
eng	fra	I know somebody who can help us.	Je connais quelqu'un qui peut nous aider.
eng	fra	I guess you'll need some help.	Je suppose que tu auras besoin d'aide.
eng	fra	I felt strong.	Je me suis sentie forte.
eng	fra	I thought this building was abandoned.	Je pensais que ce bâtiment était abandonné.
eng	fra	Have you tried one of these?	Avez-vous essayé une de celles-ci ?
eng	fra	What do you call this bird?	Comment s'appelle cet oiseau ?
eng	fra	Why were 14,000 soldiers lost?	Pourquoi 14 000 soldats furent-ils perdus ?
eng	fra	I gave it my best shot.	J'ai fait de mon mieux.
eng	fra	Come out, come out, wherever you are!	Sors, sors, où que tu sois !
eng	fra	We're all different.	Nous sommes tous différents.
eng	fra	You should not go alone.	Vous ne devriez pas vous y rendre seule.
eng	fra	Put the scalpel down.	Pose le scalpel.
eng	fra	School's out for summer.	L'école est fermée pour l'été.
eng	fra	I know my keys are here somewhere.	Je sais que mes clés sont quelque part par là.
eng	fra	Well, I'm proud of you.	Eh bien, je suis fier de toi.
eng	fra	How about a smoke?	Que dites-vous d'aller en griller une ?
eng	fra	Tom can't be that naive.	Tom ne peut pas être si naïf.
eng	fra	He is always laughing.	Il rit constamment.
eng	fra	He is in my favor.	Il est dans mes petits papiers.
eng	fra	I do not remember any of it.	Je ne m'en rappelle rien.
eng	fra	Tell Tom I still have his umbrella.	Dis à Tom que j'ai toujours son parapluie.
eng	fra	I'm a singer.	Je suis chanteur.
eng	fra	It's happening all the time now.	Ça arrive tout le temps maintenant.
eng	fra	Tom changed his diet.	Tom changea son régime.
eng	fra	People usually die if you kill them.	Les gens meurent, normalement, si on les tue.
eng	fra	If it had not been for your advice, I would have failed.	Si ce n'était grâce à vos conseils, j'aurais échoué.
eng	fra	Tom is drinking apple juice.	Tom boit du jus de pomme.
eng	fra	I found it necessary to get up early every morning.	J'ai estimé nécessaire de me lever tôt chaque matin.
eng	fra	The culprit is caught like a rat in a trap.	On attrapa le coupable comme un rat au piège.
eng	fra	Cut the salmon into small pieces.	Coupez le saumon en petits morceaux.
eng	fra	All swans are white.	Tous les cygnes sont blancs.
eng	fra	Let's do that together.	Faisons cela ensemble.
eng	fra	Whichever road you may take, it will lead to the station.	Peu importe la route que vous pourriez emprunter, elles vous conduiront toutes à la station.
eng	fra	Try to do your best.	Essayez de faire de votre mieux.
eng	fra	Tom has what it takes to be a good teacher.	Tom a l’étoffe d’un bon professeur.
eng	fra	I'd like to forget the whole thing.	J'aimerais oublier tout ça.
eng	fra	Are there any knacks, or good sites, for downloading Japanese software?	Y a-t-il des trucs ou des bons sites pour télécharger des logiciels japonais ?
eng	fra	I understand your problem.	Je comprends ton problème.
eng	fra	Try to get a good night's sleep.	Essayez de passer une bonne nuit de sommeil !
eng	fra	Did you cheat on me?	M'as-tu trompée ?
eng	fra	Algeria practices genocide against Kabyle and Mozabite.	L'Algérie pratique le génocide contre les kabyles et les mozabites.
eng	fra	I like reading by daylight.	J'aime lire un livre à la lumière du jour.
eng	fra	She is proficient in both Spanish and Italian.	Elle est très compétente en espagnol et en italien.
eng	fra	Are you guys OK?	Ça va, tout le monde ?
eng	fra	Something happened.	Quelque chose s'est produit.
eng	fra	You can't be sure of that.	Vous ne pouvez pas en être sûrs.
eng	fra	His parents hate me.	Ses parents me détestent.
eng	fra	I had no choice.	Je n'avais pas le choix.
eng	fra	Everywhere you look you can see children playing.	Où que tu regardes, tu peux voir des enfants jouer.
eng	fra	Do me a favour; just stop being so fucking dumb for a minute.	Fait moi une faveur. Arrête un peu d'être aussi con pendant une minute.
eng	fra	You have such a wonderful eye for detail.	Tu as vraiment le sens du détail.
eng	fra	That's why I love you.	C'est pour ça que je t'aime.
eng	fra	I know that's my ticket.	Je sais que c'est mon ticket.
eng	fra	This music is terrible.	Cette musique est épouvantable.
eng	fra	He's deep in debt.	Il est endetté jusqu'au cou.
eng	fra	He agreed to give us an interview.	Il nous a accordé un entretien.
eng	fra	She advised him to visit that museum.	Elle lui a conseillé de visiter ce musée.
eng	fra	Would you be willing to help?	Seriez-vous prêtes à aider ?
eng	fra	You're loaded.	T'es pleine de fric.
eng	fra	Donkeys are tough animals.	Les ânes sont des animaux robustes.
eng	fra	In 1994, there was a shortage of water and rice in Japan.	En 1994, il y a eu une pénurie d'eau et de riz au Japon.
eng	fra	You hid behind the tree.	Tu t'es caché derrière l'arbre.
eng	fra	The little dog drank all of his water during the heatwave.	Le petit chien a bu toute son eau pendant la canicule.
eng	fra	I have no idea how long I was unconscious.	Je n'ai aucune idée de combien de temps je suis resté inconscient.
eng	fra	Honesty is a virtue.	L'honnêteté est une vertu.
eng	fra	I study French with Tom three times a week.	J'étudie le français avec Tom trois fois par semaine.
eng	fra	This plan is fool-proof.	Ce plan est infaillible.
eng	fra	Many English words are derived from Latin.	Beaucoup de mots anglais sont d'origine latine.
eng	fra	My daughter is still small.	Ma fille est encore petite.
eng	fra	The theory is too abstract for me.	La théorie est trop abstraite pour moi.
eng	fra	Tom looked at Mary coldly.	Thomas regardait Marie avec froideur.
eng	fra	Got milk?	T'as du lait ?
eng	fra	Maria Callas was a famous opera singer.	Maria Callas était une célèbre chanteuse d'opéra.
eng	fra	Actions speak louder than words.	L'action vaut mieux que les mots.
eng	fra	Tom drank a glass of water.	Tom a bu un verre d'eau.
eng	fra	We should hang out sometime.	On devrait sortir ensemble, un de ces quatre.
eng	fra	I've lost all respect for you.	J'ai perdu tout respect pour toi.
eng	fra	The man reading a paper over there is my uncle.	L'homme par là-bas qui lit le journal est mon oncle.
eng	fra	He told me to meet him at his apartment.	Il me dit de le rencontrer à son appartement.
eng	fra	This is the monsoon season.	C'est la saison de la mousson.
eng	fra	If I were you, I wouldn't buy that.	Si j'étais vous, je ne l'achèterais pas.
eng	fra	Some men don’t know that.	Certains hommes ne savent pas cela.
eng	fra	I thought we already did that.	Je pensais que nous avions déjà fait cela.
eng	fra	Do you smoke?	Fumez-vous ?
eng	fra	He who behaves like a worm can't complain of getting stepped on.	Celui qui se comporte comme un ver ne peut pas ensuite se plaindre de se faire marcher dessus.
eng	fra	He doesn't earn enough money to live on.	Il ne gagne pas assez d'argent pour vivre.
eng	fra	My name is not Kuzey.	Je ne m'appelle pas Kuzey.
eng	fra	It is said that the weather on the mountain changes easily.	On dit que le temps change facilement en montagne.
eng	fra	Would you lend me a pencil?	Me prêteriez-vous un crayon ?
eng	fra	Where did you find that strange thing?	Où avez-vous trouvé cette chose étrange ?
eng	fra	"But what will happen to Mary while I'm gone?", said Georgina anxiously.	"Mais que deviendra Mary pendant mon absence ?" dit Georgina avec anxiété.
eng	fra	You shouldn't eat this.	Tu ne devrais pas manger ça.
eng	fra	Since I was sleepy, I went to sleep.	Comme j'avais sommeil, je suis allé au lit.
eng	fra	The title of the book seemed interesting.	Le titre du livre semblait intéressant.
eng	fra	I could really make things hard for you, you know.	Je pourrais vraiment vous rendre les choses difficiles, vous savez.
eng	fra	I found your wallet behind the sofa.	J'ai trouvé ton portefeuille derrière le canapé.
eng	fra	Somebody needs to be here for the children.	Quelqu'un doit être là pour les enfants.
eng	fra	Promise me that you'll help Tom.	Promets-moi que tu aideras Tom.
eng	fra	When does school let out for the holidays?	Quand l'école ferme-t-elle pour les congés ?
eng	fra	The water here is undrinkable.	L'eau ici est imbuvable.
eng	fra	Do you see a book?	Voyez-vous un ouvrage ?
eng	fra	Tom is in Boston with Mary.	Tom est à Boston avec Mary.
eng	fra	He is the enfant terrible of Hollywood.	C'est l'enfant terrible d'Hollywood.
eng	fra	He calls me often.	Il me téléphone souvent.
eng	fra	Could you give us a minute, please?	Peux-tu nous donner une minute, s'il te plaît ?
eng	fra	I object to her going there alone.	Je m'oppose à ce qu'elle s'y rende seule.
eng	fra	We're housesitting.	Nous gardons la maison.
eng	fra	You forgot to put on your tie.	Tu as oublié de mettre ta cravate.
eng	fra	If I were you, I'd follow his advice.	À votre place, je suivrais son conseil.
eng	fra	Don't be so impatient.	Ne soyez pas si impatientes !
eng	fra	When does the rainy season in Japan begin?	Quand la saison des pluies commence-t-elle au Japon ?
eng	fra	I think Tom might be drunk.	Je pense qu'il se pourrait que Tom soit saoul.
eng	fra	They told me Tom was dead.	Ils m'ont dit que Tom était mort.
eng	fra	Tom likes her.	Tom l'aime bien.
eng	fra	Riding double on a bicycle is dangerous.	C'est dangereux d'être à deux sur un vélo.
eng	fra	At any rate, we can't change the schedule.	Nous ne pouvons en aucun cas modifier l'horaire.
eng	fra	The image does not match reality.	L'image ne correspond pas à la réalité.
eng	fra	You spilled your coffee.	Tu as renversé ton café.
eng	fra	Mt. Fuji is Japan's tallest mountain.	Le mont Fuji est la plus haute montagne du Japon.
eng	fra	The diamond appears genuine.	Le diamant semble authentique.
eng	fra	This is the lady who wants to see you.	C'est la dame qui veut te voir.
eng	fra	Is there a train station near here?	Y a-t-il une gare près d'ici ?
eng	fra	If you owe your bank manager a thousand pounds, you are at his mercy. If you owe him a million pounds, he is at your mercy.	Si vous devez mille livres à votre banquier, vous êtes à sa merci, mais si vous lui devez un million de livres, il est à la vôtre.
eng	fra	I can't believe he had the balls to ask the boss for a raise.	Je n'arrive pas à croire qu'il ait eu les couilles de demander une augmentation de salaire au patron.
eng	fra	Have you got a dog?	Est-ce que tu as un chien ?
eng	fra	I didn't lose that much.	Je n'ai pas perdu autant.
eng	fra	Which students will take the test?	Quels sont les élèves qui vont passer l'examen ?
eng	fra	So the girl promised to do as she was told, but one morning as she was cleaning, and the witch was out, she forgot what the witch said, and looked up the chimney.	Ainsi la petite fille promit de faire comme on lui avait dit, mais un matin, pendant qu'elle nettoyait et que la sorcière était sortie, elle oublia ce que la sorcière avait dit et regarda vers le haut de la cheminée.
eng	fra	It's a fable.	C'est un conte.
eng	fra	Muslims adhere to the teaching of the prophet Mohammed.	Les Musulmans adhèrent aux préceptes du prophète Mahomet.
eng	fra	Where can I buy one of those?	Où puis-je en acheter un ?
eng	fra	Do you like singing?	Aimes-tu chanter ?
eng	fra	You won't find it in there.	Tu ne la trouveras pas là-dedans.
eng	fra	Tom couldn't believe what had happened.	Tom ne pouvait pas croire ce qu'il s'était passé.
eng	fra	I know Tom is miserable.	Je sais que Tom est malheureux.
eng	fra	We can't do this without some help.	Nous ne pouvons le faire sans aide.
eng	fra	Are you going, too?	Y vas-tu également ?
eng	fra	Why don't you quit?	Pourquoi ne donnez-vous pas votre démission ?
eng	fra	Down came the rain in torrents.	Il pleut des cordes.
eng	fra	How is the weather today?	Quel temps fait-il aujourd'hui ?
eng	fra	When the lights are red all vehicles must stop, and they may not start until they turn to green. Amber is the intermediate colour.	Lorsque le feu est rouge tous les véhicules s'arrêtent, et ne doivent pas redémarrer avant qu'il ne soit redevenu vert. Orange est la couleur intermédiaire.
eng	fra	What was at first a natural disaster rapidly became a man-made debacle.	Ce qui était tout d'abord une catastrophe naturelle est vite devenu une débâcle causée par l'homme.
eng	fra	I promise this will never happen again.	Je promets que ça n'arrivera plus.
eng	fra	I kind of expected you to come alone.	J'espérais un peu que vous veniez seules.
eng	fra	The Kabyle people are very admiring of the Jewish people.	Le peuple kabyle est très admiratif du peuple juif.
eng	fra	I like folk songs.	J'aime les chansons populaires.
eng	fra	I'll accompany you to the airport.	Je vous accompagnerai à l'aéroport.
eng	fra	You look like a lawyer.	Tu ressembles à un avocat.
eng	fra	I know you have a girlfriend.	Je sais que tu as une nana.
eng	fra	I dream in French.	Je rêve en français.
eng	fra	The CIA runs a thorough background check on all new employees.	La CIA procède à une analyse détaillée des antécédents de tous les nouveaux employés.
eng	fra	She is lying about her age.	Elle ment sur son age.
eng	fra	I want to learn how to ski.	Je veux apprendre à skier.
eng	fra	In the Edo period, moon-viewing parties were very popular.	Lors de la période Edo, les fêtes d'observation de la lune étaient très populaires.
eng	fra	You're so beautiful in that dress.	Vous êtes tellement belle dans cette robe !
eng	fra	Did they want to see me?	Voulaient-ils me voir ?
eng	fra	The man whom she is going to marry is an astronaut.	L'homme avec lequel elle va se marier est astronaute.
eng	fra	I forgot the book.	J'ai oublié le livre.
eng	fra	Let's get down to brass tacks and talk business.	Venons-en aux faits et parlons affaires.
eng	fra	What a zero!	Quel nullard !
eng	fra	Nobody loves war.	Personne n'aime la guerre.
eng	fra	You're precise.	Tu es précise.
eng	fra	You need a drink.	Il vous faut boire quelque chose.
eng	fra	I live here alone.	Je vis seule ici.
eng	fra	I can do it without her help.	Je peux le faire sans son aide.
eng	fra	I wouldn't like to live there.	Je n'aimerais pas vivre là-bas.
eng	fra	It looks like she has a lot of friends.	Elle semble avoir beaucoup d'amies.
eng	fra	The girls are reading their book.	Les filles lisent leur livre.
eng	fra	Change target.	Change la cible.
eng	fra	Who crashed the party?	Qui s'est introduit dans la fête ?
eng	fra	Google doesn't know everything.	Google ne sait pas tout.
eng	fra	I watch TV off and on.	Je regarde la télévision de temps en temps.
eng	fra	I want this one myself.	Moi je veux celui-ci !
eng	fra	I grew up in a little town.	J'ai grandi dans une petite ville.
eng	fra	Is there a clothing store near here?	Y a-t-il un magasin de vêtements, près d'ici ?
eng	fra	Wow, that was fast!	Eh bien ! Ce fut rapide.
eng	fra	Jim turned the key in the lock.	Jim tourna la clef dans la serrure.
eng	fra	I'm afraid I have a touch of a cold.	J'ai peur d'avoir un rhume.
eng	fra	Capitulate!	Capitulez !
eng	fra	You were afraid, weren't you?	Vous étiez effrayés, n'est-ce pas ?
eng	fra	We all wished for peace.	Nous souhaitions toutes la paix.
eng	fra	Will you be here tomorrow?	Est-ce que tu seras ici demain ?
eng	fra	We have to do better.	Nous devons mieux faire.
eng	fra	He fucked up.	Il a chié dans la colle.
eng	fra	I wonder if it really was a coincidence.	Je me demande si c'était vraiment un hasard.
eng	fra	I don't want Tom making the same mistakes I made.	Je ne veux pas que Tom reproduise les mêmes erreurs que moi.
eng	fra	The king's son was kidnapped.	Le Prince a été enlevé.
eng	fra	People used to be afraid of the future. Today, it is the future that should be afraid of people.	Autrefois, les gens avaient peur de l'avenir. Aujourd'hui c'est l'avenir qui doit avoir peur des gens.
eng	fra	Do you want another one of these?	Voulez-vous encore l'un de ceux-ci ?
eng	fra	I kept an eye on Tom.	J'ai gardé un œil sur Tom.
eng	fra	Isn't that enough for you?	N'est-ce pas suffisant pour vous ?
eng	fra	That's what I want most right now.	C'est ce que je veux le plus, à l'instant.
eng	fra	The counterfeit bills flooded the market over the weekend.	Les faux billets ont inondé le marché pendant le week-end.
eng	fra	I heard a thud.	J'ai entendu un bruit sourd.
eng	fra	I don't think I can do this.	Je ne pense pas pouvoir faire ceci.
eng	fra	Georgia is his native state.	La Géorgie est son pays natal.
eng	fra	You sing a chorus.	Vous chantez un refrain.
eng	fra	I saw the mountain for the first time.	J'ai vu la montagne pour la première fois.
eng	fra	We used to work for them.	Nous travaillions pour elles.
eng	fra	What time will you leave?	À quelle heure pars-tu ?
eng	fra	He had little choice.	Il n'avait guère d'autre choix.
eng	fra	You have no alternative.	Vous ne disposez pas d'alternative.
eng	fra	I suggest you listen carefully.	Je vous suggère d'écouter attentivement.
eng	fra	Putting in place a systematic classification of our archives could be a great time saver.	On pourrait gagner un temps fou si l'on mettait en place une classification méthodique de nos archives.
eng	fra	Don't worry too much, or you'll go bald.	Ne te fais pas autant de soucis, ou tu deviendras chauve.
eng	fra	I saved you.	Je vous ai sauvée.
eng	fra	Have you received an answer to your letter?	As-tu reçu une réponse à ta lettre ?
eng	fra	Never tell a lie!	Ne dites jamais de mensonges.
eng	fra	She doesn't want him to buy an expensive engagement ring.	Elle ne veut pas qu'il achète une bague de fiançailles onéreuse.
eng	fra	Racism is common in many societies.	Le racisme est commun dans beaucoup de sociétés.
eng	fra	The water has been cleaned.	L'eau a été traitée.
eng	fra	The teacher said he did not know the answer to my question.	L'instituteur a dit qu'il ne connaissait pas la réponse à ma question.
eng	fra	The woman who he thought was his aunt was a stranger.	La femme qu'il prenait pour sa tante, était une étrangère.
eng	fra	Ten thousand sentences in Lojban are on Tatoeba.	Dix-mille phrases en Lojban sont sur Tatoeba.
eng	fra	We lost a lot of time.	Nous avons perdu beaucoup de temps.
eng	fra	I know what this is about.	Je sais de quoi il retourne.
eng	fra	Don't leave it up to chance.	Ne t'abandonne pas au hasard.
eng	fra	What's your favourite TV programme?	Quelle est votre émission de télé préférée ?
eng	fra	I reminded him of his interview with the president.	Je lui ai rappelé son entrevue avec le président.
eng	fra	A honeymoon in Canada costs a lot of money.	Une lune de miel au Canada coûte beaucoup d'argent.
eng	fra	Do you want me to ask Tom?	Vous voulez que je demande à Tom ?
eng	fra	Am I dying?	Suis-je en train de trépasser ?
eng	fra	We do this every Monday.	Nous faisons ceci tous les lundis.
eng	fra	Quasars give off more energy than 100 normal galaxies combined.	Les quasars émettent davantage d'énergie que cent galaxies normales combinées.
eng	fra	Should we run for it?	Devrions-nous nous y porter candidats ?
eng	fra	Let's get out of here before the police come.	Sortons d'ici avant que les policiers n'arrivent.
eng	fra	He had a hard time making himself understood at the meeting.	Il a eu des difficultés à se faire comprendre lors de la réunion.
eng	fra	I wanted to show you this.	Je voulais vous montrer ceci.
eng	fra	I appreciate how you feel.	Je sais ce que tu ressens.
eng	fra	Barbara regaled us with amazing stories about her trip to Tibet.	Barbara nous a régalé de ses incroyables anecdotes à propos de son voyage au Tibet.
eng	fra	You must be cautious.	Il vous faut être prudents.
eng	fra	I have seldom heard from her.	J’ai rarement entendu parler d’elle.
eng	fra	The data hasn't been compiled yet.	Les données n'ont pas encore été compilées.
eng	fra	He's addicted to heroin.	Il a une assuétude à l'héroïne.
eng	fra	Do you all feel that way?	Avez-vous toutes le même sentiment ?
eng	fra	Don't be soft with kids.	Ne sois pas indulgent avec les enfants.
eng	fra	We are anxious about our daughter's health.	Nous sommes inquiets au sujet de la santé de notre fille.
eng	fra	What's the name of the film which you like the most?	Quel est le titre du film que tu aimes le plus ?
eng	fra	Step out of the car and place your hands behind your back.	Descendez du véhicule et mettez les mains dans le dos.
eng	fra	He sounded as excited as she did.	Il semblait aussi excité qu'elle.
eng	fra	Didn't you feel like going?	N'aviez-vous pas envie de vous y rendre ?
eng	fra	It was the best party ever.	Ce fut la meilleure fête de tous les temps.
eng	fra	What will you do for a living if you can speak Quechua?	Que feras-tu dans la vie si tu sais parler le quechua ?
eng	fra	I have to choose my words very carefully.	Il me faut choisir mes mots avec le plus grand soin.
eng	fra	He's playing a dangerous game.	Il joue à un jeu dangereux.
eng	fra	My name is Edgar Degas.	Mon nom est Edgar Degas.
eng	fra	Don't you see what you're doing?	Ne vois-tu pas ce que tu es en train de faire ?
eng	fra	He loves attention.	Il adore qu'on lui prête attention.
eng	fra	Her voice is as high as the flight of a condor.	Sa voix est aussi haute que l'altitude de vol d'un condor.
eng	fra	Come here!	Viens donc ici !
eng	fra	Tom was very persuasive.	Tom était très persuasif.
eng	fra	I'd better tell you the truth.	Je ferais mieux de vous dire la vérité.
eng	fra	This applies to your case as well.	Cela s'applique aussi à vous.
eng	fra	We're going back to Boston.	Nous retournons à Boston.
eng	fra	Close the door after you.	Fermez la porte derrière vous.
eng	fra	I'm a little bit busy.	Je suis un peu occupé.
eng	fra	I need medical assistance.	J'ai besoin d'une assistance médicale.
eng	fra	Wild!	Sauvage !
eng	fra	I'll never ask you this question again.	Je ne te le demanderai plus.
eng	fra	He had nothing to do with the case.	Il n'avait rien à voir avec l'affaire.
eng	fra	We're committed.	Nous sommes engagés.
eng	fra	Needless to say, he never came again.	Inutile de dire qu'il n'est jamais revenu.
eng	fra	What were you doing down there?	Que faisiez-vous là-bas ?
eng	fra	This is my doll.	C'est ma poupée.
eng	fra	She's a pacifist.	Elle est pacifiste.
eng	fra	He killed the goose, foolishly.	Il a tué l'oie comme un imbécile.
eng	fra	I don't know how many minutes we've got.	Je ne sais pas de combien de minutes nous disposons.
eng	fra	Tom said he thought that pair of shoes were too expensive.	Tom a dit qu'il pensait que cette paire de chaussures était trop chère.
eng	fra	The work is actually finished.	Le travail est effectivement achevé.
eng	fra	He's out of practice.	Il manque de pratique.
eng	fra	Tom killed Mary because he found out she had started the fire that had killed his family.	Tom a tué Mary parce qu'il a découvert qu'elle était à l'origine de l'incendie qui a tué sa famille.
eng	fra	We need to study more.	Il faut qu’on étudie plus.
eng	fra	I don't smoke them.	Je ne les fume pas.
eng	fra	We're all humans.	On est tous des humains.
eng	fra	I like to talk about the good old days.	J'aime parler du bon vieux temps.
eng	fra	As for dogs, I like them.	Quant aux chiens, je les aime.
eng	fra	They're suffering from malaria.	Ils souffrent du paludisme.
eng	fra	Tom dyed his hair black.	Tom s'est teint les cheveux en noir.
eng	fra	I must put this letter into French by tomorrow.	Je dois traduire cette lettre en français pour demain.
eng	fra	I'll call you tomorrow morning.	Je vous téléphonerai demain matin.
eng	fra	Was Tom telling the truth?	Tom disait-il la vérité ?
eng	fra	You should carry out your promises.	Vous devriez remplir vos promesses.
eng	fra	I am a vegetarian.	Je suis végétarienne.
eng	fra	I would like the least expensive one.	Je voudrais le moins cher.
eng	fra	Mary is both intelligent and kind.	Mary est à la fois intelligente et gentille.
eng	fra	That book is written in French.	Ce livre est écrit en français.
eng	fra	He doesn't want to see you.	Il ne veut pas vous voir.
eng	fra	I will lend you some money, on condition that you will repay it in a week.	Je te prête de l'argent si tu me le rends dans la semaine.
eng	fra	Shut up and let me think.	Tais-toi et laisse-moi réfléchir.
eng	fra	By the time we got there, the ship had left.	Le temps que nous arrivions, le bateau était parti.
eng	fra	He's cleaning his rifle.	Il nettoie son fusil.
eng	fra	I'm glad you came over.	Je me réjouis que tu sois venue.
eng	fra	I want to sing a song.	Je veux chanter une chanson.
eng	fra	After breaking up with his girlfriend he moped around the house for a whole month.	Après avoir rompu avec sa copine, il traîna en broyant du noir autour de la maison pendant tout un mois.
eng	fra	It is true that he is poor, but he is contented.	C'est vrai qu'il est pauvre, mais il est content.
eng	fra	Don't ever say her name.	Ne prononcez jamais son nom.
eng	fra	Who is hiding behind the curtain?	Qui se cache derrière le rideau ?
eng	fra	Is that her umbrella?	Est-ce là son parapluie ?
eng	fra	My cat got stuck up a tree.	Ma chatte est restée coincée au sommet d'un arbre.
eng	fra	Let's hope it stays that way.	Espérons que ça reste comme ça.
eng	fra	I approach my destination.	Je me rapproche de ma destination.
eng	fra	I replied that I didn't have parents any more.	Je répondis que je n'avais plus de parents.
eng	fra	Tom could swim when he was three years old.	Tom pouvait nager quand il avait trois ans.
eng	fra	I tore my jacket on a nail.	J'ai déchiré ma veste sur un clou.
eng	fra	I want to be a teacher.	Je veux être enseignant.
eng	fra	He happened to be there.	Il est arrivé là par hasard.
eng	fra	Thank you for inviting us to dinner.	Merci beaucoup pour nous avoir invités à dîner.
eng	fra	They aren't hungry.	Ils n'ont pas faim.
eng	fra	There was a lot of food in the house.	Il y avait beaucoup de nourriture dans la maison.
eng	fra	There have been a lot of complaints from consumers that our products don't last as long as we claim.	Il y a eu de nombreuses réclamations de consommateurs sur le fait que nos produits ne durent pas aussi longtemps que nous le prétendons.
eng	fra	Dogs wag their tails and cats swish theirs.	Les chiens remuent la queue et les chats fouettent la leur.
eng	fra	My T-shirt shrank because I washed it.	Mon T-shirt a rétréci parce que je l'ai lavé.
eng	fra	I have to try doing that at least once.	Je dois essayer de faire ça au moins une fois.
eng	fra	I can't go on with this.	Je ne peux pas continuer comme ça.
eng	fra	I wanted you to have this.	Je voulais que tu aies ceci.
eng	fra	Why are you really doing this?	Pourquoi fais-tu réellement ça ?
eng	fra	Are you taking in all he is saying?	Tu captes tout ce qu'il dit ?
eng	fra	This is the way the world ends. Not with a bang but a whimper.	C'est la manière dont le monde prend fin : pas dans un éclat mais dans un gémissement.
eng	fra	I don't know what he's doing now, but it's not her.	Je ne sais pas ce qu'il chipote en ce moment, mais ce n'est pas elle.
eng	fra	What shall I put on: trousers or a skirt?	Que vais-je mettre: un pantalon ou une jupe ?
eng	fra	Does the story have a happy ending?	L'histoire se termine-t-elle bien ?
eng	fra	We can't go there.	Nous ne pouvons pas aller là-bas.
eng	fra	I love strawberries!	J'adore les fraises !
eng	fra	We're really good.	Nous sommes vraiment bons.
eng	fra	Did he get a receipt?	A-t-il eu un reçu ?
eng	fra	What did I do to deserve such treatment?	Qu'est-ce que j'ai fait pour mériter un tel traitement ?
eng	fra	You said you had a theory.	Tu as dit que tu avais une théorie.
eng	fra	The store is open from nine to six.	Le magasin est ouvert de neuf heures à dix-huit heures.
eng	fra	Ten is ten percent of one hundred.	C'est dix qui est dix pour cent de cent.
eng	fra	There’s class warfare all right, but it’s my class, the rich class, that’s making war, and we’re winning.	Bien sûr qu'il y a la lutte des classes mais c'est ma classe, celle des riches, qui conduit la lutte et nous sommes en train de gagner.
eng	fra	This song reminds me of my junior high school days.	Cette chanson me rappelle le temps où j'allais au lycée.
eng	fra	We heard a loud explosion.	Nous avons entendu une forte détonation.
eng	fra	Teenage around-the-world pilot dies.	L'adolescent-pilote autour du monde est mort.
eng	fra	Which do you like better, spring or autumn?	Qu’est-ce que vous préférez, le printemps ou l’automne?
eng	fra	She was indignant when I said she was lying.	Elle était indignée quand j'ai dit qu'elle mentait.
eng	fra	As soon as I can get a decent video camera, I'll start making videos to put online.	Dès que je peux avoir une caméra digne de ce nom, je commencerai à faire des vidéos à mettre en ligne.
eng	fra	You are too poetic!	Tu es trop poétique !
eng	fra	Are you sure you didn't do anything?	Êtes-vous certaines de n'avoir rien fait ?
eng	fra	Please give us some examples.	Donnez-nous des exemples s'il vous plait.
eng	fra	Father is away now.	Mon père est absent pour le moment.
eng	fra	We drink water.	Nous buvons de l'eau.
eng	fra	That film – what time is it on?	Ce film – ça passe à quelle heure ?
eng	fra	He confessed his crime.	Il a avoué son crime.
eng	fra	We attached the invoice concerning the payment.	Nous avons joint la facture relative au paiement.
eng	fra	Mine is not so good as yours.	Le mien n'est pas aussi bien que le tien.
eng	fra	Korea allowed an inspection by the IAEA.	La Corée a accepté une inspection de l'AIEA.
eng	fra	The eagle had a broken wing.	L'aigle avait une aile cassée.
eng	fra	This system has a safety lock.	Ce système possède un verrou de sécurité.
eng	fra	There are more and more people that are fighting against pollution.	Il y a de plus en plus de gens qui luttent contre la pollution de l'environnement.
eng	fra	She always dresses very modestly.	Elle s'habille toujours très modestement.
eng	fra	I explained the rules of the game to him.	Je leur ai expliqué la règle du jeu.
eng	fra	He hates himself.	Il se déteste.
eng	fra	The sun shines for everyone.	Le soleil luit pour tout le monde.
eng	fra	I'd like to thank you all for coming tonight.	J'aimerais tous vous remercier d'être venus ce soir.
eng	fra	Hey! What's up Doc?	Hé ! Quoi de neuf Docteur ?
eng	fra	That's exactly what I expect.	C'est exactement ce que j'escompte.
eng	fra	We want to protect this world we have.	Nous voulons protéger ce monde que nous avons.
eng	fra	The original and the copy are easily distinguished since the one is much more vivid than the other.	On peut facilement distinguer l'original de la copie car le premier est beaucoup plus clair que l'autre.
eng	fra	She couldn't convince him to write a song for her.	Elle n'a pas réussi à le convaincre d'écrire une chanson pour elle.
eng	fra	It's about time.	Il est grand temps.
eng	fra	How can you afford something like this?	Comment peux-tu te permettre quelque chose comme ça ?
eng	fra	All the world desires peace.	Le monde entier désire la paix.
eng	fra	We're screwed.	Nous sommes baisées.
eng	fra	Would you like to go to the theater this evening?	Voulez-vous aller au théâtre ce soir ?
eng	fra	I'm sorry for not being more supportive when you needed me to be.	Je suis désolée de ne pas t'avoir davantage soutenu lorsque tu en avais besoin.
eng	fra	We're sunk.	Nous sommes foutus.
eng	fra	With more education, he would have found a better job.	Avec davantage d'études, il aurait trouvé un meilleur emploi.
eng	fra	Help!	À l'aide !
eng	fra	Tom has talent.	Tom a du talent.
eng	fra	Urdu is her mother tongue.	L'ourdou est sa langue maternelle.
eng	fra	This is her handbag.	C'est son sac-à-main.
eng	fra	I only did it for your own good.	Je ne l'ai fait que pour votre bien.
eng	fra	It's marvelous how quickly the medicine relieved my pain.	C'est merveilleux la vitesse à laquelle le médicament m'a ôté la douleur.
eng	fra	Mr Smith is now president of this company.	M. Smith est maintenant président de cette compagnie.
eng	fra	Two thirds of the human body is made up of water.	Le corps humain comporte deux tiers d’eau.
eng	fra	I made photocopies.	J'ai fait des photocopies.
eng	fra	This dictionary is mine.	Ce dictionnaire est à moi.
eng	fra	Tom'll pay.	Tom paiera.
eng	fra	His story was too ridiculous for anyone to believe.	Son histoire était trop ridicule pour que quiconque y croie.
eng	fra	You seem happy.	Tu sembles heureux.
eng	fra	Tom passed away last night.	Tom est décédé la nuit dernière.
eng	fra	He lived to be ninety.	Il a vécu jusqu'à 90 ans.
eng	fra	How are you finding the Quality Control department?	Comment trouvez-vous le secteur du Contrôle de qualité ?
eng	fra	I regret not having kept my promise.	Je regrette de ne pas avoir tenu ma promesse.
eng	fra	I'm sorry I never got round to calling you back.	Je suis désolé de ne pas avoir trouvé un moment pour te rappeler.
eng	fra	I don't know what else to tell you.	Je ne sais pas quoi vous dire d'autre.
eng	fra	I couldn't attend that party because I was sick.	Je n'ai pas pu participer à cette fête parce que j'étais malade.
eng	fra	I thought she was sick.	Je pensais qu'elle était malade.
eng	fra	I like eating jaggery.	J'aime manger du pur sucre de canne.
eng	fra	Let's make a phone call.	Passons un appel.
eng	fra	He who drinks, will drink.	Qui a bu boira.
eng	fra	Have you ever eaten alone in a restaurant?	Avez-vous jamais mangé seul dans un restaurant ?
eng	fra	She wants to meet him again.	Elle veut le rencontrer à nouveau.
eng	fra	The ring was not to be found anywhere.	On ne trouvait la bague nulle part.
eng	fra	Have there been any phone calls for me?	Y a-t-il eu des appels pour moi ?
eng	fra	There is nothing like sleep.	Rien ne vaut le sommeil.
eng	fra	I'll study your report.	J'étudierai ton rapport.
eng	fra	Don't let Tom close the door.	Ne laisse pas Tom fermer la porte.
eng	fra	Do you read me?	M'entendez-vous ?
eng	fra	The doctor examined the baby.	Le médecin examina le bébé.
eng	fra	You can always run!	Tu peux toujours courir !
eng	fra	He had to stay in bed.	Il devait rester au lit.
eng	fra	Strive to be happy.	Efforcez-vous d'être heureuses.
eng	fra	He doesn't want to live in the city.	Il ne veut pas vivre en ville.
eng	fra	Has anybody here been to Hawaii?	Quelqu'un ici est-il allé à Hawaï ?
eng	fra	You're satisfied.	Tu es content.
eng	fra	None of us will help you.	Aucun d'entre nous ne t'aidera.
eng	fra	He pressed me against the wall.	Il me pressa contre le mur.
eng	fra	This won't be easy.	Ce ne sera pas aisé.
eng	fra	You must eat fruits.	Tu dois manger des fruits.
eng	fra	Translation is easier than reverse translation.	La version est plus facile que le thème.
eng	fra	He owns a very valuable wristwatch.	Il possède une montre-bracelet de grande valeur.
eng	fra	The band of Indians were ready to go on the warpath at the slightest provocation.	Les Indiens étaient prêts à se mettre sur le sentier de la guerre à la moindre provocation.
eng	fra	I'll tell you a story.	Je vous raconterai une histoire.
eng	fra	Tom didn't know how to respond.	Tom n'a pas su comment répondre.
eng	fra	Are you mentally ill?	Es-tu mentalement dérangé ?
eng	fra	Do Germans eat a lot of pork meat?	Les allemands mangent-ils beaucoup de porc ?
eng	fra	Step by step, he descends the stairs.	Marche à marche, il descend l'escalier.
eng	fra	They are exhausted.	Elles sont exténuées.
eng	fra	I want you to be prepared.	Je veux que vous soyez préparé.
eng	fra	She isn't paid monthly, but daily.	Elle n'est pas payée mensuellement mais de manière journalière.
eng	fra	Do you love Tom?	Est-ce que tu aimes Tom ?
eng	fra	That is a new story to me.	C'est la première fois que j'entends cette histoire.
eng	fra	Tom is usually at home on Sundays.	Tom est en général chez lui le dimanche.
eng	fra	I know you recently retired.	Je sais que vous êtes parti en retraite il y a peu.
eng	fra	Why is this funny?	Pourquoi c'est marrant ?
eng	fra	We write Çorum "Ĉorum" in Esperanto.	Nous écrivons Çorum "Ĉorum" en espéranto.
eng	fra	We have two ears.	Nous avons deux oreilles.
eng	fra	He owes his success both to working hard and to good luck.	Il doit son succès à la fois à un travail acharné et à la chance.
eng	fra	Dan corroborated Linda's story.	Dan a confirmé le version des faits de Linda.
eng	fra	You have to leave the country today.	Vous devez quitter le pays aujourd'hui.
eng	fra	I'm working as fast as I can.	Je travaille aussi vite que je peux.
eng	fra	Don't respond to that.	N'y réponds pas !
eng	fra	Please speak more loudly.	Parlez plus fort, s'il vous plait.
eng	fra	They say she died.	Ils disent qu'elle est morte.
eng	fra	I don't want to do this alone.	Je ne veux pas faire ça seul.
eng	fra	I like girls.	J'aime les filles.
eng	fra	Laura is from Brazil. She is Brazilian.	Laura vient du Brésil. Elle est brésilienne.
eng	fra	He lost his balance and fell down.	Il perdit l'équilibre et tomba.
eng	fra	He cared for his mother after his father died.	Il prit soin de sa mère après que son père mourut.
eng	fra	I think I've already given you enough money.	Je pense que je t'ai déjà donné suffisamment d'argent.
eng	fra	They led a happy life on their farm.	Ils vécurent heureux dans leur ferme.
eng	fra	To be on time, I ran.	J'ai couru pour être à l'heure.
eng	fra	Move on!	Magne-toi !
eng	fra	I can't tell you any more, I've already said too much.	Je ne peux pas t'en dire plus, j'en ai déjà trop dit.
eng	fra	They waved at us and then we waved back.	Ils nous ont saluées et nous les avons salués en retour.
eng	fra	Someone stole her money.	On lui a volé son argent.
eng	fra	I'm sorry but I forgot to do the homework.	Je suis désolée mais j'ai oublié de faire les devoirs.
eng	fra	Do you want me to do that?	Voulez-vous que je fasse cela ?
eng	fra	I just didn't want you to worry.	Je ne voulais simplement pas que vous vous fassiez du souci.
eng	fra	I feel sorry for him.	Je me sens désolé pour lui.
eng	fra	He maxed out her credit card.	Il explosa sa carte de crédit.
eng	fra	He finally decided to propose to her.	Il se décida enfin à lui faire une demande en mariage.
eng	fra	That will be enough for the moment.	Ce sera suffisant pour le moment.
eng	fra	We have to reduce the cost to a minimum.	Nous devons réduire le coût à un minimum.
eng	fra	They have very little to live on.	Ils disposent de très peu pour vivre.
eng	fra	They put a network in place that covers the entire building.	Ils ont mis en place un réseau qui a couvert le bâtiment tout entier.
eng	fra	I don't want to rush you, but let's try to catch the next bus.	Je ne voudrais pas te presser, mais essayons de prendre le prochain bus.
eng	fra	Are you motivated?	Êtes-vous motivé ?
eng	fra	Have some coffee.	Prenez du café !
eng	fra	I'm surprised you didn't know that.	Je suis surpris que vous ignoriez cela.
eng	fra	He had his sister help him paint the wall of his room.	Il a pu avoir l'aide de sa sœur pour peindre le mur de sa chambre.
eng	fra	No matter that we may mount on stilts, we still must walk on our own legs. And on the highest throne in the world, we still sit only on our own bottom.	Si avons-nous beau monter sur des échasses, car sur des échasses encore faut-il marcher de nos jambes. Et au plus élevé trône du monde si ne sommes assis que sur notre cul.
eng	fra	What's your favorite podcast?	Quel est votre podcast favori ?
eng	fra	I couldn't remember the title of that song.	Je ne pus me rappeler le titre de cette chanson.
eng	fra	I won a camera in the lottery.	J'ai gagné un appareil photo à la loterie.
eng	fra	I'm not ready to go yet.	Je ne suis pas encore prête à y aller.
eng	fra	He looked a bit embarrassed.	Il semblait un peu gêné.
eng	fra	Take your hand out of your pocket.	Sortez la main de votre poche !
eng	fra	He drank a lot yesterday.	Il a beaucoup bu hier.
eng	fra	Her ability to write with her foot is amazing.	Sa capacité à écrire avec le pied est surprenante.
eng	fra	How many concerts did you go to last year?	À combien de concerts t'es-tu rendu l'année passée ?
eng	fra	I know what he did.	Je sais ce qu'il a fait.
eng	fra	We hurried to the airport only to miss the plane.	Nous nous précipitâmes à l'aéroport pour finalement manquer l'avion.
eng	fra	Stay as long as you like.	Restez aussi longtemps que vous le souhaitez.
eng	fra	I'm the new teacher.	Je suis la nouvelle enseignante.
eng	fra	I am sure exploits will be found.	Je suis sûr qu'on trouvera des failles.
eng	fra	Sometimes you gotta do what you gotta do.	Il faut parfois faire ce qu'il faut.
eng	fra	I get a three percent commission on anything I sell.	J'obtiens une commission de trois pour cent sur tout ce que je vends.
eng	fra	They announced that they were getting a divorce.	Ils ont annoncé qu'ils allaient divorcer.
eng	fra	I need some light.	J'ai besoin de lumière.
eng	fra	Our attitude determines our life.	Nos attitudes déterminent notre vie.
eng	fra	He made believe not to know me.	Il a fait croire qu'il ne me connaissait pas.
eng	fra	The sentence is OK.	La phrase est correcte.
eng	fra	He bought a new pair of shoes.	Il a acheté une nouvelle paire de chaussures.
eng	fra	Did the policeman tell you anything?	Le policier vous a-t-il dit quelque chose ?
eng	fra	I flew to Osaka yesterday.	Je me suis envolé pour Osaka hier.
eng	fra	I don't want to change anything.	Je ne veux rien changer.
eng	fra	The keys, please.	Les clés, s'il te plaît.
eng	fra	I'm glad you asked that question.	Je suis contente que vous ayez posé cette question.
eng	fra	I love my daughter.	J'aime ma fille.
eng	fra	He asked her to marry him and she accepted his proposal.	Il lui a demandé de l'épouser et elle a accepté sa demande.
eng	fra	Therefore I have written an account of what happened for your information.	J'ai ensuite écrit un compte rendu de ce qui s'est passé, pour vous informer.
eng	fra	There were farmhouses all over the area.	Il y avait des fermes dans toute la région.
eng	fra	He is not an American but a Frenchman.	Il n'est pas américain mais français.
eng	fra	This is being misunderstood.	C'est mal compris.
eng	fra	I did surprise him.	Je l'ai surpris.
eng	fra	You're in danger of becoming a good man.	Tu risques de devenir un bon homme.
eng	fra	The skirt is green.	La jupe est verte.
eng	fra	They have many friends.	Elles ont beaucoup d'amis.
eng	fra	He kissed me on the cheek.	Il m’a embrassé sur la joue.
eng	fra	Is this enough?	Est-ce assez ?
eng	fra	You're a snob.	Tu es snob.
eng	fra	Why would God allow this to happen?	Pourquoi Dieu le permettrait-il ?
eng	fra	This is what I wanted.	C'est ce que je voulais.
eng	fra	We didn't go out last night. We could have gone to the cinema but decided to stay at home.	Nous ne sommes pas sortis la nuit dernière. Nous aurions très bien pu aller au cinéma mais nous avons décidé de rester à la maison.
eng	fra	Tom and Mary raised three children.	Tom et Marie ont élevé trois enfants.
eng	fra	You were sleeping, weren't you?	Vous étiez en train de dormir, n'est-ce pas ?
eng	fra	The dog is dying.	Le chien est en train de mourir.
eng	fra	I can't refuse him anything.	Je ne peux lui refuser quoi que ce soit.
eng	fra	Think before you speak.	Réfléchis avant de parler.
eng	fra	She spends a lot of money on books.	Elle dépense beaucoup d'argent en livres.
eng	fra	My father believed that anyone who could not make a living in Japan was lazy.	Mon père pensait que celui qui ne pouvait gagner sa vie au Japon était un paresseux.
eng	fra	He wined me and dined me and then wanted to take me to bed!	Il m'a fait boire et manger et ensuite il a voulu m'emmener au lit.
eng	fra	I play tennis once in a while.	Je joue au tennis de temps en temps.
eng	fra	He beat the shit out of me.	Il m'a tabassée.
eng	fra	That sounds like a fairly good proposal.	Ça a l'air d'être une assez bonne proposition.
eng	fra	Don't you regret getting that tattoo?	Ne regrettes-tu pas d'avoir fait ce tatouage ?
eng	fra	When we started out, our band could only find small clubs in small cities that would hire us.	Quand nous avons démarré, notre groupe ne pouvait trouver que des petites salles dans de petites villes pour nous engager.
eng	fra	He has a good chance of getting elected.	Il a de bonnes chances d'être élu.
eng	fra	For the moment, I am very busy.	Pour le moment, je suis très occupé.
eng	fra	Is this book yours?	Ce livre est-il à toi ?
eng	fra	Your fries are getting cold.	Tes frites refroidissent.
eng	fra	One roll of color film, please.	Une pellicule de film couleur, s'il vous plait.
eng	fra	Do you mind if I sit here?	Vois-tu un inconvénient à ce que je m'asseye ici ?
eng	fra	Tom is just a friend of ours.	Tom est seulement l'un de nos amis.
eng	fra	I write you a long letter because I don't have time to write you a short one.	Je vous écris une longue lettre parce que je n'ai pas le temps d'en écrire une courte.
eng	fra	He shook hands with the mayor.	Il a serré les mains au maire.
eng	fra	I didn't feel well, but I went to work.	Je ne me sentais pas bien, mais je suis allé travailler.
eng	fra	We'll do all we can.	Nous ferons tout ce que nous pouvons.
eng	fra	For years the picture passed as a genuine Rembrandt.	Pendant des années le tableau fut considéré comme un Rembrandt authentique.
eng	fra	We're surviving.	Nous survivons.
eng	fra	You shouldn't talk back to your parents like that.	Tu ne devrais pas répondre à tes parents ainsi.
eng	fra	Whose house is across from yours?	À qui est la maison en face de la vôtre ?
eng	fra	Tom didn't say where he'd met Mary.	Tom n'avait pas dit où il avait rencontré Mary.
eng	fra	You were my friend.	Tu fus mon ami.
eng	fra	Did I tell you that already?	Te l'ai-je déjà dit ?
eng	fra	That happened to my friend.	C'est arrivé à mon ami.
eng	fra	If I were you, I'd buy that one.	Si j'étais toi, j'achèterais celui-ci.
eng	fra	I shared a room with him.	J'ai partagé une chambre avec lui.
eng	fra	He won the prize for excellence in all subjects.	Il a gagné le prix d'excellence dans plusieurs matières.
eng	fra	I'm glad to see that you're studying harder than you used to.	Je me réjouis de voir que tu étudies avec davantage d'application que tu ne le faisais.
eng	fra	This is infuriating.	C'est horripilant.
eng	fra	It's all the same to him.	Cela lui est égal.
eng	fra	She stopped sewing and had some tea.	Elle cessa de coudre et but du thé.
eng	fra	I thought you said Tom needed more time.	Je croyais que tu avais dit que Tom avait besoin de plus de temps.
eng	fra	We need to get some medical supplies.	Il nous faut nous procurer des articles médicaux.
eng	fra	A piranha is not a pet, Tom.	Tom, le piranha n'est pas un animal de compagnie.
eng	fra	I drank the wine.	Je bus le vin.
eng	fra	Languages are not carved in stone. Languages live through all of us.	Les langues ne sont pas coulées dans le béton. Elles vivent à travers nous tous.
eng	fra	Where did you see her?	Où l'as-tu vue ?
eng	fra	She's still alive.	Elle est encore en vie.
eng	fra	My dad gave up alcohol.	Mon père a arrêté l'alcool.
eng	fra	She left her keys in the car.	Elle a laissé ses clefs dans la voiture.
eng	fra	How many days comprise a leap year?	Une année bissextile, ça a combien de jours ?
eng	fra	It's an idea whose time has come.	C'est une idée dont le moment est venu.
eng	fra	Who does not like playing football?	Qui n'aime pas jouer au football ?
eng	fra	I will testify.	Je témoignerai.
eng	fra	That is the book I want to read.	C'est le livre que je veux lire.
eng	fra	They came all the way from Brazil.	Ils sont venus depuis le Brésil.
eng	fra	He arrived the day she left.	Il est arrivé le jour où elle est partie.
eng	fra	It was Tom who told me you were sick.	C'est Tom qui m'a dit que vous étiez malade.
eng	fra	I'm fine, thank you. And you?	Je vais bien, merci. Et vous ?
eng	fra	I don't like your coming late every day.	Je n'aime pas que tu viennes en retard chaque jour.
eng	fra	I'm not talking to you.	Je ne parle pas avec vous.
eng	fra	He asked me if I knew her telephone number.	Il m'a demandé si je connaissais son numéro de téléphone.
eng	fra	We bought a lot of stamps.	Nous avons acheté beaucoup de timbres.
eng	fra	I sat down next to him.	Je m'assis près de lui.
eng	fra	The person I am writing to is my mother.	La personne à qui j'écris est ma mère.
eng	fra	Could I get one more beer, please?	Pourrais-je avoir une bière supplémentaire, je vous prie ?
eng	fra	She married him even though she didn't like him.	Elle l'épousa, bien qu'elle ne l'appréciât pas.
eng	fra	In these two or three years, he acquired a large amount of wealth.	Lors de ces deux ou trois années, il acquit une grande quantité de richesses.
eng	fra	I wasn't aware that you were feeling so bad.	Je n'étais pas conscient que vous vous sentiez si mal.
eng	fra	She and I are of an age.	Elle et moi sommes du même âge.
eng	fra	Let's have a good time.	Passons un bon moment !
eng	fra	I just want you to know I'm sorry.	Je veux juste que vous sachiez que je suis désolé.
eng	fra	That child fell into a profound sleep.	Cet enfant a sombré dans un profond sommeil.
eng	fra	How many times have I told you?	Combien de fois te l'ai-je dis ?
eng	fra	To tell the truth, I'm not your father.	Pour dire la vérité, je ne suis pas ton père.
eng	fra	I'm not as young as I used to be.	Je ne suis plus aussi jeune qu'auparavant.
eng	fra	He is absorbed in reading detective novels.	Il est captivé par sa lecture de romans policiers.
eng	fra	This stays between you and me.	Ceci reste entre vous et moi.
eng	fra	No one that fluently speaks Esperanto would say such a thing.	Quelqu'un parlant couramment l’espéranto ne dirait jamais une telle chose.
eng	fra	He opened the door.	Il ouvrit la porte.
eng	fra	Sex is everywhere in our society.	Le sexe est omniprésent dans notre société.
eng	fra	We went picking strawberries.	Nous sommes allés cueillir des fraises.
eng	fra	Can you see anything over there?	Peux-tu voir quelque chose là-bas ?
eng	fra	Please make yourself at home here.	S'il vous plaît, faites comme chez vous.
eng	fra	She lost herself in the crowd.	Elle s'est perdue dans la foule.
eng	fra	They are all of an age.	Ils sont tous du même âge.
eng	fra	Mary has stopped smoking.	Mary a arrêté de fumer.
eng	fra	Japan declared war on the United States in December, 1941.	Le Japon déclara la guerre aux États-Unis en décembre 1941.
eng	fra	Are you sure that you want to quit your job?	Es-tu sûre que tu veux quitter ton emploi ?
eng	fra	I need guidance.	J'ai besoin de conseils.
eng	fra	Sami did just as he was instructed.	Sami a suivi ses instructions.
eng	fra	Summer has ended.	L'été est fini.
eng	fra	Can you help me?	Peux-tu m'aider ?
eng	fra	Give me what you have in your hand.	Donne-moi ce que tu as dans la main.
eng	fra	May I introduce Mr. Tanaka to you?	Puis-je vous présenter M.Tanaka.
eng	fra	She grows her own vegetables.	Elle fait pousser ses propres légumes.
eng	fra	There's still much to do.	Beaucoup reste encore à faire.
eng	fra	I'd like to come along if you don't mind.	J'aimerais les accompagner, si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
eng	fra	This was the heart of the matter.	C'était le cœur du problème.
eng	fra	The sign indicates the way to go.	Le panneau indique le chemin.
eng	fra	Bob is much younger than Tom.	Bob est beaucoup plus jeune que Tom.
eng	fra	Your friends sound nice.	Vos amies ont l'air gentil.
eng	fra	I drank beer from a plastic cup.	J'ai bu de la bière dans un gobelet en plastique.
eng	fra	I didn't know Tom was sleeping.	Je ne savais pas que Tom dormait.
eng	fra	Let me tell you what you're doing wrong.	Laisse-moi t'expliquer ce que tu ne fais pas correctement.
eng	fra	Well, obviously we're not ready to get a pet yet.	Donc, évidemment, nous ne sommes pas encore prêts à avoir un animal de compagnie.
eng	fra	I am Taiwanese.	Je suis Taïwanais.
eng	fra	Where's the changing room?	Où sont les vestiaires ?
eng	fra	I hate guys like that.	Je déteste les gars comme ça.
eng	fra	If I am not for myself, who will be for me? But if I am for myself only, what am I?	Si je ne suis pas pour moi, qui le sera ? Mais si je ne suis que pour moi, que suis-je ?
eng	fra	He walked in the park yesterday.	Il a marché dans le parc hier.
eng	fra	Do you really want to go there?	Voulez-vous vraiment y aller ?
eng	fra	I can't believe you fell for that.	Je n'arrive pas à croire que vous soyez tombés dans le panneau.
eng	fra	Most people only want to hear their own truth.	La plupart des gens ne veulent qu'entendre leur propre vérité.
eng	fra	Take a book from the shelf.	Prends un livre de l'étagère.
eng	fra	Man has many wishes that he does not really wish to fulfil, and it would be a misunderstanding to suppose the contrary. He wants them to remain wishes, they have value only in his imagination; their fulfilment would be a bitter disappointment to him. Such a desire is the desire for eternal life. If it were fulfilled, man would become thoroughly sick of living eternally, and yearn for death.	L'homme a plusieurs souhaits qu'il ne souhaite pas vraiment réaliser, et ce serait une erreur de supposer le contraire. Il veut qu'ils demeurent des souhaits ; ils n'ont de valeur que dans son imagination ; leur réalisation serait pour lui une amère déception. Il en est ainsi avec le désir de la vie éternelle. S'il était réalisé, l'Homme deviendrait complètement dégoûté de vivre éternellement, et désirerait la mort.
eng	fra	The cat likes to sleep beside me.	Le chat aime dormir à côté de moi.
eng	fra	They will never accept; it's too far.	Ils n'accepteront jamais, c'est trop loin.
eng	fra	Thank you all so much.	Merci à tous, tellement.
eng	fra	I want you to be safe.	Je veux que vous soyez en sécurité.
eng	fra	Open your mouth, please!	Ouvre la bouche, s'il te plait !
eng	fra	Fish do not have the brain development that is necessary for the psychological experience of pain or any other type of awareness.	Les poissons n'ont pas le développement cérébral nécessaire pour faire l'expérience psychologique de la douleur, ni pour aucun autre type de conscience.
eng	fra	Did he send you?	Vous a-t-il envoyées ?
eng	fra	Is this the bus to Oxford?	Est-ce que c'est le bus à destination d'Oxford ?
eng	fra	That's acceptable.	C'est acceptable.
eng	fra	Who is absent?	Qui est absent ?
eng	fra	How have you been recently?	Comment vas-tu ces derniers temps ?
eng	fra	I love to take pictures.	J'adore prendre des photos.
eng	fra	Who wouldn't want to live here?	Qui ne voudrait pas vivre ici ?
eng	fra	There's nothing unusual to report.	Il n'y a rien d'inhabituel à signaler.
eng	fra	I have a slight fever.	J'ai un petit peu de fièvre.
eng	fra	Tom could've killed you if he'd wanted to.	Tom aurait pu te tuer s'il avait voulu.
eng	fra	Have you ever been to Africa?	As-tu jamais été en Afrique ?
eng	fra	The shirt that Tom was wearing was ugly.	La chemise que Tom portait était laide.
eng	fra	They communicate with each other by gesture.	Ils communiquent par gestes.
eng	fra	I work every day save Sundays.	Je travaille tous les jours sauf le dimanche.
eng	fra	I like reading.	J'aime lire.
eng	fra	Do you have lucid dreams?	Faites-vous des rêves éveillés ?
eng	fra	They had a boat.	Ils avaient un bateau.
eng	fra	I need a place to stay.	J'ai besoin d'un endroit où séjourner.
eng	fra	He concentrated on his study of prepositions.	Il se concentra sur l'apprentissage des prépositions.
eng	fra	Do you know all these people?	Connais-tu tous ces gens ?
eng	fra	A legal kiss will never equal a stolen one.	Un baiser légal ne vaut jamais un baiser volé.
eng	fra	I'll meet you down at the station tomorrow.	Je te verrai à la gare demain.
eng	fra	We got stuck in a traffic jam, which made us twenty minutes late.	Nous sommes restés coincés dans une file, ce qui nous a causé vingt minutes de retard.
eng	fra	Can we get some help?	Pouvons nous avoir de l'aide ?
eng	fra	I didn't want to involve you.	Je n'ai pas voulu t'impliquer.
eng	fra	Who forced you to do that?	Qui vous a forcées à le faire ?
eng	fra	Scott received a very strict education.	Scott a reçu une éducation très sévère.
eng	fra	He banged his head.	Il l'a frappé à la tête.
eng	fra	I was thinking of getting one.	J'étais en train de songer à m'en procurer une.
eng	fra	I'm feeling great.	Je me sens bien !
eng	fra	Why don't we take a taxi?	Pourquoi ne prenons-nous pas un taxi ?
eng	fra	The book is polychrome.	Le livre est polychrome.
eng	fra	Birds fly.	Les oiseaux volent.
eng	fra	You're very forward.	Tu es très effronté.
eng	fra	Rainy season begins in June.	La saison des pluies débute en juin.
eng	fra	Best regards to your father.	Transmets mes plus sincères salutations à ton père.
eng	fra	Aren't you embarrassed?	N'êtes-vous pas gêné ?
eng	fra	I rarely remember my dreams.	Je me souviens rarement de mes rêves.
eng	fra	She has her faults, but I like her.	Elle a des défauts, mais je l'aime.
eng	fra	The bus was behind schedule.	Le bus était en retard.
eng	fra	Please don't speak so fast.	Ne parlez pas si vite, s'il vous plaît.
eng	fra	That star is visible to the naked eye.	Cette étoile est visible à l'œil nu.
eng	fra	This desk cost me 20,000 yen.	Ce bureau m'a couté 20000 yen.
eng	fra	When it comes to sports, John is very good.	Au niveau du sport, John est très bon.
eng	fra	This is the very best method.	Ceci est la meilleure méthode.
eng	fra	I usually go to bed at ten.	En général je vais me coucher à dix heures.
eng	fra	He doesn't drink anymore.	Il ne boit plus.
eng	fra	I'm not going to tell you her name.	Je ne dirai pas son nom.
eng	fra	Greece is one of the countries I would most like to visit.	Un des pays que j'ai le plus envie de visiter, c'est la Grèce.
eng	fra	Nothing is impossible for God.	Rien, à Dieu, n'est impossible.
eng	fra	We've been busy.	Nous avons été occupés.
eng	fra	I have the impression that he knows the secret.	J'ai l'impression qu'il est au courant du secret.
eng	fra	She has very few close friends.	Elle a très peu d'amis proches.
eng	fra	I was there for hours.	J'y étais pendant des heures.
eng	fra	Tomorrow, I have plans to go to Tokyo.	Demain, j'ai prévu de me rendre à Tokyo.
eng	fra	At the risk of surprising you, I happen to work.	Au risque de vous surprendre, il m'arrive de travailler.
eng	fra	What do you call this beautiful young man who came with these ladies?	Comment nommez-vous ce beau jeune homme qui est arrivé avec ces dames ?
eng	fra	Unemployment is high.	Le chômage est élevé.
eng	fra	The girl insisted on being taken to the zoo.	La fille insista pour qu'on l'amène au zoo.
eng	fra	He led a hard life after that.	Il a mené une vie difficile après cela.
eng	fra	Why can't I hear?	Pourquoi est-ce que je ne parviens pas à entendre ?
eng	fra	It's a shame you're gone. I think about you often.	Dommage que tu sois parti. Je pense souvent à toi.
eng	fra	Take the money and run.	Prends le fric et tire-toi !
eng	fra	I had no choice but to do what he asked.	Je n'avais pas d'autre choix que de faire ce qu'il demandait.
eng	fra	You dialed the wrong number.	Vous avez composé le mauvais numéro.
eng	fra	He is impolite, not to say rude.	Il est impoli, pour ne pas dire grossier.
eng	fra	Give me a glass of milk.	Donnez-moi un verre de lait.
eng	fra	Where are they now?	Où sont-elles maintenant ?
eng	fra	Who was the book written by?	Par qui le livre fut-il écrit ?
eng	fra	I'm not sure it's a good idea.	Je ne suis pas sure que ce soit une bonne idée.
eng	fra	I've had a perfectly wonderful evening. But this wasn't it.	J'ai eu une soirée absolument merveilleuse. Mais pas celle-ci.
eng	fra	I have some gifts for you.	J'ai des cadeaux pour vous.
eng	fra	He hasn't got a bicycle.	Il n'a pas de bicyclette.
eng	fra	I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility of other alternatives.	Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas tout au moins disposées à envisager d'autres possibilités.
eng	fra	What's your favorite game?	Quel est ton jeu préféré ?
eng	fra	You wanted to avoid war at the price of dishonour.	Vous avez voulu éviter la guerre au prix du déshonneur.
eng	fra	Write in the date yourself.	Écris toi-même la date.
eng	fra	I bought this for you.	J'ai acheté ceci pour vous.
eng	fra	It is improper to impose sanctions upon the union.	Il est inapproprié d'imposer des sanctions sur cette union.
eng	fra	I'm sorry things didn't work out.	Je suis désolé que les choses n'aient pas fonctionné.
eng	fra	Helen weighs not more than 40 kilograms.	Helen ne pèse pas plus de 40 kilogrammes.
eng	fra	Tom's afraid.	Tom est apeuré.
eng	fra	The committee meeting is held twice per month.	La session du comité se tient deux fois par mois.
eng	fra	Everybody needs to know this.	Tout le monde doit savoir ça.
eng	fra	I'll visit you at your office tomorrow.	Je te rendrai visite à ton bureau, demain.
eng	fra	How long did you stay in Boston?	Combien de temps es-tu restée à Boston ?
eng	fra	I'm glad.	Je suis contente.
eng	fra	I was fifteen years old in this picture.	J'avais quinze ans sur cette photo.
eng	fra	Is this your house?	Est-ce votre maison ?
eng	fra	I lost my wife last year.	J'ai perdu ma femme l'an dernier.
eng	fra	Damn! I can't find my wallet.	Mince ! Je ne trouve pas mon portefeuille.
eng	fra	We import a lot of things from Australia.	Nous importons beaucoup de choses d'Australie.
eng	fra	Ever since we've been wearing clothes, we haven't known one another.	Depuis que nous nous sommes mis à porter des vêtements, nous ne nous connaissons plus les uns, les autres.
eng	fra	I don't know how to fix this.	Je ne sais pas comment réparer ceci.
eng	fra	They know what happened.	Ils savent ce qui s'est produit.
eng	fra	The post office is closed today.	Le bureau de poste est fermé aujourd'hui.
eng	fra	She wasn't able to meet him.	Elle fut dans l'incapacité de le rencontrer.
eng	fra	Do you know where the bathroom is?	Savez-vous où sont les toilettes ?
eng	fra	She's right behind you.	Elle se trouve juste derrière vous.
eng	fra	What do you recommend to me?	Que me recommandes-tu ?
eng	fra	I think we can help each other.	Je pense que nous pouvons nous aider l'une l'autre.
eng	fra	You must be in love.	Vous devez être amoureuse.
eng	fra	Far from eye far from heart.	Loin des yeux, loin du cœur.
eng	fra	Last night I wrote a letter.	Hier soir, j'ai écrit une lettre.
eng	fra	We got married three years ago.	Nous nous sommes mariés il y a trois ans.
eng	fra	I'm an engineer.	Je suis ingénieur.
eng	fra	Why am I doing this?	Pourquoi est-ce que je fais ça ?
eng	fra	I'm stunned.	Je suis sidéré.
eng	fra	She got married at the age of 25.	Elle s'est mariée à 25 ans.
eng	fra	I went to the park yesterday.	Je suis allée au parc, hier.
eng	fra	Bartender, I'd like to have a drink.	Barmaid, je voudrais à boire.
eng	fra	Tom's gone.	Tom est parti.
eng	fra	I will ask him about it tomorrow.	Je lui poserai la question demain.
eng	fra	This isn't something I wanted to do.	Ce n'est pas quelque chose que je voulais faire.
eng	fra	At least he's honest about the fact he's dishonest.	Au moins il est honnête sur le fait qu'il est malhonnête.
eng	fra	I agree with you completely.	Je suis tout à fait d'accord avec toi.
eng	fra	The kindergarten children were walking hand in hand in the park.	Les enfants de la maternelle se promenaient main dans la main dans le parc.
eng	fra	Goodnight.	Bonne nuit.
eng	fra	I'm getting old.	Je vieillis.
eng	fra	I have a gun.	J'ai une arme à feu.
eng	fra	At this library, you can borrow up to three books at a time.	Tu peux emprunter trois livres à la fois dans cette bibliothèque.
eng	fra	I really miss you.	Vous me manquez beaucoup.
eng	fra	I prefer to travel alone.	Je préfère voyager seul.
eng	fra	It was pitch black outside.	Il faisait noir comme dans un four, dehors.
eng	fra	She has a small black dog.	Elle a un petit chien noir.
eng	fra	Here we took the boat to Alaska.	Là, nous prîmes un bateau pour l'Alaska.
eng	fra	I'm sorry for everything I've done to you.	Je suis désolé pour tout ce que je t'ai fait.
eng	fra	Can you make me a copy?	Pouvez-vous me faire une copie ?
eng	fra	You're a woman now.	Tu es désormais une femme.
eng	fra	I'll buy a pen from him.	Je lui achèterai un stylo.
eng	fra	You knew I was married.	Vous saviez que j'étais marié.
eng	fra	We are going to his house. Want to come with?	Nous nous rendons à sa maison. Voulez-vous vous joindre ?
eng	fra	I'm engaged.	Je suis fiancée.
eng	fra	He betrayed you.	Il t'a trahi.
eng	fra	And now a word from our sponsor.	Et maintenant, un mot de notre mécène !
eng	fra	I owe you my life.	Je vous dois la vie.
eng	fra	He was the talk of the town.	On ne parlait que de lui.
eng	fra	I'm making a documentary.	Je réalise un documentaire.
eng	fra	Who are you supposed to be?	Qui êtes-vous supposées être ?
eng	fra	I won't get an email from anyone today.	Je ne recevrai de courriel de personne aujourd'hui.
eng	fra	I tried to talk to Tom, but he ignored me.	J'ai essayé de parler à Tom, mais il m'a ignoré.
eng	fra	Mind yourself. That knife is sharp.	Sois prudent. Ce couteau est aiguisé.
eng	fra	Tom wants us to wait.	Tom veut que nous attendions.
eng	fra	Do you believe in guardian angels?	Croyez-vous aux anges gardiens ?
eng	fra	In winter, I feel more tired.	En hiver, je me sens plus fatigué.
eng	fra	Can't you see I'm busy?	Ne peux-tu voir que je suis occupé ?
eng	fra	Now that you have made your decision, you must act.	Maintenant que vous avez pris votre décision vous devez agir.
eng	fra	What to say?	Que dire ?
eng	fra	I don't have four sisters.	Je n'ai pas quatre sœurs.
eng	fra	I've already lived in Coimbra.	J'ai déjà vécu à Coïmbre.
eng	fra	In this attic there are all sorts of books, waiting to be read.	Dans ce grenier, il y a toutes sortes de livres qui attendent d'être lus.
eng	fra	You forgot to water the plants!	Tu as oublié d'arroser les plantes !
eng	fra	I want you to analyze this.	Je veux que vous analysiez ceci.
eng	fra	It's hard to quit smoking.	C'est dur d'arrêter de fumer.
eng	fra	You expect me to believe that?	Tu t'attends à ce que je crois à ça ?
eng	fra	I let the cat in.	J'ai laissé entrer le chat.
eng	fra	Who was that woman?	Qui était cette femme ?
eng	fra	Don't worry! Nothing ever happens here anyway.	Ne t'inquiète pas ! De toute façon, ici, il ne se passe jamais rien.
eng	fra	Do you really think you can do this?	Penses-tu vraiment être en mesure de le faire?
eng	fra	I forgot to feed the dog.	J'ai oublié de nourrir le chien.
eng	fra	They found the room empty.	Ils trouvèrent la pièce vide.
eng	fra	For each his own golden calf.	À chacun son propre veau d'or.
eng	fra	Tom is very late, isn't he?	Tom est très en retard, n'est-ce pas ?
eng	fra	Speak clearly and make yourself heard.	Parle distinctement et fais en sorte d'être entendu.
eng	fra	I made friends with them at the school festival.	Je m'en suis fait des amies à la fête de l'école.
eng	fra	That made me mad.	Ça m'a rendu fou.
eng	fra	Does this not please you?	Cela ne vous plaît-il pas ?
eng	fra	Three bears lived in that little house.	Trois ours habitaient dans cette petite maison.
eng	fra	Wanna bet?	Tu veux parier?
eng	fra	What a pain!	Quelle plaie.
eng	fra	You are the chosen one.	Vous êtes l'élue.
eng	fra	You must come with me.	Vous devez venir avec moi.
eng	fra	I fell down the steps.	Je suis tombée des marches.
eng	fra	I've got to go to the hospital.	Il faut que j'aille à l'hôpital.
eng	fra	Tom loves country music.	Tom aime la musique country.
eng	fra	Take out the enemy from as far away as possible.	Éliminez l'ennemi d'aussi loin que possible.
eng	fra	English is spoken in a lot of countries.	L'anglais est parlé dans de nombreux pays.
eng	fra	I received notification that we must move out in one month.	J'ai reçu l’avertissement que nous devons déménager dans un mois.
eng	fra	Those who are ignorant usually believe themselves to be very knowledgeable.	Les ignares se croient habituellement bien informés.
eng	fra	Tom really wants to be your friend.	Tom veut vraiment être ton ami.
eng	fra	She was my only joy.	Elle était ma seule joie.
eng	fra	Here, kitty kitty!	Par ici, minou, minou !
eng	fra	I told her that I wasn't busy.	Je lui ai dit que je n'étais pas occupé.
eng	fra	I realized what was happening.	J'ai pris conscience de ce qui avait lieu.
eng	fra	It was pretty exciting.	C'était plutôt excitant.
eng	fra	It's like the Red Sea when it bleeds.	C’est la Mer Rouge quand il saigne !
eng	fra	I have a good appetite today.	J'ai bon appétit aujourd'hui.
eng	fra	They admitted they were lonely.	Ils ont admis qu'ils étaient seuls.
eng	fra	Everybody likes him.	Tout le monde l'aime.
eng	fra	Why don't you answer?	Pourquoi ne répondez-vous pas ?
eng	fra	I am a Roman citizen.	Je suis une citoyenne romaine.
eng	fra	They're just for you.	Ils sont juste pour toi.
eng	fra	What do you have to say about that?	Qu'avez-vous à dire à cela ?
eng	fra	I can't really remember.	Je ne parviens pas vraiment à m'en souvenir.
eng	fra	He applied for admission to the riding club.	Il a fait une demande d'adhésion au cercle hippique.
eng	fra	He was strict in disciplining his children.	Il était strict dans l'éducation de ses enfants.
eng	fra	Do you have other family?	Avez-vous quelque autre parent ?
eng	fra	The Secretary General is making a last-ditch effort to negotiate a peace treaty between the two warring factions.	Le Secrétaire Général fait une ultime tentative de négociation de traité de paix entre les deux factions en guerre.
eng	fra	Thanks for your contribution.	Merci pour votre contribution.
eng	fra	I've read your book. It was very interesting.	J'ai lu votre livre. Il était très intéressant.
eng	fra	Who do you want to speak to?	À qui souhaites-tu parler ?
eng	fra	He makes the most of his opportunities.	Il tire le meilleur parti de ses opportunités.
eng	fra	You don't have to work on Sundays.	Il ne te faut pas travailler les dimanches.
eng	fra	Look at the picture at the top of the page.	Regardez l'image en haut de la page.
eng	fra	The bus is full. You'll have to wait for the next one.	Le car est complet. Vous devez attendre le prochain.
eng	fra	Who are you talking with now?	Avec qui avez-vous parlé à l'instant ?
eng	fra	Who would you like to speak to?	À qui désireriez-vous parler ?
eng	fra	Five years have passed since they came to Japan.	Cinq ans ont passé depuis qu'ils sont venus au Japon.
eng	fra	Come on, let us talk about flowers.	Allons, parlons de fleurs.
eng	fra	Why must I ride?	Pourquoi je dois monter ?
eng	fra	We all knew it.	Nous le savions tous.
eng	fra	He's always talking shit about me.	Il dit toujours des conneries sur moi.
eng	fra	They were thrashed.	Ils ont été battus à plate couture.
eng	fra	I want to see your house.	Je veux voir ta maison.
eng	fra	You'll change your mind.	Vous changerez d'avis.
eng	fra	The Yanks are our friends.	Les Ricains sont nos amis.
eng	fra	He has two children, namely one son and one daughter.	Il a deux enfants, à savoir un fils et une fille.
eng	fra	Every opinion is a mixture of truth and mistakes.	Toute opinion est un mélange de vérité et d'erreur.
eng	fra	She laced her shoes.	Elle laça ses chaussures.
eng	fra	Soon, we'll be able to send you to prison.	Nous pourrons bientôt t'envoyer en prison.
eng	fra	At the sound of my voice, my dog pricked up his ears.	Au son de ma voix, mon chien dressait l'oreille.
eng	fra	What kind of souvenirs did you buy?	Quel genre de souvenirs est-ce que tu as acheté ?
eng	fra	I owe him some money.	Je lui dois un peu d'argent.
eng	fra	I'll make a few calls.	Je vais passer quelques coups de fil.
eng	fra	Are you mentally ill?	Êtes-vous une malade mentale ?
eng	fra	Sorry, I've got to go.	Désolé, je dois partir.
eng	fra	Being very tired, I soon fell asleep.	Étant très fatiguée, je m'endormis bientôt.
eng	fra	Are you hurt?	Vous êtes-vous blessées ?
eng	fra	Nothing is better than health.	Rien n'est meilleur que ne l'est la santé.
eng	fra	The bucket is full of water.	Le seau est rempli d'eau.
eng	fra	I'm at the hospital. I got struck by lightning.	Je suis à l'hôpital. J'ai été frappé par la foudre.
eng	fra	He cut his finger yesterday.	Il s'est coupé le doigt hier.
eng	fra	I'm very shy.	Je suis très timide.
eng	fra	You obviously don't have time.	Vous n'avez à l'évidence pas le temps.
eng	fra	The paper didn't carry the story.	Le journal n'a pas publié l'histoire.
eng	fra	I went to bed a little later than usual.	Je me suis couché un peu plus tard que d'habitude.
eng	fra	I know her sister well.	Je connais bien sa sœur.
eng	fra	His motorcycle is red.	Sa moto est rouge.
eng	fra	How are you going to get home?	Comment comptez-vous rentrer chez vous ?
eng	fra	There's a little bit of water in the glass.	Il y a un peu d'eau dans le verre.
eng	fra	Everything will work out on schedule.	Tout fonctionnera selon l'horaire.
eng	fra	She began doing her homework immediately after dinner.	Elle commença à faire ses devoirs immédiatement après le dîner.
eng	fra	Ignorance does not protect against punishment.	L'ignorance ne protège pas de la sanction.
eng	fra	I love looking at everyone's colorful kimonos on Coming of Age Day.	J'adore regarder les kimonos colorés des gens lors de la cérémonie japonaise de la majorité civile.
eng	fra	What would the world be without women?	Que serait le monde sans les femmes ?
eng	fra	Is she at home?	Est-elle chez elle ?
eng	fra	Tom found out Mary was stealing from the cash register.	Tom s'est aperçu que Mary volait de l'argent dans la caisse.
eng	fra	I can't believe you'd be so stupid.	Je n'arrive pas à croire que vous seriez assez stupide.
eng	fra	Dad extended his legs on the sofa.	Papa allongea ses jambes sur le sofa.
eng	fra	What shall I experience?	Que vais-je traverser ?
eng	fra	Nice to meet you. How are you doing?	Ravi de vous rencontrer. Comment allez-vous ?
eng	fra	The dog is happy.	Le chien est heureux.
eng	fra	We'd make a perfect team.	Nous formerions une parfaite équipe.
eng	fra	Who searches, finds.	Qui cherche, trouve.
eng	fra	Had I taken that plane, I would be dead by now.	Eussé-je pris cet avion, je serais mort à l'heure qu'il est.
eng	fra	I've been dyeing my hair for the last three years.	Je me suis teint les cheveux ces trois dernières années.
eng	fra	Is Tom right?	Est-ce que Tom a raison ?
eng	fra	I'm going back to college.	Je retourne en fac.
eng	fra	She thinks it is a positive development.	Elle pense qu'il s'agit d'un rebondissement positif.
eng	fra	I like all of them.	Je les apprécie tous.
eng	fra	I hate this music.	Je déteste cette musique.
eng	fra	Look, he's coming.	Regarde, il vient.
eng	fra	Oh, I don't know if I agree with you.	Oh Je ne sais pas si je suis d'accord avec toi.
eng	fra	A contented mind is a perpetual feast.	Un esprit satisfait est une fête perpétuelle.
eng	fra	He said he could swim well.	Il a dit qu'il savait bien nager.
eng	fra	I'm so proud of you.	Je suis tellement fier de toi.
eng	fra	Follow that star.	Suis cette étoile-là.
eng	fra	I have no more than one thousand yen.	Je n'ai pas plus d'un millier de yens.
eng	fra	I burned it.	Je l'ai brûlé.
eng	fra	Things might've turned out better if you hadn't gone there.	Les choses auraient peut-être mieux tourné si vous n'y aviez pas été.
eng	fra	A river flowed through Eden to water the garden, and there it split into four.	Un fleuve sortait d’Eden pour arroser le jardin, et là il se divisait pour former quatre bras.
eng	fra	Isn't there a pharmacy nearby?	N'y a-t-il pas de pharmacie près d'ici ?
eng	fra	Yesterday night, I shared a cab with Paris Hilton.	Hier soir, j'ai partagé un taxi avec Paris Hilton.
eng	fra	Let's take a 10 minute break.	Faisons une pause de dix minutes.
eng	fra	Don't touch me.	Ne me touche pas !
eng	fra	We need to take care of this immediately.	Nous devons nous occuper de ceci immédiatement.
eng	fra	I thought I'd always be alone.	Je pensais que je serais toujours seul.
eng	fra	I see him tomorrow afternoon.	Je le verrai demain après-midi.
eng	fra	You can be sure that the money you give them will be put to good use.	Vous pouvez être certain que l'argent que vous verserez sera utilisé à bon escient.
eng	fra	Do you still believe that?	Crois-tu encore à cela ?
eng	fra	I won't tie your shoelaces for you.	Je ne vous attache pas les lacets.
eng	fra	He swam until he could swim no more.	Il nagea jusqu'à ce qu'il ne puisse plus nager.
eng	fra	I hated school.	J'ai détesté l'école.
eng	fra	Not all experts agree.	Tous les experts ne s'accordent pas.
eng	fra	Tom doesn't wear glasses.	Tom ne porte pas de lunettes.
eng	fra	I think Tom said he was from Boston.	Je pense que Tom a dit qu'il venait de Boston.
eng	fra	This time, it looks like it is me who is wrong.	Cette fois, on dirait que c'est moi qui ai tort.
eng	fra	That gray building?	Ce bâtiment gris ?
eng	fra	This is a very, very rare problem.	C'est très, très rare comme problème.
eng	fra	I'm still learning.	Je continue d'apprendre.
eng	fra	It's my favorite sandwich.	C'est mon sandwich préféré.
eng	fra	Tom can't help.	Tom n'y peut rien.
eng	fra	Are you hurt anywhere?	Êtes-vous blessé où que ce soit ?
eng	fra	I've never been abroad before.	Je n'ai jamais été à l'étranger auparavant.
eng	fra	Japan is surrounded by sea.	Le Japon est entouré par la mer.
eng	fra	Would you like to go see a movie with me?	Accepteriez-vous d'aller voir un film avec moi ?
eng	fra	I am trying to learn English.	J'essaye d'apprendre l'anglais.
eng	fra	Are you American?	Êtes-vous Étasuniens ?
eng	fra	We found the footprints in the sand.	Nous avons trouvé les empreintes de pas dans le sable.
eng	fra	I swallowed a bug.	J'ai avalé une bestiole.
eng	fra	Tom said the mosquitoes didn't bother him.	Tom a dit que les moustiques ne l'ont pas dérangé.
eng	fra	What will you be reincarnated as?	En quoi serez-vous réincarnée ?
eng	fra	Look how they all speak ill of me behind my back because I married a woman thirty years younger than me.	Regarde comme tous médisent derrière mon dos parce que je me suis marié avec une femme de trente ans ma cadette.
eng	fra	Since the death of her husband, Cristina has suffered a lot.	Depuis la mort de son mari, Cristina a beaucoup souffert.
eng	fra	I think my plan is better than yours.	Je pense que mon plan est meilleur que le tien.
eng	fra	I don't know when it happened, but it happened.	Je ne sais pas quand c'est arrivé, mais c'est arrivé.
eng	fra	For a long time, I used to believe the same thing you do.	Pendant longtemps, je croyais la même chose que vous.
eng	fra	I hoped that I would marry while my mother was still alive.	J'espérais me marier tandis que ma mère était encore en vie.
eng	fra	She has no faults.	Elle est dénuée de défauts.
eng	fra	I have bad news for you.	J'ai de mauvaises nouvelles pour vous.
eng	fra	I am very pleased.	Je suis très satisfait.
eng	fra	Did they find anything?	Ont-ils trouvé quoi que ce soit ?
eng	fra	I just want to disappear.	Je veux simplement disparaître.
eng	fra	I'd like a hug.	J'aimerais un câlin.
eng	fra	Can you speak up? I don't hear you.	Pouvez-vous parler plus fort ? Je ne vous entends pas.
eng	fra	Tom disappeared in October.	Tom a disparu en octobre.
eng	fra	I want to eat.	Je veux manger.
eng	fra	I spent the whole week working on that report.	J'ai passé la semaine entière à travailler sur ce dossier.
eng	fra	Are you from Tokyo?	Est-ce que tu viens de Tokyo ?
eng	fra	The Cabinet is meeting today to discuss the crisis.	Le conseil des ministres se réunit aujourd'hui pour discuter de la crise.
eng	fra	Humph! I don't want to speak about this now.	Hum ! Je ne veux pas parler de ce sujet maintenant !
eng	fra	Don't tell him the answer.	Ne lui dis pas la réponse.
eng	fra	The president ignored the protesters outside his office.	Le Président ignora les protestataires à l'extérieur de son bureau.
eng	fra	Mary put on too much perfume.	Marie a mis trop de parfum.
eng	fra	An accident may happen at any time.	Un accident peut se produire à tout moment.
eng	fra	We were all devastated.	Nous étions toutes anéanties.
eng	fra	He is smelling the soup.	Il hume la soupe.
eng	fra	Keep listening.	Continue d'écouter.
eng	fra	I don't even have one.	Je n'en ai même pas.
eng	fra	I know you're busy, but can I talk to you for a minute?	Je sais que vous êtes occupées, mais est-ce que je peux vous parler une minute ?
eng	fra	History is more complex than you think.	L'Histoire est plus compliquée que vous ne pensez.
eng	fra	His essay is better than mine.	Son essai est meilleur que le mien.
eng	fra	The news finally reached me last night.	Les nouvelles me sont enfin parvenues hier soir.
eng	fra	She spoke highly of you.	Elle a été dithyrambique à votre sujet.
eng	fra	If you want one, you'll have to find your own.	Si vous en voulez une, il vous faudra trouver la vôtre.
eng	fra	I'm going abroad next summer.	Je pars à l'étranger l'été prochain.
eng	fra	Don't take it out on me.	Ne vous en prenez pas à moi.
eng	fra	Would you like to go somewhere and talk?	Voudrais-tu aller quelque part et discuter ?
eng	fra	Does she have a piano?	Est-ce qu'elle possède un piano ?
eng	fra	I'm impatient.	Je suis impatient.
eng	fra	I'm sure it's just a misunderstanding.	Je suis sûr qu'il s'agit seulement d'un malentendu.
eng	fra	I usually go to school by bus.	Habituellement, je vais à l'école en bus.
eng	fra	It is uncertain whether he is coming or not.	Il n'est pas certain qu'il vienne.
eng	fra	Come along!	Viens !
eng	fra	I don't know if she will come.	Je ne sais pas si elle viendra.
eng	fra	He was scared you would shoot him.	Il avait peur que vous le descendiez.
eng	fra	I already know how to dance.	Je sais déjà danser.
eng	fra	What would you do in this situation?	Que feriez-vous dans une telle situation ?
eng	fra	He went to Britain to deepen his knowledge of the culture.	Il est allé en Angleterre afin d'approfondir sa connaissance de la culture.
eng	fra	Water is important for humans.	L'eau est importante pour les humains.
eng	fra	How do I know you'll keep your word?	Comment sais-je que vous tiendrez votre promesse ?
eng	fra	He didn't want to leave.	Il ne voulait pas partir.
eng	fra	She'll tell him about it when she comes back.	Elle le lui dira lorsqu'elle reviendra.
eng	fra	I explained to the host that I had been delayed by a traffic jam.	J'ai expliqué à l'hôte que j'ai été retardé par un embouteillage.
eng	fra	I am not going to work more today.	Je ne vais pas travailler davantage aujourd'hui.
eng	fra	Euler's identity really is remarkable.	L'identité d'Euler est vraiment remarquable.
eng	fra	Mercy! Mercy! Mercy! What do you want from me? What have I done to you?	Grâce ! grâce ! grâce ! Que me voulez-vous donc ? Que vous ai-je fait ?
eng	fra	That's what we need.	C'est ce dont nous avons besoin.
eng	fra	Please stop singing.	Arrêtez de chanter, je vous prie !
eng	fra	According to science, humans evolved from monkeys.	Selon la science, l'homme a évolué du singe.
eng	fra	You're so sweet.	Vous êtes si gentils !
eng	fra	She and I get on well.	Elle et moi nous entendons bien.
eng	fra	You are under arrest.	Vous êtes en état d'arrestation.
eng	fra	Tom opened the door and the dog ran out.	Tom a ouvert la porte et le chien est sorti en courant.
eng	fra	What's the minimum salary in Ireland?	Quel est le salaire minimum en Irlande ?
eng	fra	I'm sorry that I haven't been able to be here for you like I should have been.	Je suis désolée d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour vous, comme j'aurais dû l'être.
eng	fra	Have you ever tried it?	L'avez-vous jamais tenté ?
eng	fra	Your pulse is normal.	Ton pouls est normal.
eng	fra	Could you solve the problem?	Pourrais-tu résoudre le problème ?
eng	fra	Tom has to go to bed early.	Tom doit aller au lit de bonne heure.
eng	fra	Check, please.	L'addition, s'il vous plait.
eng	fra	If only I'd known then what I know now.	Si seulement j'avais su alors ce que je sais maintenant.
eng	fra	There's no toilet paper!	Il n'y a plus de PQ !
eng	fra	Let's start with Lesson Ten.	Commençons par la leçon 10.
eng	fra	Get away from me!	Éloignez-vous de moi !
eng	fra	Tom likes playing tennis, but I don't.	Tom aime jouer au tennis, mais moi, non.
eng	fra	You can depend on his help.	Tu peux dépendre de son aide.
eng	fra	He fell in love with his best friend.	Il tomba amoureux de son meilleur ami.
eng	fra	She made a serious mistake.	Elle commit une grave erreur.
eng	fra	How did you hurt your back?	Comment vous êtes-vous abîmé le dos ?
eng	fra	Two seats were vacant.	Deux sièges étaient libres.
eng	fra	Everyone needs education. Society must promote public welfare with all its might, and bring education within the reach of all its citizens.	L'instruction est le besoin de tous. La société doit favoriser de tout son pouvoir les progrès de la raison publique, et mettre l'instruction à la portée de tous les citoyens.
eng	fra	I don't fear death.	Je ne crains pas la mort.
eng	fra	Smoking is now prohibited on all domestic flights.	Fumer est désormais interdit sur tous les vols intérieurs.
eng	fra	His car is really cool.	Sa voiture est vraiment chouette.
eng	fra	Bring me today's paper, please.	Apporte-moi, s'il te plait, le journal d'aujourd'hui.
eng	fra	I've been sober for three years.	Je suis sobre depuis trois ans.
eng	fra	You don't have to do what Tom says.	Vous n'avez pas à suivre Tom.
eng	fra	I'll tell you what I know.	Je te ferai part de ce que je sais.
eng	fra	The boy and the man drink water.	Le garçon et l'homme boivent de l'eau.
eng	fra	I love to do friendship bracelets.	J'aime faire des bracelets brésiliens.
eng	fra	Could you tell me who did this?	Pourrais-tu me dire qui a fait ça ?
eng	fra	Everyone was surprised.	Tout le monde a été surpris.
eng	fra	Don't take it personally.	Ne le prends pas pour toi.
eng	fra	I'm not begging you.	Je ne vous supplie pas.
eng	fra	Can I have one?	Puis-je en avoir un ?
eng	fra	Many people spend more than they earn.	Beaucoup de gens dépensent davantage qu'ils ne gagnent.
eng	fra	I'd be delighted if that happened again.	Je serais ravi si ça survenait à nouveau.
eng	fra	Dinner's at six.	Le dîner est à six heures.
eng	fra	I think there's been some mistake.	Je pense qu'il y a eu une erreur.
eng	fra	Why are you tormenting me with that?	Pourquoi me tourmentez-vous avec cela ?
eng	fra	I want to rest.	Je veux me reposer.
eng	fra	I want a list of everyone in this class.	Je veux une liste de tous les participants à ce cours.
eng	fra	We just arrived at the station.	Nous venons tout juste d'arriver à la gare.
eng	fra	It's vibrating.	Ça vibre.
eng	fra	I think I might have a drinking problem.	Je pense qu'il se pourrait que j'ai un problème avec l'alcool.
eng	fra	You never told me that.	Vous ne m'avez jamais dit cela.
eng	fra	We had to learn the poem by heart.	On a dû apprendre le poème par cœur.
eng	fra	Give me a little time to think it over.	Accorde-moi un peu de temps pour y réfléchir.
eng	fra	We love beauty.	Nous adorons la beauté.
eng	fra	I'm a French teacher.	Je suis enseignante française.
eng	fra	Then all of a sudden a good idea came to me.	Et soudainement, une bonne idée me vint.
eng	fra	Example sentence no. 354618 created a lot of confusion on the Tatoeba website.	La phrase d'exemple no. 354618 a créé beaucoup de confusion sur le site web de Tatoeba.
eng	fra	I'm sorry. I never wanted to hurt you.	Je suis désolé. Je n'ai jamais voulu te faire de mal.
eng	fra	Show it to her.	Montre-le-lui !
eng	fra	I thought Tom had a meeting this afternoon.	Je croyais que Tom avait une réunion cet après-midi.
eng	fra	He keeps a cat.	Il a un chat.
eng	fra	Just stop worrying.	Arrête de t'inquiéter.
eng	fra	Tom is my agent.	Tom est mon agent.
eng	fra	Your dog is very fat.	Ton chien est très gros.
eng	fra	Wait. I want to show you something.	Attends ! Je veux te montrer quelque chose.
eng	fra	What's all the fuss about?	C'est quoi toutes ces histoires ?
eng	fra	Grandmother carried the table by herself.	Grand-mère a porté la table toute seule.
eng	fra	I was the one who suggested it.	C'est moi qui l'ai suggéré.
eng	fra	If it is raining, I won't go out tonight.	S'il pleut, je ne sortirai pas ce soir.
eng	fra	I don't talk to her anymore.	Je ne lui parle plus.
eng	fra	In that country I was a foreigner and was treated as such.	Dans ce pays, j'étais un étranger et était traité en tant que tel.
eng	fra	He had established a solid reputation as a man of character.	Il s'est forgé une solide réputation d'homme de caractère.
eng	fra	Do you have a telephone?	Avez-vous un téléphone ?
eng	fra	I was glad at the news.	J'étais heureux de ces nouvelles.
eng	fra	Do you have a sewing needle?	As-tu une aiguille à coudre ?
eng	fra	If you want to keep meat for long, freeze it.	Si vous voulez conserver de la viande longtemps, congelez-la !
eng	fra	The radioactive cloud stopped at the border.	Le nuage radioactif s'est arrêté à la frontière.
eng	fra	I take a walk with my dog in the evening.	Je fais une promenade avec mon chien le soir.
eng	fra	The thought is not bad.	Cette idée est pas mal.
eng	fra	I should go home and get some sleep.	Je devrais aller chez moi et prendre du repos.
eng	fra	Don't play ball in this room.	Ne joue pas à la balle dans la pièce.
eng	fra	Who should we believe?	Qui devons-nous croire?
eng	fra	It's next to impossible to finish it in a day.	C'est proche de l'impossible de finir ça en un jour.
eng	fra	The bear has a short tail.	L'ours est doté d'une queue courte.
eng	fra	My uncle gave me a present.	Mon oncle m'a fait un cadeau.
eng	fra	We should decide today.	Nous devrions décider aujourd'hui.
eng	fra	No one cares.	Tout le monde s'en fiche.
eng	fra	I'm too sleepy to do my homework.	J'ai trop sommeil pour faire mes devoirs.
eng	fra	I'm sorry if I frightened you.	Je suis désolée si je vous ai effrayés.
eng	fra	Tom didn't like Mary's jokes at all.	Tom n'aimait pas du tout les blagues de Mary.
eng	fra	I found this column interesting.	J'ai trouvé cette colonne intéressante.
eng	fra	The largest muscle in the human body is the gluteus maximus.	Le plus gros muscle du corps humain est le grand fessier.
eng	fra	Is there a treatment?	Y a-t-il un traitement ?
eng	fra	It's a necessary evil.	C'est un mal nécessaire.
eng	fra	I didn't really want to do that.	Je ne voulais pas vraiment faire cela.
eng	fra	Call me when you are ready to go.	Appelle-moi quand tu es prêt à partir.
eng	fra	Tom is patient, isn't he?	Tom est patient, n'est-ce pas ?
eng	fra	You can't go against the laws of nature.	Vous ne pouvez aller contre les lois de la nature.
eng	fra	I must buy groceries.	Il faut que j'achète des provisions.
eng	fra	Definitely!	Bien sûr !
eng	fra	I have lived in many houses and slept in many beds throughout my life.	J'ai habité beaucoup de maisons et dormi dans beaucoup de lits au cours de ma vie.
eng	fra	I hate taking risks.	Je déteste prendre des risques.
eng	fra	It is not fitting for a teacher to overly favor certain pupils over others.	Il ne convient pas qu'un professeur favorise trop certains élèves par rapport à d'autres.
eng	fra	I saw a dog.	J'ai vu un chien.
eng	fra	I know where the money is.	Je sais où est l'argent.
eng	fra	Who is the man playing the violin?	Qui est cet homme qui joue du violon ?
eng	fra	I promised not to tell anyone.	J'ai promis de ne le dire à personne.
eng	fra	My watch needs repairing.	Ma montre a besoin d'être réparée.
eng	fra	I'm here to save you.	Je suis ici pour te sauver.
eng	fra	The close-cropped lawn is beautiful in the eyes of a people whose inherited bent it is to readily find pleasure in contemplating a well-preserved pasture or grazing land.	La pelouse tondue de près séduit un peuple qui a tendance, par ses origines, à trouver du plaisir dans la contemplation d'un pâturage bien entretenu.
eng	fra	We forgive ourselves everything and others nothing.	Nous nous pardonnons tout et rien aux autres hommes.
eng	fra	I expected better of her.	J'attendais mieux d'elle.
eng	fra	Sami has two sisters and an older brother.	Sami a deux sœurs et un frère aîné.
eng	fra	That was an exciting game. Everybody was excited.	C'était un jeu exaltant. Tout le monde était très excité.
eng	fra	I am not your enemy.	Je ne suis pas votre ennemi.
eng	fra	Do you think it's my fault?	Pensez-vous que ce soit de ma faute ?
eng	fra	Put the case in the hands of the police.	Mettez cette affaire entre les mains de la police.
eng	fra	My opinion is different from yours.	Mon opinion diffère de la tienne.
eng	fra	It's going to get quite hot today.	Il va faire chaud aujourd'hui.
eng	fra	How did you get to know her?	Comment as-tu fait sa connaissance ?
eng	fra	The drunken men made derogatory remarks toward the women in the club.	L'ivrogne fit des remarques désobligeantes à l'égard des femmes du cercle.
eng	fra	I suppose you won't eat with us now.	Je suppose que tu ne mangeras pas avec nous maintenant.
eng	fra	When I was a child, I used to go to the seashore every summer.	Lorsque j'étais enfant, je me rendais, chaque été, au bord de mer.
eng	fra	Do you have much snow in your country?	Y a-t-il beaucoup de neige dans votre pays ?
eng	fra	What do you think is going to happen?	Que pensez-vous qu'il advienne ?
eng	fra	Don't bark!	N'aboie pas !
eng	fra	When you turn left, you'll arrive at the museum.	Lorsque vous tournerez à gauche, vous arriverez au musée.
eng	fra	We chose a hotel near the subway.	Nous avons choisi un hôtel près du métro.
eng	fra	She sometimes gets depressed.	Elle se met parfois à déprimer.
eng	fra	Would you like anything to eat?	Veux-tu manger quelque chose ?
eng	fra	Bring me the newspaper.	Apportez-moi le journal.
eng	fra	I saw them enter the bank.	Je les ai vus entrer dans la banque.
eng	fra	How many medals did the Japanese athletes collect?	Combien de médailles les athlètes japonais ont-ils récoltées ?
eng	fra	You've still got all your life in front of you.	Tu as encore toute la vie devant toi.
eng	fra	I went to the zoo yesterday.	Je suis allée au zoo hier.
eng	fra	I'm glad you're here.	Je suis content que vous soyez là.
eng	fra	Did I do something?	Ai-je fait quelque chose ?
eng	fra	Give up!	Renonce !
eng	fra	I mentioned your name to him.	Je lui ai mentionné ton nom.
eng	fra	You don't sound convinced.	Vous ne semblez pas convaincues.
eng	fra	The city was covered in snow.	La ville était couverte de neige.
eng	fra	Dan bought an acre of land in Nevada.	Dan a acheté un arpent de terre dans le Nevada.
eng	fra	Keep your head low.	Gardez la tête basse !
eng	fra	This castle is beautiful.	Ce château est magnifique.
eng	fra	I can see the castle from my bedroom window.	Je peux voir le château depuis la fenêtre de ma chambre.
eng	fra	If you had a time machine, which year would you visit?	Si tu disposais d'une machine à remonter le temps, quelle année irais-tu visiter ?
eng	fra	I'm sorry, I can't help you.	Je suis désolée de ne pas pouvoir t'aider.
eng	fra	She always paints her nails red.	Elle se peint toujours les ongles en rouge.
eng	fra	Revenues are growing, but not as fast as costs.	Les recettes augmentent mais pas aussi vite que les coûts.
eng	fra	The monks elected a new abbot.	Les moines ont élu un nouvel abbé.
eng	fra	In Haiti, there was a large earthquake.	En Haïti, il y a eu un important tremblement de terre.
eng	fra	Whether the problem is important or unimportant, you must solve it.	Que le problème soit important ou sans importance, tu dois le résoudre.
eng	fra	Which hat is yours?	Lequel est ton chapeau ?
eng	fra	The cat is much better!	Le chat est beaucoup mieux !
eng	fra	I'm done listening to you.	J'en ai fini de t'écouter.
eng	fra	I may have to work part time.	Il faudra peut-être que je travaille à mi-temps.
eng	fra	This poses an interesting problem for classical theories of physics.	Ceci pose un problème intéressant aux théories classiques de la physique.
eng	fra	This one is prettier.	Celui-ci est plus joli.
eng	fra	He gave a deafening cry.	Il a poussé un cri assourdissant.
eng	fra	The league originally referred to the distance a person or a horse could walk in an hour.	La lieue a comme origine la distance que peut parcourir un homme ou un cheval en une heure.
eng	fra	I know that I'm right.	Je sais que j'ai raison.
eng	fra	That makes perfect sense to me.	Ça me semble tomber sous le sens.
eng	fra	I must hurry.	Je dois me hâter.
eng	fra	I owe him nothing.	Je ne lui dois rien.
eng	fra	The government finances are severely squeezed.	Le budget du gouvernement est vraiment serré.
eng	fra	It's easy to make and it's cheap.	C'est facile à faire et c'est simple.
eng	fra	Don't talk to me.	Ne me parlez pas !
eng	fra	The application deadline is October 20th.	La date limite d'inscription est le 20 octobre.
eng	fra	A man's body dies, but his soul is immortal.	Le corps meurt, mais l'âme est immortelle.
eng	fra	Please inform me what options are available to me.	Dites-moi, s'il vous plaît, quelles sont les options dont je dispose.
eng	fra	Let's hope that doesn't happen.	Espérons que ça n'arrivera pas.
eng	fra	I want you to reconsider your decision.	Je souhaite que vous reconsidériez votre décision.
eng	fra	You don't have to get up early.	Tu n'as pas besoin de te lever tôt.
eng	fra	Why didn't you buy a Japanese car?	Pourquoi n'as-tu pas acheté une japonaise ?
eng	fra	People used to think that only humans could use language.	On pensait auparavant que seuls les humains pouvaient user du langage.
eng	fra	The typhoon became weaker and changed into a storm.	Le typhon s'est affaibli et s'est transformé en tempête.
eng	fra	I only think of you.	Je ne pense qu'à vous.
eng	fra	It's better for both of you.	C'est mieux pour vous deux.
eng	fra	Isn't that your dictionary?	N'est-ce pas ton dictionnaire ?
eng	fra	In order to be loved, be lovable!	Pour être aimées, soyez aimables !
eng	fra	That's what I wanted to hear.	C'est ce que je voulais entendre.
eng	fra	My tongue slipped.	Ma langue a fourché.
eng	fra	Did Tom get hurt in the accident yesterday?	Est-ce que Tom a été blessé dans l'accident d'hier ?
eng	fra	I think it's time for me to buy my son a car.	Je pense qu'il est temps pour moi d'acheter une voiture pour mon fils.
eng	fra	He laid on his back.	Il était étendu sur le dos.
eng	fra	Stay a moment.	Restez un moment !
eng	fra	I'm living with my uncle this month.	J'habite chez mon oncle ce mois-ci.
eng	fra	I thought you'd seen this movie.	Je pensais que vous aviez vu ce film.
eng	fra	It's a good start.	C'est un bon début.
eng	fra	Who's the better driver?	Qui est le meilleur pilote ?
eng	fra	I'm getting used to eating alone.	Je m'habitue à manger seule.
eng	fra	Tom told me that he was sorry.	Tom m'a dit qu'il était désolé.
eng	fra	We drank a lot.	Nous bûmes beaucoup.
eng	fra	This is a scam.	C'est une escroquerie.
eng	fra	The real heroes are us.	Les vrais héros, c'est nous !
eng	fra	I know Tom is usually punctual.	Je sais que Tom est généralement ponctuel.
eng	fra	She is dieting.	Elle est au régime.
eng	fra	You should really come and visit us in Australia.	Vous devriez vraiment venir nous voir en Australie.
eng	fra	I want a lot more.	Je veux beaucoup plus.
eng	fra	It's fun to travel.	C'est marrant de voyager.
eng	fra	I want to like people, but they're just so fucking stupid.	Je voudrais apprécier les gens, mais ils sont tellement bêtes.
eng	fra	They're all on vacation.	Ils sont tous en vacances.
eng	fra	This plastic squirrel was made in China.	Cet écureuil en plastique était fabriqué en Chine.
eng	fra	Stop being cruel.	Cesse d'être cruel.
eng	fra	I don't know what Tom wants to do.	Je ne sais pas ce que Tom veut faire.
eng	fra	Tom tried to scare me.	Tom a essayé de me faire peur.
eng	fra	She likes books also.	Elle aime les livres aussi.
eng	fra	I saw him last weekend.	Je l'ai vu le week-end dernier.
eng	fra	Don't look so shocked.	N'ayez pas l'air si choqués !
eng	fra	I will act on your advice.	J'agirai selon vos conseils.
eng	fra	The thieves divvied up the stolen loot among themselves.	Les voleurs se partagèrent le butin.
eng	fra	We should've warned Tom of the danger.	Nous aurions dû avertir Tom du danger.
eng	fra	I'd like to be left alone for a while, if you don't mind.	J'aimerais que l'on me laisse seul un moment, si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
eng	fra	You drove a truck.	Tu conduisais un camion.
eng	fra	I don't think I can answer that.	Je ne pense pas que je puisse répondre à cela.
eng	fra	That's why I quit.	C'est pourquoi j'ai démissionné.
eng	fra	A nurse took my temperature.	Une infirmière prit ma température.
eng	fra	Give me back my hat.	Rendez-moi mon chapeau.
eng	fra	His play was a hit.	Sa pièce de théâtre fit un tabac.
eng	fra	New York weather is hot and humid in the summer.	Le temps de New-York est chaud et humide en été.
eng	fra	Tom's dog isn't allowed in the house.	Le chien de Tom n'est pas autorisé dans la maison.
eng	fra	They did it for the money.	Ils l'ont fait pour l'argent.
eng	fra	Don't talk about yourself like that.	Ne parlez pas de vous ainsi !
eng	fra	Tom is in the other truck.	Tom est dans l'autre camion.
eng	fra	You understand what I'm saying, don't you?	Vous comprenez ce que je suis en train de dire, n'est-ce pas ?
eng	fra	It scared me.	Ça m'a fait peur.
eng	fra	I like swimming very much.	J'aime vraiment nager.
eng	fra	That can't last.	Cela ne peut pas durer.
eng	fra	We'll have a lot of fun.	On va bien se marrer.
eng	fra	The bloody European conflict was over.	Le sanglant conflit européen était terminé.
eng	fra	The medicine saved her life.	Le médicament sauva sa vie.
eng	fra	I just don't want you to misunderstand me.	Je ne veux tout simplement pas que vous me compreniez de travers.
eng	fra	A bird in the hand is worth two in the bush.	Mieux vaut un oiseau dans la main que cent dans les airs.
eng	fra	How many people died?	Combien de personnes sont-elles décédées ?
eng	fra	The majority of people marry sooner or later.	La majorité des gens se marient tôt ou tard.
eng	fra	Have you asked if they want one?	Avez-vous demandé si elles en voulaient une ?
eng	fra	We don't have anything to eat.	Nous n'avons rien à manger.
eng	fra	Hurry up, or you will be late for school.	Dépêche-toi, ou tu vas être en retard pour l'école.
eng	fra	Why did you come to Japan?	Pourquoi es-tu venu au Japon ?
eng	fra	Are we going somewhere?	Allons-nous quelque part ?
eng	fra	Tom didn't know why Mary needed to borrow thirty dollars.	Tom ne savait pas pourquoi Marie avait besoin d'emprunter trente dollars.
eng	fra	You can't bury your head in the sand.	Vous ne pouvez enterrer votre tête dans le sable.
eng	fra	Go make popcorn.	Va faire du pop-corn.
eng	fra	You'll have to come with us.	Vous allez devoir nous accompagner.
eng	fra	Take things as they are.	Prends les choses comme elles viennent.
eng	fra	Which airport do I leave from?	De quel aéroport est-ce que je pars ?
eng	fra	Was the victim male or female?	La victime était-elle un homme ou une femme ?
eng	fra	Don't run, walk slowly.	Ne cours pas, marche lentement.
eng	fra	I'm glad.	Je suis heureux.
eng	fra	You're awfully quiet this morning.	Tu es terriblement silencieux ce matin.
eng	fra	Is that what you really want to do?	Est-ce là ce que tu veux vraiment faire ?
eng	fra	May I have a look at your ticket?	Puis-je voir ton ticket ?
eng	fra	I know Tom is a Canadian.	Je sais que Tom est Canadien.
eng	fra	The TV picture was blurred.	L'image de la télévision était brouillée.
eng	fra	I fainted.	Je me suis évanouie.
eng	fra	Tom couldn't answer the last question.	Tom ne pouvait pas répondre à la dernière question.
eng	fra	He became a sailor.	Il est devenu marin.
eng	fra	Please sit still.	S'il vous plaît, tenez-vous tranquille.
eng	fra	Do your best in everything.	Donnez en tout le meilleur de vous.
eng	fra	I think Tom did something he shouldn't have.	Je pense que Tom a fait quelque chose qu'il n'aurait pas dû faire.
eng	fra	Tom's leg was badly burned.	La jambe de Tom a été gravement brûlée.
eng	fra	She talked to the chairman.	Elle a parlé avec le président.
eng	fra	The floor is muddy.	Le sol est boueux.
eng	fra	Yes. That's right.	Oui. C'est exact.
eng	fra	Sami developed telepathic superpowers.	Sami a développé des super-pouvoirs télépathiques.
eng	fra	You are a good person.	Tu es un mec bien.
eng	fra	I caught her by the hand.	Je l'ai attrapée par la main.
eng	fra	Give me that bottle. This "brandy" tastes good; where does it come from?	Donnez-moi la bouteille. Ce "brandy" a bon goût; d'où vient-il ?
eng	fra	Just about.	Tout juste.
eng	fra	I just have a couple of questions.	Je n'ai que quelques questions.
eng	fra	You have the advantage of a good education.	Tu as l'avantage d'une bonne éducation.
eng	fra	You probably just want to be alone.	Vous voulez probablement juste être seule.
eng	fra	I figured you'd want to know.	J'ai songé que vous voudriez savoir.
eng	fra	The problem is you're not Canadian.	Le problème, c'est que vous n'êtes pas canadien.
eng	fra	Have you ever seen Tom's mother?	Tu as déjà vu la mère de Tom ?
eng	fra	It's about time somebody did something about this broken door.	Il est temps que quelqu'un fasse quelque chose à propos de cette porte cassée.
eng	fra	Americans admire Lincoln for his honesty.	Les Étatsuniens admirent Lincoln pour son honnêteté.
eng	fra	You haven't broken anything, have you?	Tu n'as rien cassé, n'est-ce pas ?
eng	fra	There is an urgent need for a new system.	On a un besoin urgent d'un nouveau système.
eng	fra	A gentleman wouldn't do such a thing.	Un gentleman ne ferait pas une chose pareille.
eng	fra	The store closes at seven.	La boutique ferme à 7 heures.
eng	fra	I generally walk to school.	Généralement, je vais à pied à l'école.
eng	fra	Come quickly!	Venez vite !
eng	fra	Of course, we believe you.	Bien sûr que nous vous croyons.
eng	fra	He sent us his blessing.	Il nous a envoyé sa bénédiction.
eng	fra	How embarrassing!	Comme c'est embarrassant !
eng	fra	Dan is here forever.	Dan est ici depuis toujours.
eng	fra	My mother tongue is Polish.	Ma langue natale est le polonais.
eng	fra	I thought we were going out to dinner.	Je pensais que nous sortions dîner.
eng	fra	It was a bomb.	C'était une bombe.
eng	fra	My back hurts from being sitted hours long in front of the computer.	J'ai mal au dos du fait que je sois assis de longues heures devant l'ordinateur.
eng	fra	Is she still sick?	Elle est encore malade ?
eng	fra	Can I buy you another beer?	Puis-je t'offrir une autre bière ?
eng	fra	I will be seventeen next week.	J'aurai 17 ans la semaine prochaine.
eng	fra	She gave him a nice present.	Elle lui offrit un beau cadeau.
eng	fra	If it had not been for your foolishness, we would never have been in that trouble.	Si ce n'avait été par ta stupidité, nous n'aurions jamais eu tous ces ennuis.
eng	fra	Single people are the ones that always find out where the emergency exit is right away.	Les célibataires sont des hommes qui, tout d'abord, s'informent sur la sortie de secours.
eng	fra	She won many competitions.	Elle a gagné beaucoup de compétitions.
eng	fra	Sam is two years younger than Tom.	Sam est plus jeune que Tom de deux ans.
eng	fra	How is your first name pronounced?	Comment se prononce ton prénom ?
eng	fra	I'm not evil.	Je ne suis pas mauvais.
eng	fra	Tom is in his office at his desk.	Tom est à son bureau dans son bureau.
eng	fra	Tom is my twin brother.	Tom est mon frère jumeau.
eng	fra	I learned a lot this weekend.	J'ai beaucoup appris ce week-end.
eng	fra	I don't want you to enjoy it.	Je ne veux pas que vous en profitiez.
eng	fra	He dared not say no to my plan.	Il n'a pas osé dire non à mon plan.
eng	fra	Why don't you come over and eat with us this evening?	Pourquoi ne venez-vous pas ici manger avec nous ce soir ?
eng	fra	We'll get another one.	Nous en aurons un autre.
eng	fra	Why did you do that to him?	Pourquoi le lui as-tu fait ?
eng	fra	This is very easy.	C'est fort aisé.
eng	fra	They shouldn't be doing that.	Ils ne devraient pas faire cela.
eng	fra	Where's the rest of my money?	Où est le reste de mon argent ?
eng	fra	Since its creation in 1948, the State of Israel has suffered numerous attacks and declarations of war from neighboring Arab countries.	Depuis sa création en 1948, l'État d'Israël a subi de nombreuses attaques et déclarations de guerres venant des pays arabes voisins.
eng	fra	He is a teacher.	Il est enseignant.
eng	fra	A bad cold prevented her from attending the class.	Un mauvais rhume l'empêcha d'assister au cours.
eng	fra	The criminal is nervous.	Le criminel est nerveux.
eng	fra	You will not be able to catch the train.	Vous ne pourrez pas attraper le train.
eng	fra	My mother goes to the hospital in the morning.	Ma mère se rend à l'hôpital dans la matinée.
eng	fra	All the children fell asleep before it got dark.	Tous les enfants s'endormirent avant qu'il fasse noir.
eng	fra	It affects all of us.	Ça nous affecte tous.
eng	fra	You don't have to take your umbrella with you.	Ce n'est pas obligatoire de prendre un parapluie.
eng	fra	What colour are my eyes?	De quelle couleur sont mes yeux?
eng	fra	Esperanto is a planned language.	L'espéranto est une langue planifiée.
eng	fra	I put an advertisement in the newspaper saying my house was for sale.	J'ai publié une annonce dans le journal pour dire que ma maison était en vente.
eng	fra	This is too spicy for me.	C'est trop épicé pour moi.
eng	fra	She speaks English.	Elle parle anglais.
eng	fra	How could you know?	Comment pouviez-vous savoir ?
eng	fra	I am very proud of him.	Je suis très fière de lui.
eng	fra	I have heard nothing from him for five years.	Je n'ai pas eu de ses nouvelles depuis cinq ans.
eng	fra	I still can't believe Mary and I are getting married.	Je n'arrive toujours pas à croire que Mary et moi allons nous marier.
eng	fra	We feed our dog three times a day.	Nous donnons à manger à notre chien trois fois par jour.
eng	fra	It's in pencil so you can rub it out if you need to.	C'est au crayon, donc tu peux le gommer si besoin.
eng	fra	Mother noted that my feet were not clean.	Ma mère remarqua que mes pieds n'étaient pas propres.
eng	fra	How does your wife feel about it?	Comment ta femme prend-elle ça ?
eng	fra	How is it that you know so much about Japanese history?	Comment se fait-il que tu en saches autant sur l'histoire du Japon ?
eng	fra	You've really turned black now.	Vous êtes désormais vraiment devenus amateurs de Noirs.
eng	fra	Hurry up and you can still catch your train.	Si tu te dépêches tu peux encore attraper ton train.
eng	fra	Did somebody get hurt?	Quelqu'un a-t-il eu mal ?
eng	fra	The concert is over.	Le concert est fini.
eng	fra	Tom didn't want to listen to reason.	Tom ne voulait pas entendre raison.
eng	fra	There is no chance of rain today.	Il n'y a aucun risque de pluie aujourd'hui.
eng	fra	She wants to spend time with her son.	Elle veut passer du temps avec son fils.
eng	fra	Never forget me.	Ne m'oublie jamais.
eng	fra	How would you define normal?	Comment définiriez-vous la normalité ?
eng	fra	I'm afraid she may have the mumps.	J'ai peur qu'elle ait les oreillons.
eng	fra	Do you remember how we met?	Vous rappelez-vous comment nous nous sommes rencontrés ?
eng	fra	She never goes to Paris.	Elle ne va jamais à Paris.
eng	fra	I'm so embarrassed.	Je suis tellement embarrassée.
eng	fra	Just let me walk away.	Laisse-moi m'en aller !
eng	fra	Tom will be disappointed if you don't go to his party.	Tom sera déçu si tu ne viens pas à sa fête.
eng	fra	I know better than to be believe such a rumor.	Je ne suis pas assez bête pour croire une telle rumeur.
eng	fra	He wanted to know what happened.	Il voulait savoir ce qui s'était passé.
eng	fra	I have to tell you something.	Je dois te dire quelque chose.
eng	fra	I'm not undressing you.	Je ne vous déshabille pas.
eng	fra	How did you get a naked picture of me?	Comment t'es-tu procuré une photo de moi à poil ?
eng	fra	You look like a cop.	Vous avez l'air d'un flic.
eng	fra	I grew up in a poor family.	J'ai grandi dans une famille pauvre.
eng	fra	Write her a note to thank her.	Ecrivez-lui un billet pour la remercier.
eng	fra	We became best friends.	Nous sommes devenus les meilleurs amis du monde.
eng	fra	I can think of several reasons.	Je peux imaginer plusieurs raisons.
eng	fra	What's this called?	Comment nomme-t-on cela ?
eng	fra	I'm fat.	Je suis gros.
eng	fra	Tom is using the Internet to learn Spanish.	Tom utilise Internet pour apprendre l'espagnol.
eng	fra	Never in his life had he encountered such a dilemma.	Il n'a jamais rencontré un tel dilemme de sa vie.
eng	fra	I'd like to help them if I can.	Je les aiderai volontiers, si je peux.
eng	fra	I slept all day yesterday, because it was Sunday.	J'ai dormi toute la journée hier, parce que c'était dimanche.
eng	fra	Next time it will be my turn to drive.	La prochaine fois ce sera à moi de conduire.
eng	fra	Sami wanted to know who was Layla's neighbor.	Sami voulait savoir qui était le voisin de Layla.
eng	fra	Edward is junior to Robert.	Edward est plus jeune que Robert.
eng	fra	I visit Boston every summer.	Je visite Boston chaque été.
eng	fra	As this is a cascade with multiple layers, it shouldn't be surprising that it's slow.	Puisque c'est une cascade à plusieurs couches, il ne devrait pas être surprenant que ce soit lent.
eng	fra	They had to meet Jacques.	Ils ont dû rejoindre Jacques.
eng	fra	I'm going to study French this afternoon.	Je vais étudier le français cet après-midi.
eng	fra	She breaks something every time she cleans the room.	Elle casse quelque chose chaque fois qu'elle nettoie la pièce.
eng	fra	I have two daughters.	J'ai deux filles.
eng	fra	She found it.	Elle le trouva.
eng	fra	He pinched and scraped for many years to save money.	Il se serra la ceinture pendant de nombreuses années afin d'économiser de l'argent.
eng	fra	He pinched me!	Il m'a pincé !
eng	fra	She threatened him.	Elle le menaça.
eng	fra	I can't believe you didn't recognize me.	Je n'arrive pas à croire que vous ne m'ayez pas reconnu.
eng	fra	Many Belarusians came to work naked after their president asked them to "get undressed and work."	De nombreux Biélorusses sont venus travailler nus après que leur président leur ait demandé de "se déshabiller et de travailler".
eng	fra	I snore.	Je ronfle.
eng	fra	Holy cow!	La vache !
eng	fra	Are you content with your position in the company?	Êtes-vous satisfait de votre situation dans la société ?
eng	fra	I think we're going to need Tom's help.	Je pense que l'on va avoir besoin que Tom nous aide.
eng	fra	Do you have a place to stay tonight?	Avez-vous un endroit où rester ce soir ?
eng	fra	Who is your favorite author?	Qui est ton auteur favori ?
eng	fra	I know Tom is chubby.	Je sais que Tom est grassouillet.
eng	fra	Could you please tell me again what school you graduated from?	Pourrais-tu me répéter de quelle école tu es diplômée ?
eng	fra	I'll turn around while you dress.	Je vais me retourner pendant que tu t'habilles.
eng	fra	I wish to be alone for a while.	Je souhaite être seul pour un moment.
eng	fra	Tom won't be able to drive for a while.	Tom ne pourra pas conduire pendant un moment.
eng	fra	Who takes care of you?	Qui prend soin de vous ?
eng	fra	Tom hit a home run.	Tom vient de faire un coup de circuit.
eng	fra	It was a deplorable accident.	Ce fut un accident déplorable.
eng	fra	She wondered where she had lost her purse.	Elle se demanda où elle avait perdu son sac à main.
eng	fra	We'll decide later.	On va décider après.
eng	fra	He won the prize last week.	Il a gagné le prix la semaine dernière.
eng	fra	You've got to be hardy!	Vous devez être hardies !
eng	fra	I'm used to being ignored by my parents.	Je suis habitué à être ignorée de mes parents.
eng	fra	Molière's plays are interesting and amusing.	Les pièces de Molière sont intéressantes et amusantes.
eng	fra	Speech is external thought, and thought internal speech.	La parole est la pensée extérieure, et la pensée est la parole intérieure.
eng	fra	My big brother shared his cake with me.	Mon grand frère a partagé son gâteau avec moi.
eng	fra	We will be in trouble.	Nous serons dans de beaux draps.
eng	fra	The investment now yields him 6%.	L'investissement lui rapporte maintenant 6%.
eng	fra	Can they give you something for that?	Peuvent-ils vous en donner quelque chose ?
eng	fra	I've never been in trouble with the law.	Je n'ai jamais eu d'ennuis avec la justice.
eng	fra	Everyone wanted to sing.	Tout le monde voulait chanter.
eng	fra	Nobody knows what to say.	Personne ne sait que dire.
eng	fra	We must keep a diary every day.	Nous devons tenir un journal chaque jour.
eng	fra	Dance with me.	Dansez avec moi.
eng	fra	They put their two children's names down for school.	Ils ont inscrit leurs deux enfants à l'école.
eng	fra	I want to thank you for your time.	Je veux te remercier pour ton temps.
eng	fra	You need to get to bed.	Tu dois aller au lit.
eng	fra	I work with dangerous materials.	Je travaille avec des matériaux dangereux.
eng	fra	You're a month behind in your rent.	Vous avez un mois de loyer en retard.
eng	fra	She works long hours.	Elle travaille de longues heures.
eng	fra	This is a present for you.	Voici un cadeau pour toi.
eng	fra	Tom didn't want to lose.	Tom ne voulait pas perdre.
eng	fra	He is a gentleman.	C'est un monsieur.
eng	fra	I think that's an exaggeration.	Je pense que c'est un peu exagéré.
eng	fra	I wish I could live in a house like this.	Je souhaite pouvoir vivre dans une maison comme celle-là.
eng	fra	I can do that with my eyes closed.	Je peux faire ça les yeux fermés.
eng	fra	I read it in today's edition.	Je l'ai lu dans l'édition d'aujourd'hui.
eng	fra	I'm about to tell you the answer.	Je suis sur le point de te dire la réponse.
eng	fra	Her hair stood on end at the sight of a ghost.	Ses cheveux se dressèrent sur sa tête en voyant le fantôme.
eng	fra	I want to talk to you about tomorrow.	Je veux vous parler à propos de demain.
eng	fra	I don't normally eat this kind of food.	En principe, je ne mange pas ce genre de nourriture.
eng	fra	He is breathing hard.	Il respire avec difficulté.
eng	fra	Thanks for the hint.	Merci pour le conseil.
eng	fra	What is the length of this piece of cloth?	Quelle est la longueur de cette étoffe ?
eng	fra	I'd do anything to protect you.	Je ferais n'importe quoi pour vous protéger.
eng	fra	Where did you get all those keys?	Où vous êtes-vous procuré toutes ces clés ?
eng	fra	We'd be happy if you could come with us.	Nous serions heureuses si vous pouviez venir avec nous.
eng	fra	They had little fuel for heating and cooking.	Ils avaient peu de combustible pour se chauffer et cuisiner.
eng	fra	You shouldn't see her now.	Vous ne devriez pas la voir maintenant.
eng	fra	These shirts are selling like hotcakes.	Ces chemises se vendent comme des petits pains.
eng	fra	Are you aware of what's happened?	Êtes-vous au courant de ce qui est arrivé?
eng	fra	Tom never seems to know what to say.	Tom semble ne jamais savoir quoi dire.
eng	fra	She withdrew the 12 000 euros from her business account, as well as 2 000 from her personal savings.	Elle retira les 12 000 euros sur son compte professionnel, plus 2 000 autres sur ses économies personnelles.
eng	fra	At most, one Richmonder will win the lottery.	Au plus, un résident de Richmond gagnera le loto.
eng	fra	He will soon be past playing with toys.	Le temps où il joue avec des jouets sera bientôt révolu.
eng	fra	When did he go?	Quand est-il parti ?
eng	fra	You didn't tell me everything.	Vous, vous ne m'avez pas tout dit.
eng	fra	He is a bad person.	C'est une mauvaise personne.
eng	fra	Halve that!	Divisez ça par deux !
eng	fra	I promise that you won't be disappointed.	Je vous promets que vous ne serez pas déçues.
eng	fra	No one even blinked.	Personne ne cilla même.
eng	fra	Tom had a difficult job.	Tom avait un travail difficile.
eng	fra	Yup! I'm going to give up cigarettes.	Ouaip ! j'arrête la cigarette.
eng	fra	I didn't order rice.	Je n'ai pas commandé de riz.
eng	fra	How do you spell your surname?	Comment épelez-vous votre nom de famille ?
eng	fra	Where is the receipt that I need?	Où est le reçu dont j'ai besoin ?
eng	fra	I never knew my father.	Je n'ai jamais connu mon père.
eng	fra	They're all against me.	Elles sont toutes contre moi.
eng	fra	I'm sober.	Je suis sobre.
eng	fra	You think I'm stupid, don't you?	Tu penses que je suis stupide, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom showed Mary my picture.	Tom montra ma photo à Mary.
eng	fra	Do you remember us?	Te souviens-tu de nous ?
eng	fra	So far there has been no news.	Jusqu'à présent, il n'y a pas eu de nouvelles.
eng	fra	I just can't wait.	Je suis très impatient.
eng	fra	The hotel was burned down.	L'hôtel a été réduit en cendres.
eng	fra	My mother made some new clothes.	Ma mère a confectionné de nouveaux vêtements.
eng	fra	The Prime Minister's speech was calculated to anger the opposition parties.	Le discours du Premier ministre était pensé de façon à susciter la colère des partis de l'opposition.
eng	fra	I don't want you to be upset.	Je ne veux pas que vous soyez contrariés.
eng	fra	A fat cash register attracts robbers.	Une caisse remplie attire les voleurs.
eng	fra	I want to know how they do that.	Je veux savoir comment elles font cela.
eng	fra	I don't drink coffee.	Je ne bois pas de café.
eng	fra	The intersection where the accident happened is near here.	Le croisement où l'accident s'est produit se trouve près d'ici.
eng	fra	Cockroaches hide themselves during the day.	Les cafards se cachent dans la journée.
eng	fra	What's their story?	Quelle est leur histoire ?
eng	fra	I hate insects.	Je déteste les insectes.
eng	fra	I thought it would be an opportunity for you to improve your French.	J'ai pensé que ce serait une occasion pour vous d'améliorer votre français.
eng	fra	In the summer I go to the sea and in winter I go to the mountain.	En été, je vais à la mer, en hiver à la montagne.
eng	fra	Are you sure this is a good idea?	Êtes-vous sûrs que ce soit une bonne idée ?
eng	fra	I had no idea what I should write.	Je n'avais aucune idée de ce que je devais écrire.
eng	fra	The soldiers were guarding the bridge.	Les soldats gardaient le pont.
eng	fra	I used to take a walk every morning.	J’avais l’habitude de faire une balade tous les matins.
eng	fra	He is clumsy with his hands.	Il est maladroit de ses mains.
eng	fra	Such things happen all the time.	De telles choses se produisent sans cesse.
eng	fra	These scissors are not suited to cut hair.	Ces ciseaux ne conviennent pas pour couper les cheveux.
eng	fra	You're not listening!	Vous n'écoutez pas !
eng	fra	Tom does not like cheese.	Tom n’aime pas le fromage.
eng	fra	Though it was a muggy night, she went to bed with all the windows closed.	Bien que ce fût une nuit étouffante, elle est allée au lit avec toutes les fenêtres fermées.
eng	fra	You asked Tom to play the guitar.	Tu as demandé à Tom de jouer de la guitare.
eng	fra	I'd never do such a thing.	Je ne ferais jamais une chose pareille.
eng	fra	Lead the way.	Montrez le chemin.
eng	fra	Maybe we should just give up.	Nous devrions peut-être juste abandonner.
eng	fra	I got dumped.	On m'a largué.
eng	fra	I was bored, so I wandered around town.	Comme je m'ennuyais, je me suis promené autour de la ville.
eng	fra	To tell you the truth, I've been scolded by my mom.	En fait, ma mère m'a grondé.
eng	fra	He's Japanese.	Il est japonais.
eng	fra	In the beginning God created the heavens and the earth.	Au commencement, Dieu créa le ciel et la terre.
eng	fra	It's not as easy as you think.	Ce n'est pas aussi facile que vous le pensez.
eng	fra	Could you leave us alone?	Pourriez-vous nous laisser seules ?
eng	fra	Go take a walk.	Allez faire une promenade !
eng	fra	He will come if you call him.	Il viendra si tu l'appelles.
eng	fra	The swift is a small migratory bird of the family Apodidae.	Le martinet est un petit oiseau migrateur de la famille des apodidae.
eng	fra	I didn't drive.	Je n'ai pas conduit.
eng	fra	He was looking at the sky.	Il regardait le ciel.
eng	fra	That old man is, so to speak, a walking dictionary.	Le vieil homme est, pour ainsi dire, un dictionnaire ambulant.
eng	fra	Tim is the black sheep of the Jones' family.	Tim est le vilain petit canard des Jones.
eng	fra	Thou know’st the mask of night is on my face, else would a maiden blush bepaint my cheek.	Tu sais que le voile de la nuit recouvre mon visage, sans quoi une rougeur virginale empourprerait ma joue.
eng	fra	She was supposed to attend the party with him.	Elle était supposée être présente à la fête avec lui.
eng	fra	Japan is not as large as Canada.	Le Japon n'est pas aussi grand que le Canada.
eng	fra	Let me handle it.	Laisse-moi m'en charger !
eng	fra	You speak like your mother.	Vous parlez comme votre mère.
eng	fra	I love hanging out with you.	J'adore être avec vous.
eng	fra	That's why Tom died.	C'est pourquoi Tom est mort.
eng	fra	How many of us were there?	Combien d'entre-nous étaient-ils là ?
eng	fra	The train arrives on platform number 5.	Le train arrive au quai numéro 5.
eng	fra	Stephen died.	Stéphane est mort.
eng	fra	It was quite funny.	Ce fut assez amusant.
eng	fra	We must reflect on our failure.	Il nous faut nous interroger sur notre échec.
eng	fra	I don't know why I just did that.	J'ignore pourquoi je viens de faire ça.
eng	fra	Had I but seen it coming, I should have nipped this revolting development in the bud.	Si je l'avais vu venir, j'aurais étouffé cette dégoûtante évolution dans l'œuf.
eng	fra	He went to work in spite of his illness.	Il est allé travailler bien qu'il soit malade.
eng	fra	I didn't think that you could do that.	Je ne pensais pas que vous pourriez faire cela.
eng	fra	Commit these words to memory.	Imprime ces paroles dans ta mémoire !
eng	fra	I saw them surrounding him.	Je les ai vus l'entourer.
eng	fra	I don't ever want to see you again.	Je ne veux plus jamais te revoir.
eng	fra	How do you put up with it?	Comment le supportez-vous ?
eng	fra	That's what we want to know.	C’est ce que nous voulons savoir.
eng	fra	Why don't you say anything?	Pourquoi vous ne dites rien ?
eng	fra	We've still got a couple of days.	On a encore deux jours devant nous.
eng	fra	I found out whose car went off the road.	J'ai découvert à qui était la voiture qui est sortie de la route.
eng	fra	He is ahead of us in mathematics.	Il est devant nous en mathématiques.
eng	fra	You're very religious, aren't you?	Vous êtes très religieuse, n'est-ce pas ?
eng	fra	There is no need to be frightened. He won't harm you.	Ce n'est pas nécessaire d'avoir peur. Il ne vous nuira pas.
eng	fra	When did you first meet him?	Quand l'as-tu rencontré pour la première fois ?
eng	fra	When you make the bed, don't forget to fluff up the pillows.	Lorsque tu fais le lit, n'oublie pas de regonfler les oreillers.
eng	fra	We live in a big city.	Nous vivons dans une grande ville.
eng	fra	The pilot raced for Ferrari from 1995 to 1999.	Le pilote a couru pour Ferrari de 1995 à 1999.
eng	fra	She herself helped him because no one else would.	Elle l'a elle-même aidé car personne d'autre ne le ferait.
eng	fra	I don't think I can help you.	Je ne pense pas que je puisse vous aider.
eng	fra	She really is a miserable girl.	C'est vraiment une pauvre fille.
eng	fra	It is starting to look pretty cool.	Ça commence à avoir de la gueule.
eng	fra	I didn't mean to keep it secret.	Je n'avais pas l'intention de le garder secret.
eng	fra	Please come again in three days time.	S'il vous plaît revenez dans trois jours.
eng	fra	I am always ready to help you.	Je t'aide quand tu veux.
eng	fra	Not tonight.	Pas ce soir.
eng	fra	I'd like to cooperate.	J'aimerais coopérer.
eng	fra	The story gave me goosebumps.	L'histoire m'a donné des frissons.
eng	fra	I'll abstain from going out today.	Je m'abstiendrai de sortir aujourd'hui.
eng	fra	I'm not done yet.	Je n'en ai pas encore fini.
eng	fra	There are plenty of nice girls out there.	Il y a plein de chouettes nanas là-bas.
eng	fra	When did you arrive in Boston?	Quand es-tu arrivée à Boston ?
eng	fra	We became good friends.	Nous sommes devenus bons amis.
eng	fra	He is as strong as I am.	Il est aussi fort que moi.
eng	fra	They got the short end of the stick.	Ils tiennent la poignée du bâton.
eng	fra	Mario speaks English fluently.	Mario parle l'anglais couramment.
eng	fra	Everything in this room is going to be thrown away.	Dans cette pièce, tout va être jeté.
eng	fra	Why are you so scared? It's just a movie.	Pourquoi es-tu si effrayé ? Ce n'est qu'un film.
eng	fra	Why are you irritated?	Pourquoi êtes-vous énervé ?
eng	fra	Is there any ham left?	Est-ce qu'il reste du jambon ?
eng	fra	A cat is meowing on the roof.	Un chat miaule sur le toit.
eng	fra	Ten, twenty, thirty, forty, fifty, sixty, seventy, eighty, ninety, one hundred.	Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, soixante-dix, quatre-vingts, quatre-vingt-dix, cent.
eng	fra	I don't have the authority to order that.	Je ne dispose pas de l'autorité nécessaire pour passer commande de ça.
eng	fra	She is fond of singing old songs.	Elle adore chanter de vieilles chansons.
eng	fra	Do you realize how late it's gotten?	Te rends-tu compte de l'heure?
eng	fra	Yes, I think you ought to go.	Oui, je pense que tu devrais y aller.
eng	fra	There is no more difficult task than that.	Il n'y a pas de tâche plus difficile que celle-là.
eng	fra	Do you know where he bought his camera?	Sais-tu où il a acheté son appareil photo ?
eng	fra	Do you have your laptop with you?	Avez-vous votre ordinateur portable avec vous ?
eng	fra	I want to play.	Je veux jouer.
eng	fra	We want to learn some Spanish songs.	Nous voulons apprendre des chansons en espagnol.
eng	fra	This is just a projection of what I think of myself.	Ceci est juste une projection de ce que je pense de moi.
eng	fra	My father's work is to buy wool.	La profession de mon père est négociant en laine.
eng	fra	He finally reached the hotel.	Il rejoignit finalement l'hôtel.
eng	fra	Can you tell me what this is?	Peux-tu me dire de quoi il retourne ?
eng	fra	Who are we fighting?	Contre qui nous battons-nous ?
eng	fra	I'm sorry, I don't speak French.	Je suis désolé, je ne parle pas le français.
eng	fra	He has no friend to play with.	Il n'a pas d'ami avec qui jouer.
eng	fra	How are you? Did you have a good trip?	Comment allez-vous ? Avez-vous fait bon voyage ?
eng	fra	It is not right to criticize people behind their backs.	Ce n'est pas correct de critiquer les gens derrière leur dos.
eng	fra	I don't know what I'd do without you.	Je ne sais pas ce que je ferais sans toi.
eng	fra	Let me go!	Laisse-moi y aller !
eng	fra	The war deprived them of their happiness.	La guerre leur a ôté leur bonheur.
eng	fra	My shoulder hurts.	J'ai mal à l'épaule.
eng	fra	Tom is at the neighbor's house.	Tom est chez le voisin.
eng	fra	Owls can see in the dark.	Les hiboux peuvent voir dans le noir.
eng	fra	We must not let them infiltrate our network.	Nous ne devons pas les laisser infiltrer notre réseau.
eng	fra	How do you do this?	Comment le faites-vous ?
eng	fra	Thai is an interesting language.	Le thaï est une langue intéressante.
eng	fra	Tom is downstairs.	Tom est en bas.
eng	fra	He stopped drinking.	Il arrêta de boire.
eng	fra	Keep away from the dog.	Restez éloigné du chien.
eng	fra	Let the boy go.	Laisse le garçon partir.
eng	fra	You can have the last word with a woman, on the condition that it is yes.	On peut avoir le dernier mot avec une femme, à la condition que ce soit oui.
eng	fra	In the Turkish language, there are many Persian words.	En turc, il y a beaucoup de mots persans.
eng	fra	Tom admitted that he had stolen the bike.	Tom a admis qu'il avait volé le vélo.
eng	fra	He is not just interested, he's crazy about it.	Il n'est pas seulement intéressé, il en est fou.
eng	fra	We really need your help.	On a vraiment besoin de ton aide.
eng	fra	I'm thirsty.	J'ai soif.
eng	fra	Are you allergic to anything else?	Est-ce que vous êtes allergiques à quelque chose d'autre ?
eng	fra	The calculated deflection at the end of the beam is 2 cm.	La flèche théorique à l’extrémité de la poutre est de 2 cm.
eng	fra	My brother is two years older than me, but three centimeters shorter.	Mon frère a deux ans de plus que moi, mais il mesure trois centimètres de moins.
eng	fra	There's something even worse than calumny, it's truth.	Il y a une chose plus terrible que la calomnie, c'est la vérité.
eng	fra	Pinocchio says: "Now my nose will grow."	Pinocchio dit : "Maintenant mon nez va s'allonger".
eng	fra	I appreciate you stopping by.	Je te suis reconnaissant de t'arrêter.
eng	fra	Do you know where Tom and his friends went?	Sais-tu où Tom et ses amis sont allés ?
eng	fra	I wake up at half past six in the morning.	Je me réveille à six heures et demie le matin.
eng	fra	I think you should think about the future.	Je pense que tu dois penser à l'avenir.
eng	fra	I'd love to go to Boston with you.	J'aimerais aller à Boston avec toi.
eng	fra	Will there be any permanent damage?	Y aura-t-il des dommages définitifs ?
eng	fra	There is a bowler hat on the table.	Il y a un chapeau melon sur la table.
eng	fra	Please don't tell anyone where I am.	Ne dites à personne où je suis, s'il vous plaît.
eng	fra	"I like traveling." "So do I."	«J'aime voyager.» «Moi aussi.»
eng	fra	I hope to go to Paris to study art.	J'espère aller à Paris pour faire des études d'art.
eng	fra	You're safe.	Tu es sauve.
eng	fra	I thought you were working.	J'ai pensé que tu travaillais.
eng	fra	It is questionable whether this data can be relied on.	Que l'on puisse se fier à ces données est douteux.
eng	fra	I'm surprised to see you.	Je suis étonnée de vous voir.
eng	fra	You can open your eyes. I know you're just pretending to be asleep.	Vous pouvez ouvrir les yeux. Je sais que vous faites seulement semblant de dormir.
eng	fra	She did it easily.	Elle le fit facilement.
eng	fra	That's the reason we're here.	C'est la raison pour laquelle nous sommes ici.
eng	fra	The cat is black.	Le chat est noir.
eng	fra	Mine is better than yours.	La mienne est meilleure que la tienne.
eng	fra	She gave me a doll.	Elle m'a donné une poupée.
eng	fra	You don't have to talk about it if you don't want to.	Vous n'êtes pas obligées d'en parler si vous ne voulez pas.
eng	fra	C# is similar to Java.	Le C# est pareil au Java.
eng	fra	Gotta go.	Je dois y aller.
eng	fra	He'll be drawn on a hurdle to be half hanged, and then he'll be taken down and sliced before his own face, and then his inside will be taken out and burnt while he looks on, and then his head will be chopped off, and he'll be cut into quarters. That's the sentence.	Il sera amené sur un gibet pour être à moitié pendu et puis on le descendra et le découpera devant ses propres yeux, et ses entrailles seront extraites et brûlées tandis qu'il regardera et puis sa tête sera tranchée et il sera découpé en morceaux. C'est la sentence.
eng	fra	I was pretty relaxed.	J'étais assez détendu.
eng	fra	Everybody loves a winner.	C'est dans le malheur qu'on reconnaît ses amis.
eng	fra	What could possibly have gone wrong?	Qu'est-ce qui a bien pu mal se passer ?
eng	fra	Please say hello to your wife for me.	Dis bonjour à ta femme de ma part, s'il te plaît.
eng	fra	Italy invaded Ethiopia in 1935.	L'Italie a envahi l'Éthiopie en dix-neuf-cent-trente-cinq.
eng	fra	Don't talk shop to me.	Ne parle pas boulot avec moi.
eng	fra	I raise cattle.	J'élève du bétail.
eng	fra	Please tell me what happened.	Veuillez me dire ce qu'il s'est passé !
eng	fra	Mary isn't Tom's wife.	Marie n'est pas la femme de Tom.
eng	fra	Prophesy to the wind, to the wind only for only the wind will listen.	Prophétise au vent, au vent seulement, car seul le vent entendra.
eng	fra	I knew that something wasn't right.	Je savais que quelque chose n'allait pas.
eng	fra	I liked one.	J'en ai bien aimé une.
eng	fra	Is the Orient too foreign for you?	L'Orient vous est-il trop étranger ?
eng	fra	I am fed up with this wet weather.	J'en ai assez de ce temps humide.
eng	fra	Do you want to play tennis with us?	Veux-tu jouer au tennis avec nous ?
eng	fra	For the time being, my sister is an assistant in a supermarket.	Pour le moment, ma sœur est vendeuse dans un supermarché.
eng	fra	How do you write your last name?	Comment écrivez-vous votre nom de famille ?
eng	fra	Your skirt's on backwards.	Votre jupe est à l'envers.
eng	fra	I thought we were best friends.	Je pensais que nous étions les meilleurs amis.
eng	fra	I hardly got any sleep last night.	J'ai mal dormi la nuit dernière.
eng	fra	I study English after dinner.	J'étudie l'anglais après le dîner.
eng	fra	One more time.	Encore une fois.
eng	fra	Is there somebody you want to call?	Y a-t-il quelqu'un que tu veuilles appeler ?
eng	fra	He is studying at his desk.	Il étudie à sa table de travail.
eng	fra	I never thought Tom would hit Mary.	Je n’aurais jamais pensé que Tom frapperait Mary.
eng	fra	Tom's cellphone rang.	Le portable de Tom sonna.
eng	fra	What other options do I have?	Quelles autres options ai-je ?
eng	fra	I was born in the thirties.	Je suis née dans les années trente.
eng	fra	You should fulfill your promises.	Tu devrais remplir tes promesses.
eng	fra	I've been searching for my puppy for weeks.	Ça fait des semaines que je cherche mon chiot.
eng	fra	I have a lot of photos.	J'ai beaucoup de photos.
eng	fra	I just want to know what's going on.	Je veux juste savoir ce qui se passe.
eng	fra	What is philosophy?	C'est quoi, la philosophie ?
eng	fra	It is by this reason that he left school.	C'est pour cette raison qu'il a quitté l'école.
eng	fra	Quite a number of people still believe it.	Un assez grand nombre de gens le croient encore.
eng	fra	The man died a few hours ago.	L'homme est décédé il y a quelques heures.
eng	fra	Tom is eating.	Tom est en train de manger.
eng	fra	I'm working at feeling happy.	Je travaille à me sentir heureux.
eng	fra	You have blood on your hands.	Vous avez du sang sur les mains.
eng	fra	I don't think I said that.	Je ne crois pas avoir dit ça.
eng	fra	I have to talk with him about the new plan.	Je dois lui parler du nouveau plan.
eng	fra	We want your advice.	Nous voulons vos conseils.
eng	fra	That factory manufactures toys.	Cette usine produit des jouets.
eng	fra	I'm learning Danish.	J'apprends le danois.
eng	fra	I don't like to be kept waiting.	Je n'aime pas qu'on me fasse attendre.
eng	fra	She scraped her shoes clean before she entered the house.	Elle a essuyé ses chaussures avant d'entrer dans la maison.
eng	fra	The men form a society.	Les hommes forment une société.
eng	fra	She was a Smith before she got married.	Elle était une Serrurier avant son mariage.
eng	fra	Tom opened the curtains.	Tom a ouvert les rideaux.
eng	fra	I'm 17, too.	J'ai également dix-sept ans.
eng	fra	It's incredibly easy to cheat the system.	Il est incroyablement facile de tromper le système.
eng	fra	I don't understand what you're saying.	Je ne comprends pas ce que tu dis.
eng	fra	I really owe you an apology.	Je vous dois vraiment des excuses.
eng	fra	All the students shouted with joy.	Tous les étudiants s'exclamèrent de joie.
eng	fra	I feel like I misplaced something.	J'ai l'impression d'avoir égaré quelque chose.
eng	fra	This article isn't written very coherently.	Cet article n'est pas écrit de manière très cohérente.
eng	fra	I don't know anyone by that name.	Je ne connais personne de ce nom.
eng	fra	I know that downloading music from the internet without paying is wrong, but I do it anyway.	Je sais que télécharger de la musique d'Internet sans payer est mal, mais je le fais de toutes manières.
eng	fra	Tom was forced to resign.	Tom fut forcé de démissionner.
eng	fra	All of us plan to do that.	Nous tous prévoyons de faire cela.
eng	fra	Something very strange is happening here.	Quelque chose de très bizarre est en train de se produire ici.
eng	fra	He got his arm broken while he was playing soccer.	Il s'est cassé le bras en jouant au football.
eng	fra	Who's your French teacher?	Qui est ton professeur de français ?
eng	fra	Sami was given a new uniform.	Sami a reçu un nouvel uniforme.
eng	fra	I advised Tom not to do that.	J'ai conseillé à Tom de ne pas faire cela.
eng	fra	I'm sorry but I don't speak Esperanto very well.	Désolé, je ne parle pas très bien l'espéranto.
eng	fra	I was more than a little shocked at this.	J'ai été plus qu'un peu choquée par cela.
eng	fra	I'd like to make a call to Tokyo, Japan. The number is 3202-5625.	Je voudrais passer un appel à Tokyo, au Japon, le numéro est 3202-5625.
eng	fra	I love music.	J'aime beaucoup la musique.
eng	fra	What are you doing this afternoon?	Que faites-vous cet après-midi ?
eng	fra	True happiness consists of desiring little.	Le vrai bonheur consiste à désirer peu.
eng	fra	They are not coming.	Ils ne viennent pas.
eng	fra	Tom stood in line for an hour.	Tom a fait la queue pendant une heure.
eng	fra	Tom still uses a typewriter.	Tom utilise encore une machine à écrire.
eng	fra	Be more flexible.	Sois plus flexible.
eng	fra	Computers are complex machines.	Les ordinateurs sont des machines complexes.
eng	fra	I don't need a car that big.	Je n'ai pas besoin d'une si voiture grosse.
eng	fra	Is this fake?	Est-ce du chiqué ?
eng	fra	To tell the truth, I don't remember anything I said yesterday.	Pour dire la vérité, je ne me souviens pas du tout ce que j'ai dit hier.
eng	fra	Tom would like to go to the movies with you.	Tom aimerait bien aller au cinéma avec toi.
eng	fra	I lost my house keys.	J'ai perdu les clés de chez moi.
eng	fra	Are you sure you didn't hear anything?	Es-tu sûr que tu n'avais rien entendu ?
eng	fra	He was about to speak.	Il allait parler.
eng	fra	Peter doesn't want to go to Nepal with me.	Peter ne veut pas aller au Népal avec moi.
eng	fra	Let's start again.	Recommençons.
eng	fra	You didn't see him.	Tu ne l'as pas vu.
eng	fra	The baby is not capable of walking yet.	Le bébé n'est pas encore capable de marcher.
eng	fra	What did he want?	Que voulait-il ?
eng	fra	A son was born to the couple.	Le couple a eu un fils.
eng	fra	A friend of mine asked me to send her a postcard.	Une amie à moi m'a demandé de lui envoyer une carte postale.
eng	fra	I've made lots of friends.	Je me suis fait beaucoup d'amis.
eng	fra	He is always at odds with his boss.	Il est en désaccord permanent avec son chef.
eng	fra	Why would you do that without telling us?	Pourquoi feriez-vous cela sans nous le dire ?
eng	fra	I thought you'd be proud of me.	Je pensais que vous seriez fier de moi.
eng	fra	We should use the electric blankets tonight.	Nous devrions utiliser les couvertures électriques chauffantes ce soir.
eng	fra	We've all done that a few times.	Nous avons tous fait ça quelque fois.
eng	fra	"Were you at home?" "No, I wasn't."	«Tu étais chez toi ?» «Non.»
eng	fra	Tom turned his headlights off.	Tom a éteint ses phares.
eng	fra	Tom is getting better quickly.	Tom se rétablit rapidement.
eng	fra	I went skating on the lake.	Je suis allé patiner sur le lac.
eng	fra	Shall we go and eat?	On y va et on mange ?
eng	fra	You need to grow up.	Il te faut grandir.
eng	fra	I was very happy when I heard that news.	J'étais très heureux quand j'entendis les nouvelles.
eng	fra	Tom didn't do the dishes.	Tom n'a pas fait la vaisselle.
eng	fra	My father takes a walk in the park.	Mon père fait une promenade dans le parc.
eng	fra	Who's the highest bidder?	Qui est le plus offrant ?
eng	fra	Don't feel embarrassed. These things happen.	Ne vous sentez pas gêné. Ces choses arrivent.
eng	fra	She found her baby still asleep.	Elle trouva son bébé toujours endormi.
eng	fra	We can finetune the frequency.	On peut régler la fréquence.
eng	fra	Please tell me what this means.	Veuillez me dire ce que ceci signifie.
eng	fra	I'm lucky to have a job.	Je suis chanceux d'avoir un travail.
eng	fra	The elevator stopped on the second floor.	L'ascenseur s'est arrêté au deuxième étage.
eng	fra	It's a complicated matter.	C'est une affaire compliquée.
eng	fra	We're in a bit of a hurry now.	Nous sommes un peu pressés actuellement.
eng	fra	Are you going to school?	Vas-tu à l’école ?
eng	fra	He is no longer a member of our club.	Il n'est plus membre de notre club.
eng	fra	I was clueless.	Je n'avais aucune idée.
eng	fra	I wish I had married her.	J'aurais voulu l'épouser.
eng	fra	I don't give a fuck.	Je m'en branle.
eng	fra	They are saving their money for the purchase of a house.	Ils économisent leur argent pour l'acquisition d'une maison.
eng	fra	Every man cannot be a good pianist.	Tout le monde ne peut pas être un bon pianiste.
eng	fra	You're very skeptical.	Vous êtes fort sceptique.
eng	fra	Bring your student ID!	Amène ta carte d'étudiant !
eng	fra	I was jealous of you.	J'étais jaloux de toi.
eng	fra	This decision was accepted with grinding teeth.	Cette décision fut acceptée en grinçant des dents.
eng	fra	We stood on the brink of a cliff.	Nous étions au bord du précipice.
eng	fra	You'll be missed by your friends.	Vous allez manquer à vos amis.
eng	fra	Don't be sorry.	Ne sois pas désolé !
eng	fra	Are you sure you want to leave without saying goodbye?	Êtes-vous sûrs que vous vouliez partir sans dire au revoir ?
eng	fra	I have to remember to mail the letter.	Je dois me souvenir de mettre la lettre au courrier.
eng	fra	He has a son whose name is John.	Il a un fils du nom de Jean.
eng	fra	Hasn't Tom arrived yet?	Il est pas encore arrivé, Tom ?
eng	fra	I have just what you need.	Je dispose précisément de ce qu'il vous faut.
eng	fra	Why don't you take your coat off?	Pourquoi ne retires-tu pas ton manteau ?
eng	fra	Could I borrow some money?	Pourrais-je emprunter de l'argent?
eng	fra	When I'm feeling low, I talk with friends or go out for a walk.	Lorsque je me sens déprimé, je parle à des amis ou je fais une promenade.
eng	fra	She prated on and on about how ugly her split ends made her look.	Elle n'arrêtait pas de bavasser sur combien ses pointes de cheveux fourchues la rendaient laide.
eng	fra	You're my life and all that I want and need.	Tu es ma vie et tout ce que je veux et tout ce dont j'ai besoin.
eng	fra	That man has long hair.	Cette homme a les cheveux longs.
eng	fra	It was quite funny.	C'était tout à fait amusant.
eng	fra	They had no children.	Ils n'avaient pas d'enfants.
eng	fra	She has a cold and is absent from school.	Elle a un rhume et est absente de l'école.
eng	fra	There is little water in the bucket.	Il y a peu d'eau dans le seau.
eng	fra	I'd like to be a dentist in the future.	J'aimerais devenir dentiste plus tard.
eng	fra	I'll be singing a song at Tom and Mary's wedding.	Je pousserai la chansonnette au mariage de Tom et Marie.
eng	fra	Let me see her.	Laisse-moi la regarder !
eng	fra	He explained in detail what he had seen.	Il expliqua en détail ce qu'il avait vu.
eng	fra	Mister, have you seen Mr. Cyrano?	Monsieur, avez-vous vu monsieur de Cyrano ?
eng	fra	I really don't want to talk about it.	Je ne veux vraiment pas en discuter.
eng	fra	Even walls have ears.	Même les murs ont des oreilles.
eng	fra	Be kind to everyone you meet.	Sois aimable avec tous les gens que tu rencontres.
eng	fra	You must not eat too much.	Tu ne dois pas manger trop.
eng	fra	Tom is accustomed to hard work.	Tom est habitué au travail difficile.
eng	fra	Have you arrived at a decision yet?	Avez-vous arrêté une décision finalement ?
eng	fra	The fire burnt ten houses down.	Le feu a réduit en cendres dix maisons.
eng	fra	To tell the truth, I completely forgot.	A dire vrai, j'ai complètement oublié.
eng	fra	Tom doesn't even have a pencil.	Tom n'a même pas un crayon.
eng	fra	Did you feel an earthquake last night?	As-tu senti un tremblement de terre la nuit dernière ?
eng	fra	It was sort of fun.	C'était plutôt amusant.
eng	fra	Will you pass me the salt, please?	Tu veux bien me passer le sel, s'il te plaît?
eng	fra	She bought a new house the other day.	Elle a fait l'acquisition d'une nouvelle maison l'autre jour.
eng	fra	We could continue.	Nous pourrions continuer.
eng	fra	She's like my own daughter.	Elle est comme ma propre fille.
eng	fra	When do you get up?	À quelle heure te lèves-tu ?
eng	fra	Did she send you?	Vous a-t-elle envoyés ?
eng	fra	Know your roots.	Connais tes racines.
eng	fra	He killed that man.	Il a tué cet homme.
eng	fra	She's a talented writer.	C'est un écrivain de talent.
eng	fra	The public is the best judge.	Le public est le meilleur juge.
eng	fra	I haven't met Tom's parents yet.	Je n'ai pas encore rencontré les parents de Tom.
eng	fra	How tall you are!	Que vous êtes grand !
eng	fra	I am very fond of lobsters, but they are very, very expensive.	J'aime beaucoup les homards, mais ils coûtent très, très cher.
eng	fra	I'm sorry to cause you all this trouble.	Je suis désolé de te créer tous ces soucis.
eng	fra	I'm beginning to see what you mean.	Je commence à percevoir ce que vous voulez dire.
eng	fra	Ammonia is a colorless liquid or gas with a very strong smell.	L'ammoniaque est un gaz liquide incolore à odeur forte.
eng	fra	I'm not going to lie to you.	Je ne vais pas te mentir.
eng	fra	I can't stand Mondays.	Je ne supporte pas les lundis.
eng	fra	There is a knife missing.	Il manque un couteau.
eng	fra	Where are those prisoners?	Où ces prisonniers se trouvent-ils ?
eng	fra	He's much younger than Tom.	Il est beaucoup plus jeune que Tom.
eng	fra	I'm respectful.	Je suis respectueux.
eng	fra	I am supremely glad to hear it.	Je suis extrêmement heureux de l'entendre.
eng	fra	Tom poured Mary a glass of water.	Tom servit un verre d'eau à Marie.
eng	fra	You don't have to stay to the end.	Tu n'es pas obligé de rester jusqu'à la fin.
eng	fra	She's just jealous of your youth.	Elle est seulement jalouse de ta jeunesse.
eng	fra	Everything is ready here.	Tout est prêt ici.
eng	fra	We should probably postpone the competition.	Nous devrions probablement remettre la compétition.
eng	fra	Who forced you to do that?	Qui vous a forcés à le faire ?
eng	fra	The gate is closed at eight.	La porte est fermée à huit heures.
eng	fra	She was such a hardworking girl that she made much progress in French.	C'était une telle travailleuse qu'elle fit beaucoup de progrès en français.
eng	fra	What is today's date?	Quel jour sommes-nous aujourd'hui ?
eng	fra	Tom took care of our kids.	Tom s'occupa de nos enfants.
eng	fra	Listen!	Veuille écouter !
eng	fra	I don't expect to be gone long.	Je ne m'attends pas à être partie pour longtemps.
eng	fra	You had a week to finish this.	Vous aviez une semaine pour finir ceci.
eng	fra	This cooktop is 44 inches wide.	Cette cuisinière fait 1,12 m de large.
eng	fra	I voted for Tom three years ago.	J'ai voté pour Tom il y a trois ans.
eng	fra	I don’t understand this poem.	Je ne comprends pas ce poème.
eng	fra	It was difficult for us to decide which one to buy.	Il nous fut difficile de décider lequel choisir.
eng	fra	I will see him at the first opportunity.	Je le rencontrerai à la première occasion.
eng	fra	What was he doing in his room?	Que faisait-il dans sa chambre ?
eng	fra	I'm forgetful.	Je suis étourdie.
eng	fra	I want to know who you were with this afternoon.	Je veux savoir avec qui tu étais cet après-midi.
eng	fra	Tom sold the book for 10 euros.	Tom a vendu le livre pour 10 euros.
eng	fra	Could you lend me a hand?	Pourriez-vous me prêter main forte ?
eng	fra	I think we're out of your size.	Je pense que nous n'avons plus votre taille.
eng	fra	"Left-Wing" communism is an infantile disorder.	Le gauchisme est la maladie infantile du communisme.
eng	fra	Dark clouds are a sign of rain.	Les nuages sombres sont signe de pluie.
eng	fra	Never go across the street without looking for cars first.	Ne traverse jamais la rue avant d'avoir regardé s'il n'y avait pas de voitures.
eng	fra	It's getting there.	Ça arrive.
eng	fra	No one is going to hurt you.	Personne ne va te faire de mal.
eng	fra	You were wronged.	Vous étiez lésés.
eng	fra	What is your house like?	Comment est votre maison ?
eng	fra	I hadn't intended to work at this company this long.	Je n'avais pas l'intention de travailler aussi longtemps dans cette entreprise.
eng	fra	Japan surpasses China in economic power.	Le Japon dépasse la Chine en terme de puissance économique.
eng	fra	They want you to resign.	Ils veulent que tu démissionnes.
eng	fra	It's been ten years since I came to this town.	Cela fait 10 ans que je n'étais pas venu dans ce village.
eng	fra	He avoids me.	Il m'évite.
eng	fra	"It's fine," Dima laughed. "I'm still growing, after all. I'll grow into it."	« C'est bon », rit Dima. « Je suis toujours en train de grandir, après tout. Il sera vite à ma taille. »
eng	fra	I remember hearing about her.	Je me souviens avoir entendu parler d'elle.
eng	fra	We went to the same high school.	Nous sommes allés au même lycée.
eng	fra	I'm looking into getting one.	Je me renseigne pour en acquérir un.
eng	fra	I don't have a girlfriend.	Je n'ai pas de nana.
eng	fra	Tom stopped it.	Tom l'a arrêtée.
eng	fra	How much money do you have?	Combien as-tu d'argent ?
eng	fra	I want you gone by sunrise.	Je veux que tu sois parti d'ici le lever du soleil.
eng	fra	Gold's heavier than iron.	L'or est plus dense que le fer.
eng	fra	That's why I sent for you.	C'est pourquoi je t'ai envoyé chercher.
eng	fra	He had no objection.	Il n'a pas fait d'objection.
eng	fra	Will you be there Saturday?	T'y es samedi ?
eng	fra	He has a good eye sight.	Il a une bonne vue.
eng	fra	We had fun, didn't we?	On s'est marrés, pas vrai ?
eng	fra	As far as I know, she has not yet married.	Pour autant que je sache, elle ne s'est pas encore mariée.
eng	fra	He has two cars; one is a Benz and the other is a Porsche.	Il a deux voitures, une Mercedes et une Porsche.
eng	fra	We can't allow that.	Nous ne pouvons permettre cela.
eng	fra	How is this word written?	Comment s'écrit ce mot ?
eng	fra	It seems she is more than thirty years old.	Il semble qu'elle ait plus de trente ans.
eng	fra	Mr. Smith is an acquaintance of his.	M. Smith est une de ses connaissances.
eng	fra	I've never seen the Eiffel Tower.	Je n'ai jamais vu la tour Eiffel.
eng	fra	I want somebody else.	Je veux quelqu'un d'autre.
eng	fra	Keep your hands off my bike!	Bas les pattes de mon vélo !
eng	fra	He is about to die.	Il est sur le point de mourir.
eng	fra	One professor says that even if Alex is using words, it's wrong to call it a language.	Il y a un professeur qui affirme que si Alex utilise bien des mots, ce serait une grossière erreur d'appeler cela un langage.
eng	fra	You are curious, aren't you?	Tu es curieux, hein ?
eng	fra	Why did you say such a thing?	Pourquoi avez-vous dit une chose pareille ?
eng	fra	My hobby is to cook.	Mon passe-temps est la cuisine.
eng	fra	No matter who may go, he will be welcomed.	Qu'importe qui aille, il sera le bienvenu.
eng	fra	I need to go feed the chicken.	Il me faut aller nourrir le poulet.
eng	fra	He smoked cigarettes passionately.	Il fumait la cigarette avec passion.
eng	fra	She tried to lower her expenses.	Elle essaya de diminuer ses dépenses.
eng	fra	Can you translate this sentence into Esperanto?	Peux-tu traduire cette phrase en esperanto ?
eng	fra	I'm sorry I can't be by your side during this painful ordeal.	Tu me vois désolé de ne pas pouvoir être présent à tes côtés dans cette douloureuse épreuve.
eng	fra	She quickly went up the stairs.	Elle a monté les marches quatre à quatre.
eng	fra	Don't make me suffer.	Ne me faites pas souffrir.
eng	fra	What rate of exchange is today?	Quel est le taux de change aujourd'hui ?
eng	fra	Were you hurt?	Avez-vous été blessés ?
eng	fra	I don't see any reason to complain.	Je ne vois aucune raison de se plaindre.
eng	fra	Now that you know the truth, perhaps you'll feel better.	Maintenant que tu connais la vérité, peut-être que tu te sentiras mieux.
eng	fra	You survived.	Vous avez survécu.
eng	fra	He asked a very good question.	Il a posé une très bonne question.
eng	fra	I knew what the problem was.	Je savais quel était le problème.
eng	fra	I just don't want to catch your cold.	Je ne veux pas contracter votre rhume, un point c'est tout.
eng	fra	I think him a good teacher.	Je pense que c'est un bon instituteur.
eng	fra	There's a hole in this sock.	Il y a un trou dans cette chaussette.
eng	fra	I'm the one who met him.	Je suis celle qui l'a rencontré.
eng	fra	If you're not happy, quit.	Si tu n'es pas satisfait, abandonne !
eng	fra	Stop bragging.	Cessez de vous vanter.
eng	fra	This article is more interesting as compared to the previous one.	Cet article est plus intéressant que le précédent.
eng	fra	Tom and I both speak French.	Tom et moi parlons tous deux français.
eng	fra	I admit nothing.	Je n'admets rien.
eng	fra	Can you tell me about that conversation?	Peux-tu m'informer au sujet de cette conversation ?
eng	fra	This is my sentence.	C'est ma phrase.
eng	fra	Answer the phone, please.	Répondez au téléphone, s'il vous plaît.
eng	fra	Let them sleep.	Laisse-les dormir.
eng	fra	Some lovely half-timbered houses dotted the landscape.	De jolies maisons à colombages parsemaient le paysage.
eng	fra	I went out with my friends.	Je suis sorti avec mes amis.
eng	fra	I don't understand it.	Je ne le comprends pas.
eng	fra	She took off her clothes.	Elle ôta ses vêtements.
eng	fra	That was my second guess.	C'était ma deuxième idée.
eng	fra	I'll be your teacher.	Je vais être votre instituteur.
eng	fra	Be yourself.	Soyez vous-même.
eng	fra	My headache is beginning to pass.	Mon mal de tête commence à passer.
eng	fra	Tom drove Mary to the nearest hospital.	Tom a conduit Marie vers l'hôpital le plus proche.
eng	fra	Tom has written three books.	Tom a écrit trois livres.
eng	fra	If so, what should we do?	Qu'est-ce qu'on devrait faire, si c'est le cas ?
eng	fra	She wrote to him to tell him that she loved him.	Elle lui a écrit pour lui dire qu'elle l'aimait.
eng	fra	She's a dance teacher.	Elle est professeur de danse.
eng	fra	She refused his proposal.	Elle a refusé sa proposition.
eng	fra	Yesterday we had fun.	Hier, nous nous sommes bien amusés.
eng	fra	I'm very surprised to see that.	Je suis très surprise de voir ça.
eng	fra	Cover it up.	Couvrez-le.
eng	fra	Tom doesn't blame you for anything.	Tom ne te reproche rien.
eng	fra	Tom came back to Boston last week.	Tom a retourné à Boston la semaine dernière.
eng	fra	The questions in yesterday's examination were far easier than I had expected.	Les questions dans l'examen d'hier étaient beaucoup plus faciles que je ne l'avais prévu.
eng	fra	No one knows the future.	Personne ne connaît l'avenir.
eng	fra	It's still mine.	C'est néanmoins le mien.
eng	fra	I hope you can forgive me.	J'espère que tu peux me pardonner.
eng	fra	Have a nice flight.	Bon vol !
eng	fra	Tom is rather optimistic.	Tom est plutôt optimiste.
eng	fra	Don't make me kill you.	Ne m'oblige pas à te tuer !
eng	fra	Which sports do you like?	Quels sports aimez-vous ?
eng	fra	It's difficult to transplant an old tree.	Il est difficile de transplanter un vieil arbre.
eng	fra	How dare you speak to me in that tone!	Comment oses-tu me parler sur ce ton ?
eng	fra	The cemetery needs to be moved to a new location south of the town.	Il faut bouger le cimetière vers une nouvelle situation dans le sud de la ville.
eng	fra	The price is low, but the quality isn't very good.	Le prix est bas mais la qualité n'est pas très bonne.
eng	fra	He has a dark secret.	Il détient un noir secret.
eng	fra	He failed in the attempt to sail across the Pacific Ocean.	Il a échoué dans la tentative de traverser l'océan pacifique.
eng	fra	There is a piece of good news for you.	Il y a une bonne nouvelle pour vous.
eng	fra	You're not supposed to eat on the job.	Vous n'êtes pas supposés manger sur le lieu de travail.
eng	fra	Tomorrow we will encounter the enemy.	Demain, nous rencontrons l'ennemi.
eng	fra	They attacked the enemy.	Ils ont attaqué l'ennemi.
eng	fra	She asked him some questions, but he refused to answer.	Elle lui posa des questions, mais il refusa de répondre.
eng	fra	It really hits the nail on the head.	C'est exactement ça.
eng	fra	The government has taken measures to promote domestic industry.	Le gouvernement a pris des mesures pour promouvoir l'activité nationale.
eng	fra	She's not his wife. She's his daughter.	Elle n'est pas sa femme. C'est sa fille.
eng	fra	You should really tell Tom not to do that.	Tu devrais vraiment dire à Tom de ne pas le faire.
eng	fra	I'll do all the talking.	Je vais mener la discussion.
eng	fra	I'm on my lunch break.	Je suis en pause déjeuner.
eng	fra	I'm not at all satisfied with her.	Je ne suis pas du tout satisfait d'elle.
eng	fra	What does he see?	Qu'est-ce qu'il voit ?
eng	fra	You don't look Japanese.	Vous n'avez pas l'air Japonaise.
eng	fra	Did you know that Tom was gay?	Vous saviez que Tom était gay ?
eng	fra	Good morning, do I disturb you?	Bonjour, je vous dérange ?
eng	fra	Do you know how my friends describe me?	Sais-tu comment mes amis me décrivent ?
eng	fra	It's as simple as two times two.	C'est aussi simple que deux fois deux.
eng	fra	You are in part responsible for it.	Tu en es en partie responsable.
eng	fra	All humans are good at heart.	Tous les hommes sont bons au fond de leur cœur.
eng	fra	Are you ready for Christmas?	Es-tu prêt pour Noël ?
eng	fra	We knew enough.	Nous en savions assez.
eng	fra	Arabic is difficult!	L'arabe est difficile !
eng	fra	I want to hear you play the piano.	Je veux t'entendre jouer au piano.
eng	fra	Genes consist of a specific sequence of DNA.	Les gènes consistent en une séquence particulière d'ADN.
eng	fra	I want to make new friends.	Je veux me faire de nouveaux amis.
eng	fra	That's fucking cool.	C'est putain de la balle.
eng	fra	Tom's best friend is a mouse named Jerry.	Le meilleur ami de Tom est une souris appelée Jerry.
eng	fra	The cashier will take the one-hundred-franc bill.	Le caissier prendra le billet de cent francs.
eng	fra	Tom has never lived anywhere other than Boston.	Tom n'a jamais vécu ailleurs qu'à Boston.
eng	fra	You're the most handsome man I've ever seen.	Vous êtes le plus bel homme que j'aie jamais vu.
eng	fra	Sorry, I can't drink alcohol.	Désolé, je ne peux pas boire d'alcool.
eng	fra	That could be a coincidence.	Cela pourrait être une coïncidence.
eng	fra	When the landlord's away, the tenants will play.	Quand le chat n'est pas là, les souris dansent.
eng	fra	I waved him back.	Je lui fis signe de la main en retour.
eng	fra	Are you really going to let Tom do that?	Allez-vous vraiment laisser Tom faire cela ?
eng	fra	Tom didn't show up for work yesterday.	Tom n'est pas venu travailler hier.
eng	fra	Finish him off before he gets away.	Finissez-le avant qu'il ne s'échappe !
eng	fra	I did that a few times.	J'ai fait ça quelque fois.
eng	fra	Do you want me to go home?	Voulez-vous que je rentre chez moi ?
eng	fra	Something is going on today.	Il se passe quelque chose aujourd'hui.
eng	fra	His oldest son is not married.	Son fils aîné n'est pas marié.
eng	fra	They're all gone.	Elles ont toutes disparu.
eng	fra	I have some pictures to show you.	J'ai quelques photos à vous montrer.
eng	fra	I couldn't get out of my garage because there was a car in the way.	Je n'ai pas pu sortir de mon garage parce qu'il y avait une voiture en travers du chemin.
eng	fra	My wife lied to me.	Ma femme m'a menti.
eng	fra	I'm confident that you'll succeed.	Je suis sûr que vous allez réussir.
eng	fra	The police usually blink at cars parked here.	D'habitude, la police guette les voitures garées ici.
eng	fra	Get the fuck out!	Fous le camp !
eng	fra	Where is Nîmes?	Où est Nîmes ?
eng	fra	He lives with his parents.	Il vit avec ses parents.
eng	fra	The train passed through the tunnel.	Le train a traversé le tunnel.
eng	fra	You don't have to stay in the hospital.	Tu n'es pas obligé de rester à l'hôpital.
eng	fra	You must be the Jacksons.	Vous devez être les Jackson.
eng	fra	I want to learn Indonesian.	Je veux apprendre l’indonésien.
eng	fra	His reply was in effect a refusal.	Sa réponse était en effet un refus.
eng	fra	The Foreign Minister said that war was inevitable.	Le Ministre des Affaires étrangères a dit que la guerre était inévitable.
eng	fra	I appreciate your work.	Je vous suis reconnaissant pour votre travail.
eng	fra	Mt. Fuji is higher than any other mountain in Japan.	Le mont Fuji est plus haut que n'importe quelle autre montagne japonaise.
eng	fra	I can't make out what you are trying to say.	Je ne comprends pas ce que vous essayez de dire.
eng	fra	I should not have done that. It was wrong.	Je n'aurais pas dû faire ça. C'était mal.
eng	fra	I was warned.	On m'a prévenue.
eng	fra	That sounds like a lot of fun.	Ça a l'air très marrant.
eng	fra	Without further ado, let me introduce tonight's guest.	Sans plus attendre, laissez-moi vous présenter l'invité de ce soir.
eng	fra	Tom's favorite actress is Ellen Page.	L'actrice que Tom apprécie le plus est Ellen Page.
eng	fra	A little girl caught her fingers in the door.	Une petite fille se prit les doigts dans la porte.
eng	fra	You sang a beautiful song.	Vous avez chanté une belle chanson.
eng	fra	Loss of health is more serious than loss of money.	Perdre la santé est plus grave que perdre de l'argent.
eng	fra	Are you going to resign?	Tu vas démissionner ?
eng	fra	Be quiet and listen to me.	Sois calme et écoute-moi.
eng	fra	Tom didn't have time to watch TV yesterday.	Tom n'a pas eu le temps hier de regarder la télévision.
eng	fra	We chose this one.	Nous avons choisi celui-ci.
eng	fra	Are you tired of living?	Êtes-vous fatigués de vivre ?
eng	fra	After his death, his paintings were hung in the museum.	Après sa mort, ses peintures ont été exposées au musée.
eng	fra	I have to win.	Il faut que je gagne.
eng	fra	It's self-explanatory.	Ça se passe d'explications.
eng	fra	One's as bad as the other.	Ils ne valent pas mieux l'un que l'autre.
eng	fra	I can understand why you don't want to eat there.	Je peux comprendre pourquoi vous ne voulez pas manger là.
eng	fra	The child believes that the earth is flat.	Cet enfant pense que la Terre est plate.
eng	fra	I've never told anyone that my father is in prison.	Je n'ai jamais dit à personne que mon père était en prison.
eng	fra	Don't talk to me like that.	Ne me parle pas comme ça.
eng	fra	I paid him last week.	Je l’ai payé la semaine dernière.
eng	fra	I'm sorry to disturb you, but there's a phone call for you.	Je suis désolé de vous déranger, mais il y a un appel téléphonique pour vous.
eng	fra	If my wife calls, just tell her I'm in an important meeting and cannot be disturbed.	Si ma femme appelle, dites-lui simplement que je suis en réunion importante et que je ne peux pas être dérangé.
eng	fra	Which one do you prefer, the red one or the blue one?	Lequel tu préfères, le rouge ou le bleu ?
eng	fra	Tomorrow is Mother's Day.	Demain, c'est la fête des mères.
eng	fra	How many pennies does it take to make one pound?	Combien de cents faut-il pour faire une livre sterling ?
eng	fra	I'm glad that you succeeded.	Je suis contente que tu aies réussi.
eng	fra	He lives like a king.	Il vit comme un roi.
eng	fra	I am hungry because I did not have breakfast.	J'ai faim car je n'ai pas déjeuné.
eng	fra	He attempted suicide.	Il a fait une tentative de suicide.
eng	fra	I read the book up to page 80 yesterday.	J'ai lu le livre jusqu'à la page 80 hier.
eng	fra	You find koalas in Australia.	On trouve des koalas en Australie.
eng	fra	The choice is all up to you.	Le choix repose entièrement entre vos mains.
eng	fra	That's what I'm hoping.	C'est ce que j'espère.
eng	fra	He's going to kill me.	Il va me tuer.
eng	fra	You need to be careful.	Il faut que vous soyez prudentes.
eng	fra	I hope you will answer me soon.	J'espère que vous me répondrez bientôt.
eng	fra	How many animals of each species were there on Moses' ark?	Combien y avait-il d'animaux de chaque espèce dans l'arche de Moïse ?
eng	fra	The party ended at nine.	La fête s'est terminée à neuf heures.
eng	fra	The trip was amazing.	Le voyage était génial.
eng	fra	I felt ill.	Je me sentis malade.
eng	fra	Mary gave her old car to me.	Mary m'a donné sa vieille voiture.
eng	fra	She is a member of our society.	Elle est membre de notre société.
eng	fra	I just want to know why.	Je veux simplement savoir pourquoi.
eng	fra	Did you accomplish your goals?	Avez-vous accompli vos objectifs ?
eng	fra	We happily accept your proposal.	Nous acceptons votre proposition avec joie.
eng	fra	After you!	Après vous !
eng	fra	I can't believe what we were about to do.	Je n'arrive pas à croire à ce que nous étions sur le point de faire.
eng	fra	How many stars?	Combien d'étoiles ?
eng	fra	I smell something burning.	Je sens quelque chose qui brûle.
eng	fra	She allowed him to go alone.	Elle l'autorisa à s'y rendre seul.
eng	fra	Remember to lock the door.	Rappelle-toi de fermer la porte à clé.
eng	fra	Mary separated from her husband two years ago.	Marie s'est séparée de son mari il y a deux ans.
eng	fra	They're not telling us the truth.	Ils ne nous disent pas la vérité.
eng	fra	Tom left three days ago.	Tom est parti il y a trois jours.
eng	fra	"Tatoeba" means "for example" in Japanese.	Tatoeba veut dire "par exemple" en japonais.
eng	fra	It is in the kitchen.	Elle est dans la cuisine.
eng	fra	Motivation is the key to success.	La motivation est la clé du succès.
eng	fra	For the thousandth time, I'm telling you not to do it.	Pour la millième fois, je vous dis de ne pas le faire.
eng	fra	We can!	Nous le pouvons !
eng	fra	We hope to meet you at UK97.	Nous espérons vous rencontrer à l'occasion de UK 97.
eng	fra	You're not allowed to eat those.	Tu n'es pas autorisé à manger ceux-ci.
eng	fra	I hate rainy days.	Je déteste les journées pluvieuses.
eng	fra	I do not even have a penny.	Je n'ai plus un rond.
eng	fra	I know you've been busy.	Je sais que vous avez été occupée.
eng	fra	You can't say anything till you know the circumstances.	Tu ne peux rien dire jusqu'à ce que tu connaisses les circonstances.
eng	fra	Thank you for making it so easy.	Merci de le faciliter autant.
eng	fra	I can't abide hearing you cry so bitterly.	Je ne peux pas supporter de t'entendre pleurer si amèrement.
eng	fra	Does this actually make you happy?	Cela te rend-il vraiment heureux ?
eng	fra	He is liable to shout when angry.	Il peut parfaitement élever la voix quand il est en colère.
eng	fra	Tom is a spy.	Tom est un espion.
eng	fra	Taking action is easy, thinking is difficult. Taking action according to thoughts is the most difficult thing in the world.	Agir est facile, penser est difficile. Agir selon sa pensée est ce qu'il y a de plus difficile au monde.
eng	fra	Maybe I should go.	Peut-être devrais-je y aller.
eng	fra	Tom seems calm.	Tom a l'air calme.
eng	fra	I'm never at home on Sundays.	Je ne suis jamais chez moi le dimanche.
eng	fra	Get the kid to bed.	Mettez le gosse au lit !
eng	fra	Get me another lawyer.	Dégotez-moi un autre avocat !
eng	fra	Let's get a cup of coffee.	Prenons une tasse de café !
eng	fra	The soldier ran.	Le soldat a couru.
eng	fra	I admit it to be true.	J'admets que cela est vrai.
eng	fra	A lot of people in our neighborhood own guns.	Beaucoup de gens dans notre voisinage possèdent des armes.
eng	fra	We don't have enough money for a taxi.	Nous n'avons pas assez d'argent pour un taxi.
eng	fra	I am staying at the hotel for the time being.	Je reste à l'hôtel pour le moment.
eng	fra	The questionnaire form was distributed properly.	Le formulaire du questionnaire a été correctement distribué.
eng	fra	She lied to me.	Elle m'a menti.
eng	fra	He was condemned to death.	Il fut condamné à mort.
eng	fra	In 1683, the Turks besieged Vienna for the second time.	En 1683, les Turcs assiégèrent Vienne pour la seconde fois.
eng	fra	Call me if anything happens.	Appelle-moi si quoi que ce soit survient !
eng	fra	It makes me feel dirty.	Ça me fait me sentir sale.
eng	fra	This is how I made it.	Voici comment je le fis.
eng	fra	You gave me your word.	Vous m'avez donné votre parole.
eng	fra	You're very sophisticated.	Vous êtes fort élégantes.
eng	fra	I might as well die as marry such a man.	Mieux vaut mourir que d'épouser un homme comme lui.
eng	fra	She moved out of her parents' house.	Elle a déménagé de la maison de ses parents.
eng	fra	Do you think he made that mistake on purpose?	Pensez-vous qu'il a fait cette erreur exprès ?
eng	fra	I'm hungry so I'm going to make a snack to tide me over until dinner.	J'ai faim: je vais manger un petit bout pour patienter jusqu'au dîner.
eng	fra	You are not a child anymore.	Tu n'es plus un enfant.
eng	fra	I have to tell her that the phone rang while she was gone.	Je dois lui dire que le téléphone a sonné pendant qu'elle était sortie.
eng	fra	The job market is not saturated.	Le marché du travail n'est pas saturé.
eng	fra	I'll never change my mind.	Je ne changerai jamais d'avis.
eng	fra	Was Tom here when we got here?	Est-ce que Tom était là quand nous sommes arrivés ?
eng	fra	The chicken is a bit too dry.	Le poulet est un peu trop sec.
eng	fra	I came earlier than usual.	Je suis venu plus tôt que d'habitude.
eng	fra	One mustn't smoke because it causes illness.	Il ne faut pas fumer car cela provoque des maladies.
eng	fra	I would rather stay at home than go out in the rain.	Je préférerais rester à la maison plutôt que de sortir sous la pluie.
eng	fra	Leave me out of this plan. I don't want to get involved.	Laissez-moi en dehors de ce projet. Je n'ai pas envie d'y être impliqué.
eng	fra	It's like being a kid in a candy store.	C'est comme d'être un enfant dans une confiserie.
eng	fra	Tom's mother is a very good cook.	La mère de Tom est une très bonne cuisinière.
eng	fra	Are you looking for work?	Cherchez-vous du travail ?
eng	fra	Maybe I went a little too far.	Peut-être suis-je allée un peu trop loin.
eng	fra	We had no potable water.	Nous n'avions pas d'eau potable.
eng	fra	Why did you call?	Pourquoi vous avez appelé ?
eng	fra	New York is a huge city.	New York est une grande ville.
eng	fra	I know him only by name.	Je le connais seulement de nom.
eng	fra	"God! Who elects these people?" "God, who elects these people."	«Dieu ! Qui élit ces gens ?» «Dieu, qui élit ces gens.»
eng	fra	We have one mouth only.	Nous ne disposons que d'une bouche.
eng	fra	Guilherme is from Brazil. He is Brazilian.	Guilherme vient du Brésil. Il est Brésilien.
eng	fra	Shit stinks.	La merde pue.
eng	fra	You should make sure of it before you go.	Tu devrais t'en assurer avant de partir.
eng	fra	Don't you try to confuse me.	N'essaie pas de m'embrouiller.
eng	fra	Am I still married?	Suis-je toujours marié ?
eng	fra	I have no friend with whom to talk about it.	Je n'ai aucun ami avec qui en parler.
eng	fra	The heavy rain was accompanied with thunder.	La forte pluie était accompagnée de tonnerre.
eng	fra	They share their same beliefs.	Ils partagent les mêmes croyances.
eng	fra	I'll come and get you.	Je viendrai vous chercher.
eng	fra	It's wrong of you not to be in China.	Tu as vraiment tort de ne pas être en Chine.
eng	fra	All mammals have seven cervical vertebrae.	Tous les mammifères ont sept vertèbres cervicales.
eng	fra	She always reminds me of her mother.	Elle me fait toujours penser à sa mère.
eng	fra	Vassily brought his watch to the watchmaker.	Vassily a apporté sa montre à l'horloger.
eng	fra	It turns out that you knew everything but kept quiet.	Il s'avère que tu savais tout mais restais silencieux.
eng	fra	Did I hurt your feelings?	Vous ai-je blessés ?
eng	fra	They probably didn't hear you.	Ils ne t'ont probablement pas entendu.
eng	fra	I don't know her age.	Je ne connais pas son âge.
eng	fra	I seldom do that alone.	Je le fais rarement seule.
eng	fra	We were all so happy.	Nous étions tous tellement heureux.
eng	fra	Sami was the most likely suspect.	Sami était le suspect le plus probable.
eng	fra	The company's failed.	La société périclita.
eng	fra	He puts ten dollars aside every week.	Il met dix dollars de côté chaque semaine.
eng	fra	I consider Tom to be my best friend.	Je considère Tom comme mon meilleur ami.
eng	fra	Ignorance is bliss.	L'ignorance, c'est la félicité.
eng	fra	We lay emphasis on the importance of being sincere.	Nous mettons l'accent sur l'importance d'être sincère.
eng	fra	Mike has a friend who lives in Chicago.	Mike a une amie qui vit à Chicago.
eng	fra	He suffered great losses.	Il a souffert de lourdes pertes.
eng	fra	Suddenly, she stopped and looked around.	Soudain, elle s'arrêta et regarda autour d'elle.
eng	fra	I don't need this anymore.	Je n'en ai plus besoin.
eng	fra	Please call after 6 pm.	S'il vous plaît, téléphonez après 18 heures.
eng	fra	Please close the door behind you.	Refermez la porte derrière vous, s'il vous plaît.
eng	fra	I don't want to talk.	Je ne veux pas parler.
eng	fra	The Muslims call Jesus "Issa".	Les musulmans appellent Jésus « Issa ».
eng	fra	I feel like I've known you forever.	J'ai l'impression de vous avoir toujours connu.
eng	fra	The tower leaned slightly to the left.	La tour s'inclinait un peu vers la gauche.
eng	fra	Mary touched up her makeup.	Marie a retouché son maquillage.
eng	fra	Tom wanted to be a farmer.	Tom voulait être agriculteur.
eng	fra	According to the radio, it will snow tomorrow.	Selon la radio, il va neiger demain.
eng	fra	She beat the shit out of him.	Elle l'a passé à tabac.
eng	fra	She started crying and I started crying too.	Elle se mit à pleurer et moi aussi.
eng	fra	I have a serious problem with that.	J'ai un sérieux problème avec ça.
eng	fra	Alcohol has taken over your life.	L'alcool a pris le contrôle de ton existence.
eng	fra	Close the door, please.	Je vous prie de fermer la porte.
eng	fra	Did you do your homework by yourself?	Avez-vous fait vos devoirs tout seul ?
eng	fra	If I knew that, I'd tell you.	Si je le savais, je te le dirais.
eng	fra	She's pretty good at it, but she lacks class.	Elle est douée à ça mais elle n'a pas la classe.
eng	fra	I can never bring myself to talk about it.	Je ne peux jamais me résoudre à en parler.
eng	fra	I'm your friend.	Je suis ton ami.
eng	fra	I'd like to speak to John Warner.	Je voudrais parler à John Warner.
eng	fra	I saw her clean the room.	Je l'ai vue ranger la chambre.
eng	fra	She solved the puzzle with ease.	Elle résolut brièvement l'énigme.
eng	fra	Are you ready for the trip?	Êtes-vous prêtes pour le voyage ?
eng	fra	Do you see what I mean?	Voyez-vous ce que je veux dire ?
eng	fra	I'll be back in a few months.	Je reviendrai dans quelques mois.
eng	fra	I met a friend.	J'ai rencontré un ami.
eng	fra	He retired at 65.	Il a pris sa retraite à 65 ans.
eng	fra	I have to resit an English exam next week.	Je dois repasser un examen d'anglais la semaine prochaine.
eng	fra	Why should everything revolve around Tom and Mary?	Pourquoi faudrait-il que tout tourne autour de Tom et Marie?
eng	fra	Is it an elk?	Est-ce un élan ?
eng	fra	You want me to show you how to do it?	Veux-tu que je te montre comment le faire ?
eng	fra	I've been up most of the night.	J'étais debout presque toute la nuit.
eng	fra	His explanation didn't come across well.	Son explication n'a pas été bien acceptée.
eng	fra	The police knew he was guilty but they couldn't make the charges stick.	La police savait qu'il était coupable, mais ils ne purent faire tenir les charges.
eng	fra	I will not allow you to be ill-treated.	Je ne permettrai pas que vous soyez maltraité.
eng	fra	The tree blocked the road.	L'arbre bloqua la route.
eng	fra	Why did the prices go down?	Pourquoi les prix ont-ils baissé ?
eng	fra	If you speak too fast, I will not be able to understand.	Si tu parles trop vite, je ne pourrai pas comprendre.
eng	fra	Any murder is gruesome but this one was especially heinous.	Tout meurtre est horrible, mais celui-ci fut particulièrement atroce.
eng	fra	May I leave this book with you?	Je te laisse ce livre ?
eng	fra	My grandmother never changed her style of living.	Ma grand-mère n'a jamais changé de style de vie.
eng	fra	Why do you always talk about Tatoeba?	Pourquoi parles-tu toujours de Tatoeba ?
eng	fra	I demand that he be punished.	J'exige qu'il soit puni.
eng	fra	The last time I went to the beach, I got badly sunburned.	La dernière fois que je suis allé à la plage, j'ai été gravement brûlé par le soleil.
eng	fra	Why is no one visiting my website?	Pourquoi personne ne visite mon site web ?
eng	fra	Keep me in the loop.	Laisse-moi dans la boucle.
eng	fra	The plan is not yet finalized.	Le plan n'est pas encore ficelé.
eng	fra	I'm sorry.	Je suis désolé.
eng	fra	I have been home alone for four days.	Je suis seule à la maison depuis quatre jours.
eng	fra	My brother won't be at home tomorrow.	Mon frère ne sera pas à la maison demain.
eng	fra	I thought we'd have breakfast together.	Je pensais que nous prendrions le petit-déjeuner ensemble.
eng	fra	The girl swimming in the pool is my cousin.	La fille qui nage dans la piscine est ma cousine.
eng	fra	We didn't stay in Boston.	Nous ne sommes pas restées à Boston.
eng	fra	You enjoyed that, didn't you?	Tu as apprécié ça, n'est-ce pas ?
eng	fra	He and I are teachers.	Lui et moi sommes professeurs.
eng	fra	I'm resigning.	Je démissionne.
eng	fra	The turkey was tender and juicy.	La dinde était tendre et juteuse.
eng	fra	She wore a red scarf around her neck.	Elle portait, autour du cou, une écharpe rouge.
eng	fra	She has no children, does she?	Elle n'a pas d'enfants, si ?
eng	fra	Tom has lost weight.	Tom a perdu du poids.
eng	fra	That's not for me to decide.	Ce n'est pas à moi d'en décider.
eng	fra	It's a great day for a hike.	C'est une excellente journée pour une randonnée.
eng	fra	Why does everybody love cats?	Pourquoi tout le monde aime les chats ?
eng	fra	It will only take a minute.	Ça ne prendra qu'une minute.
eng	fra	All the men that I know love cars!	Tous les hommes que je connais aiment les voitures !
eng	fra	Is it any of your business what someone's hobby is?	Est-ce que ça te regarde, quels sont les passe-temps d'autrui ?
eng	fra	The sink is broken.	L'évier est cassé.
eng	fra	I saw them walking arm in arm.	Je les ai vus marcher bras dessus bras dessous.
eng	fra	Did you get fired from your last job?	Vous êtes-vous fait licencier de votre dernier emploi ?
eng	fra	She complained that the picture was too revealing.	Elle s'est plainte que la photo était trop suggestive.
eng	fra	You're very forward.	Vous êtes très effrontée.
eng	fra	Gold gives an air of beauty even to ugliness: but with poverty everything becomes frightful.	L'or même à la laideur donne un teint de beauté : mais tout devient affreux avec la pauvreté.
eng	fra	I turned off the tap.	J'ai fermé le robinet.
eng	fra	Go back to your room.	Retournez dans votre chambre !
eng	fra	Tom wanted to make more money.	Tom voulait gagner plus d'argent.
eng	fra	I would rather stay at home.	Je préférerais rester à la maison.
eng	fra	I'd like to be woken up tomorrow at 6:30.	J'aimerais être réveillé demain à six heures et demie.
eng	fra	I'll send someone up to help you now.	Je vais t'envoyer quelqu'un pour t'aider maintenant.
eng	fra	I want a cellular phone.	Je veux un téléphone portable.
eng	fra	Her belief in God is very firm.	C'est une fervente croyante.
eng	fra	He pretended to be asleep.	Il feignit d'être endormi.
eng	fra	What's up, dawg?	Ca roule, mon pote ?
eng	fra	I started with two traveling companions.	Je suis parti avec deux compagnons de voyage.
eng	fra	I think it's time for me to consult a lawyer.	Je pense qu'il est temps pour moi de consulter un avocat.
eng	fra	You must not touch the paintings.	Tu ne dois pas toucher les toiles.
eng	fra	Food!	De la nourriture !
eng	fra	Last night an explosion took place at a fireworks factory.	Il y a eu la nuit dernière une explosion dans une usine de feux d'artifice.
eng	fra	Lay down on the couch.	Allonge-toi sur le canapé !
eng	fra	I was trying to kill time.	J'essayais de tuer le temps.
eng	fra	I've never done it like that before.	Je ne l'ai jamais fait de cette manière auparavant.
eng	fra	Do you have an interpreter?	Avez-vous un interprète ?
eng	fra	It is no use being a writer if one is not in sympathy with the world in which one is living.	Il n'est point utile d'être écrivain si l'on n'est pas en harmonie avec le monde dans lequel on vit.
eng	fra	The first time you meet people, you should be careful about how near you stand to them.	La première fois que vous rencontrez une personne, vous devriez être attentive à la proximité avec laquelle vous vous tenez par rapport à elle.
eng	fra	This house is for rent.	Cette maison est à louer.
eng	fra	I'm just helping out.	Je ne fais que donner un coup de main.
eng	fra	You are too big.	Tu es trop grand.
eng	fra	Meeting boys is hard.	Rencontrer des garçons est difficile.
eng	fra	Did you hurt yourself?	Tu t'es fait mal ?
eng	fra	Here, you can get close to the action.	Ici, on peut être près de l'action.
eng	fra	Tom is reading.	Tom est en train de lire.
eng	fra	I don't believe in magic.	Je ne crois pas à la magie.
eng	fra	I am not a dwarf. I am of short stature.	Je ne suis pas un nain. Je suis de courte stature.
eng	fra	You are too big.	Vous êtes trop grand.
eng	fra	I saw John at the library.	J‘ai vu John dans la bibliothèque.
eng	fra	Tom doesn't live in Boston yet.	Tom ne vit pas encore à Boston.
eng	fra	I brought these flowers for you.	J'ai apporté ces fleurs pour toi.
eng	fra	Modern art has no interest for me.	L'art moderne ne m'intéresse pas.
eng	fra	Tom is a player.	Tom est un joueur.
eng	fra	Happy New Year!	Heureuse année !
eng	fra	The problem is that solar energy is too expensive.	Le problème est que l'énergie solaire est trop chère.
eng	fra	You gotta get more organized.	Il vous faut être plus organisés.
eng	fra	How can I unsend an email?	Comment puis-je annuler l'envoi d'un courrier électronique ?
eng	fra	Who cares?	Qui s'en soucie ?
eng	fra	I was very surprised to see students cleaning their classroom after school.	J'étais très surpris de voir les étudiants nettoyer leur salle de classe après l'école.
eng	fra	Be careful what you pretend to be because you are what you pretend to be.	Fais attention à ce que tu prétends être, parce que tu es ce que tu prétends.
eng	fra	A new study has shown that tanning bed use may cause addiction.	Une nouvelle étude montre que l'usage du lit de bronzage peut entraîner une dépendance.
eng	fra	I negotiated with the travel agent about the ticket price.	J'ai négocié le prix du billet avec l'agent de voyage.
eng	fra	You're very open.	Vous êtes très ouverts.
eng	fra	Your cat is black.	Votre chat est noir.
eng	fra	I'll see what is possible.	Je verrai ce qui est possible.
eng	fra	I will visit you tomorrow without fail.	Je te rendrai très certainement visite demain.
eng	fra	Four legs good, two legs bad.	Quatre pattes bon, deux pattes mauvais.
eng	fra	Tom is the person who helped Mary.	Tom est la personne qui a aidé Mary.
eng	fra	He slipped out the back door.	Il est sorti par la porte de derrière.
eng	fra	Talk to me!	Parlez-moi !
eng	fra	May I take a rest for a while?	Puis-je me reposer un peu ?
eng	fra	Why don't you just study a little harder?	Pourquoi n'étudies-tu pas un peu plus assidument ?
eng	fra	The game is over.	Les jeux sont faits !
eng	fra	Let's go by train instead of by bus.	Allons-y en train plutôt qu'en bus.
eng	fra	But that's not the whole picture. Tatoeba is not just an open, collaborative, multilingual dictionary of sentences. It's part of an ecosystem that we want to build.	Mais ce n'est pas tout. Tatoeba n'est pas seulement un répertoire de phrases ouvert, collaboratif et multilingue. C'est une partie de l'écosystème que nous voulons créer.
eng	fra	I know that Tom is a rookie.	Je sais que Tom est novice.
eng	fra	The Kurdish alphabet in Latin characters is a phonetic alphabet that allows us to pronounce every word exactly as it is written.	L'alphabet kurde en caractères latins est un alphabet phonétique qui permet une prononciation de chaque mot tel qu'il s'écrit.
eng	fra	I think that's the point.	Je pense que c'est tout à fait l'idée.
eng	fra	We lost.	Nous fûmes battues.
eng	fra	He likes adventures.	Il aime les aventures.
eng	fra	I really don't have anything else to say.	Je n'ai vraiment rien à dire d'autre.
eng	fra	Sami started to scream.	Sami se mit à crier.
eng	fra	Take your shoes off before you come into the room.	Ôte tes chaussures avant d'entrer dans la chambre.
eng	fra	You can't help her.	Tu ne peux pas l'aider.
eng	fra	It won't take so long.	Ça ne prendra pas tellement de temps.
eng	fra	The duke holds a lot of land.	Le Duc possède beaucoup de terres.
eng	fra	Answer my question carefully.	Réponds à ma question avec soin.
eng	fra	I am a stranger here.	Je suis un étranger ici.
eng	fra	You can't leave me hanging.	Tu ne peux pas me faire faire le pied de grue.
eng	fra	Do you want this or don't you?	Veux-tu ceci ou pas ?
eng	fra	Which is your book, this one or that one?	Lequel est votre livre ? celui-ci ou celui-là ?
eng	fra	Is that quite clear?	Est-ce que c'est bien clair?
eng	fra	Rock, paper, scissors.	Pierre, papier, ciseaux.
eng	fra	My brother fell off a tree and broke his leg.	Mon frère tomba de l'arbre et se cassa une jambe.
eng	fra	Tom only drinks decaffeinated coffee.	Tom ne boit que du café décaféiné.
eng	fra	She has a cat. This cat is white.	Elle a un chat. Ce chat est blanc.
eng	fra	He gave away his camera to his friend.	Il a donné son appareil photo à son ami.
eng	fra	We should hang out more.	Nous devrions davantage sortir ensemble.
eng	fra	It's a rental.	Il s'agit d'une location.
eng	fra	Don't you always do what's expected?	Ne fais-tu pas toujours ce qui est attendu ?
eng	fra	I have been waiting for an hour and a half.	J'ai attendu une heure et demie.
eng	fra	We have things all worked out.	Nous avons tout arrangé.
eng	fra	It is believed that whales have their own language.	Les gens pensent que les baleines possèdent leur propre langage.
eng	fra	Go ahead and ask!	Vas-y, demande.
eng	fra	I wouldn't want to be a brain surgeon.	Je n'aimerais pas être neurochirurgien.
eng	fra	One can see faraway objects with a telescope.	Avec le télescope, on peut voir des choses éloignées.
eng	fra	We can't leave Tom here. He won't survive on his own.	Nous ne pouvons pas laisser Tom ici. Il ne survivra pas tout seul.
eng	fra	You're scaring me.	Tu me fais peur.
eng	fra	Thank you for coming to meet me.	Merci de venir me rencontrer.
eng	fra	He passed his property on to his son.	Il passa son bien à son fils.
eng	fra	I'm too beautiful for this world.	Je suis trop beau pour ce monde.
eng	fra	We go to the country on weekends.	Nous allons à la campagne le week-end.
eng	fra	Am I disturbing something?	Est-ce que je trouble quelque chose ?
eng	fra	I'm all in.	Je gage tout.
eng	fra	He is ashamed to ask questions.	Poser des questions lui fait honte.
eng	fra	It's said that nothing is more precious than time.	On dit qu'il n'est rien de plus précieux que le temps.
eng	fra	This is what the law says.	C'est ce que dit la loi.
eng	fra	Have you been seeing a lot of him recently?	Le vois-tu beaucoup ces temps-ci ?
eng	fra	You've really turned black now.	Tu es désormais vraiment devenu amateur de Noires.
eng	fra	He looked at her angrily.	Il la regarda avec colère.
eng	fra	That child has few friends.	Cet enfant a peu d'amis.
eng	fra	You are sorry.	Vous êtes désolée.
eng	fra	I will never forgive her.	Je ne lui pardonnerai jamais.
eng	fra	The number of students in this class is limited to 15.	Le nombre d'élèves dans cette classe est limité à 15.
eng	fra	Our team is five points ahead.	Notre équipe a cinq points d'avance.
eng	fra	You'll be taught this in school.	Vous apprendrez ça à l'école.
eng	fra	I don't really like her.	Je ne l'apprécie pas vraiment.
eng	fra	I think you've been lied to.	Je pense qu'on vous a menti.
eng	fra	Home sweet home.	On n'est jamais aussi bien que chez soi.
eng	fra	This city has a bike-sharing service.	Cette ville dispose d'un service de partage de vélos.
eng	fra	Sorry honey, there's just no way I can take a whole evening of cocktail party chitchat.	Désolé, chérie, il n'y a aucun moyen que je puisse prendre toute une soirée pour un bavardage autour de cocktails.
eng	fra	Do you enjoy Tom's company?	Aimes-tu la compagnie de Tom ?
eng	fra	We're interested in observing the customs of different regions.	Nous sommes intéressés par l'observation des coutumes de différentes régions.
eng	fra	I am taking her out to dinner this evening.	Je l'emmène souper dehors, ce soir.
eng	fra	I'm not a patient man.	Je ne suis pas un homme patient.
eng	fra	Tom is proud of his car.	Tom est fier de sa voiture.
eng	fra	She glanced around.	Elle jeta un regard alentour.
eng	fra	I could do this all day.	Je pourrais faire ça toute la journée.
eng	fra	You are much too kind to me.	Tu es beaucoup trop gentil avec moi.
eng	fra	I found a way out.	J'ai trouvé une issue.
eng	fra	You've done it!	Vous l'avez fait !
eng	fra	I can't untie this knot.	Je ne parviens pas à défaire ce nœud.
eng	fra	The secret of life is hanging around until you get used to it.	Le secret de la vie, c'est de traîner là jusqu'à ce qu'on s'y habitue.
eng	fra	But she liked children and she enjoyed her work.	Mais elle aimait les enfants et appréciait son travail.
eng	fra	Who was the female you were talking to?	Qui était celle à qui vous parliez ?
eng	fra	Is it my turn?	Est-ce mon tour ?
eng	fra	No questions are off limits.	Aucune question n'est hors-sujet.
eng	fra	None of them said anything.	Aucune d'entre elles n'a dit quoi que ce soit.
eng	fra	Tom died with a knife in his back.	Tom est mort avec un couteau dans le dos.
eng	fra	He came hoping to meet you.	Il est venu dans l'espoir de te voir.
eng	fra	My sister asked me to teach her how to ski.	Ma petite sœur m'a demandé de lui apprendre à skier.
eng	fra	I told Mary that I loved her.	J'ai dit à Mary que je l'aimais.
eng	fra	I feel depressed often.	Je me sens souvent déprimé.
eng	fra	We need some info about the town.	On a besoin de quelques renseignements sur la ville.
eng	fra	I didn't stop.	Je n'ai pas cessé.
eng	fra	My mother is Greek.	Ma mère est grecque.
eng	fra	If you don't want to do it, you don't have to.	Si tu ne veux pas le faire, tu n'y es pas obligé.
eng	fra	We believe in God.	Nous croyons en Dieu.
eng	fra	She cannot have broken her promise.	Elle ne peut pas avoir rompu sa promesse.
eng	fra	It's because of me, isn't it?	C'est à cause de moi, n'est-ce pas ?
eng	fra	Professor Hudson is my father's friend.	Le professeur Hudson est un ami de mon père.
eng	fra	Can you pass me the salt?	Peux-tu me passer le sel ?
eng	fra	If it makes you feel any better, you'll die in two hours.	Si ça peut te réconforter, tu vas mourir dans deux heures.
eng	fra	When the rain stops, I'll take the dog out for a walk.	Quand la pluie cessera, je sortirai promener le chien.
eng	fra	You don't seem too worried.	Vous ne semblez pas trop soucieux.
eng	fra	He moves quickly.	Il se meut rapidement.
eng	fra	I'll send flowers.	J'enverrai des fleurs.
eng	fra	We arrived at the office on time.	Nous sommes arrivées à temps au bureau.
eng	fra	You should not waste your time.	Tu ne devrais pas gaspiller ton temps.
eng	fra	No matter who may call, you must not open the door.	Quiconque vienne, tu ne dois pas ouvrir la porte.
eng	fra	Whose phone is this?	À qui est ce téléphone ?
eng	fra	It looks like Tom is asleep.	On dirait que Tom est endormi.
eng	fra	No sweet without sweat.	Pas de bonbon sans transpiration.
eng	fra	It is an advantage to be able to use a computer.	C'est un avantage de savoir utiliser un ordinateur.
eng	fra	Two of a kind.	Une paire.
eng	fra	Tom's new girlfriend is quite attractive.	La nouvelle copine de Tom est plutôt séduisante.
eng	fra	Eat more vegetables.	Mange plus de légumes.
eng	fra	Tom is our new bass player.	Tom est notre nouveau bassiste.
eng	fra	I'll fix you a cup of tea.	Je vous préparerai une tasse de thé.
eng	fra	There are some cookies under the table.	Il y a des biscuits sous la table.
eng	fra	It's a very simple process.	C'est un processus très simple.
eng	fra	Are you scared of me?	Avez-vous peur de moi ?
eng	fra	I think you might have a drinking problem.	Je pense qu'il se pourrait que vous ayez un problème d'alcool.
eng	fra	You abandoned me.	Vous m'avez abandonné.
eng	fra	I didn't buy it because it was really expensive.	Je ne l'ai pas acheté car c'était cher.
eng	fra	She beat the shit out of him.	Elle l'a dérouillé.
eng	fra	You don't have the right to call me 'my love.'	Tu n'as pas le droit de m'appeler "mon amour".
eng	fra	One thing I've always wanted to do is write a children's book.	Une chose que j'ai toujours voulue faire est d'écrire un livre pour enfants.
eng	fra	His hat looked very funny.	Son chapeau était très drôle.
eng	fra	This tyre is punctured.	Ce pneu est crevé.
eng	fra	We all knew that it would happen sooner or later.	Nous savions tous que ça arriverait tôt ou tard.
eng	fra	Have you ever been to Boston?	Avez-vous jamais été à Boston ?
eng	fra	Would you mind leaving us alone for a few minutes?	Pourriez-vous nous laisser seuls quelques minutes?
eng	fra	Black cats are bad luck.	Les chats noirs portent malheur.
eng	fra	I think Tom would be terrified.	Je pense que Tom serait terrifié.
eng	fra	I can't answer your questions.	Je ne sais pas répondre à tes questions.
eng	fra	Nature laughs at human suffering; Only ever contemplating its own grandeur, it dispenses with all its sovereign forces, and keeps calm and splendor for its own.	La nature se rit des souffrances humaines ; Ne contemplant jamais que sa propre grandeur, Elle dispense à tous ses forces souveraines Et garde pour sa part le calme et la splendeur.
eng	fra	I'm beginning to regret it.	Je commence à le regretter.
eng	fra	Her husband has been in prison for three years.	Son mari est en prison pour trois ans.
eng	fra	I would like to eat there.	J'aimerais dîner là.
eng	fra	It must be known like that.	Ce doit être connu ainsi.
eng	fra	I water their garden.	J'arrose leur jardin.
eng	fra	Can you imagine what our lives would be like without electricity?	Pouvez-vous imaginer ce que serait notre vie sans électricité ?
eng	fra	My boss has the ability to read books very fast.	Mon chef a la capacité de lire des livres très rapidement.
eng	fra	I want you to call home, now.	Je veux que vous appeliez chez vous, maintenant.
eng	fra	Are you ready to do that?	Êtes-vous prêtes à faire cela ?
eng	fra	Don't ever think otherwise.	Ne pensez jamais autrement !
eng	fra	She asked for my assistance.	Elle requit mon assistance.
eng	fra	No, thank you. I'm full.	Non, merci. Je suis rassasié.
eng	fra	We've got nothing to hide.	Nous n'avons rien à cacher.
eng	fra	I'd like to stand.	J'aimerais être debout.
eng	fra	I guess we should leave now.	Je crois que nous devrions partir à présent.
eng	fra	He is seeking a new position.	Il cherche actuellement un nouveau poste.
eng	fra	What would you do if you had a billion dollars?	Que feriez-vous si vous aviez un milliard de dollars ?
eng	fra	I can't wait for tomorrow to come.	Je suis impatiente d'être à demain.
eng	fra	Is the 't' pronounced in this word?	Est-ce que le "t" se prononce dans ce mot ?
eng	fra	Life is often compared with a voyage.	La vie est souvent comparée à un voyage.
eng	fra	I'm in Portugal.	Je suis au Portugal.
eng	fra	She's very tall.	Elle est très grande.
eng	fra	Just close your eyes.	Ferme simplement les yeux.
eng	fra	Tom is here for the weekend.	Tom est là pour le week-end.
eng	fra	There are many urgent things to do.	Il y a de nombreuses choses urgentes à faire.
eng	fra	I remembered wrong.	Je me le suis rappelé de travers.
eng	fra	He is alone.	Il est seul.
eng	fra	Speak for yourself.	Parlez pour vous-même !
eng	fra	Has Tom always been fat?	Tom a-t'il toujours été gros ?
eng	fra	I'm not sure I want to do this now.	Je ne suis pas certaine que je veuille faire ça maintenant.
eng	fra	They are about to start.	Elles sont sur le point de commencer.
eng	fra	Tom was wrong about that, too.	Tom avait également tort à propos de cela.
eng	fra	You might not like this.	Il se pourrait que vous ne l'aimiez pas.
eng	fra	What would happen if a large asteroid struck the earth?	Qu'adviendrait-il si un gros astéroïde frappait la Terre ?
eng	fra	You can rely on him.	Vous pouvez compter sur lui.
eng	fra	Have you known her for a long time?	Est-ce que vous la connaissez depuis longtemps ?
eng	fra	I will go to Tokyo tomorrow.	J'irai à Tokyo demain.
eng	fra	He was absolved of his sin.	Ses péchés lui furent pardonnés.
eng	fra	The police car was driving at fairly high speed.	La voiture de police roulait à une vitesse assez élevée.
eng	fra	Money does not always bring happiness.	L'argent n'amène pas toujours le bonheur.
eng	fra	Tom wants to know your opinion.	Tom veut savoir ton avis.
eng	fra	It's of no consequence.	C'est sans conséquence.
eng	fra	You have to obey the law.	Tu dois respecter la loi.
eng	fra	What is your registration number?	Quel est ton numéro d'inscription ?
eng	fra	The dog bit Tom on the calf.	Le chien a mordu Tom au mollet.
eng	fra	China's developing too quickly.	La Chine se développe trop rapidement.
eng	fra	You shouldn't forget to sleep.	Il faut aussi dormir.
eng	fra	Have you seen Tom try to start a fire?	Avez-vous vu Tom essayer d'allumer un feu ?
eng	fra	This young person's hair is blue.	Les cheveux de cette jeune sont bleus.
eng	fra	Modern people cannot do without cars.	Les gens modernes ne peuvent se passer de voitures.
eng	fra	There's no time to waste.	Il n'y a pas de temps à perdre.
eng	fra	Ancient astronomers did not have instruments to help them see objects in the sky.	Les anciens astronomes n'avaient pas d'instruments pour les aider à apercevoir des objets dans le ciel.
eng	fra	I became acquainted with your father yesterday.	J'ai fait la connaissance de votre père, hier.
eng	fra	I'm pretty happy.	Je suis assez heureux.
eng	fra	It's hot today.	Il fait chaud aujourd'hui.
eng	fra	You work harder than anyone here.	Tu travailles plus dur que quiconque ici.
eng	fra	If you need anything, send me an e-mail or call me.	Si tu as besoin de quoi que ce soit, envoie-moi un courriel ou appelle-moi.
eng	fra	This chair is Tom's.	Cette chaise est à Tom.
eng	fra	It's now 2:30.	Maintenant, il est 2:30.
eng	fra	He felt a pain in his back.	Il sentit une douleur dans son dos.
eng	fra	Whatever you may say, I don't believe you.	Quoi que tu dises, je ne vous crois pas.
eng	fra	Why doesn't anyone listen to me?	Pourquoi personne ne m'écoute-t-il ?
eng	fra	If you'd kiss me, I'd be happy.	Si vous m'embrassiez, je serais heureuse.
eng	fra	How much did you pay for him?	Combien as-tu payé pour lui ?
eng	fra	The prime minister is the head of the government of France.	Le Premier ministre est le chef du gouvernement français.
eng	fra	Try to get a good night's sleep.	Essaie de passer une bonne nuit de sommeil !
eng	fra	He works out at the gym.	Il fait de la musculation à la salle de sport.
eng	fra	That was the idea, wasn't it?	C'était l'idée, non ?
eng	fra	He is sure to pass the exam.	Il est sûr de réussir l'examen.
eng	fra	I just wanted to drop by to say hi.	Je voulais juste passer pour la saluer.
eng	fra	I'm sorry I'm so stupid.	Désolé d'être si stupide.
eng	fra	I acted like I didn't know her.	Je me suis comporté comme si je ne la connaissais pas.
eng	fra	Do you have to work tonight?	Devez-vous travailler, ce soir ?
eng	fra	Dan was killed just two days before the trial began.	Dan fut tué deux jours avant l'ouverture du procès.
eng	fra	I want to be at home.	Je veux être chez moi.
eng	fra	If my mother had still been alive, she would have helped me at that time.	Si elle avait été en vie, ma mère m'aurait aidé à ce moment-là.
eng	fra	She was not impressed.	Elle n'a pas été impressionnée.
eng	fra	I would love to go to the dance with you.	J'adorerais aller au bal avec vous.
eng	fra	You may be correct.	Il se peut que vous ayez raison.
eng	fra	Knowledge can only be obtained by study.	Le savoir ne peut être acquis que par l'étude.
eng	fra	We have a book.	Nous avons un livre.
eng	fra	Think before you act!	Pensez avant d'agir !
eng	fra	I like oranges better than apples.	Je préfère les oranges aux pommes.
eng	fra	Since he was feeling sick, he stayed in bed.	Comme il se sentait malade, il est resté au lit.
eng	fra	I am yours and you are mine.	Je suis vôtre et vous êtes mienne.
eng	fra	I think we're about ready.	Je pense que nous sommes presque prêtes.
eng	fra	I'm dying of thirst.	Je meurs de soif.
eng	fra	Who is younger, him or me?	Qui est le plus jeune, lui ou moi ?
eng	fra	I want you to be with me.	Je veux que tu sois avec moi.
eng	fra	He sauntered through the park whistling a tune he'd learned in his youth.	Il se balada à travers le parc en sifflant un air qu'il avait appris dans sa jeunesse.
eng	fra	Have you tried it?	Avez-vous essayé ?
eng	fra	I'm sure you'll do very well.	Je suis sûre que tu t'en sortiras très bien.
eng	fra	I wonder why.	Je me demande pourquoi.
eng	fra	My mother prepared me for the bad news.	Ma mère m'avait préparé à ces mauvaises nouvelles.
eng	fra	Can I get you a drink?	Puis-je vous amener une boisson ?
eng	fra	It's on the house.	C'est pour la maison.
eng	fra	I want to send some postcards to my friends in the United States.	Je désire envoyer des cartes postales à mes amis aux Etats-Unis.
eng	fra	I assume that's what you want.	Je suppose que c'est ce que tu veux.
eng	fra	The days most wasted are those during which we have not laughed.	La plus perdue de toutes les journées est celle où l’on n’a pas ri.
eng	fra	Did I ask you something?	T'ai-je demandé quelque chose ?
eng	fra	As I returned from school yesterday, I was caught in a sudden shower.	Hier, alors que je revenais de l'école, j'ai soudain été pris sous une averse.
eng	fra	The water is cold.	L'eau est froide.
eng	fra	I was just about to go to bed.	J'étais juste sur le point d'aller au lit.
eng	fra	She can't bear the noise.	Elle ne supporte pas le bruit.
eng	fra	Tom had no idea that Mary was a serial killer.	Tom n'avait aucune idée que Mary était une tueuse en série.
eng	fra	We need to weigh our options.	Nous devons comparer les alternatives.
eng	fra	They tried to cheer me up.	Ils ont essayé de me remonter.
eng	fra	I think I'm falling in love.	Je pense que je suis en train de tomber amoureuse.
eng	fra	I hope that it'll work.	J'espère que ça marchera.
eng	fra	I want to catch the 11:45.	Je veux attraper celui de onze heures quarante-cinq.
eng	fra	I would never make fun of you.	Je ne me moquerais jamais de toi.
eng	fra	Do you like Wagner?	Aimez-vous Wagner ?
eng	fra	You've got to be reasonable about this.	Il vous faut être raisonnable à ce sujet.
eng	fra	He was lonely.	Il était esseulé.
eng	fra	Reading a book is interesting.	Lire un livre est intéressant.
eng	fra	Do you play any instruments?	Jouez-vous d'un instrument quelconque ?
eng	fra	Someone who knows English well must've written that.	Quelqu'un connaissant bien l'anglais doit avoir écrit ça.
eng	fra	Please could I have a subway map.	J'aimerais un plan du métro s'il vous plait.
eng	fra	I think you've already met her.	Je pense que tu l'as déjà rencontrée.
eng	fra	I want to get Tom something nice for his birthday.	Je veux trouver pour Tom quelque chose de joli pour son anniversaire.
eng	fra	I want your love.	Je veux ton amour.
eng	fra	My father gave me a watch for my birthday.	Mon père m'a donné une montre pour mon anniversaire.
eng	fra	She opened a window.	Elle a ouvert une fenêtre.
eng	fra	You drink too much.	Tu bois trop.
eng	fra	I don't know what to eat for dinner.	J'ignore quoi manger à dîner.
eng	fra	I am not studying now.	En ce moment je n'étudie pas.
eng	fra	Meg and Ken sat on the bench.	Meg et Ken se sont assis sur le banc.
eng	fra	I can't even count on you.	Je ne peux même pas compter sur toi.
eng	fra	The guests arrived in dribs and drabs.	Les invités sont arrivés au compte-gouttes.
eng	fra	Is John your name?	Jean est-il votre nom ?
eng	fra	The fact is that I have no money with me.	Le fait est que je n'ai pas d'argent sur moi.
eng	fra	I met Mary and John when in London.	J'ai rencontré Marie et John à Londres.
eng	fra	They were soldiers.	Elles étaient soldats.
eng	fra	The joke fell flat.	La blague est tombée à plat.
eng	fra	No one's going to do that.	Personne ne va faire ça.
eng	fra	I’m fine. And you?	Je vais bien. Et toi?
eng	fra	I can't believe you're eating what the doctor told you not to eat.	Je n'arrive pas à croire que vous mangez ce que le médecin vous a prescrit de ne pas manger.
eng	fra	Never say never.	Il ne faut jamais dire jamais.
eng	fra	I called home.	J'ai appelé la maison.
eng	fra	I want you and me to be safe from any unpleasant surprises.	Je souhaite que nous soyons toi et moi à l'abri de toute mauvaise surprise.
eng	fra	I was devastated.	J'étais anéanti.
eng	fra	The old rules don't apply.	Les anciennes règles ne s'appliquent pas.
eng	fra	The TV was on all the time.	La télé était tout le temps allumée.
eng	fra	Where is the fat located?	Où se trouve la graisse ?
eng	fra	How about going for a drive?	Si on allait faire un tour en voiture ?
eng	fra	At last, I found out the answer to the question.	Enfin, j'ai trouvé la réponse à la question.
eng	fra	Here's the first gray hair on my head.	Voici le premier cheveu gris sur ma tête.
eng	fra	That pasture is ten acres.	Le pâturage fait dix acres.
eng	fra	Am I interrupting something?	Est-ce que j'interromps quelque chose ?
eng	fra	Viewed from a distance, the island looked like a cloud.	Vue de loin, l'île ressemblait à un nuage.
eng	fra	Tom got married.	Tom s'est marié.
eng	fra	Let me have a minute with her.	Laisse-moi une minute avec elle.
eng	fra	Your garden is really small.	Ton jardin est vraiment petit.
eng	fra	Get the hell out of here!	Foutez le camp d'ici !
eng	fra	It's a rough neighborhood.	C'est un quartier glauque.
eng	fra	Just give me what I want.	Donne-moi juste ce que je veux.
eng	fra	Do you mind if I sleep here tonight?	Vois-tu un inconvénient à ce que je dorme ici ce soir ?
eng	fra	They do that sometimes.	Elles font ça parfois.
eng	fra	Let me do my job.	Laisse-moi faire mon travail !
eng	fra	Please come to my office in the afternoon.	S'il vous plait venez à mon bureau dans l'après-midi.
eng	fra	The answer leads us to a vicious circle.	La réponse nous mène à un cercle vicieux.
eng	fra	I had to see someone on business.	Je devais rencontrer quelqu'un pour des affaires.
eng	fra	She parties too hard.	Elle fait trop la nouba.
eng	fra	I don't want sugar.	Je ne veux pas de sucre.
eng	fra	Meg is preparing breakfast.	Meg prépare le petit déjeuner.
eng	fra	We're not involved.	Nous ne sommes pas impliqués.
eng	fra	She arrived with a group at a dance competition.	Elle est arrivée avec un groupe à un concours de danse.
eng	fra	The plane was delayed on account of bad weather.	L'avion a été retardé à cause du mauvais temps.
eng	fra	She crossed her legs.	Elle croisa les jambes.
eng	fra	What line of work are you in?	Dans quelle branche travailles-tu ?
eng	fra	They will get married next month.	Ils vont se marier le mois prochain.
eng	fra	Tom and Mary have been trying to come up with a solution to the problem.	Tom et Marie ont essayé de trouver une solution au problème.
eng	fra	She is older and wiser now.	Elle est plus âgée et plus sage, maintenant.
eng	fra	I agreed.	J'étais d'accord.
eng	fra	I thought you wouldn't tell her that we hadn't done our homework.	Je pensais que vous ne lui diriez pas que nous n'avions pas fait nos devoirs.
eng	fra	What did they do to you?	Qu'est-ce qu'elles vous ont fait ?
eng	fra	I got a burn on my finger.	Je me suis brûlé le doigt.
eng	fra	I find this disgusting.	Je trouve ceci dégoûtant.
eng	fra	What inspires you most?	Qu'est-ce qui t'inspire le plus ?
eng	fra	Space travel was thought to be impossible.	On tenait les voyages spatiaux pour impossible.
eng	fra	The Old Prussian language revival began in the early 80's.	Le renouveau du vieux prussien a commencé au début des années quatre-vingt.
eng	fra	Please excuse my poor pronunciation!	Je vous prie d'excuser ma mauvaise prononciation !
eng	fra	Never hurt someone's feelings.	Ne blesse jamais les sentiments de quelqu'un.
eng	fra	Esperanto changes the problem, because one can learn Esperanto as well as his mother tongue -- and perhaps even better than it.	L'espéranto change le problème, parce que quelqu'un peut apprendre l'espéranto aussi bien que sa langue maternelle et peut-être même mieux qu'elle.
eng	fra	Everybody knew she could speak English well.	Tout le monde savait qu'elle pouvait parler très bien anglais.
eng	fra	I'm going to Nîmes tomorrow.	Je vais à Nîmes demain.
eng	fra	What do you feel most proud of?	De quoi êtes-vous les plus fiers ?
eng	fra	Please, I ask that you be calm.	Je t'en prie, sois calme.
eng	fra	I want to start a family.	Je veux fonder une famille.
eng	fra	Grandma sprinkled flour on the rolling pin so the dough wouldn't stick to it.	Mamie saupoudra de la farine sur le rouleau à pâtisserie pour ne pas que la pâte y adhère.
eng	fra	Here's your drink.	Voici ton verre !
eng	fra	I gave you fair warning.	Je t'ai bien assez avertie.
eng	fra	Tom may not come to our party tonight.	Il se peut que Tom ne vienne pas à la fête ce soir.
eng	fra	Tom was a great help to me.	Tom me fut d'un grand secours.
eng	fra	The warranty doesn't cover normal wear and tear.	La garantie ne couvre pas l'usure normale.
eng	fra	What's the point of your question?	Quel est l'objet de votre question ?
eng	fra	I can make the time to talk to you.	Je peux prendre le temps de m'entretenir avec vous.
eng	fra	We have run out of sugar.	Nous sommes tombés à court de sucre.
eng	fra	If I forget, please remind me.	Si j'oublie, merci de me le rappeler.
eng	fra	I don't lose my appetite when I get stressed, rather I can't calm down unless I eat something.	Je ne perds pas l’appétit lorsque je suis angoissé. Au contraire, je ne parviens à me calmer qu’en mangeant quelque chose.
eng	fra	What's the matter?	Que se passe-t-il ?
eng	fra	It isn't too late for you.	Il n'est pas trop tard pour vous.
eng	fra	No one has been here.	Personne n'a été ici.
eng	fra	Are you happy with that?	En êtes-vous contentes ?
eng	fra	Want to play tit for tat ?	Un prêté pour un rendu ?
eng	fra	This guy is great.	Ce type est extra.
eng	fra	They love their children.	Ils aiment leurs enfants.
eng	fra	Anna is a friend whose support I can count on.	Anna est une amie sur le soutien de laquelle je peux compter.
eng	fra	Tom is a very shy boy.	Tom est un garçon très timide.
eng	fra	His irresponsibility astounds me.	Son irresponsabilité me sidère.
eng	fra	There are strange rumors afloat.	D'étranges rumeurs se répandent.
eng	fra	He is sharp-witted.	Il a l'esprit vif.
eng	fra	How long will Tom be in Boston?	Combien de temps Tom sera-t-il à Boston ?
eng	fra	Do what you want, I don't really care.	Fais ce que tu veux, je m'en fous.
eng	fra	I want you to think about this.	Je veux que tu y réfléchisses.
eng	fra	I'm calling in sick tomorrow.	Je me fais porter pâle, demain.
eng	fra	Maybe you're right, after all.	Peut-être as-tu raison, après tout.
eng	fra	Sami and Layla's wedding anniversary was just a few weeks away.	L'anniversaire de mariage de Sami et de Layla était dans quelques semaines.
eng	fra	Sami excused himself and left the table.	Sami s'est excusé et a quitté la table.
eng	fra	She is always at school.	Elle est toujours à l'école.
eng	fra	That sounds very tempting.	Ça semble très tentant.
eng	fra	I can’t do any better.	Je ne peux faire mieux.
eng	fra	Tom's behaviour is unpredictable when he's drunk.	Le comportement de Tom est imprévisible quand il est soûl.
eng	fra	I'm often half-asleep.	Je suis souvent à demi endormi.
eng	fra	That's what I have to do.	C'est ce que j'ai à faire.
eng	fra	Your French is perfect.	Votre français est parfait.
eng	fra	Tom is a good teacher, isn't he?	Tom est un bon prof, non ?
eng	fra	I am very glad to see you.	Je suis très heureux de vous voir.
eng	fra	Have you ever been stuck in an elevator?	Avez-vous jamais été coincée dans un ascenseur ?
eng	fra	I said he could go.	J'ai dit qu'il pourrait partir.
eng	fra	You don't remember anything?	Vous ne vous souvenez de rien ?
eng	fra	You came at five.	Tu es venu à 5 heures.
eng	fra	It was really close.	C'était moins une.
eng	fra	You don't have to do it now.	Tu ne dois pas le faire maintenant.
eng	fra	School is over.	L'école est terminée.
eng	fra	I think you're lying.	Je pense que tu mens.
eng	fra	It might rain. We'd better take an umbrella.	Il pourrait pleuvoir ; nous ferions mieux de prendre un parapluie.
eng	fra	That door won't open.	Cette porte ne s'ouvrira pas.
eng	fra	Even chocolate contains vitamins.	Même le chocolat contient des vitamines.
eng	fra	They handled it well.	Elles s'en sont bien débrouillées.
eng	fra	Can I touch you?	Est-ce que je peux te toucher ?
eng	fra	I recognized the name.	J'ai reconnu le nom.
eng	fra	Can I think about it?	Puis-je y réfléchir ?
eng	fra	I haven't been successful.	Je n'ai pas réussi.
eng	fra	I hit the jackpot.	J'ai tiré le gros lot.
eng	fra	May I ask you to do me a favor?	Je peux vous demander un service ?
eng	fra	The space ship will get to the moon soon.	Le vaisseau spatial atteindra bientôt la Lune.
eng	fra	I am going to spend the weekend in Tokyo.	Je vais passer le weekend à Tokyo.
eng	fra	I want to share this with my grandchildren one day.	Je souhaite partager ceci avec mes petits-enfants un jour.
eng	fra	Nothing's going to happen tonight.	Il ne va rien se passer ce soir.
eng	fra	One thousand million adults are illiterate.	Un milliard d'adultes sont analphabètes.
eng	fra	I need to make an appointment.	Je dois prendre rendez-vous.
eng	fra	The probability to win is 0.001%.	La probabilité de gagner est de 0,001 %.
eng	fra	It is better for you to do it now.	Il serait mieux pour toi que tu le fasses maintenant.
eng	fra	I've finished reading the book.	J'ai fini de lire ce livre.
eng	fra	What... you still don't know how to drive?	Quoi... ? Tu ne sais toujours pas conduire ?
eng	fra	I wanted your opinion.	Je voulais votre opinion.
eng	fra	I need space.	J'ai besoin d'espace.
eng	fra	I'm speechless.	Je suis sans voix.
eng	fra	She bought a shirt for him.	Elle acheta pour lui une chemise.
eng	fra	The stripes were horizontal.	Les rayures étaient horizontales.
eng	fra	I figured it out by myself.	Je l'ai résolu par mes propres moyens.
eng	fra	The film was much better than expected.	Le film était bien mieux que prévu.
eng	fra	Germans are said to be hardworking.	On dit que les Allemands sont très travailleurs.
eng	fra	You were handsome.	Tu étais beau.
eng	fra	Why don't you tell me what you want to hear?	Pourquoi ne me dis-tu pas ce que tu veux entendre ?
eng	fra	You must obey the traffic rules.	Il faut obéir aux règles de circulation.
eng	fra	She was puzzled, and she ran away from me.	Elle était confuse, et s'enfuit loin de moi.
eng	fra	Tom didn't want to do something he would regret.	Tom ne voulait pas faire quelque chose qu'il regretterait.
eng	fra	I've done the same.	J'ai fait la même chose.
eng	fra	I used to play here as a child.	Je jouais ici, enfant.
eng	fra	Did the dishwasher work?	Est-ce que le lave-vaisselle a fonctionné ?
eng	fra	Do I need to be at the meeting on Monday?	Ai-je besoin d'être à la réunion lundi ?
eng	fra	Your feedback is important and it will help us to know how we can provide the best service possible.	Vos commentaires sont importants et ils nous aideront à savoir comment nous pouvons fournir le meilleur service possible.
eng	fra	Tom crossed his fingers.	Tom croisa les doigts.
eng	fra	We haven't come so as to be told off.	On n'est pas là pour se faire engueuler.
eng	fra	I'm no longer a rookie.	Je ne suis plus un bleu.
eng	fra	In the end, one always ends up wishing to annihilate one's fellow man. Therein lies the sad fate of humanity.	On finit toujours par vouloir anéantir son prochain. Voilà, le triste sort de l'humanité.
eng	fra	We should determine what is to be done first.	Nous devrions décider de ce qu'il faut faire en premier.
eng	fra	China is leading the world in the deployment of face recognition technology.	La Chine est mondialement en tête dans le déploiement des technologies de reconnaissance faciale.
eng	fra	Google harder!	Cherche plus dur sur Google !
eng	fra	The old man is angry and bitter.	Le vieil homme est en colère et amer.
eng	fra	I still love you.	Je t'aime encore.
eng	fra	They're mad at you.	Ils sont en colère après toi.
eng	fra	Sometimes I don't get you.	Parfois, je ne te comprends pas.
eng	fra	The U.S. gun homicide rate is 15 times higher than other populous, high income countries.	Le taux d'homicides par armes à feu aux USA est quinze fois plus élevé que dans les autres pays à forts population et revenus.
eng	fra	Someone keyed the whole left side of my car!	Quelqu'un m'a rayé tout le côté gauche de la voiture !
eng	fra	How many languages are spoken in Europe?	Combien de langues parle-t-on en Europe ?
eng	fra	Are you going to do something about it?	Allez-vous faire quelque chose à cet effet ?
eng	fra	Do you have guests for dinner?	As-tu des invités pour dîner ?
eng	fra	Were you able to help?	As-tu pu aider ?
eng	fra	I'm not sure why it works, but it works.	Je ne sais pas pourquoi ça marche, mais ça marche.
eng	fra	You will soon cease to think of her.	Tu cesseras bientôt de penser à elle.
eng	fra	French is her first language.	Le français est sa langue maternelle.
eng	fra	He has a cleft lip.	Il a un bec-de-lièvre.
eng	fra	I feel lonely when you're not here.	Je me sens seule lorsque vous n'êtes pas là.
eng	fra	We'll do it together.	Nous le ferons ensemble.
eng	fra	Nobody likes her.	Personne ne l'aime.
eng	fra	Do you think I'm an idiot?	Vous me prenez pour un idiot ?
eng	fra	We're all done.	Nous en avons terminé.
eng	fra	Tom certainly gets a nice sound out of that old bassoon.	Tom obtient certainement un beau son de ce vieux basson.
eng	fra	He wrote a letter, listening to music.	Il écrivit une lettre en écoutant de la musique.
eng	fra	So, you're dating Mary?	Alors tu sors avec Mary?
eng	fra	Tom salted his eggs.	Tom a salé ses œufs.
eng	fra	Does that price include breakfast?	Est-ce que le prix inclut le petit déjeuner ?
eng	fra	Where did you go?	Où êtes-vous allés ?
eng	fra	Tom is doing a crossword puzzle.	Thomas fait des mots croisés.
eng	fra	Have you ever eaten at that restaurant?	Avez-vous jamais mangé dans ce restaurant-là ?
eng	fra	That's fantastic news.	C'est super.
eng	fra	I will deal with him myself.	Je vais moi-même m'occuper de lui.
eng	fra	Get back in the van.	Retournez dans le van.
eng	fra	I'd be unhappy if that happened again.	Je serais malheureuse si ça survenait à nouveau.
eng	fra	I don't want you to wake him up.	Je ne veux pas que tu le réveilles.
eng	fra	I can't remember which sweets I liked as a child.	Je n'arrive pas à me rappeler quelles sucreries j'aimais lorsque j'étais enfant.
eng	fra	Are you meeting someone here?	Rencontrez-vous quelqu'un ici ?
eng	fra	Let's go to the other side of the street! It's cleaner there.	Passons de l'autre côté de la rue ! C'est plus propre là.
eng	fra	Judging from his accent, he must be from Kyushu.	À en juger par son accent, il doit être de Kyushu.
eng	fra	That is just what I wanted.	C'est exactement ce que je voulais.
eng	fra	Mary has her problems.	Marie a ses propres problèmes.
eng	fra	It's him, isn't it?	C'est lui, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'm in the other ambulance!	Je suis dans l'autre ambulance !
eng	fra	I have a lot of assignments to do today.	J'ai beaucoup de missions aujourd'hui.
eng	fra	The moonlight reflected on the lake.	Le clair de lune se reflétait sur le lac.
eng	fra	What is it that makes you think that way?	Qu'est-ce qui vous fait penser ainsi ?
eng	fra	Tom acted on a whim.	Tom a agit sur un coup de tête.
eng	fra	Whatever you do, don't drop your new phone.	Quoi que tu fasses, ne fais pas tomber ton nouveau téléphone !
eng	fra	You must be in love.	Vous devez être amoureux.
eng	fra	Let's play cards instead of watching television.	Jouons aux cartes plutôt que d'écouter la télévision.
eng	fra	Eliminating the deficit will be a very difficult job.	Éliminer le déficit sera un travail difficile.
eng	fra	How fast he swims!	Comme il nage vite !
eng	fra	Dan assured Linda that he would do all he could to find her daughter.	Dan assura à Linda qu'il ferait tout son possible pour retrouver sa fille.
eng	fra	No money, no job, no friends. He was truly at loose ends.	Pas d'argent, pas de travail, pas d'amis. Il était clairement au bout du rouleau.
eng	fra	You should have told him about it while he was here.	Vous auriez dû lui en parler tandis qu'il était là.
eng	fra	Go with Tom.	Va avec Tom.
eng	fra	She claims that she knows nothing about him, but I don't believe her.	Elle prétend qu'elle ne sait rien de lui mais je ne la crois pas.
eng	fra	How do we stop Tom?	Comment arrêtons-nous Tom ?
eng	fra	Driving too fast is dangerous.	Conduire trop vite est dangereux.
eng	fra	I just want to be clear.	Je veux simplement être clair.
eng	fra	She may be in danger.	Il se peut qu'elle soit en danger.
eng	fra	This is my wife.	Voici mon épouse.
eng	fra	They offered us some coffee.	Ils nous ont offert du café.
eng	fra	I think it's a fair decision.	Je pense que c'est une décision juste.
eng	fra	This is an old building.	C'est un vieux bâtiment.
eng	fra	He often indulges in drinking when he should be working.	Il se laisse souvent aller à boire quand il devrait travailler.
eng	fra	I can't talk to girls.	Je ne peux pas parler aux filles.
eng	fra	I've lost my dignity.	J'ai perdu ma dignité.
eng	fra	Why did you put off the printing of my book?	Pourquoi avez-vous remis l'impression de mon livre à plus tard ?
eng	fra	It costs around thirty Euros.	Ça coûte dans les trente euros.
eng	fra	My great-grandfather was the leader of a gang.	Mon arrière-grand-père était chef de bande.
eng	fra	That boy has good brains.	Ce garçon est intelligent.
eng	fra	I just don't want to be left alone.	Je ne veux simplement pas être laissé tout seul.
eng	fra	He always says, "Just kidding!" at the end.	Il dit toujours « c'était une blague ! » à la fin.
eng	fra	I feel like such a fool.	J'ai l'impression d'être un tel idiot.
eng	fra	Tom had bruises all over his body after the fight.	Tom avait des bleus sur tout le corps après le combat.
eng	fra	I'm sorry, but you need to leave.	Je suis désolée, mais tu dois partir.
eng	fra	We lost our electricity because of the storm.	Nous avons été dépourvus d'électricité en raison de la tempête.
eng	fra	He told us, "Set off at once."	Il nous a dit de partir immédiatement.
eng	fra	She was asked not to speak at the meeting.	On lui a demandé de ne pas parler à la réunion.
eng	fra	It'll soon be time to leave.	Ce sera bientôt le moment de partir.
eng	fra	The fact is that he didn't even take the exam.	En fait, il n’avait même pas passé l’examen.
eng	fra	This letter is personal, and I don't want anyone else to read it.	Cette lettre est personnelle ; je ne veux pas que quelqu'un d'autre la lise.
eng	fra	His crime is unforgivable.	Son crime est impardonnable.
eng	fra	No one in my family can do that.	Dans ma famille, personne n'est capable de faire ça.
eng	fra	Everyone seems to be nervous.	Tout le monde semble nerveux.
eng	fra	He's open-minded.	Il est ouvert d'esprit.
eng	fra	Are you famous?	Es-tu célèbre ?
eng	fra	They made more powerful arms.	Ils construisirent des armes plus puissantes.
eng	fra	His story was so funny that everyone could not help laughing.	Son histoire était si drôle que personne ne pouvait s'empêcher de rire.
eng	fra	Don't tell a lie. Be honest.	Ne dis pas de mensonge, sois honnête !
eng	fra	Most of his friends are girls.	La plupart de ses amis sont des filles.
eng	fra	It's a misunderstanding.	C'est un malentendu.
eng	fra	They were very excited.	Ils étaient fort excités.
eng	fra	Women use talking to maintain personal relationships.	Les femmes utilisent la discussion pour entretenir leurs relations personnelles.
eng	fra	Are you a good fuck at the tennis club?	Es-tu bonne au tennis ?
eng	fra	These days few people suffer from tuberculosis.	De nos jours, peu de gens souffrent de tuberculose.
eng	fra	The phone rang while I was taking a shower.	Le téléphone a sonné quand je me douchais.
eng	fra	This isn't mine.	Ce n'est pas le mien.
eng	fra	Harbin is very cold.	Il fait très froid à Harbin.
eng	fra	I have to be honest. I was a little bit nervous the first time I had an MRI scan.	Je dois être honnête, j'étais un peu nerveux la première fois que j'ai passé une IRM.
eng	fra	I'm glad I have a friend like you to confide in.	Je suis heureuse d'avoir un ami comme toi à qui me confier.
eng	fra	Justice is slow, but eventual.	La Justice est lente, mais ultime.
eng	fra	He needs water.	Il a besoin d'eau.
eng	fra	He went to the airport to see her off.	Il est allé à l'aéroport pour lui faire ses adieux.
eng	fra	I realize I may not be the most desirable man in the world, but I still hope you'll consider going out with me.	Je me rends compte que je ne suis peut-être pas l'homme le plus séduisant du monde mais j'espère quand même que vous envisagerez de sortir avec moi.
eng	fra	Before Einstein, scientists used to think that space had no end.	Avant Einstein, les scientifiques pensaient que l'espace n'avait pas de fin.
eng	fra	I think I could get used to living here.	Je pense que je pourrais m'habituer à vivre ici.
eng	fra	I plead you to tell me the truth.	Je vous implore de me dire la vérité.
eng	fra	I don't have any time to watch TV.	Je n'ai pas le temps de regarder la télévision.
eng	fra	You're comparing chalk and cheese!	Tu compares des choux et des carottes !
eng	fra	I'm working on a new song.	Je travaille sur une nouvelle chanson.
eng	fra	If you want one, you'll have to find your own.	Si tu en veux une, il te faudra trouver la tienne.
eng	fra	They don't allow us to go to disco.	Ils ne nous permettent pas d'aller à la discothèque.
eng	fra	I got up late this morning.	Je me suis levé tard ce matin.
eng	fra	Tom looked at it more closely.	Tom le regarda de plus près.
eng	fra	Is to reason and to be mistaken, an imposition?	Raisonner et se tromper, est-ce en imposer ?
eng	fra	You worry about your weight too much.	Vous vous souciez trop de votre poids.
eng	fra	A young man is singing in front of the door.	Un jeune homme chante devant la porte.
eng	fra	I wanted to discuss this with you yesterday, but you didn't seem to want to listen.	Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas disposés à écouter.
eng	fra	City life suits me very well.	La vie urbaine me convient très bien.
eng	fra	They can't all be full.	Ils ne peuvent pas être tous pleins.
eng	fra	Mary is a rebellious girl.	Marie est une fille rebelle.
eng	fra	Tom is really fast, isn't he?	Tom est très rapide, n'est-ce pas ?
eng	fra	A piano is expensive but a car even more.	Un piano coûte cher mais une voiture encore plus.
eng	fra	Let me get that for you.	Laissez-moi aller vous le chercher.
eng	fra	Though he was a child, he was very brave.	Bien qu'il ne fût qu'un enfant, il était très courageux.
eng	fra	I have no memory of that.	Je n'en ai aucun souvenir.
eng	fra	May I ask a favor of you?	Puis-je te demander une faveur ?
eng	fra	It's very dry.	C'est très sec.
eng	fra	I'm really good with animals.	Je suis très doué avec les animaux.
eng	fra	I am faced with a mountain of problems.	Je suis confronté à une montagne de problèmes.
eng	fra	I'm younger than I look.	Je suis plus jeune que je n'en ai l'air.
eng	fra	I have completely got over the disease.	Je suis complètement guéri de cette maladie.
eng	fra	I like the smell of bread just out of the oven.	J'aime l'odeur du pain tout juste sorti du four.
eng	fra	Evildoers always think the worst of others.	Les malfaiteurs pensent le pire des autres.
eng	fra	Is this place far from the bank?	Cet endroit se trouve-t-il loin de la banque ?
eng	fra	I didn't think this was your seat.	Je ne pensais pas que c'était ton siège.
eng	fra	Nobody knows the future.	Nul ne connaît l'avenir.
eng	fra	She forgot to mail the letter.	Elle a oublié de poster la lettre.
eng	fra	She gave him something cold to drink.	Elle lui a donné quelque chose de frais à boire.
eng	fra	Japan is located in the Northern Hemisphere.	Le Japon se situe dans l'hémisphère nord.
eng	fra	Teenagers are God's punishment for having sex.	Les adolescents sont la punition de Dieu pour la fornication.
eng	fra	I could ask him directly.	Je pourrais lui demander directement.
eng	fra	I can't do it in this heat.	Je ne peux pas le faire par cette chaleur.
eng	fra	I had my watch stolen last night.	La nuit dernière, ma montre a été volée.
eng	fra	I felt a bit tired.	Je me suis senti un peu fatigué.
eng	fra	The Boulogne woods has many pretty gardens.	Le bois de Boulogne a beaucoup de jolis jardins.
eng	fra	I have no real choice.	Je ne dispose pas d'un véritable choix.
eng	fra	Roger works from dawn to dusk.	Roger travaille du matin au soir.
eng	fra	I wonder what the painter wanted to convey.	Je me demande ce que le peintre voulait exprimer.
eng	fra	I'm out of breath after running up the stairs.	J'ai le souffle coupé d'avoir monté les marches quatre à quatre.
eng	fra	Stay with me.	Reste avec moi.
eng	fra	I still enjoy that.	J'y prends encore plaisir.
eng	fra	And what should we do?	Et que devrions-nous faire ?
eng	fra	I know that this is weird.	Je sais que c'est bizarre.
eng	fra	Corruption was a problem.	La corruption était un problème.
eng	fra	Tom may eat whatever he wants to.	Tom a droit de manger tout ce dont il a envie.
eng	fra	Nancy doesn't play tennis.	Nancy ne joue pas au tennis.
eng	fra	Mary sniffed rails of coke to forget that during this time, Tom, her husband, cheated on her.	Mary sniffe des rails de coke pour oublier que pendant ce temps, Tom, son mari, la trompe.
eng	fra	Did you give him up?	Avez-vous perdu espoir pour lui ?
eng	fra	Tom was at Mary's baptism.	Tom était au baptême de Mary.
eng	fra	That's ironic.	C'est ironique.
eng	fra	Bill is a regular fool.	Bill est un vrai imbécile.
eng	fra	These are his pens.	Ces stylos sont à lui.
eng	fra	He'll have no rest from his guilty conscience until he confesses what he's done.	Il n'aura aucun repos avec sa conscience coupable jusqu'à ce qu'il confesse ce qu'il a fait.
eng	fra	Sit down, please.	Asseyez-vous, s'il vous plaît.
eng	fra	I think it's time for me to retire.	Je pense qu'il est temps pour moi de battre en retraite.
eng	fra	Where's the nearest metro station?	Où est le métro le plus proche ?
eng	fra	Where do you want us to start looking?	Où voulez-vous que nous commencions à regarder ?
eng	fra	The team is only as strong as its weakest member.	La force de l'équipe est celle de son membre le plus faible.
eng	fra	I have some weird neighbors.	J'ai des voisins bizarres.
eng	fra	Time has no function but to consume itself. It burns without leaving ashes.	Le Temps n’a d’autre fonction que de se consumer : il brûle sans laisser de cendres.
eng	fra	My grandmother has grey hair.	Ma grand-mère a les cheveux gris.
eng	fra	Seen from the top of the hill, the island is very beautiful.	Vue du sommet de la colline, l'île est très belle.
eng	fra	I don't say nasty things about their children.	Je ne dis pas des choses méchantes au sujet de leurs enfants.
eng	fra	All you have to do is to work harder.	La seule chose que tu dois faire c'est de travailler plus dur.
eng	fra	How can I lose?	Comment puis-je perdre ?
eng	fra	I guess I was mistaken.	Je suppose que j'ai confondu.
eng	fra	I am not used to drinking coffee without sugar.	Je ne suis pas habitué à boire du café sans sucre.
eng	fra	I want to check something.	Je veux vérifier quelque chose.
eng	fra	I must organize my thoughts.	J'ai besoin de mettre de l'ordre dans mes idées.
eng	fra	Tom and I keep in touch.	Tom et moi sommes restés en contact.
eng	fra	I don't know where my keys are.	J'ignore où sont mes clés.
eng	fra	A girl was attacked in the subway. What's the most shocking is that no passanger intervened.	Une jeune fille s'est fait agresser dans le métro. Le plus choquant, c'est que les passagers ne sont pas intervenus.
eng	fra	Yes, it happens from time to time.	Oui, ça arrive de temps en temps.
eng	fra	I'm not really a talkative person. It's just that I have a lot of things to tell you.	Je ne suis pas vraiment une personne loquace. C'est juste que j'ai beaucoup de choses à vous conter.
eng	fra	I can't think of anything.	Je ne parviens à penser à rien.
eng	fra	I can't keep this.	Je ne peux pas garder ceci.
eng	fra	You've got to be bold!	Tu dois être audacieuse !
eng	fra	Why are you so interested?	Pourquoi es-tu si intéressée ?
eng	fra	I was just relaxing.	Je ne faisais que me relaxer.
eng	fra	We must intervene.	Il nous faut intervenir.
eng	fra	I'm sorry, but I can't put it into words.	Je suis désolé, mais je ne suis pas capable de l'exprimer avec des mots.
eng	fra	Is that understood?	Est-ce compris ?
eng	fra	I try to do what I can.	J'essaie de faire ce que je peux.
eng	fra	I stayed home so I could rest.	Je suis resté à la maison pour pouvoir me reposer.
eng	fra	I'm your neighbor.	Je suis votre voisin.
eng	fra	It must be the postman.	Ça doit être le facteur.
eng	fra	Come close, young heroes!	Approchez-vous, jeunes héros !
eng	fra	Do you really think this is worth thirty dollars?	Pensez-vous vraiment que ceci vaille trente dollars ?
eng	fra	You've got a vivid imagination!	Vous avez une imagination débordante !
eng	fra	A dreamer is one who can only find his way by moonlight, and his punishment is that he sees the dawn before the rest of the world.	Un rêveur est quelqu'un qui peut seulement trouver son chemin au clair de lune, et sa punition est qu'il voit l'aube avant le reste du monde.
eng	fra	How did the audition go?	Comment s'est passée l'audition ?
eng	fra	I made a sandwich for you.	Je t'ai fait un casse-croûte.
eng	fra	They all changed.	Elles ont toutes changé.
eng	fra	I want to get smarter.	Je veux devenir plus intelligent.
eng	fra	He runs well for his age.	Il court bien pour son âge.
eng	fra	We can't get along without Tom.	Nous ne pouvons pas continuer sans Tom.
eng	fra	You're the only person who shows me any respect.	Vous êtes la seule personne qui me témoigne un quelconque respect.
eng	fra	Tom didn't leave me much choice.	Tom ne m'a pas laissé beaucoup de choix.
eng	fra	I couldn't take money from you.	Je ne pourrais pas te prendre de l'argent.
eng	fra	You're stronger than me.	Vous êtes plus forts que moi.
eng	fra	You catch more flies with honey than with vinegar.	On n'attrape pas des mouches avec du vinaigre.
eng	fra	I didn't give them anything.	Je ne leur ai rien donné.
eng	fra	We lost.	Nous fûmes battus.
eng	fra	I must warn them.	Je dois les prévenir.
eng	fra	I can remember when you were just a little girl.	Je me rappelle quand tu n'étais qu'une petite fille.
eng	fra	He lost almost all the stamps he had collected.	Il a perdu presque tous les timbres de sa collection.
eng	fra	Cut down that dead tree, or it will fall down on your house.	Abat cet arbre mort, ou il tombera sur ta maison.
eng	fra	The elevator is out of order today.	L'ascenseur est hors service aujourd'hui.
eng	fra	I'm very late.	Je suis très en retard.
eng	fra	All persons shall have full and free liberty of religious opinion; nor shall any be compelled to frequent or maintain any religious institution.	Tous les individus devront disposer d'une totale et pleine liberté d'opinion religieuse ; personne ne sera non plus forcé à fréquenter ou à supporter quelle qu'institution religieuse.
eng	fra	My brother-in-law was of a different opinion.	Mon beau-frère était d'un autre avis.
eng	fra	Life is hard, but I am harder.	La vie est dure, mais je suis encore plus dure.
eng	fra	When I said that work had got busy so could we split the housework my husband pulled a face.	Quand j'ai dit que le travail était devenu plus prenant et que nous pourrions partager les tâches domestiques, mon époux a fait la tête.
eng	fra	We have little time to waste.	Nous avons peu de temps à perdre.
eng	fra	I want to make sure I understand what you're saying.	Je veux m'assurer de comprendre ce que tu dis.
eng	fra	I was eating dinner then.	Je prenais alors mon déjeuner.
eng	fra	There's nothing more to say.	Il n'y a rien de plus à dire.
eng	fra	Her new husband turned out to be a bad person.	Son nouveau mari s'est révélé être une mauvaise personne.
eng	fra	Why are we still talking about this?	Pourquoi en parlons-nous encore ?
eng	fra	I like his music.	J'aime sa musique.
eng	fra	I can't give you anything.	Je ne peux vous donner quoi que ce soit.
eng	fra	I realize the effort you have put into this project and I really appreciate it.	Je prends conscience des efforts que vous avez consentis pour ce projet et je l'apprécie vraiment.
eng	fra	Their romance was the talk of the town.	La ville ne parlait plus que de leur idylle.
eng	fra	Is that our problem?	Est-ce notre problème ?
eng	fra	It is sunny today.	Aujourd'hui est un jour ensoleillé.
eng	fra	Tom always tries to do what he thinks is right.	Tom essaye toujours de faire ce qu'il pense juste.
eng	fra	It is no business of yours.	Ce ne sont pas tes affaires.
eng	fra	This fabric stains easily.	Ce tissu se tache facilement.
eng	fra	I do have one request.	J'ai effectivement une demande.
eng	fra	Linda was a divorced mother of five children.	Linda était une divorcée, mère de cinq enfants.
eng	fra	A fund was launched to set up a monument in memory of the dead man.	Une souscription a été lancée afin d'ériger un monument à la mémoire du défunt.
eng	fra	He is a young man passionate for good design, games, software, art and people.	C'est un jeune homme passionné par la bonne conception, les jeux, le logiciel, l'art et le peuple.
eng	fra	I think you should take vitamins.	Je pense que tu devrais prendre des vitamines.
eng	fra	You must've thought I was an idiot.	Tu as dû penser que j'étais une idiote.
eng	fra	Give me a second chance.	Donne-moi une seconde chance.
eng	fra	I had all the money stolen and was in trouble.	Je me suis fait voler tout l'argent, et j'ai eu des ennuis.
eng	fra	Do you feel like going swimming?	As-tu envie d'aller nager ?
eng	fra	My sister has made up her mind to be a teacher.	Ma sœur a décidé de devenir enseignante.
eng	fra	I'm practising judo.	Je pratique le judo.
eng	fra	I didn't hand out anything.	Je n'ai rien distribué.
eng	fra	I love hiking.	J'adore la marche.
eng	fra	I don't believe it.	Je n'y accorde pas foi.
eng	fra	He's in bed because he has a hernia.	Il est couché car il a une hernie.
eng	fra	Are you sure you want to leave now?	Êtes-vous sûrs de vouloir partir maintenant ?
eng	fra	I'm ambitious.	Je suis ambitieux.
eng	fra	What happened to all our money?	Qu'est-il arrivé à tout notre argent ?
eng	fra	You love your work, don't you?	Tu aimes ton travail, n'est-ce pas ?
eng	fra	He was holding a pen in his hand.	Il tenait un stylo dans la main.
eng	fra	We saw the ground covered with snow.	Nous avons vu le sol couvert de neige.
eng	fra	Let's establish some ground rules.	Établissons quelques règles de base.
eng	fra	I knew they were coming.	Je savais qu'ils venaient.
eng	fra	It was a coincidence.	C'était une coïncidence.
eng	fra	You've acted foolishly and you will pay for it.	Tu as agi stupidement et maintenant tu vas payer pour.
eng	fra	He is fluent in English.	Il parle anglais couramment.
eng	fra	Tell me why you were absent from school yesterday.	Dis-moi pourquoi tu étais absente de l'école hier.
eng	fra	A sneeze leaves your body at forty miles an hour.	Un éternuement est expulsé de notre corps à soixante kilomètres heure.
eng	fra	Something is wrong with my typewriter.	Ma machine à écrire déconne.
eng	fra	Tom is playing with his yo-yo.	Tom joue avec son yo-yo.
eng	fra	I was too busy to write you.	J'étais trop occupé pour vous écrire.
eng	fra	I heard the boys singing.	J'entendis les garçons chanter.
eng	fra	I've been to Italy on a study abroad program.	J'ai été en Italie dans le cadre d'un programme d'échange.
eng	fra	Where did you get that?	Où as-tu dégoté ça ?
eng	fra	I need a new USB cable.	J'ai besoin d'un nouveau câble USB.
eng	fra	Could I see you in private?	Pourrais-je te voir en privé ?
eng	fra	What is the best way to learn a foreign language?	Quel est le meilleur moyen d'apprendre une langue étrangère ?
eng	fra	My mother is not always at home.	Ma mère n'est pas toujours à la maison.
eng	fra	You don't need to reinvent the wheel.	Vous n'avez pas besoin de ré-inventer la roue.
eng	fra	Hold on a minute.	Attends voir !
eng	fra	Alcohol lowers inhibitions.	L'alcool désinhibe.
eng	fra	Even a child can answer the question.	Même un enfant connaît la réponse.
eng	fra	49 is the smallest natural number with the property that it and its two direct neighbours are not square-free.	Quarante-neuf est le plus petit entier naturel avec la propriété que lui-même et ses deux voisins directs ont des facteurs carrés.
eng	fra	They walked along a narrow path.	Ils ont marché le long d'un chemin étroit.
eng	fra	I met Tom at his office in Boston.	J'ai rencontré Tom à son bureau à Boston.
eng	fra	Do you have a bank account?	Avez-vous un compte bancaire ?
eng	fra	Tom was suspected of murder.	Tom a été soupçonné de meurtre.
eng	fra	One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine, and ten are numbers.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, et dix sont des chiffres.
eng	fra	Why did you come?	Pourquoi êtes-vous venus ?
eng	fra	She's a bit of a handful.	Elle n'est pas de tout repos.
eng	fra	Tom asked Mary not to do anything.	Tom demanda à Mary de ne pas intervenir.
eng	fra	She got caught.	Elle se fit prendre.
eng	fra	Animals cannot exist without air and water.	Les animaux ne peuvent exister sans air et sans eau.
eng	fra	Put it there, not here.	Mets-le là et non ici !
eng	fra	She began to like him right away.	Elle commença à l'aimer immédiatement.
eng	fra	Can I touch you?	Est-ce que je peux vous toucher ?
eng	fra	I spent the afternoon cleaning my office.	J'ai passé l'après-midi à nettoyer mon bureau.
eng	fra	Five and three is eight.	Cinq et trois donnent huit.
eng	fra	Their cattle are all fat.	Leurs bovins sont tous gras.
eng	fra	Do you want to see something gross?	Veux-tu voir un truc cochon ?
eng	fra	The temperature is above freezing today.	La température est aujourd'hui au-dessus du gel.
eng	fra	What is the name of that river?	Quel est le nom de cette rivière ?
eng	fra	Can we help you?	Pouvons-nous vous aider ?
eng	fra	Tom is writing on the blackboard.	Tom écrit sur le tableau.
eng	fra	Bill is my best friend.	Bill est mon meilleur ami.
eng	fra	You will find the restaurant on your right.	Vous trouverez le restaurant sur votre droite.
eng	fra	Saudi Arabia is very rich in oil.	L'Arabie saoudite est très riche en pétrole.
eng	fra	Finnish is the mother tongue of my children.	Le finlandais est la langue maternelle de mes enfants.
eng	fra	Are you guys having any fun?	Vous vous amusez bien ?
eng	fra	This is even worse!	C'est encore pire !
eng	fra	I don't think I can wait that long.	Je ne pense pas pouvoir attendre aussi longtemps.
eng	fra	I have to go back to the office.	Il faut que je retourne au bureau.
eng	fra	It blew my mind.	Ça m'a fait halluciner.
eng	fra	Let's see if we can figure out what happened.	Voyons si nous pouvons comprendre ce qu'il s'est passé.
eng	fra	I must help you.	Je dois t'aider.
eng	fra	It hasn't been done before.	Ça n'a pas été fait auparavant.
eng	fra	What do you want to propose for the new job?	Que voulez-vous proposer pour le nouveau poste ?
eng	fra	Have you tried Japanese beer?	As-tu goûté la bière japonaise ?
eng	fra	He swam across the river.	Il traversa la rivière à la nage.
eng	fra	I know Tom will be cooperative.	Je sais que Tom sera disposé à coopérer.
eng	fra	There's no evidence that Tom has done anything illegal.	Il n'y a pas de preuve que Tom ait fait quoi que ce soit d'illégal.
eng	fra	I had no idea what I was doing.	Je n'avais pas idée de ce que je faisais.
eng	fra	Tom could probably tell us why.	Tom pourrait probablement nous dire pourquoi.
eng	fra	The alarm rang and everyone had to evacuate.	L'alarme a sonné et tout le monde a dû évacuer.
eng	fra	I come here as often as I can.	Je viens ici aussi souvent que je le peux.
eng	fra	This is a matter of the utmost importance.	C'est une question de la plus haute importance.
eng	fra	Did you love me?	Est-ce que tu m'aimais?
eng	fra	He is eager to succeed.	Il est motivé pour réussir.
eng	fra	The negotiations failed.	Les négociations ont échoué.
eng	fra	I will side with you just this once.	Je prendrai votre parti juste pour cette fois.
eng	fra	This is my alarm clock.	C'est mon réveil.
eng	fra	I felt relieved when all the troubles were taken care of.	Je me suis senti soulagé lorsque tous les problèmes ont été pris en charge.
eng	fra	Tom is likeable.	Tom est sympathique.
eng	fra	I'm the surgeon.	Je suis le chirurgien.
eng	fra	I heard you did well.	J'ai entendu dire que tu t'en étais bien tiré.
eng	fra	He has a video.	Il dispose d'une vidéo.
eng	fra	You're not allowed to park here.	Tu n'es pas autorisé à te garer ici.
eng	fra	I've given up smoking.	J'ai cessé de fumer.
eng	fra	This cheese is made from goat's milk.	Ce fromage est confectionné à partir de lait de chèvre.
eng	fra	You shouldn't be in here.	Tu ne devrais pas te trouver là-dedans.
eng	fra	When will they give a concert?	Quand donneront-elles un récital ?
eng	fra	I can't believe your parents let you come here by yourself.	Je n'arrive pas à croire que tes parents te laissent venir ici tout seul.
eng	fra	Dan dropped out of school at age thirteen.	Dan a abandonné ses études à l'âge de treize ans.
eng	fra	Not all those who wander are lost.	Tous ceux qui errent ne sont pas forcément perdus.
eng	fra	I saw nothing.	Je n'ai rien vu.
eng	fra	When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsque vous naviguez sur la toile, il se peut que vous soyez pistés par des sites.
eng	fra	That wasn't my idea.	Ce n'était pas mon idée.
eng	fra	I'll give you anything you ask for.	Je te donnerai tout ce que tu demandes.
eng	fra	This book is available at one shop only.	On ne peut acheter ce livre qu'à un seul endroit.
eng	fra	A sandwich without ham is not a sandwich.	Un sandwich sans jambon n'est pas un sandwich.
eng	fra	There is a fork missing.	Il manque une fourchette.
eng	fra	Look back!	Regarde derrière !
eng	fra	I just wanted to ask you a question.	Je souhaitais juste tu poser une question.
eng	fra	My sister took the children to the zoo.	Ma sœur a emmené les enfants au zoo.
eng	fra	Who else was there?	Qui d'autre y était ?
eng	fra	Which party do you belong to?	À quel parti êtes-vous affilié ?
eng	fra	Be polite to your parents.	Sois polie avec tes parents.
eng	fra	Is this some kind of joke?	S'agit-il d'une sorte de plaisanterie ?
eng	fra	These keys are not mine.	Ces clés ne sont pas à moi.
eng	fra	Time is the best medicine.	Le temps est le meilleur des remèdes.
eng	fra	I've been impressed with Tom's work.	J'ai été impressionnée par le travail de Tom.
eng	fra	She wondered which door to open.	Elle se demandait quelle porte ouvrir ?
eng	fra	I always counted you as a friend.	Je vous ai toujours comptée au nombre de mes amies.
eng	fra	He had no house to live in.	Il n'avait pas de maison pour vivre.
eng	fra	I'll never forget this incident.	Je n'oublierai jamais cet incident.
eng	fra	If there was no air, man could not live for even ten minutes.	S'il n'y avait pas d'air, l'homme ne pourrait vivre ne serait-ce que dix minutes.
eng	fra	See you in hell!	On se revoit en enfer !
eng	fra	What methods of payment do you accept?	Quels moyens de paiement acceptez-vous?
eng	fra	He wants to be with me.	Il veut être avec moi.
eng	fra	It's a beautiful night for a swim, don't you think?	Belle nuit pour une baignade, n'est-ce-pas ?
eng	fra	Where did you find the keys?	Où avez-vous trouvé les clés ?
eng	fra	The teacher omitted the exercise on page 21 of the book.	Le professeur a sauté l'exercice page 21 du livre.
eng	fra	You're skinny.	Vous êtes maigrichonnes.
eng	fra	You owe me a beer.	Tu me dois une bière.
eng	fra	A flight attendant was rescued from the wreckage of the passenger plane.	Un membre du personnel de bord a été secouru des débris de l'avion de ligne.
eng	fra	Can you give me an update?	Pouvez-vous me donner les dernières informations ?
eng	fra	That word is very hard to translate.	Ce mot-là est très difficile à traduire.
eng	fra	No, I don't know.	Non, je ne sais pas.
eng	fra	I'm bleeding badly.	Je saigne gravement.
eng	fra	She likes chemistry.	Elle aime la chimie.
eng	fra	I appreciate you stopping by.	Je vous suis reconnaissant de vous arrêter.
eng	fra	No one in my family can do that.	Dans ma famille, personne n'est capable de le faire.
eng	fra	She read the poem aloud.	Elle a lu le poème à haute voix.
eng	fra	He is capable of teaching both English and French.	Il peut enseigner le français et l'anglais.
eng	fra	I always counted you as a friend.	Je t'ai toujours compté au nombre de mes amis.
eng	fra	Her derogatory remarks towards her boss caused her to lose her job.	Ses remarques désobligeantes à l'égard de son patron lui ont causé la perte de son emploi.
eng	fra	He'll kill you.	Il va te tuer.
eng	fra	Beans and peanuts are pulses; many wildflowers, forbs.	Les haricots et les cacahuètes sont des légumineuses ; de nombreuses fleurs sauvages sont des graminées.
eng	fra	My mum likes tea very much.	Ma mère aime beaucoup le thé.
eng	fra	Give us this day our daily bread, and forgive us our debts, as we also have forgiven our debtors.	Donne-nous notre pain quotidien et pardonne-nous nos offenses, comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés.
eng	fra	Why are you learning Esperanto?	Pourquoi apprenez-vous l'espéranto ?
eng	fra	You look sick.	Vous avez l'air malade.
eng	fra	Jiro wants to drink Coke.	Jiro veut boire un coca.
eng	fra	I have a big nose.	J'ai un gros nez.
eng	fra	Mary likes nuts.	Marie aime les noix.
eng	fra	I was just going to scare Tom.	Je m'apprêtais à effrayer Tom.
eng	fra	It is a truth universally acknowledged, that a single man in possession of a good fortune, must be in want of a wife.	C’est une vérité reconnue, qu’un jeune homme qui a de la fortune doit chercher à se marier.
eng	fra	The doctor has no office hours on Monday morning.	Le docteur ne reçoit pas les lundis matin.
eng	fra	I will leave when John comes.	Je partirai quand John viendra.
eng	fra	It is impossible for me to help you.	Il est impossible que je t'aide.
eng	fra	I'll leave that up to you.	Je laisserai ça à vos soins.
eng	fra	To put it bluntly, he's mistaken.	Pour le dire brutalement, il se trompe.
eng	fra	Do you see the bird on the telephone wire?	Vois-tu l'oiseau sur le fil de téléphone ?
eng	fra	He claimed that he had returned the book to the library.	Il prétendit qu'il avait rendu le livre à la bibliothèque.
eng	fra	I hate that more than anything.	Je déteste ça plus que tout.
eng	fra	Bob is also able to drive.	Bob peut aussi conduire.
eng	fra	The alligator ate the dog.	L'alligator mangea le chien.
eng	fra	I felt very happy.	Je me sentais très heureux.
eng	fra	Let's be happy.	Soyons heureux.
eng	fra	I don't remember anything about that.	Je ne m'en rappelle rien.
eng	fra	They met on a blind date.	Ils se sont rencontrés à une rencontre surprise.
eng	fra	Everyone should go.	Tout le monde devrait y aller.
eng	fra	I refuse to allow this.	Je refuse de permettre ça.
eng	fra	Do you have your keys?	As-tu tes clefs?
eng	fra	I knew they were lying!	Je savais qu'ils mentaient !
eng	fra	Anything you say can be used against you.	Tout ce que vous dites peut être utilisé contre vous.
eng	fra	Tom treats me like an adult.	Tom me traite comme un adulte.
eng	fra	I always thought that a stroke was one of nature's ways to tell you that it's time to die.	J'ai toujours pensé qu'un infarctus était la manière dont la nature t'indique qu'il est temps de mourir.
eng	fra	I didn't go to the market.	Je ne me suis pas rendu au marché.
eng	fra	He consumed all his income on drinking.	Il dépensait tout son revenu en boisson.
eng	fra	OK. I'll send it out as soon as a machine is available.	D'accord, je l'envoie dès que la machine est disponible.
eng	fra	I promise you I won't ever leave you.	Je vous promets que je ne vous quitterai jamais.
eng	fra	You don't need to come so early.	Il ne t'est pas nécessaire de venir si tôt.
eng	fra	Please let me explain.	Laisse-moi m'expliquer, je te prie.
eng	fra	You're shitting me.	Vous me racontez des conneries.
eng	fra	With his crew stranded at sea, Christopher Columbus was able to save them from starvation by pulling 100 rabbits out of his hat.	Avec son équipage bloqué en pleine mer, Christophe Colomb réussit à les sauver de la famine en tirant 100 lapins de son chapeau.
eng	fra	This girl changed her look.	Cette fille a changé de look.
eng	fra	It doesn't matter what I believe.	Ce que je crois n'a pas d'importance.
eng	fra	I give Jack the apple.	Je donne la pomme à Jack.
eng	fra	Are you home?	Es-tu chez toi ?
eng	fra	She is very shy and feels ill at ease at parties.	Elle est très timide et se sent mal à l'aise dans les fêtes.
eng	fra	Thank God it's Friday!	Dieu merci, c'est vendredi !
eng	fra	Is there anything you don't know?	Y a-t-il quelque chose que vous ignoriez ?
eng	fra	It took us two hours to get to Tokyo.	Cela nous prit deux heures d'atteindre Tokyo.
eng	fra	She kissed me without saying a word.	Elle m'embrassa sans dire un mot.
eng	fra	She's not thinking straight.	Elle ne pense pas de manière rationnelle.
eng	fra	The most amazing thing happened yesterday.	La chose la plus incroyable s'est produite hier.
eng	fra	Tom is a bit older than Mary.	Tom est un peu plus vieux que Mary.
eng	fra	Do you play soccer or rugby?	Est-ce que tu joues au foot ou au rugby ?
eng	fra	Is death the only release?	La mort est-elle la seule délivrance ?
eng	fra	Her dogs are barking.	Ses chiens aboient.
eng	fra	Heat turns ice into water.	La chaleur transforme la glace en eau.
eng	fra	You don't really want that, do you?	Tu ne veux pas vraiment ça, si ?
eng	fra	I already spoke to him.	J'ai déjà parlé avec lui.
eng	fra	Sami's mother-in-law died last night.	La belle-mère de Sami est morte hier soir.
eng	fra	I don't like your taste in color.	Je n'aime pas ton goût pour les couleurs.
eng	fra	He got eight hours of uninterrupted sleep.	Il a dormi huit heures, d'une seule traite.
eng	fra	It's not too late to walk away.	Il n'est pas trop tard pour partir.
eng	fra	What were you two talking about?	De quoi étiez-vous en train de parler tous les deux ?
eng	fra	Breakfast is served at eight o'clock.	On sert le petit déjeuner à huit heures.
eng	fra	You don't need to convince me.	Tu n'as pas besoin de me convaincre.
eng	fra	I can't believe I listened to you.	Je n'arrive pas à croire que je vous aie écouté.
eng	fra	I've already watched this film on the telly.	J'ai déjà écouté ce film à la télévision.
eng	fra	We wish Tom the best.	Nous souhaitons le meilleur à Tom.
eng	fra	Today, we have to work until 7p.m.	Aujourd'hui, nous devons travailler jusqu'à dix-neuf heures.
eng	fra	You're crafty.	Vous êtes rusés.
eng	fra	It worked for me.	Cela fonctionna pour moi.
eng	fra	Can you guess his age?	Peux-tu deviner son âge ?
eng	fra	Where do you work?	Où travaillez-vous ?
eng	fra	Do you watch the news every day?	Est-ce que tu regardes les informations tous les jours ?
eng	fra	Young people are prone to fall into temptation.	Les jeunes gens sont propres à céder à la tentation.
eng	fra	Mike's job at home is cleaning the windows.	À la maison, le travail de Mike consiste à laver les fenêtres.
eng	fra	"I don't know", said Tony.	"Je ne sais pas", dit Tony.
eng	fra	I don't like mussels.	Je n'aime pas les moules.
eng	fra	Tom told Mary to do it.	Tom dit à Mary de le faire.
eng	fra	You should have done so.	Vous auriez dû ainsi faire.
eng	fra	Do you like gummy bears?	Aimes-tu les oursons en gélatine ?
eng	fra	Industrious people look down on laziness.	Les gens laborieux méprisent la paresse.
eng	fra	Government should be participatory.	La conduite de l'État devrait être participative.
eng	fra	She sold her Volkswagen and bought a Mercedes.	Elle a vendu sa Volkswagen et a acheté une Mercedes.
eng	fra	Tom asked if you'd be there.	Tom a demandé si tu serais là.
eng	fra	I don't know what to do with it.	J'ignore quoi en faire.
eng	fra	Your jacket is very beautiful.	Ta veste est très belle.
eng	fra	I wonder if Tom will tell Mary the truth.	Je me demande si Tom dira la vérité à Mary.
eng	fra	The sight of the centipede on the wall was enough to make my skin crawl.	J'ai eu la chair de poule en voyant le mille-pattes sur le mur.
eng	fra	I can't imagine a day without you.	Je ne peux pas imaginer une journée sans vous.
eng	fra	Don't you think you have that backwards?	Ne penses-tu pas que tu as compris ça à l'envers ?
eng	fra	Be confident.	Sois confiant !
eng	fra	Betty killed him.	Betty l'a tué.
eng	fra	Tom wanted Mary to stay at home with the children.	Tom voulait que Mary reste à la maison avec les enfants.
eng	fra	Do you play soccer every day?	Joues-tu au foot tous les jours ?
eng	fra	You should have breakfast every day.	Tu devrais prendre un petit-déjeuner tous les jours.
eng	fra	The hare hid behind the tree.	Le lièvre se cacha derrière l'arbre.
eng	fra	How many libraries are there in this neighborhood?	Combien de bibliothèques y a-t-il dans ce quartier ?
eng	fra	Do all systems naturally evolve towards an equilibrium state?	Tous les systèmes évoluent-ils naturellement vers un état d'équilibre ?
eng	fra	I hope this doesn't ruin our friendship.	J'espère que cela ne brise pas notre amitié.
eng	fra	What time is it?	Quelle heure est-il ?
eng	fra	Whoever stole the money should be punished.	Quiconque a volé l'argent devrait être puni.
eng	fra	That depends on the context.	Ça dépend du contexte.
eng	fra	Will you open the door?	Ouvres-tu la porte ?
eng	fra	Your secret will be safe with me.	Ton secret sera bien gardé.
eng	fra	Man is born a sinner.	L'homme nait pécheur.
eng	fra	So what were we talking about?	Alors, de quoi étions-nous en train de parler ?
eng	fra	I'll help you if possible.	Je t'aiderai si c'est possible.
eng	fra	The weather turned bad.	Le temps devint mauvais.
eng	fra	I play trumpet in a symphonic wind orchestra.	Je joue de la trompette dans un orchestre symphonique d'instruments à vent.
eng	fra	Let's work together on this.	Travaillons ensemble sur ceci.
eng	fra	Red wine is beneficial, its secret lies in dosing.	Le vin rouge est salutaire, son secret réside dans le dosage.
eng	fra	Such a man is bound to fail.	Un tel homme est sûr d'échouer.
eng	fra	Did you drive her home last night?	L'as-tu reconduite chez elle la nuit dernière ?
eng	fra	My sibling hates me.	Mon frère me déteste.
eng	fra	If my boy had not been killed in the traffic accident, he would be a college student now.	Si mon fils n'avait pas été tué dans un accident de voiture, il serait un étudiant universitaire aujourd'hui.
eng	fra	Yolks are yellow.	Les jaunes d'œufs sont jaunes.
eng	fra	You prayed that your mother would forgive you.	Tu as prié que ta mère te pardonne.
eng	fra	I ate breakfast at eight.	J'ai pris mon petit-déjeuner à huit heures.
eng	fra	There are 8 planets in our solar system: there's Mercury, Venus, Earth, Mars, Jupiter, Saturn, Uranus, and Neptune.	Il y a 8 planètes dans notre système solaire : Mercure, Vénus, la Terre, Mars, Jupiter, Saturne, Uranus et Neptune.
eng	fra	I'm sleepy because I stayed up all night studying for a test.	J'ai sommeil car j'ai veillé toute la nuit pour réviser un contrôle.
eng	fra	Nobody's looking for us.	Personne ne nous cherche.
eng	fra	He threw everything out of the boat.	Il jeta tout hors du bateau.
eng	fra	Tom comes here nearly every day.	Tom vient ici presque tous les jours.
eng	fra	Stop contributing to Tatoeba. You're addicted.	Arrête de contribuer à Tatoeba ! Tu es l'objet d'une assuétude !
eng	fra	What are you kids doing?	Que font tes enfants ?
eng	fra	You were my friend.	Tu as été mon amie.
eng	fra	We called to remind him lest he come late.	Nous avons appelé pour le lui rappeler, de peur qu'il ne vienne en retard.
eng	fra	I'll play a sonata for you.	Je vais jouer une sonate pour toi.
eng	fra	When the water was brought to a boil, she added the ingredients.	Quand l'eau entra en ébullition elle ajouta les ingrédients.
eng	fra	I'm all for your suggestion.	Je suis complètement en faveur de ta suggestion.
eng	fra	Look at that dog.	Visez ce chien !
eng	fra	We spent more money than was expected.	On a dépensé plus d'argent que prévu.
eng	fra	How many people were at your party?	Combien de gens étaient à ta fête ?
eng	fra	We learned at school that the square root of nine is three.	À l'école nous avons appris que la racine carrée de neuf est trois.
eng	fra	Put it in the closet.	Mets-la dans le placard.
eng	fra	I believe we've seen enough.	Je crois que nous en avons vu assez.
eng	fra	Acupuncture can help relieve migraines.	L’acupuncture peut aider à soulager les migraines.
eng	fra	Are you through with the paper?	As-tu fini avec le papier ?
eng	fra	Yes!	Oui !
eng	fra	Sport plays an important role in his life.	Le sport joue un rôle important dans sa vie.
eng	fra	They said you were fired.	Elles ont dit que tu étais virée.
eng	fra	I used my imagination.	J'ai utilisé mon imagination.
eng	fra	There's no good and evil in this world; there's only ignorance, and ignorance, my friend, rules.	Il n'y a ni bien ni mal en ce monde ; il y a seulement l'ignorance, et l'ignorance, mon ami, règne.
eng	fra	I'll stay here until ten.	Je resterai ici jusqu'à vingt-deux heures.
eng	fra	I do hope you enjoy the rest of your day.	J'espère vraiment que vous allez apprécier le reste de votre journée.
eng	fra	Never hurt someone's feelings.	Ne blessez jamais les sentiments de quelqu'un.
eng	fra	He's the cutest boy in town.	C'est le garçon le plus mignon en ville.
eng	fra	Do you think you can come down here immediately?	Penses-tu pouvoir descendre ici immédiatement ?
eng	fra	Is this the train for New York?	C'est le train pour New York ?
eng	fra	Tom wished that he could play tennis as well as Mary.	Tom espérait qu'il pourrait jouer au tennis aussi bien que Marie.
eng	fra	Zap it in the microwave for thirty seconds.	Passez-le trente secondes au micro-ondes.
eng	fra	Be bold!	Soyez audacieuse !
eng	fra	Are you sure we've never met before?	Es-tu sûr que nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant ?
eng	fra	Have you seen enough?	En avez-vous assez vu ?
eng	fra	I miss you when you're not here.	Vous me manquez lorsque vous n'êtes pas là.
eng	fra	We're sinking.	Nous coulons.
eng	fra	He is blind as a mole.	Il est myope comme une taupe.
eng	fra	Tell me what you think.	Dis-moi ce que tu penses.
eng	fra	Why do you study French?	Pourquoi étudies-tu le français ?
eng	fra	Did you lose your car keys?	Avez-vous perdu vos clés de voiture ?
eng	fra	Tell Tom that I'm too tired to help him.	Dis à Tom que je suis trop fatigué pour l'aider.
eng	fra	He grew up to be an engineer.	Il est né pour devenir ingénieur.
eng	fra	I've got a lot of good ideas.	J'ai beaucoup de bonnes idées.
eng	fra	Do you want to see my cat?	Veux-tu voir mon chat ?
eng	fra	At first, the trainees were awkward in his company.	Au premier abord, les stagiaires furent mal à l'aise en sa présence.
eng	fra	Don't interrupt.	N'interrompez pas !
eng	fra	If you go near a camel, you risk being bitten.	Si vous approchez d'un chameau, vous risquez d'être mordu.
eng	fra	She will have to cook for everyone.	Elle devra cuisiner pour tout le monde.
eng	fra	That way I kill two birds with one stone.	Comme ça, je fais d'une pierre deux coups.
eng	fra	Branching and merging are two basic operations of revision control.	Les débranchements et les fusions sont deux fonctions fondamentales de la gestion de versions.
eng	fra	He who loves much does not forgive easily.	Celui qui aime beaucoup ne pardonne pas facilement.
eng	fra	I'm from France.	Je viens de France.
eng	fra	There is a bench on the balcony.	Il y a un banc sur le balcon.
eng	fra	I apologize if I hurt your feelings.	Je m'excuse si je t'ai blessé.
eng	fra	I nearly starved.	Je suis presque mort de faim.
eng	fra	That's not why.	Ça n'en est pas la raison.
eng	fra	She has got the prettiest buttocks I've ever seen.	Elle a le plus beau cul que j'aie jamais vu.
eng	fra	He likes seafood.	Il aime les fruits de mer.
eng	fra	You are under no obligation to divulge that information.	Vous n'êtes aucunement dans l'obligation de divulguer cette information.
eng	fra	He promised me to come early.	Il m'a promis qu'il viendrait tôt.
eng	fra	He also brought out one more dubious conclusion.	Il produisit aussi une conclusion douteuse de plus.
eng	fra	No other mountain in the world is so high as Mt. Everest.	Aucune montagne au monde n'atteint la hauteur du Mont Everest.
eng	fra	It has become quite common.	C'est devenu relativement courant.
eng	fra	She earns 30 dollars per day.	Elle gagne 30 dollars par jour.
eng	fra	You can't just not do your job.	Vous ne pouvez simplement pas ne pas faire votre travail.
eng	fra	There's nothing I can do to help Tom.	Il n'y a rien que je puisse faire pour aider Tom.
eng	fra	May God have mercy on him.	Que Dieu l'ait en sa miséricorde.
eng	fra	He believes that the story is true.	Il croit que cette histoire est vraie.
eng	fra	What are you doing in your life?	Que fais-tu de ta vie ?
eng	fra	Come right in.	Entrez, je vous prie.
eng	fra	Shouldn't Tom be in jail?	Tom ne devrait-il pas être en prison ?
eng	fra	What's this thing?	Qu'est-ce que c'est que cette chose ?
eng	fra	Let's translate this sentence in all the languages of the world.	Traduisons cette phrase dans toutes les langues du monde.
eng	fra	Would you speak more slowly, please?	Peux-tu parler un peu plus lentement, s'il te plaît ?
eng	fra	Tom jumped.	Tom sauta.
eng	fra	It was near the river that I lost my way.	J'étais près de la rivière quand j'ai perdu le chemin.
eng	fra	Tom answered the teacher's questions.	Tom a répondu aux questions de la professeure.
eng	fra	I remember the letter.	Je me souviens de cette lettre.
eng	fra	Don't look so suspicious.	N'ayez pas l'air si suspicieuse !
eng	fra	My friend George is coming to Japan this summer.	Mon ami George vient au Japon cet été.
eng	fra	You and I are soulmates.	Toi et moi sommes des âmes sœurs.
eng	fra	Give me the bill, please.	J'aimerais la note, je vous prie.
eng	fra	I asked him if he knew her well.	Je lui ai demandé s'il la connaissait bien.
eng	fra	We're well on our way to making that happen.	Nous sommes en bonne voie pour y parvenir.
eng	fra	Mary and Elke took a selfie together.	Marie et Elke ont pris un selfie ensemble.
eng	fra	Don't tell me what I can and can't do.	Ne me dites pas ce que je peux ou ne peux faire.
eng	fra	We keep two goats.	Nous avons deux chèvres.
eng	fra	This story tells me something.	Cette histoire me dit quelque chose.
eng	fra	He wants to ask Mary for something.	Il veut demander quelque chose à Marie.
eng	fra	Tom was unsure what to do.	Tom n'était pas certain de ce qu'il devait faire.
eng	fra	I want to let go of your hands now.	Je veux maintenant sortir de ton emprise.
eng	fra	He likes swimming in the summer.	Il aime nager au cours de l'été.
eng	fra	I'm really happy.	Je suis vraiment content.
eng	fra	He narrowly escaped being killed.	Il a échappé à la mort de justesse.
eng	fra	They kissed for a long time.	Ils s'embrassèrent un long moment.
eng	fra	The route was blocked by a tree.	La route était bloquée par un arbre.
eng	fra	He's your son.	C'est votre fils.
eng	fra	I think that it was Tom who did that.	Je pense que c'était Tom qui avait fait ça.
eng	fra	I can't come up with a good excuse for being late for the dentist.	Je n'arrive pas à trouver une bonne excuse pour mon retard chez le dentiste.
eng	fra	I was stuck.	J'étais coincé.
eng	fra	Keep your nose clean.	Ne vous fourrez pas dans les ennuis !
eng	fra	I can do it all myself.	Je peux le faire tout seul.
eng	fra	All the students protested against the war.	Tous les étudiants ont protesté contre la guerre.
eng	fra	That was without any doubt my best game of chess.	C'était sans aucun doute ma meilleure partie d'échecs.
eng	fra	Stop pretending that everything's okay. It's not.	Arrête de faire comme si tout allait bien ! Ce n'est pas le cas.
eng	fra	The pilots of Air France went on strike.	Les pilotes d'Air France ont fait grève.
eng	fra	Mary is as pretty as her sister.	Mary est aussi jolie que sa sœur.
eng	fra	Tom is our friend.	Tom est notre ami.
eng	fra	I know you're bothered.	Je sais que vous êtes ennuyée.
eng	fra	Are you sure that you haven't forgotten anything?	Es-tu sûr de n'avoir rien oublié ?
eng	fra	I know Tom will be supportive.	Je sais que Tom apportera son soutien.
eng	fra	I want to help, but I'm so busy.	Je voudrais t'aider mais je suis occupé.
eng	fra	Don't interrupt me! Can't you see I am talking?	Ne m'interromps pas ! Ne peux-tu pas voir que je suis en train de parler ?
eng	fra	I usually eat lunch at 11:30 to avoid the rush.	Je déjeune habituellement à onze heures et demie pour éviter la cohue.
eng	fra	I am about to leave here.	Je suis sur le point de quitter ici.
eng	fra	Tom told me he was full.	Tom m'a dit qu'il était repu.
eng	fra	The development of the personal computer has revolutionised the way people work, the way they live, and the way they interact with each other.	Le développement de l'ordinateur personnel a révolutionné la manière dont les gens travaillent, la façon qu'ils ont de vivre et d'interagir les uns avec les autres.
eng	fra	I'm the king of the world!	Je suis le roi du monde !
eng	fra	I came back.	Je suis revenu.
eng	fra	That's all I know.	C'est tout ce que je sais.
eng	fra	He got up to see if he had turned off the light in the kitchen.	Il se leva pour s'assurer qu'il avait éteint la lumière dans la cuisine.
eng	fra	They're in trouble.	Elles ont des ennuis.
eng	fra	Pull over!	Gare-toi !
eng	fra	I'm resilient.	Je suis endurante.
eng	fra	Why don't you stay here?	Pourquoi ne restes-tu pas ici ?
eng	fra	I have been expecting you.	Je vous ai attendus.
eng	fra	I was strong.	J'étais fort.
eng	fra	You don't have to come.	Vous n'êtes pas forcée de venir.
eng	fra	They're mine.	Ce sont les miens.
eng	fra	Everybody is subject to law.	Tout le monde est soumis à la loi.
eng	fra	He landed a big trout.	Il remonta une grosse truite.
eng	fra	Wait for me!	Attends-moi !
eng	fra	School begins on April the tenth.	L'école commence le 10 avril.
eng	fra	It could've been worse.	Ça aurait pu être pire.
eng	fra	It is terrible weather today.	Il fait dégueulasse aujourd'hui.
eng	fra	I know a priest.	Je connais un prêtre.
eng	fra	I need a keyboard to be funny.	J’ai besoin d’un clavier pour être drôle.
eng	fra	I know absolutely nothing about that.	Je n'en sais absolument rien.
eng	fra	I'm making breakfast now.	Je prépare en ce moment le petit-déjeuner.
eng	fra	What exactly don't you get?	Qu'est-ce que vous ne pigez pas, exactement ?
eng	fra	I'm sure of your success.	Je suis certain de ton succès.
eng	fra	We had a good time playing chess.	On a passé un bon moment à jouer aux échecs.
eng	fra	That must be exciting.	Ce doit être excitant.
eng	fra	Do you like geraniums?	Est-ce que tu aimes les géraniums ?
eng	fra	I took a nap.	Je fis une sieste.
eng	fra	I'll love you forever.	Je t'aimerai toujours.
eng	fra	She's only going to tell you what she thinks you want to hear.	Elle ne te dira que ce qu'elle pense que tu veux entendre.
eng	fra	Yet again, I've purchased useless junk.	J’ai encore acheté des trucs inutiles.
eng	fra	They use this book in Spanish class.	Elles utilisent ce livre en classe d'espagnol.
eng	fra	Tom is a museum conservator.	Tom est conservateur de musée.
eng	fra	How did you and Tom first meet?	Comment toi et Tom vous êtes rencontrés ?
eng	fra	Are you getting paid for this?	Es-tu payée pour ça ?
eng	fra	Close all the windows and doors!	Fermez toutes les portes et fenêtres !
eng	fra	I just assumed that you'd be here.	J'ai simplement supposé que tu serais ici.
eng	fra	Mr. Old is very much liked amongst the elderly.	M. Vieux est très apprécié par les personnes âgées.
eng	fra	Right now your actions do not match your words.	En ce moment, tes actions ne correspondent pas à tes paroles.
eng	fra	That book had a lot of pages.	Ce livre avait beaucoup de pages.
eng	fra	Don't shoot!	Ne tire pas !
eng	fra	She gave the children two apples each.	Elle donna deux pommes à chacun des enfants.
eng	fra	He who would the daughter win, with the mother must begin.	Celui qui veut conquérir la fille doit commencer par la mère.
eng	fra	Tom celebrated his fortieth the other day, without fanfare or trumpets.	Tom a fêté ses quarante ans l’autre jour, sans fanfare ni trompettes.
eng	fra	I leave that to you.	Je laisse cela à vos soins.
eng	fra	You've set a bad example.	Tu as montré un mauvais exemple.
eng	fra	Tell me your impression of this book.	Donne-moi ton impression à propos de ce livre.
eng	fra	That politician has come down in the world since the so-called "Recruit scandal" was publicized.	Ce politicien n'est plus rien depuis que le scandale Recruit a été rendu public.
eng	fra	It was a lie.	C'était un mensonge.
eng	fra	Is this your bicycle?	Est-ce que c'est ta bicyclette ?
eng	fra	She was invited.	Elle était invitée.
eng	fra	This is big.	C'est grand.
eng	fra	You'd better not stay up too late.	Tu ferais mieux de ne pas veiller trop tard.
eng	fra	He's almost as tall as me.	Il est presque aussi grand que moi.
eng	fra	I've just published a new post on my blog.	Je viens de publier une nouvelle publication sur mon blog.
eng	fra	The Smiths are our neighbors.	Les Smiths sont nos voisins.
eng	fra	Why are you in such a hurry?	Pourquoi es-tu si pressé ?
eng	fra	Industrial activity is brisk.	L'activité industrielle est soutenue.
eng	fra	Ah, screw it.	Ah, la merde !
eng	fra	Not only does he speak French, he can also speak English.	Il ne parle pas seulement le français, mais aussi l'anglais.
eng	fra	If you want one, you'll have to find your own.	Si vous en voulez un, il vous faudra trouver le vôtre.
eng	fra	Tom drove along the river.	Tom a conduit en longeant la rivière.
eng	fra	We can't begin the meeting until we have a quorum.	Nous ne pouvons commencer la réunion tant que nous n'avons pas atteint le quorum.
eng	fra	Tom's lying.	Tom ment.
eng	fra	Don't you see what you've become?	Ne vois-tu pas ce que tu es devenue ?
eng	fra	The bell is ringing.	La cloche est en train de sonner.
eng	fra	That's all I care about.	C'est tout ce dont je me préoccupe.
eng	fra	I just don't believe you.	Je ne te crois tout simplement pas.
eng	fra	Did you really steal this food?	Avez-vous réellement volé cette nourriture ?
eng	fra	"Take the child away into the forest; I never want to see her again. Kill her, and bring me back this handkerchief soaked in her blood as proof."	"Prends l'enfant et emmène-la dans la forêt ; je ne veux plus jamais la voir. Tue-la, et ramène-moi ce mouchoir imbibé de son sang comme preuve."
eng	fra	That seems inhumane to me.	Cela me semble inhumain.
eng	fra	I wish I could buy that house cheap.	J'aimerais pouvoir acquérir cette maison à bon prix.
eng	fra	Where are the potatoes?	Où sont les pommes de terre ?
eng	fra	I think it's impossible for us to beat him.	Je pense qu'il nous est impossible de le battre.
eng	fra	I can't stand all that noise in the street.	Je ne supporte pas tout ce bruit dans la rue.
eng	fra	We just found it a half hour ago.	Nous venons de le trouver il y a une demi-heure.
eng	fra	Tom wants to make everyone happy.	Tom veut rendre tout le monde heureux.
eng	fra	Tom may change.	Tom pourrait changer.
eng	fra	Where's the nearest metro station?	Où est la station de métro la plus proche ?
eng	fra	This sentence is too long.	Cette phrase est trop longue.
eng	fra	I had to go.	Je devais y aller.
eng	fra	Speak for yourself.	Parle pour toi-même !
eng	fra	Your only talent is getting sick at the wrong time.	Ton seul talent est de tomber malade au mauvais moment.
eng	fra	I took it as a joke and did not answer.	Je pensais que c'était une blague et n'ai pas répondu.
eng	fra	Who gave you this information?	Qui t'a donné cette information ?
eng	fra	They hired her.	Ils l'embauchèrent.
eng	fra	Tom smiled.	Tom a souri.
eng	fra	I prefer a lighter colour.	Je préfère une couleur plus claire.
eng	fra	Just between the two of us; are you in love with my sister?	Juste entre nous; êtes-vous amoureuse de ma sœur ?
eng	fra	She liked tennis and became a tennis coach.	Elle aimait le tennis et devint coach.
eng	fra	I don't know how many more times I'll be able to do this.	J'ignore combien de fois je serai encore capable de faire ça.
eng	fra	I'll help you as far as I can.	Je t'aiderai autant que possible.
eng	fra	I just gave blood.	Je viens de donner mon sang.
eng	fra	What's the capital city of Finland?	Quelle est la capitale de la Finlande ?
eng	fra	Her nails are red.	Ses ongles sont rouges.
eng	fra	He's mowing his lawn.	Il est en train de tondre sa pelouse.
eng	fra	Where is your twenty? I'll give you five bucks for it.	Il est où ton billet de vingt ? J'te l'échange contre un de cinq.
eng	fra	I'm reformed.	Je me suis amendé.
eng	fra	Tom helped the teacher decorate the classroom for Valentine's Day.	Tom aida le professeur à décorer la classe pour la Saint-Valentin.
eng	fra	Tom wants to work with Mary.	Tom veut travailler avec Mary.
eng	fra	I thought I told you to clean your room.	Je pensais vous avoir dit de nettoyer votre chambre.
eng	fra	Tom is my mother's brother.	Tom est le frère de ma mère.
eng	fra	They are Christians.	Ils sont chrétiens.
eng	fra	Will you come back tomorrow?	Reviendras-tu demain ?
eng	fra	Are you well prepared for today's exam?	Êtes-vous bien préparés à l'examen d'aujourd'hui ?
eng	fra	Even if we don't get lucky on the first try we can just keep fucking till I get pregnant.	Même si on n'a pas de chance au premier essai, on peut continuer à baiser jusqu'à ce que je tombe enceinte.
eng	fra	I'm here to win.	Je suis ici pour vaincre.
eng	fra	There is no telling exactly when the earth was born.	Il est impossible de dire quand la Terre a vu le jour précisément.
eng	fra	They don't understand French.	Ils ne comprennent pas le français.
eng	fra	Everybody praised Ken for his great courage.	Tout le monde fit l'éloge de Ken pour son grand courage.
eng	fra	The flowers in the vase are roses.	Les fleurs dans le vase sont des roses.
eng	fra	Help yourself to a piece of cake.	Prenez une part de gâteau.
eng	fra	I feel like someone is watching me.	J'ai le sentiment que quelqu'un m'observe.
eng	fra	I've managed to stop the bleeding.	Je suis parvenu à arrêter le saignement.
eng	fra	How do you know that you don't need a bodyguard?	Comment sais-tu que tu ne requiers pas de garde du corps ?
eng	fra	They fought back.	Ils se sont défendus.
eng	fra	What did she buy at that store?	Qu'a-t-elle acheté à ce magasin ?
eng	fra	I lost my temper.	J'ai perdu patience.
eng	fra	I am no more an artist than you are.	Je ne suis pas plus artiste que toi.
eng	fra	Abacuses are counting devices.	L'abaque est un outil à calculer.
eng	fra	It's difficult to imagine life without television or the Internet.	Il est difficile d'imaginer une vie sans télévision ni Internet.
eng	fra	He took credit for my idea.	Il a porté mon idée à son crédit.
eng	fra	Get that dog away from me.	Éloigne ce chien de moi !
eng	fra	The children broke the ancient urn.	Les enfants brisèrent l'urne antique.
eng	fra	My legs are hurting.	J'ai mal aux jambes.
eng	fra	Don't let the enemy get close.	Ne laissez pas l'ennemi s'approcher.
eng	fra	Do you believe that there is life after death?	Penses-tu qu'il y a une vie après la mort ?
eng	fra	The doctor is not available now.	Le docteur n'est pas disponible maintenant.
eng	fra	I'm now busy writing a book.	Je suis occupé en ce moment à écrire un livre.
eng	fra	Mari has been in Hungary.	Mari a été en Hongrie.
eng	fra	By the way, have you heard from her since then?	À propos, avez-vous entendu parler d'elle depuis ?
eng	fra	Three were wounded.	Trois ont été blessés.
eng	fra	How about going to see a movie tonight?	Que dites-vous d'aller voir un film ce soir ?
eng	fra	No taking photos.	Prendre des photos est interdit.
eng	fra	Is Tom still aboard?	Tom est-il encore à bord ?
eng	fra	Come on, give me a kiss.	Allez, donnez-moi un baiser !
eng	fra	Would you like some cookies?	Aimeriez-vous des biscuits ?
eng	fra	Andrew meets Linda at school.	Andrew rencontre Linda à l'école.
eng	fra	Tom is knitting a sweater.	Tom tricote un pull.
eng	fra	I’ll call him before he goes out.	Je lui téléphonerai avant qu'il sorte.
eng	fra	The child found his feet at last.	L'enfant trouva enfin ses pieds.
eng	fra	She boards students.	Elle prend des étudiants en pension.
eng	fra	Don't you see what you've become?	Ne voyez-vous pas ce que vous êtes devenues ?
eng	fra	I learned from the best.	J'ai appris par les meilleurs.
eng	fra	Message me online.	Envoie-moi un message en ligne.
eng	fra	Turtles hibernate.	Les tortues hibernent.
eng	fra	Begin with such books as you can easily understand.	Commence avec des livres que tu peux comprendre facilement.
eng	fra	How much time and energy do you spend on projects that don't make you any money?	Combien de temps et d'énergie consacres-tu à des projets qui ne te rapportent aucun argent ?
eng	fra	I'll bring sandwiches.	J'amènerai des tartines.
eng	fra	The manager deals with many problems.	Le gérant fait face à de nombreux problèmes.
eng	fra	My room is a mess.	C'est le bordel dans ma chambre.
eng	fra	Fuck you!	Je vous emmerde !
eng	fra	No. I want to pay in cash.	Non. Je voudrais payer en espèces.
eng	fra	Did you hurt yourself?	Vous êtes-vous fait mal ?
eng	fra	There were many people at Giverny to see Monet's house and gardens.	Il y avait beaucoup de gens à Giverny pour voir la maison et les jardins de Monet.
eng	fra	She is from France.	Elle vient de France.
eng	fra	We always like what we don't have.	On aime toujours ce qu'on n'a pas.
eng	fra	He who steals a belt buckle will be executed; he who steals a state becomes a prince.	Qui vole une agrafe est mis à mort, qui vole une principauté en devient le prince.
eng	fra	Everyone wants to go to heaven, but nobody wants to die.	Tout le monde veut aller au paradis, mais personne ne veut mourir.
eng	fra	Words could not describe it.	Les mots ne pourraient le décrire.
eng	fra	Open!	Ouvre !
eng	fra	Do you know where Tom and his friends went?	Savez-vous où Tom et ses amies sont allés ?
eng	fra	It took a long time to accustom myself to the noise.	Il m'a fallu longtemps pour m'accoutumer au bruit.
eng	fra	A child needs love.	Un enfant a besoin d'amour.
eng	fra	I was drunk.	J'étais bourré.
eng	fra	I don't want to be here.	Je n'ai pas envie d'être ici.
eng	fra	I don't want to stay here.	Je ne veux pas rester ici.
eng	fra	Tom insulted Mary.	Tom a insulté Mary.
eng	fra	I've stopped paying attention to arrogant, materialistic and unpleasant people.	J'ai arrêté de prêter attention aux gens arrogants, matérialistes et déplaisants.
eng	fra	He was sick, but he went to school.	Il était malade, mais il se rendit à l'école.
eng	fra	Have fun! See you in an hour.	Amuse-toi bien ! On se voit dans une heure.
eng	fra	I need someone to proofread my essay.	J'ai besoin de quelqu'un pour relire mon essai.
eng	fra	I forgot to do what Tom asked me to do.	J'ai oublié de faire ce que Tom m'avait demandé.
eng	fra	What are you fighting for?	Pourquoi te bats-tu ?
eng	fra	California is famous for its fruit.	La Californie est célèbre pour ses fruits.
eng	fra	The audience gave Tom a standing ovation.	Le public a fait une standing ovation pour Tom.
eng	fra	Thanks for coming.	Merci d'être venus.
eng	fra	I'll have dinner.	Je déjeunerai.
eng	fra	Where did you pick up your Italian?	Où est-ce que tu as appris l'italien ?
eng	fra	My fate is in your hands.	Mon sort est entre vos mains.
eng	fra	Trolling is a art.	Troller est une art.
eng	fra	Don't tell anybody.	Ne le contez à personne !
eng	fra	I could have you arrested.	Je pourrais vous faire arrêter.
eng	fra	I'd like to discuss this with your boss.	J'aimerais en discuter avec ta chef.
eng	fra	Are you pleased with your new job?	Votre nouveau travail vous plaît-il ?
eng	fra	You don't seem too happy to see me.	Tu n'as pas l'air très heureux de me voir.
eng	fra	Don't do this to me!	Ne me faites pas cela !
eng	fra	Is it something important?	C'est quelque chose d'important ?
eng	fra	I stayed up all night.	Je suis restée debout toute la nuit.
eng	fra	"Are you a teacher?" "So I am."	« Êtes-vous enseignant ? » « Oui, je le suis. »
eng	fra	You're very open.	Vous êtes très ouvert.
eng	fra	I'm not scared of women.	Je n'ai pas peur des femmes.
eng	fra	You don't get it, do you?	Tu ne comprends pas, si ?
eng	fra	Why are you touching my girlfriend?	Pourquoi tripotes-tu ma nana ?
eng	fra	As a result, it is undeniable that important disciplines and moral education have been neglected. By placing excessive importance on scholastic achievement, many parents have forgotten such basic social courtesies as consideration for others.	En conséquence, il est indéniable que la discipline, importante, et l'éducation morale ont été négligées. En octroyant une importance excessive à la réussite des études, de nombreux parents en ont oublié les règles de vie sociale de base telle que la considération pour les autres.
eng	fra	Tom was found dead in his car.	Tom a été retrouvé mort dans sa voiture.
eng	fra	There are no secrets between us.	Il n'y a pas de secrets entre nous.
eng	fra	I have a few ideas.	J'ai quelques idées.
eng	fra	I have a friend whose father is a teacher.	J'ai un ami dont le père est professeur.
eng	fra	He speaks English with a strong German accent.	Il parle anglais avec un fort accent allemand.
eng	fra	He died young.	Il est mort jeune.
eng	fra	He showed me round the park.	Il m'a fait faire le tour du parc.
eng	fra	I loved studying French.	J'ai adoré étudier le français.
eng	fra	The Daito-maru is scheduled to sail at 4:00.	Le départ du bateau Daito est prévu à 4 h 00.
eng	fra	It wasn't me who did that.	Ce n'est pas moi qui ai fait cela.
eng	fra	I feel lonely when you're not here.	Je me sens seule lorsque tu n'es pas là.
eng	fra	She has a very high-pitched voice.	Elle a une voix très aiguë.
eng	fra	What else was in the basket?	Qu'y avait-il d'autre dans le panier ?
eng	fra	There's no telling what he'll do next.	Personne ne sait ce qu'il fera ensuite.
eng	fra	I'm a single child.	Je suis fils unique.
eng	fra	I can't believe this happened.	Je n'arrive pas à croire que tout ceci soit arrivé.
eng	fra	It feels silly.	Ça semble idiot.
eng	fra	It's about time we went to bed.	Il est temps que nous allions au lit.
eng	fra	Candles gleamed brightly besides the jacuzzi.	Les chandelles rayonnaient brillamment près du jacuzzi.
eng	fra	They're not going to give you this job.	Ils ne vont pas vous confier ce poste.
eng	fra	The epidemic has been contained.	L'épidémie a été contenue.
eng	fra	You didn't have any choice.	Tu n'avais pas le choix.
eng	fra	Will you have another slice of pie?	Veux-tu une autre part de tarte ?
eng	fra	The prisoners tried to escape.	Les prisonnières ont essayé de s'enfuir.
eng	fra	I'll never forget our first date.	Je n'oublierai jamais la première fois que nous sommes sortis ensemble.
eng	fra	The archer killed the deer.	L'archer a tué le cerf.
eng	fra	You can't help yourself.	Tu ne peux pas t'en empêcher.
eng	fra	Mrs. Jones is teaching computer science.	Mme Jones enseigne l'informatique.
eng	fra	Read this book at your leisure.	Quand vous serez libre, lisez ce livre.
eng	fra	All the doors are open, but there is no draft.	Toute les portes sont ouvertes, mais il n'y a aucun courant d'air.
eng	fra	I modified the formation.	J'ai modifié la formation.
eng	fra	You can't teach an old dog new tricks.	On n'apprend pas de nouveaux tours à un vieux chien.
eng	fra	I love your eyes.	J'adore tes yeux.
eng	fra	What was Tom doing today?	Qu'a fait Tom aujourd'hui?
eng	fra	I really like being with you.	J'apprécie vraiment d'être avec toi.
eng	fra	I'm in luck.	Je suis veinard.
eng	fra	If they admit me to the university, I think I will major in economics.	S'ils m'acceptent à l'université, je crois que je vais m'inscrire en économie.
eng	fra	You have to be prepared.	Vous devez être préparés.
eng	fra	I will warn him.	Je l'avertirai.
eng	fra	She slipped into her clothes.	Elle enfila ses vêtements.
eng	fra	You are rapacious.	Tu es un rapace.
eng	fra	I talked my wife out of buying a new carpet.	J'ai dissuadé ma femme d'acheter un nouveau tapis.
eng	fra	Unlike his sister, he has retained the religious faith his parents brought him up in.	Au contraire de sa sœur, il a conservé la foi religieuse dans laquelle ses parents l'avaient élevé.
eng	fra	Turn to the right.	Tourne à droite.
eng	fra	It may rain tomorrow.	Il pourrait pleuvoir demain.
eng	fra	Do you like your classmates?	Aimes-tu tes camarades de classe ?
eng	fra	The manager bestowed a trophy on him.	Le directeur lui a octroyé un trophée.
eng	fra	Who are you talking with?	Avec qui parles-tu ?
eng	fra	That was pretty weird.	C'était assez bizarre.
eng	fra	Fix your room, Louie.	Va remettre ta chambre en état, Louie.
eng	fra	It's still too cold to go to the beach.	Il fait encore trop froid pour aller à la plage.
eng	fra	Each time I see this picture, I remember my father.	Chaque fois que je vois cette photo, je me souviens de mon père.
eng	fra	We're successful.	Nous connaissons la réussite.
eng	fra	Our dogs were poisoned.	On a empoisonné nos chiens.
eng	fra	I'm not going to tell you how to do that.	Je ne vais pas te dire comment le faire.
eng	fra	This ticket is valid for three days.	Ce billet est valable pendant trois jours.
eng	fra	Maybe we shouldn't do that today.	Peut-être ne devrions-nous pas faire cela aujourd'hui.
eng	fra	We are leaving Japan tomorrow morning.	Nous quittons le Japon demain matin.
eng	fra	Tom is sincere.	Tom est sincère.
eng	fra	How foolish!	Comme c'est imprudent !
eng	fra	Mr Wilder gave me your e-mail address.	M. Wilder m'a donné votre adresse courriel.
eng	fra	That seems really good, doesn't it? What do you think about it?	Ça paraît vraiment bien, non ? Qu'en penses-tu ?
eng	fra	This translation is not quite up to snuff.	Cette traduction laisse à désirer.
eng	fra	He tried to solve the problem, which he found very difficult.	Il essaya de résoudre le problème qu'il trouva très difficile.
eng	fra	They stole her wallet on the train.	On lui a volé son portefeuille dans le train.
eng	fra	One of my friends died last week.	Un ami à moi est décédé la semaine dernière.
eng	fra	I denied it.	Je l'ai nié.
eng	fra	I'm too tired to think about that now.	Je suis trop fatigué pour y réfléchir maintenant.
eng	fra	I will accomplish my purpose step by step.	J'atteindrai mon but pas à pas.
eng	fra	I don't remember Tom's exact words.	Je ne me souviens plus des mots exacts de Tom.
eng	fra	Let us worry about that.	Occupons-nous de cela.
eng	fra	Where did you see him?	Où l'as-tu vu ?
eng	fra	When did you buy it?	Quand l'as-tu acheté ?
eng	fra	You have to be home by nine o'clock.	Tu dois rentrer pour 21 h 00.
eng	fra	He said it, and what was more surprising, he did it himself.	Il a dit ça, et ce qui était plus surprenant encore, il l'a fait lui-même.
eng	fra	That depends on you.	Ça dépend de toi.
eng	fra	I can't give it up.	Je ne peux pas y renoncer.
eng	fra	All I wanted was a little more attention.	Tout ce que je voulais, c'était un petit peu plus d'attention.
eng	fra	He made me a cake.	Il me confectionna un gâteau.
eng	fra	Tom won't tell you anything.	Thomas ne vous dira rien.
eng	fra	I'm willing to help you if you want me to.	Je suis prêt à t'aider, si tu veux que je le fasse.
eng	fra	What would get their attention?	Qu'est-ce qui attirerait leur attention ?
eng	fra	He was a forceful leader.	C'était un chef déterminé.
eng	fra	Harry managed to swim across the river.	Harry a réussi à traverser la rivière à la nage.
eng	fra	Do you mean you don't know what happened?	Voulez-vous dire que vous ignorez ce qui s'est passé ?
eng	fra	Everyone loves him.	Chacun l'aime.
eng	fra	I thank you on behalf of my son.	Je vous remercie de la part de mon fils.
eng	fra	I regret having said that to him.	Je regrette de lui avoir dit cela.
eng	fra	I watched them die.	Je les ai regardés mourir.
eng	fra	What makes you smile?	Qu'est-ce qui vous fait sourire ?
eng	fra	I am in your debt.	Je suis votre débiteur.
eng	fra	I counted to three and then plunged into the water.	J'ai compté jusqu'à trois et puis j'ai plongé dans l'eau.
eng	fra	Are these notebooks all yours?	Ces cahiers sont-ils à vous?
eng	fra	There is strength in numbers.	Il y a de la force dans les nombres.
eng	fra	I don't think it's important.	Je ne crois pas que ce soit important.
eng	fra	His work is now complete.	Son travail est complet maintenant.
eng	fra	They look busy today.	Ils semblent occupés aujourd'hui.
eng	fra	You're not allowed to swim here.	Tu n'es pas autorisé à nager ici.
eng	fra	I regret that this all happened.	Je regrette que tout cela se soit produit.
eng	fra	He works for a large American corporation.	Il travaille pour une grande société américaine.
eng	fra	What kind of wine do you have?	Quelle sorte de vin avez-vous ?
eng	fra	I can assure you of your success.	Je peux vous assurer de votre succès.
eng	fra	See things as they are.	Vois les choses comme elles sont.
eng	fra	Do not relay this information to Joana.	Ne relaie pas cette information à Joana.
eng	fra	It was at that very moment that the bomb went off.	C'est à ce moment précis que la bombe s'est désactivée.
eng	fra	I guess that's how I'd do it.	Je suppose que c'est ainsi que je le ferais.
eng	fra	I feel depressed because there are a lot of things I have to do.	Je me sens déprimée parce qu'il y a de nombreuses choses que je doive faire.
eng	fra	It is warm, not to say hot.	C'est chaud, pour ne pas dire brûlant.
eng	fra	Where did the accident take place?	Où est-ce que l'accident a eu lieu ?
eng	fra	I'm sick of it.	J'en ai marre.
eng	fra	I live in a town, but my parents live in the country.	J'habite en ville, mais mes parents habitent à la campagne.
eng	fra	I don't know how long.	Je ne sais pas pour combien de temps.
eng	fra	Who would you like to speak with?	Avec qui désirerais-tu t'entretenir ?
eng	fra	No I'm not; you are!	Non, ce n'est pas moi, c'est toi !
eng	fra	To make things even worse, he got sick.	Pour comble de malheur, il tomba malade.
eng	fra	What's your plan?	Quel est ton plan ?
eng	fra	For many, it seems to be ungraspable that one can love life without seeing any point in it.	Pour beaucoup, il semble incompréhensible que l'on puisse aimer la vie, bien qu'on ne lui trouve aucun sens.
eng	fra	I'm sorry, I didn't mean that.	Je suis désolé, je ne voulais pas dire ça.
eng	fra	Tom asked Mary to read him the letter she had gotten from John.	Tom demanda à Mary de lui lire la lettre qu'elle avait reçue de John.
eng	fra	I wonder why Tom and Mary aren't ready.	Je me demande pourquoi Tom et Mary ne sont pas prêts.
eng	fra	Do not read such a book.	Ne lis pas ce genre de livre.
eng	fra	Do you speak Galician?	Parles-tu galicien ?
eng	fra	I can't do this alone.	Je n'arrive pas à faire ça toute seule.
eng	fra	I wonder what a person blind from birth thinks of when they hear the words "blue" or "green".	Je me demande ce que pense une personne aveugle de naissance lorsqu'elle entend les mots «bleu» ou «vert».
eng	fra	Can you please look the other way?	Pouvez-vous détourner le regard, je vous prie ?
eng	fra	He should have worked harder.	Il aurait dû travailler plus.
eng	fra	No one is expendable.	Personne n'est superflu.
eng	fra	Tom won't do that this week.	Tom ne le fera pas cette semaine.
eng	fra	I was here when you came in.	J'étais là quand vous êtes entrée.
eng	fra	My bicycle is in need of repair.	Mon vélo a besoin d'être réparé.
eng	fra	It makes no fucking sense.	Ça n'a aucun foutu sens.
eng	fra	He is likely to win the game.	Il est probable qu'il gagne le jeu.
eng	fra	Do you smell that?	Sens-tu cela ?
eng	fra	Please don't tell anyone else.	S'il te plaît, ne le dis à personne d'autre.
eng	fra	Are you still hungry?	Avez-vous encore faim ?
eng	fra	It was very windy yesterday.	Le temps était très venteux hier.
eng	fra	He's no original thinker, but simply imitates what others have already said and done.	Ce n'est pas un créatif et il se contente d'imiter ce que les autres ont déjà dit ou fait.
eng	fra	What is it that you want me to do?	Que voulez-vous que je fasse ?
eng	fra	Just give me a little time.	Donne-moi juste un peu de temps.
eng	fra	I'm coming for you!	Je viens te chercher !
eng	fra	She wants to come.	Elle veut venir.
eng	fra	Why are you so busy today?	Pourquoi êtes-vous si occupés aujourd'hui ?
eng	fra	Japan has undergone a drastic change as a result of industrialization.	L'industrialisation a fait subir au Japon un changement radical.
eng	fra	Do we have to get up early tomorrow morning?	Devons-nous nous lever tôt demain matin?
eng	fra	I know that I'm supposed to enjoy this class, but I don't.	Je sais que je suis censé aimer ce cours, mais non.
eng	fra	Stop crying.	Arrête de pleurer !
eng	fra	Are you getting off?	Descendez-vous ?
eng	fra	Are you a high school student?	Êtes-vous lycéen ?
eng	fra	Help me, please.	Aide-moi, s'il te plait.
eng	fra	What does man gain from all his work at which he toils under the sun?	Qu'est-ce qu'un homme gagne de tout son travail passé à s'éreinter au soleil ?
eng	fra	Passports, please.	Vos passeports, s'il vous plaît.
eng	fra	He doesn't have a hat on.	Il n'est pas coiffé.
eng	fra	I work at the supermarket on the weekends.	Le week-end, je travaille dans un supermarché.
eng	fra	Would you like to see that again?	Aimeriez-vous revoir cela ?
eng	fra	Tom began to search the house.	Tom a commencé à fouiller la maison.
eng	fra	Are they all strong?	Sont-elles toutes fortes ?
eng	fra	I was thinking about you earlier today.	Je pensais à toi plus tôt aujourd'hui.
eng	fra	I don't know what I owe you.	Je ne sais pas ce que je vous dois.
eng	fra	I hope things will get better.	J'espère que les choses iront mieux.
eng	fra	Heat expands most things.	La chaleur dilate la plupart des choses.
eng	fra	I trusted my teacher.	J'ai fait confiance à ma professeure.
eng	fra	Nonsense!	C'est n'importe quoi !
eng	fra	Can it really be this bad?	Cela peut-il être aussi mauvais ?
eng	fra	I love California.	J'aime la Californie.
eng	fra	Before relating the rest of the scene, it might not be useless to describe the place where it occurred.	Avant de raconter le reste de la scène, il n’est peut-être pas inutile de décrire le lieu où elle se passait.
eng	fra	I can prove it.	Je peux le prouver.
eng	fra	You've had enough.	Vous en avez eu assez.
eng	fra	He watered the soil.	Il arrosa le sol.
eng	fra	The king would not even read the message.	Le roi ne voulait pas même lire le message.
eng	fra	You remind me of someone.	Tu me rappelles quelqu'un.
eng	fra	Take mine.	Prenez la mienne.
eng	fra	How come you're so slow?!	Comment se fait-il que tu sois si lente ?!
eng	fra	They did a good job.	Ils ont fait du bon boulot.
eng	fra	The Diet is likely to amend this unpopular law.	La diète va probablement amender cette loi impopulaire.
eng	fra	Leave that alone.	Laissez ça tranquille !
eng	fra	Choose a word.	Choisis un mot !
eng	fra	I will buy a watch at the store.	J'achèterai une montre au magasin.
eng	fra	What's the scariest thing you've ever done?	Quelle est la chose la plus effrayante que tu aies jamais faite ?
eng	fra	Do you want to come along and give it a go?	Veux-tu te joindre et essayer ?
eng	fra	Tom armed himself with a gun and a knife.	Tom s'arma d'un fusil et d'un couteau.
eng	fra	Do you have any Japanese beer?	Avez-vous de la bière japonaise ?
eng	fra	He bound the package with a string.	Il attacha le paquet avec une ficelle.
eng	fra	Tom took a high-speed train.	Tom a pris un train à grande vitesse.
eng	fra	How do you know which one is yours?	Comment sais-tu lequel est le tien ?
eng	fra	My grandmother lives by herself.	Ma grand-mère vit toute seule.
eng	fra	Tom decided not to poison himself with tobacco anymore.	Tom a décidé de ne plus s'empoisonner avec le tabac.
eng	fra	Water can not be had for nothing here.	On ne peut avoir l'eau pour rien, ici.
eng	fra	I'm not available right now.	Je ne suis pas libre tout de suite.
eng	fra	Tom shot three times.	Tom a tiré trois fois.
eng	fra	You're the one who trained me.	C'est toi qui m'as entraînée.
eng	fra	I never had the opportunity to use it.	Je n'ai jamais eu l'occasion de l'utiliser.
eng	fra	She asked him to sit down.	Elle lui a demandé de s'asseoir.
eng	fra	That was Tom's cousin.	Ce fut la cousine de Tom.
eng	fra	Is she cheating on me?	Me trompe-t-elle?
eng	fra	I want you to come here.	Je veux que tu viennes ici.
eng	fra	May I have a handkerchief?	Puis-je avoir un mouchoir ?
eng	fra	It won't be hard for us to do this.	Il ne nous sera pas difficile de faire ceci.
eng	fra	Do you think this is funny?	Vous trouvez ça marrant ?
eng	fra	We were destined to meet one day.	Nous étions destinés à nous rencontrer un jour.
eng	fra	The bird was covered with white feathers.	L'oiseau était couvert de plumes blanches.
eng	fra	She should have kept her mouth shut.	Elle aurait dû la boucler.
eng	fra	Some car.	Sacrée voiture !
eng	fra	You're dead.	Tu es morte.
eng	fra	You want to see?	Tu veux voir ?
eng	fra	Leave that to me.	Laisse-moi ça !
eng	fra	What's the minimum salary in Belgium?	Quel est le salaire minimum en Belgique ?
eng	fra	Where are you staying?	Où séjournez-vous ?
eng	fra	I finished writing.	J'ai fini d'écrire.
eng	fra	I asked you for an explanation, but the one you gave me is unsatisfactory.	Je vous ai demandé une explication, mais celle que vous m'avez fournie me laisse insatisfait.
eng	fra	I feel like walking.	J'ai envie de marcher.
eng	fra	Suppressing one's anger is a virtue.	Réprimer sa colère est une vertu.
eng	fra	Tom wants to buy a house in Boston.	Tom veut acheter une maison à Boston.
eng	fra	What did you see next?	Qu'avez-vous vu ensuite ?
eng	fra	What for?	Pour quoi faire ?
eng	fra	She has a strong character.	Elle est dotée d'un caractère bien trempé.
eng	fra	Should I take this medicine?	Devrais-je prendre ce remède ?
eng	fra	It's our duty.	C'est notre devoir.
eng	fra	Give me back the book after you have read it.	Rendez-moi le livre après que vous l'avez lu.
eng	fra	I started to cry.	J'ai commencé à pleurer.
eng	fra	How can you be sure of that?	Comment pouvez-vous en être sûrs ?
eng	fra	What time will we reach Akita if we take the 9:30 train?	À quelle heure allons-nous arriver à Akita si nous prenons le train de 9 h 30 ?
eng	fra	At last, the baby fell asleep.	Le bébé s'est enfin endormi.
eng	fra	John is my nephew.	John est mon neveu.
eng	fra	Do you like dogs?	Aimes-tu les chiens ?
eng	fra	I don't think I can do that.	Je ne pense pas parvenir à faire cela.
eng	fra	She dumped him.	Elle l'a plaqué.
eng	fra	I can't reach the jar on that shelf. Hand it down to me, please.	Je n'arrive pas à atteindre ce bocal sur cette étagère. Passez-le-moi, je vous prie.
eng	fra	Listen to your mother!	Écoutez votre mère !
eng	fra	Come whenever you want.	Passe quand tu veux.
eng	fra	I want to spend the rest of my life with you.	Je veux passer le reste de ma vie avec toi.
eng	fra	She knew she was being photographed.	Elle se savait photographiée.
eng	fra	The bookseller reads a lot of books.	Le libraire lit beaucoup de livres.
eng	fra	The Time Traveller devoted his attention to his dinner, and displayed the appetite of a tramp.	Le voyageur du temps consacra son attention au déjeuner et montra un appétit de clochard.
eng	fra	To reduce misunderstandings we should learn the techniques for communicating successfully.	Afin de diminuer les incompréhensions, nous devons apprendre les techniques pour communiquer avec succès.
eng	fra	It's better to be alone than with some dumbass by your side.	Mieux vaut être seul qu'avec un con à ses côtés.
eng	fra	Tom is the only person who can help me.	Tom est la seule personne qui puisse me venir en aide.
eng	fra	I hope you had a great weekend.	J'espère que tu as passé un bon weekend.
eng	fra	Easier said than done.	Plus facile à dire qu'à faire.
eng	fra	He was so sad that he almost went mad.	Il était si triste qu'il en est presque devenu fou.
eng	fra	What were we talking about?	De quoi parlions-nous ?
eng	fra	All in.	Tapis.
eng	fra	Are you ready?	Êtes-vous prête ?
eng	fra	I just don't want to get your hopes up.	Je ne veux tout simplement pas vous faire avoir de faux espoirs.
eng	fra	There are a lot of earthquakes in Japan.	Il y a beaucoup de séismes au Japon.
eng	fra	Where can I try this on?	Où puis-je essayer cela ?
eng	fra	Stop taking things so personally.	Arrête de prendre les choses personnellement.
eng	fra	The soldiers are ready for battle.	Les soldats sont prêts au combat.
eng	fra	Every student has free access to the library.	Tous les étudiants ont un libre accès à la bibliothèque.
eng	fra	I spent twelve hours on the train.	J'étais dans le train pendant douze heures.
eng	fra	Tom speaks French better than you do.	Tom parle mieux français que toi.
eng	fra	The Rodin museum in Paris is magnificent.	Le musée Rodin, à Paris, est magnifique.
eng	fra	I found a buyer for your house.	J'ai trouvé un acheteur pour votre maison.
eng	fra	They despise you.	Ils te méprisent.
eng	fra	He was powerless in the face of death.	Il était impuissant face à la mort.
eng	fra	You're the engineer.	C'est toi l'ingénieur.
eng	fra	There is no fact from which a moral ought can be derived.	Il n'existe aucun fait dont provienne un devoir moral.
eng	fra	The rest follows naturally.	Le reste suit naturellement.
eng	fra	It's crowded again today.	C'est de nouveau plein, aujourd'hui.
eng	fra	He is sixty, if a day.	Il a au moins soixante ans.
eng	fra	You're the oldest.	Vous êtes le plus vieux.
eng	fra	Scarcely had the dog seen me when it ran away.	Le chien m'avait à peine vu qu'il s'est enfui.
eng	fra	Go to the store!	Rendez-vous au magasin !
eng	fra	Tom left just before Mary.	Tom partit juste avant Mary.
eng	fra	Did I understand the gist of the question correctly?	Ai-je bien compris le fond de la question ?
eng	fra	You're a snob.	Vous êtes snob.
eng	fra	Is Tom at home now?	Est-ce que Tom est chez lui maintenant?
eng	fra	I suppose that's possible.	Je suppose que c'est possible.
eng	fra	I am your sun.	Je suis ton soleil.
eng	fra	Mike smiled.	Mike a souri.
eng	fra	We are prone to judge every one by ourselves.	Nous avons tendance à juger tout le monde par nous-même.
eng	fra	Am I speaking too quickly?	Est-ce que je parle trop vite ?
eng	fra	Tom works in advertising.	Tom travaille dans la publicité.
eng	fra	Can you tell me the art of recognizing matsutake mushrooms?	Peux-tu me transmettre l'art de reconnaître les champignons matsutake ?
eng	fra	Check that.	Vérifie ça.
eng	fra	Do you have anything to eat?	Avez-vous quoi que ce soit à manger ?
eng	fra	Is everything ready?	Tout est-il prêt ?
eng	fra	We still have some work to do.	Il nous reste du travail à faire.
eng	fra	She began to sing.	Elle s'est mise à chanter.
eng	fra	She was only half alive.	Elle était seulement à moitié vivante.
eng	fra	Could you please reschedule the meeting at a time that is convenient for you?	Pourrais-tu, je te prie, re-programmer la réunion à une heure qui te convienne ?
eng	fra	I thought you were going to wait for me.	Je pensais que tu allais m'attendre.
eng	fra	Life is getting hard these days.	La vie devient dure, ces temps-ci.
eng	fra	Tell us a little about yourself.	Dis-nous en un peu sur toi !
eng	fra	She was the last to leave.	Elle a été la dernière à partir.
eng	fra	She's always on the go.	Elle est toujours en mouvement.
eng	fra	How many payments will it take to pay off this loan?	Combien d'échéances seront-elles nécessaires pour liquider cet emprunt ?
eng	fra	You don't have to get up so early.	Tu n'es pas obligée de te lever si tôt.
eng	fra	Remain seated, please.	Restez assis, je vous prie.
eng	fra	The bigger boys torment the little ones.	Les garçons plus grands tourmentent les petits.
eng	fra	The explanation of each fact took a long time.	L'explication de chaque fait prit beaucoup de temps.
eng	fra	I like it when you talk dirty to me!	J'aime que tu me dises des obscénités !
eng	fra	That can have serious consequences.	Cela peut avoir de sérieuses conséquences.
eng	fra	I'd prefer to speak to you in private.	Je préfèrerais m'entretenir avec vous en privé.
eng	fra	It's hard to understand his ideas.	Il est difficile de comprendre ses idées.
eng	fra	Tom dreams of owning a house in the center of Boston.	Tom rêve d'être propriétaire d'une maison dans le centre de Boston.
eng	fra	You're not fast enough.	Vous n'êtes pas assez rapides.
eng	fra	Get out of this car.	Sors de cette voiture.
eng	fra	Should I be worried?	Devrais-je être préoccupé ?
eng	fra	What's this in aid of?	À quoi cela peut-il bien donc servir ?
eng	fra	I love that chair.	J'adore cette chaise.
eng	fra	They helped Tom.	Ils ont aidé Tom.
eng	fra	We didn't go to bed until midnight.	Nous ne nous sommes pas couchés avant minuit.
eng	fra	He is good at rugby.	Il est fort au rugby.
eng	fra	Sami was hoping for more than a tea with Layla.	Sami espérait plus qu'un thé avec Layla.
eng	fra	She waved her hand until the train was out of sight.	Elle agita la main jusqu'à ce que le train soit hors de vue.
eng	fra	Why are people so careless?	Pourquoi les gens sont-ils si négligents ?
eng	fra	We should try doing this another way.	Nous devrions essayer de faire ceci d'une autre manière.
eng	fra	Don't pick your teeth in front of me.	Ne cure pas tes dents devant moi.
eng	fra	I don't know how to draw a bird.	Je ne sais pas dessiner un oiseau.
eng	fra	The week is finally over.	La semaine est enfin terminée.
eng	fra	I was a kid at that time.	J'étais gamin à l'époque.
eng	fra	French is taught us by her.	Elle nous apprend le français.
eng	fra	She was advised by him to work harder.	Il lui conseilla de travailler plus dur.
eng	fra	Are you drunk enough to speak German once again?	Es-tu assez bourré pour parler allemand une fois de plus ?
eng	fra	Tell the truth.	Dis la vérité.
eng	fra	I have no time to write to her.	Je n'ai pas le temps de lui écrire.
eng	fra	They have a different opinion regarding your problem.	En ce qui concerne votre problème, ils ont des opinions divergentes.
eng	fra	Tom was really mad.	Tom était très fâché.
eng	fra	She had never been kissed like that before.	On ne l'a jamais embrassée comme ça auparavant.
eng	fra	Betty came last.	Betty est arrivée la dernière.
eng	fra	The little boy plays.	Le petit garçon joue.
eng	fra	The remark you made at the party about Lisa's weight was totally uncalled for.	La remarque que tu as faite à la fête à propos du poids de Lisa était totalement déplacée.
eng	fra	No sooner had he done it than he began reading.	À peine l'avait-il fait qu'il se mit à lire.
eng	fra	It's been warm the last few days.	Il a fait chaud ces derniers jours.
eng	fra	You disobeyed a direct order and must pay the consequences.	Tu as désobéi à un ordre direct et tu dois en payer les conséquences.
eng	fra	What'll we do?	Que ferons-nous ?
eng	fra	You're very emotional.	Vous êtes fort émotifs.
eng	fra	Horror movies frighten me.	Les films d'horreur me font peur.
eng	fra	I've got some rather serious news.	J'ai quelques nouvelles sérieuses.
eng	fra	Children like watching television.	Les enfants aiment regarder la télévision.
eng	fra	She came an hour beyond the appointed time.	Elle est arrivée une heure après l'heure convenue.
eng	fra	His lecture disappointed us.	Son cours nous a déçus.
eng	fra	I arrived yesterday.	Je suis arrivée hier.
eng	fra	It's so big!	C'est si grand !
eng	fra	You ought to have taken your father's advice.	Il aurait fallu que tu prennes l'avis de ton père.
eng	fra	You're fascinating.	Vous êtes fascinantes.
eng	fra	Did you lose your car keys?	As-tu perdu tes clés de voiture ?
eng	fra	I can't give you that much money.	Je ne peux pas vous donner autant d'argent.
eng	fra	They won't be in time.	Ils ne seront pas à temps.
eng	fra	We're flying to Boston on Monday.	Nous prenons l'avion pour Boston lundi.
eng	fra	There is a bridge over the pond.	Il y a un pont au-dessus de l'étang.
eng	fra	Could you please fix this?	Pourriez-vous réparer ceci, s'il vous plaît ?
eng	fra	The soldier was killed in action.	Le soldat a été tué au combat.
eng	fra	This is kind of sudden, isn't it?	C'est en quelque sorte soudain, n'est-ce pas ?
eng	fra	You are mad.	Tu es fou.
eng	fra	The ship is at anchor in the harbor.	Le navire a jeté l'ancre dans le port.
eng	fra	They all have drinks.	Elles ont toutes des boissons.
eng	fra	That's kind of deep.	C'est plutôt profond.
eng	fra	There is no need to call in their assistance.	Il n'est nul besoin de faire appel à leur aide.
eng	fra	I can't do two things at once.	Je ne peux faire deux choses à la fois.
eng	fra	Please say the alphabet in reverse.	Dis l'alphabet à l'envers, je te prie !
eng	fra	Jørgen is learning Greek.	Jorgen apprend le grec.
eng	fra	Go faster.	Va plus vite.
eng	fra	That's a real person.	C’est une vraie personne.
eng	fra	I won't cry.	Je ne pleurerai pas.
eng	fra	Tom tried to cover up his mistake.	Tom a essayé de dissimuler son erreur.
eng	fra	"What time is it?" "It is ten-thirty."	"Quelle heure est-il ?" "Il est dix heures trente."
eng	fra	Now it's getting better!	Maintenant ça s'améliore !
eng	fra	The committee man is a dentist in private life.	Ce délégué est un dentiste dans sa vie personnelle.
eng	fra	I want to drink.	Je veux boire.
eng	fra	Invite whoever you like.	Invite qui tu veux !
eng	fra	Did you think I was Canadian?	Pensiez-vous que j'étais Canadien ?
eng	fra	You need a key to open the box.	Il te faut une clé pour ouvrir le coffre.
eng	fra	They took French classes for 3 months when they were in Paris.	Ils ont pris des cours de français pendant trois mois quand ils étaient à Paris.
eng	fra	Please put it aside for me.	Mets-le-moi de côté, s'il te plaît.
eng	fra	I trusted them.	Je leur ai fait confiance.
eng	fra	Let's continue from where we left off.	Reprenons là où nous en étions !
eng	fra	Buckle up!	Boucle ta ceinture !
eng	fra	Mary knows what she has to buy.	Mary sait ce qu'elle doit acheter.
eng	fra	I'm fair.	J'ai le teint clair.
eng	fra	I have better things to do.	J'ai de meilleures choses à faire.
eng	fra	Athlete's foot is my brother's problem.	Le pied d'athlète est un problème dont souffre mon frère.
eng	fra	I know you're busy, but I could use some help.	Je sais que vous êtes occupé mais je ne refuserais pas un coup de main.
eng	fra	I don't know if he would have done it for me.	Je ne sais pas s'il l'aurait fait pour moi.
eng	fra	He's fresh out of college.	Il vient de sortir de l'université.
eng	fra	I think it strange that there is no one on the street at this time of the day.	Je trouve étrange qu'il n'y ait personne dans la rue à cette heure-ci.
eng	fra	I'm sorry if I disturbed you.	Je suis désolé si je vous ai dérangée.
eng	fra	I admire you for your courage.	Je t'admire pour ton courage.
eng	fra	I know we can do this if we try.	Je sais qu'on peut faire ça si on essaye.
eng	fra	Our progress was put in check.	Notre progrès a été tenu en échec.
eng	fra	I think you need to find yourself a part-time job.	Je pense qu'il te faut trouver un boulot à temps partiel.
eng	fra	He banged his head.	Il se heurta la tête.
eng	fra	He is the only American to have swum the English Channel.	Il est le seul américain ayant traversé la Manche à la nage.
eng	fra	Tom is sitting in the back.	Tom est assis à l'arrière.
eng	fra	I went to the university only to see my former French teacher again.	Je suis allé à l'université seulement pour revoir mon ancien prof de français.
eng	fra	I didn't think you were needed.	Je ne pensais pas qu'on avait besoin de vous.
eng	fra	I raised my hand to ask a question.	J'ai levé la main pour poser une question.
eng	fra	I didn't even see you once last year.	Je ne t'ai pas même vu une fois l'année passée.
eng	fra	You should've gone to the dentist to have that tooth pulled out.	Tu aurais dû aller chez le dentiste te faire extraire cette dent.
eng	fra	I am tired of my monotonous life.	J'en ai assez de ma vie monotone.
eng	fra	We're not ready.	Nous ne sommes pas prêtes.
eng	fra	I'm sorry I'm calling you at work.	Je suis désolée de t'appeler au travail.
eng	fra	This decision will affect her future career.	Cette décision affectera sa future carrière.
eng	fra	This is how people get rid of things they no longer need.	C'est comme ça que les gens se débarrassent de ce dont ils n'ont plus besoin.
eng	fra	I need more gold.	J'ai besoin de davantage d'or.
eng	fra	You're the one who planted that tree.	Vous êtes celle qui a planté cet arbre.
eng	fra	We have very good business.	Nous faisons de très bonnes affaires.
eng	fra	"When does he study?" "He studies before dinner."	"Quand étudie-t-il ?" "Il étudie avant le repas."
eng	fra	People often take me for my brother.	Les gens me prennent souvent pour mon frère.
eng	fra	I'm sure that you'll succeed.	Je suis sûr que vous allez réussir.
eng	fra	Tom lost his money.	Tom a perdu son argent.
eng	fra	She patted me on the shoulder.	Elle me frappa sur l'épaule.
eng	fra	The accident seemed to have something to do with the heavy snow.	L'accident semblait avoir à faire avec la neige profonde.
eng	fra	Tom's grandfather was illiterate.	Le grand-père de Tom était illettré.
eng	fra	I wanted the best.	J'ai voulu la meilleure.
eng	fra	Tom knew who Mary's boyfriend was.	Tom savait qui était le petit ami de Mary.
eng	fra	You ain't seen nothing yet.	Z'avez encore rien vu.
eng	fra	I'd like to shake your hand.	J'aimerais vous serrer la main.
eng	fra	Delegates from many countries participated in the conference.	Des représentants de nombreux pays ont participé à la conférence.
eng	fra	He prostrated himself and begged my pardon.	Il s'est prosterné et m'a demandé pardon.
eng	fra	It's almost time for the guest to arrive.	Il est presque l'heure que les invités arrivent.
eng	fra	The defendant was found not guilty by reason of insanity.	Le mis en examen fut prononcé non coupable en raison de sa folie.
eng	fra	If you feed your dog properly, you can increase his lifespan.	Si vous nourrissez votre chien correctement, vous pouvez accroître sa durée de vie.
eng	fra	I just want them both to be happy.	Je veux simplement qu'ils soient tous les deux heureux.
eng	fra	Fruits come from flowers.	Les fruits sont issus des fleurs.
eng	fra	I thought you'd never get here.	Je pensais que tu ne parviendrais jamais ici.
eng	fra	Our guests have arrived.	Nos invités sont arrivés.
eng	fra	They add articles to Wikipedia.	On ajoute des articles à Wikipédia.
eng	fra	It was the court's finding that the witness committed perjury.	La cour mit en évidence que le témoin avait commis un parjure.
eng	fra	Her dream has come true at last.	Son rêve s'est enfin réalisé.
eng	fra	Boxing is boring.	La boxe est ennuyante.
eng	fra	I bet you're wondering how this works.	Je parie que tu te demandes comment ça fonctionne.
eng	fra	What do you usually eat for lunch?	Qu'est-ce que tu manges habituellement au déjeuner ?
eng	fra	It took him a long time to take in what she was saying.	Il lui fallut beaucoup de temps pour comprendre ce qu'elle disait.
eng	fra	The nun's duty is to water the flowers and the cauliflowers.	La sœur doit arroser les fleurs et les choux-fleurs.
eng	fra	I'm 27.	J'ai 27 ans.
eng	fra	Tom asked me to pick Mary up at the airport.	Tom m'a demandé d'aller chercher Mary à l'aéroport.
eng	fra	Tom noticed that his hands weren't clean.	Tom remarqua que ses mains n'étaient pas propres.
eng	fra	He broke my nose!	Il m'a pété le nez !
eng	fra	The baby is asleep.	Le nourrisson dort.
eng	fra	My child likes to sleep between me and my wife.	Mon enfant aime dormir entre moi et mon épouse.
eng	fra	They say that his uncle worked for them.	Ils disent que son oncle a travaillé pour eux.
eng	fra	Your father got a promotion.	Ton père a reçu une promotion.
eng	fra	Look at that smoke. That building must be on fire.	Regarde cette fumée. Ce bâtiment doit être en feu.
eng	fra	Tom's workstation is usually tidier than Mary's.	Le poste de travail de Tom est généralement plus ordonné que celui de Marie.
eng	fra	Tom pulled out his gun.	Tom a sorti son flingue.
eng	fra	You're loaded.	T'es plein de fric.
eng	fra	It is impossible to resolve the conflict.	Il est impossible de résoudre le conflit.
eng	fra	Few people were killed in the car accident.	Il y a peu de personnes tuées dans cet accident.
eng	fra	Things that you see with your eyes are not necessarily true.	Les choses qu'on voit avec les yeux ne sont pas nécessairement vraies.
eng	fra	There is a tall man in the classroom.	Il y a un grand homme dans la salle de cours.
eng	fra	Enjoy your meal! Did you already start?	Bon appétit ! Vous avez déjà commencé ?
eng	fra	I've got a headache.	J'ai mal à la tête.
eng	fra	She burned her left hand.	Elle se brûla la main gauche.
eng	fra	Tom said something in French.	Tom a dit quelque chose en français.
eng	fra	Have you seen Tom this morning?	Avez-vous vu Tom ce matin ?
eng	fra	I caught Tom looking into the neighbors' windows.	J'ai surpris Tom en train de regarder par la fenêtre des voisins.
eng	fra	Hey, what's up?	Hé ! Quoi de neuf ?
eng	fra	It makes no difference to me whether she is rich or not.	Pour moi ça ne fait aucune différence qu'elle soit riche ou pas.
eng	fra	What an angel!	Quel angelot !
eng	fra	I couldn't do that either.	Je ne suis pas non plus parvenue à le faire.
eng	fra	I resigned.	J'ai démissionné.
eng	fra	I believed you.	Je vous ai crus.
eng	fra	Tom asked Mary to go to the supermarket to get some milk.	Tom demanda à Marie d'aller au supermarché pour prendre du lait.
eng	fra	If I had had more time, I would have written to you.	Si j'avais eu plus de temps, je t'aurais écrit.
eng	fra	It's not what you think.	Ce n'est pas ce que vous pensez !
eng	fra	I don't think anybody can help me now.	Je ne pense pas que quiconque puisse m'aider, désormais.
eng	fra	Do you have a crush on her?	Vous êtes-vous entichées d'elle ?
eng	fra	Why are you all so happy?	Pourquoi êtes-vous tous si contents ?
eng	fra	Do you like spring or autumn?	Aimez-vous le printemps ou l'automne ?
eng	fra	There's still some room in the closet.	Il y a encore un peu de place dans le placard.
eng	fra	You're so bossy.	Vous êtes tellement autoritaire !
eng	fra	I'm never happier than when I'm by myself.	Je ne suis jamais aussi heureux que lorsque je suis seul.
eng	fra	I showered.	Je me suis douchée.
eng	fra	My name is Roberto.	Mon nom est Roberto.
eng	fra	Tom always sleeps on the floor.	Tom dort toujours par terre.
eng	fra	Are you saying I have no sense of humor?	Es-tu en train de dire que j'ai aucun sens de l'humour ?
eng	fra	Is everything satisfactory?	Tout va bien ?
eng	fra	Can you send someone to fix it as soon as possible?	Peux-tu envoyer quelqu'un pour la réparer le plus tôt possible ?
eng	fra	I know a few words of French, just enough to be understood.	Je connais quelques mots de français, juste assez pour me faire comprendre.
eng	fra	I knew it was wrong, but I did it anyway.	Je savais que c'était mal, mais je l'ai fait tout de même.
eng	fra	How did you enjoy the concert?	Comment avez-vous trouvé le concert ?
eng	fra	Pay attention to what others around you are doing.	Fais attention à ce que font les autres autour de toi !
eng	fra	He was patient.	Il était patient.
eng	fra	The most frightening of our enemies are often the smallest ones.	Entre nos ennemis les plus à craindre sont souvent les plus petits.
eng	fra	The rivers were flooded by the heavy rain.	Les rivières débordèrent à cause des pluies torrentielles.
eng	fra	I can teach you something.	Je peux t'apprendre quelque chose.
eng	fra	He's afraid of that dog.	Il a peur de ce chien.
eng	fra	Your name was mentioned.	Ton nom a été mentionné.
eng	fra	His mother is an English teacher.	Sa mère est prof d'anglais.
eng	fra	I know that Tom is a pharmacist.	Je sais que Tom est pharmacien.
eng	fra	I didn't sleep so much.	Je n'ai pas dormi tant que ça.
eng	fra	Do Tom and Mary believe me?	Est-ce que Tom et Mary me croient ?
eng	fra	He hung his head sheepishly.	Il inclina la tête embarrassé.
eng	fra	It's really humid, isn't it?	C'est très humide, n'est-ce pas ?
eng	fra	Which one will she choose?	Lequel choisira-t-elle ?
eng	fra	It's a matter of principle.	C'est une question de principe.
eng	fra	He gave me all the money he was carrying with him.	Il me donna tout l'argent qu'il transportait.
eng	fra	I wasn't able to go to his birthday party.	Je n'ai pas été en mesure de me rendre à sa fête d'anniversaire.
eng	fra	I enjoy chess.	J'apprécie les échecs.
eng	fra	A great deal of energy is locked up in the nucleus.	Il y a beaucoup d'énergie emprisonnée dans le noyau.
eng	fra	Which is longer, this pen or that one?	Lequel de ces stylos est plus long, celui-là ou celui-ci ?
eng	fra	Stop tormenting your brother.	Arrête de tourmenter ton frère !
eng	fra	This is an energetic man.	C'est un homme énergique.
eng	fra	He made her cry.	Il la fit pleurer.
eng	fra	Can you unjam the printer?	Peux-tu débloquer l'imprimante ?
eng	fra	That's not really important right now.	Ce n'est pas vraiment important à l'heure qu'il est.
eng	fra	Tom pumped up the tyre.	Tom a gonflé le pneu.
eng	fra	It is best that we speak with a specialist.	Il est préférable que nous nous entretenions avec un spécialiste.
eng	fra	He likes to read books.	Il aime lire des livres.
eng	fra	I know Tom is careless.	Je sais que Tom est négligent.
eng	fra	Both were extremely rich.	Les deux étaient extrêmement riches.
eng	fra	Let's take up this matter after lunch.	Occupons-nous de cela après le déjeuner.
eng	fra	He can't be smart if he can screw up something like that.	S'il est capable de foirer un truc pareil, c'est qu'il n'est pas bien malin.
eng	fra	She made up her mind to go abroad.	Elle s'est décidée à partir à l'étranger.
eng	fra	I asked her for a date.	Je lui ai demandé un rendez-vous.
eng	fra	I can't stand kids.	Je ne supporte pas les enfants.
eng	fra	I wonder whether Tom could help us solve this problem.	Je me demande si Tom pourrait nous aider à résoudre ce problème.
eng	fra	Nancy seldom smiles.	Nancy sourit rarement.
eng	fra	Where are the books?	Où sont les livres ?
eng	fra	It might not be that easy.	Il se pourrait que cela ne soit pas si facile.
eng	fra	Sami survived.	Sami a survécu.
eng	fra	We agreed among ourselves.	Nous nous sommes mises d'accord entre nous.
eng	fra	I couldn't see Tom's face.	Je n'ai pas pu voir le visage de Tom.
eng	fra	You have a lot of nerve!	Tu as beaucoup de courage !
eng	fra	She attacked the enemy.	Elle a attaqué l'ennemi.
eng	fra	She is unable to cope with stress.	Elle est incapable de faire face à la tension.
eng	fra	No way!	Hors de question !
eng	fra	Don't call me.	Ne m'appelle pas.
eng	fra	They lost their dog.	Elles ont perdu leur chien.
eng	fra	I don't think that's true.	Je ne pense pas que ce soit vrai.
eng	fra	Nobody dies without heirs.	Personne ne meurt sans héritiers.
eng	fra	She has great respect for her form teacher.	Elle a un grand respect pour son instituteur.
eng	fra	Their friendship moved us deeply.	Leur amitié nous a profondément touchés.
eng	fra	I've always dreamed of owning my own business.	J'ai toujours rêvé de posséder ma propre entreprise.
eng	fra	Canada is really big and there are lots of people.	Le Canada est vraiment grand et il y a beaucoup de monde.
eng	fra	You have no sense of direction.	Tu n'as aucun sens de l'orientation.
eng	fra	John had a bad cold last week.	John avait une mauvaise grippe la semaine dernière.
eng	fra	Don't stick your hand out of the window.	Ne passe pas ta main par la fenêtre.
eng	fra	Come again?	Redites-moi ?
eng	fra	I'm not cranky.	Je ne suis pas grincheux.
eng	fra	I've been looking all over for my shoes.	J'ai cherché mes chaussures partout.
eng	fra	Harajuku is one of the hottest places in Tokyo.	Harajuku est un des lieux les plus actifs de Tokyo.
eng	fra	We tried to get them to tell us.	Nous avons tenté de les faire parler.
eng	fra	Do not ever weep for a man because the only one who deserves your tears will never make you cry.	Ne pleure jamais pour un homme car le seul qui mérite tes larmes ne te fera jamais pleurer.
eng	fra	She should just try to eat healthier.	Elle devrait simplement essayer de manger plus sainement.
eng	fra	I tried calling, but they didn't answer.	J'essayai d'appeler mais elles ne répondirent pas.
eng	fra	I'm telling the truth, Tom.	Je dis la vérité, Tom.
eng	fra	At what time did you hear the gunshot?	À quelle heure as-tu entendu le coup de feu ?
eng	fra	I met her on a certain winter day.	Je la rencontrai un certain jour d'hiver.
eng	fra	I found her very amusing.	C'est une personne très intéressante.
eng	fra	My father used to say that time is money.	Mon père avait l'habitude de dire que le temps c'est de l'argent.
eng	fra	Don't read my journal.	Ne lisez pas ma revue !
eng	fra	Everything is now back to normal.	Tout est maintenant rentré dans l'ordre.
eng	fra	I've been looking for it all morning.	Je l'ai cherché toute la matinée.
eng	fra	He is a man of his word.	C'est un homme qui tient toujours ses promesses.
eng	fra	You're a problem.	Tu constitues un problème.
eng	fra	A fly can walk on the ceiling.	Une mouche peut marcher sur le plafond.
eng	fra	I'm not particularly impressed.	Je ne suis pas particulièrement impressionnée.
eng	fra	That hotel is very near the lake.	Cet hôtel est très proche du lac.
eng	fra	Tom and Mary went on a cruise near Italy for their honeymoon, but the ship sank and Tom was drowned in his cabin.	Tom et Marie sont allés en croisière près de l'Italie pour leur lune de miel, mais le bateau a coulé et Tom s'est noyé dans sa cabine.
eng	fra	He was very fun.	Il était fort amusant.
eng	fra	He is apt to forget.	Il est doué pour oublier.
eng	fra	They constructed a bridge.	Ils ont construit un pont.
eng	fra	Should I come?	Devrais-je venir ?
eng	fra	I am not connected to this crime in any way.	Je ne suis lié à ce crime en aucune manière.
eng	fra	I think I'm going to buy one of those.	Je pense que je vais acheter une de celles-là.
eng	fra	The beer's very cold.	La bière est glacée.
eng	fra	My sister works as a secretary at a bank.	Ma sœur travaille comme secrétaire dans une banque.
eng	fra	The tigers escaped from the zoo.	Les tigres se sont enfuis du zoo.
eng	fra	We danced in the middle of the road.	On dansait au milieu de la route.
eng	fra	I don't know what it is, but it's something very big.	Je ne sais pas de quoi il s'agit, mais c'est quelque chose de très gros.
eng	fra	Let's sit in the shade.	Asseyons-nous à l'ombre.
eng	fra	You have very sexy legs.	Tu as des jambes très sexy.
eng	fra	Water covers about 70% of the earth.	L'eau recouvre environ 70% de la surface de la Terre.
eng	fra	Translate instead of chattering!	Traduis, au lieu de bavasser !
eng	fra	If this plan doesn't work, we'll have to try something else.	Si ce plan ne fonctionne pas, nous devrons essayer quelque chose d'autre.
eng	fra	The administration approved the budget.	L'administration a approuvé le budget.
eng	fra	Think carefully before you promise anything.	Réfléchissez bien avant de promettre quoi que ce soit.
eng	fra	I am concerned for her.	Je me fait du souci pour elle.
eng	fra	I'm surprised to see you smoking; you didn't use to.	Je suis surpris de vous voir fumer ; vous ne le faisiez pas.
eng	fra	No one lives in that house.	Personne ne vit dans cette maison.
eng	fra	Which is your favorite team?	Quelle est ton équipe préférée ?
eng	fra	Why do you want to know what I'm thinking?	Pourquoi voulez-vous savoir ce que je pense ?
eng	fra	I didn't know apple trees grow from seeds.	J'ignorais que les pommiers croissaient à partir de graines.
eng	fra	Sami speaks with a Canadian accent.	Sami parle avec un accent canadien.
eng	fra	Please add me to your WhatsApp group.	S'il vous plaît ajoutez-moi à votre groupe WhatsApp.
eng	fra	Tom folded the napkins.	Tom a plié les serviettes de table.
eng	fra	The orchestra began to play.	L'orchestre commença à jouer.
eng	fra	White is a popular car color.	Le blanc est une couleur de voiture populaire.
eng	fra	They sell carrots at the grocery store.	Ils vendent des carottes à l'épicerie.
eng	fra	Where's the nearest underground station?	Où est la station de métro la plus proche ?
eng	fra	I wonder why women live longer than men.	Je me demande pourquoi les femmes vivent plus longtemps que les hommes.
eng	fra	Bob was born in the same year as you.	Bob est né la même année que vous.
eng	fra	He's eating lunch now.	Il est en train de prendre son déjeuner, à l'heure actuelle.
eng	fra	Are you wearing a wire?	Est-ce que tu portes un micro ?
eng	fra	He keeps on asking me for money.	Il n'arrête pas de me demander de l'argent.
eng	fra	It was just as I thought.	C’était bien ce que je pensais.
eng	fra	Tom and Mary are watching CNN.	Tom et Mary regardent CNN.
eng	fra	Is that what you were talking about last night?	Est-ce ce dont vous discutiez hier soir ?
eng	fra	Dorgan didn't know how to spell dachshund.	Dorgan ne savait pas comment épeler dachshund.
eng	fra	This is a dangerous mission.	C'est une mission dangereuse.
eng	fra	Give me your address.	Donne-moi ton adresse !
eng	fra	Tom said that he didn't think that Mary was hungry.	Tom a dit qu'il ne pensait pas que Marie avait faim.
eng	fra	Why does Tom want to hurt me?	Pourquoi Tom veut-il me blesser ?
eng	fra	I love reading in bed.	J'adore lire au lit.
eng	fra	How many colors are there?	Combien il y a-t-il de couleurs ?
eng	fra	That's the whole point.	Exactement.
eng	fra	Let me heat it up some leftovers for you.	Laissez-moi vous réchauffer quelques restes.
eng	fra	You won't escape me.	Vous ne m'échapperez pas.
eng	fra	Where's the nearest drugstore?	Où se trouve la pharmacie la plus proche ?
eng	fra	I love this picture.	J'aime cette image.
eng	fra	He's nothing more than a common thug.	Il n'est rien d'autre qu'un vulgaire voyou.
eng	fra	How would you analyze the situation?	Comment analyseriez-vous la situation ?
eng	fra	I didn't know that woman at all.	Je ne connaissais pas du tout cette femme.
eng	fra	When it comes to paying out money, the boss pulls a long face.	Lorsqu'il s'agit de débourser de l'argent, le patron fait grise mine.
eng	fra	I'm the one who painted this picture.	Je suis celle qui a peint ce tableau.
eng	fra	I'll explain.	J'expliquerai.
eng	fra	Tom was long considered an invincible warrior.	Tom fut longtemps considéré comme un guerrier invincible.
eng	fra	I've done it.	Je l'ai fait.
eng	fra	I would've liked to stay longer.	J'aurais aimé rester plus longtemps.
eng	fra	He is a fishmonger.	Il est poissonnier.
eng	fra	Tom and Mary sat next to each other at the table in the conference room.	Tom et Mary s’assirent l'un à côté de l'autre à la table dans la salle de conférence.
eng	fra	He slept in the car.	Il dormit dans la voiture.
eng	fra	I need a holiday.	Il me faut des vacances.
eng	fra	You look dazzling, my dear.	Tu es ravissante, ma chérie.
eng	fra	Have you bought a watermelon?	As-tu acheté une pastèque ?
eng	fra	What is your natural hair colour?	Quelle est ta couleur de cheveux naturelle ?
eng	fra	That's what I do all day.	C'est ce que je fais toute la journée.
eng	fra	Let's get ready to cloning.	Préparons-nous pour le clonage.
eng	fra	Is that you?	Est-ce vous ?
eng	fra	He promised to marry her.	Il a promis de l’épouser.
eng	fra	I was happy for him.	J'étais heureux pour lui.
eng	fra	Unfortunately, that rumor is true.	Malheureusement, cette rumeur est avérée.
eng	fra	Don't stand next to the window.	Ne reste pas près de la fenêtre.
eng	fra	What happened to Tom?	Qu'est-il arrivé à Tom ?
eng	fra	How about some milk?	Veux-tu du lait ?
eng	fra	Generally speaking, girls are better at learning languages than boys.	De façon générale, les filles sont de meilleures linguistes que les garçons.
eng	fra	When did you arrive? Did you arrive today?	Quand êtes-vous arrivé ? Êtes-vous arrivé aujourd'hui ?
eng	fra	A contagious disease descended on the town.	Une épidémie s'abattit sur la ville.
eng	fra	After lunch we have two more classes.	Après le déjeuner, nous avons deux autres classes.
eng	fra	Leave him alone.	Laissez-le seul.
eng	fra	No one is working. Everyone's watching the World Cup.	Personne ne travaille. Tout le monde regarde la Coupe du monde.
eng	fra	Everyone was there.	Tout le monde était là.
eng	fra	Why don't you stay there?	Pourquoi ne restes-tu pas là ?
eng	fra	TV plays an important part in everyday life.	La télévision joue un rôle important dans la vie quotidienne.
eng	fra	We're persevering.	Nous persévérons.
eng	fra	I feel like going to bed early tonight.	J'ai envie d'aller me coucher tôt ce soir.
eng	fra	I used to think no one cared.	Je pensais que personne ne s'en souciait.
eng	fra	You have no right to interfere in other people's affairs.	Vous n'avez aucun droit d'intervenir dans les affaires des autres.
eng	fra	Be merciful.	Soyez miséricordieux !
eng	fra	Ken always takes his mother's side when his parents argue.	Ken prend toujours la défense de sa mère lorsque ses parents se querellent.
eng	fra	That's right, they've been late twice already.	C'est vrai, ils ont été en retard deux fois déjà.
eng	fra	Tom writes left-handed.	Tom écrit de la main gauche.
eng	fra	That company's stock price fell yesterday.	Le prix de l'action de cette société a chuté hier.
eng	fra	Tom is a politician.	Tom est un homme politique.
eng	fra	His reprise of "All Along the Watchtower" in homage to Jimi Hendrix left fans unsatisfied.	Sa reprise de « All along the watchtower » en hommage à Jimi Hendrix a laissé les fans sur leur faim.
eng	fra	If you can't come, please let me know ahead of time.	Si vous ne pouvez pas venir, faites-le-moi savoir par avance, je vous prie !
eng	fra	I felt guilty about it.	Je m'en suis sentie coupable.
eng	fra	Bernadette was born in Rennes in 1909.	Bernadette est née à Rennes en 1909.
eng	fra	We're in danger.	Nous sommes en danger.
eng	fra	I had to leave the theatre in the middle of the concert.	Je dus quitter le théâtre au milieu du concert.
eng	fra	I want you to play the guitar for me.	Je veux que tu joues de la guitare pour moi.
eng	fra	I want to see it.	Je veux le voir.
eng	fra	He pretended to be asleep.	Il a feint d'être endormi.
eng	fra	I meet her once a week.	Je la rencontre une fois par semaine.
eng	fra	We couldn't help but think that he was dead.	Nous ne pûmes nous empêcher de penser qu'il était mort.
eng	fra	Don't make me kill you.	Ne me force pas à te tuer !
eng	fra	I got rid of it.	Je m'en suis débarrassé.
eng	fra	He bought a plane ticket.	Il a acheté un billet d'avion.
eng	fra	This paper is white.	Ce papier est blanc.
eng	fra	It is a pity that you can't join us.	C'est dommage que vous ne puissiez pas venir avec nous.
eng	fra	I gave the beggar all the money I had.	Je donnai au mendiant tout l'argent dont je disposais.
eng	fra	Please be careful not to break this vase.	S'il vous plaît, faites attention à ne pas briser ce vase.
eng	fra	Tom hated dogs and cats for his entire life.	Tom détesta pendant toute sa vie les chiens et chats.
eng	fra	Love is never wrong.	L'amour ne se trompe jamais.
eng	fra	What an irrelevant question!	Quelle question hors de propos !
eng	fra	The cherry blossoms are in full bloom.	Les bourgeons de cerisiers sont en pleine floraison.
eng	fra	This is sweet.	C'est sucré.
eng	fra	By all accounts, he is not a man to be trusted.	Aux dires de tous, ce n'est pas un homme de confiance.
eng	fra	I thought you'd left.	Je pensais que vous étiez parties.
eng	fra	I liked this film.	Ce film m'a plu.
eng	fra	It will be delivered next week. The camel is still on its way.	Ça sera livré la semaine prochaine. Le chameau est encore en chemin.
eng	fra	You're not allowed to eat those.	Vous n'êtes pas autorisé à manger ceux-ci.
eng	fra	The train is gone.	Le train est parti.
eng	fra	His suicide came as a result of his disappointment in love.	Son suicide fut la conséquence de son chagrin d'amour.
eng	fra	You can't just answer emails from people you don't know.	On ne doit pas répondre inconsidérément aux courriels de gens inconnus.
eng	fra	I want to vomit.	J'ai envie de vomir.
eng	fra	I want to know that what I'm doing is right.	Je veux savoir que ce que je fais est correct.
eng	fra	Tom must absolutely repair the roof.	Tom doit absolument réparer le toit.
eng	fra	You are my mother.	Tu es ma mère.
eng	fra	Answer the phone.	Réponds au téléphone.
eng	fra	What if something gets broken?	Et si quelque chose casse ?
eng	fra	I told you to leave it in the car.	Je t'ai dit de le laisser dans la voiture.
eng	fra	Tony has a nice voice.	Tony a une belle voix.
eng	fra	Why are people afraid of you?	Pourquoi les gens ont-ils peur de toi ?
eng	fra	Japan has caught up with America in some fields.	Le Japon a rejoint l'Amérique dans certains domaines.
eng	fra	Berber is a family of languages ​​spoken in North Africa.	Le berbère est une famille de langues parlées en Afrique du nord.
eng	fra	Let's figure out a better way to do this.	Trouvons un meilleur moyen de faire ceci.
eng	fra	Tom says he knows how difficult it'll be to do that.	Tom dit qu'il sait à quel point il sera difficile de faire cela.
eng	fra	I'm not saying this to hurt you, but it's the truth.	Je ne le dis pas pour vous blesser mais c'est la vérité.
eng	fra	Tom is a thief.	Tom est un voleur.
eng	fra	Did you pack any snacks?	As-tu emporté le moindre casse-croûte ?
eng	fra	I'll help you as much as I can.	Je t'aiderai autant que je peux.
eng	fra	Let's talk over the matter.	Discutons de ce problème.
eng	fra	She snuck into the room.	Elle regarda furtivement dans la pièce.
eng	fra	Tom is capable of anything.	Tom est capable de tout.
eng	fra	I needed to meet you.	J'avais besoin de vous rencontrer.
eng	fra	A white dove is on the roof.	Il y a une colombe blanche sur le toit.
eng	fra	We like children.	Nous aimons les enfants.
eng	fra	Try to sleep.	Essaie de dormir.
eng	fra	Can you mail this letter for me?	Peux-tu envoyer cette lettre pour moi ?
eng	fra	Grab my hand.	Saisis-moi la main !
eng	fra	A great warrior radiates strength. He doesn't have to fight to the death.	La force irradie d'un grand guerrier. Il n'a pas besoin de combattre à mort.
eng	fra	When he whispered something into her ear, she moved just as he said, as if she had been hypnotized.	Lorsqu'il chuchota quelque chose à son oreille, elle se déplaça conformément à ses indications, comme si elle avait été hypnotisée.
eng	fra	The plane crashed.	L'avion s'écrasa.
eng	fra	Grandfather has retired because he is getting old.	Grand-père a pris sa retraite parce qu'il se fait vieux.
eng	fra	How do you know that light travels faster than sound?	Comment sais-tu que la lumière est plus rapide que le son ?
eng	fra	Don't you have something to do?	N'as-tu pas quelque chose à faire ?
eng	fra	You should eat more fruit.	Tu devrais manger davantage de fruits.
eng	fra	She kissed my cheek.	Elle m'embrassa la joue.
eng	fra	I want to be happier.	Je veux être plus heureux.
eng	fra	Go slow.	Va doucement !
eng	fra	We have equipped our office with computers.	Nous avons équipé notre bureau d'ordinateurs.
eng	fra	Do you have any water?	Avez-vous la moindre eau ?
eng	fra	The price is reasonable.	Le prix est raisonnable.
eng	fra	Something is wrong with the engine of this car.	Quelque chose ne va pas avec le moteur de cette voiture.
eng	fra	The apple is green.	La pomme est verte.
eng	fra	I still haven't decided yet.	Je n'ai toujours pas décidé.
eng	fra	His mother was right.	Sa mère avait raison.
eng	fra	You lit candles in your room.	Vous allumiez des bougies dans votre chambre.
eng	fra	I will surely miss them.	Il est certain qu'ils vont me manquer.
eng	fra	What should they do in this situation?	Que devraient-ils faire dans cette situation ?
eng	fra	Mary is a fashion blogger.	Mary est une blogueuse de mode.
eng	fra	Hey, it's just a story.	Eh ! Ce n'est qu'une histoire.
eng	fra	She looks happiest when she is with him.	Elle semble plus heureuse lorsqu'elle est avec lui.
eng	fra	You'll change your mind.	Tu changeras d'avis.
eng	fra	I like your beard.	J'aime votre barbe.
eng	fra	Who would you like to speak to?	Avec qui désireriez-vous vous entretenir ?
eng	fra	I wish my dream would come true.	J'aimerais que mon rêve se réalise.
eng	fra	He is not rich any more than I am.	Il n'est pas plus riche que moi.
eng	fra	She likes teamwork.	Elle aime bien travailler en équipe.
eng	fra	I love your house.	J'adore ta maison.
eng	fra	You'll forget about me someday.	Tu m'oublieras un jour.
eng	fra	I usually wake up at 6.	Je me lève généralement à six heures.
eng	fra	Tom turned down the music.	Tom baissa la musique.
eng	fra	She went out without saying goodbye.	Elle sortit sans dire au revoir.
eng	fra	I wash my apples.	Je lave mes pommes.
eng	fra	Opportunity seldom knocks twice.	L'occasion se présente rarement deux fois.
eng	fra	We ask the teacher questions every day.	Nous posons, chaque jour, des questions au professeur.
eng	fra	He invested two hundred dollars in a promising business.	Il a investi deux cents dollars dans une affaire prometteuse.
eng	fra	How did the railway accident at Tokyo Station happen?	Comment l'accident de chemin de fer à la gare de Tokyo est-il survenu ?
eng	fra	Tom and Mary are inseparable.	Tom et Mary sont inséparables.
eng	fra	When will we reach the airport?	Quand arriverons-nous à l'aéroport ?
eng	fra	We can't stay here.	Nous ne pouvons pas rester là.
eng	fra	I never thought I'd see your face again.	Je n'ai jamais pensé que je verrais à nouveau votre visage.
eng	fra	How many times a week do you take a bath?	Combien de fois par semaine prenez-vous un bain ?
eng	fra	I perceive by your face that you have good news.	Je devine à ton visage que tu as de bonnes nouvelles.
eng	fra	There is a church at the back of my house.	Il y a une église à l'arrière de chez moi.
eng	fra	I didn't know that you needed to do that.	Je ne savais pas que tu avais besoin de faire ça.
eng	fra	Money answers all things.	L'argent répond à tout.
eng	fra	Where's the catch?	Où est l'arnaque ?
eng	fra	It's a seductive idea.	C'est une idée séduisante.
eng	fra	Those two are exactly alike.	Ces deux-là sont exactement pareils.
eng	fra	I haven't written anything for months.	Je n'ai rien écrit depuis des mois.
eng	fra	How are you?	Comment allons-nous ?
eng	fra	I just wanted to do it.	Je voulais juste le faire.
eng	fra	There is a risk.	Il y a un risque.
eng	fra	The suspect began to confess at last.	Le suspect a enfin commencé à avouer.
eng	fra	These cakes are good. Please try one.	Ces gâteaux sont bons. Goûtes-en un.
eng	fra	There are no gay people in this country.	Il n'y a pas de gays dans ce pays.
eng	fra	It didn't end well.	Ça ne s'est pas bien terminé.
eng	fra	The clean towels are in the drawer.	Les serviettes propres sont dans le tiroir.
eng	fra	I want to know what's on that train.	Je veux savoir ce qui se trouve à bord de ce train.
eng	fra	She made the same mistake as before.	Elle a fait la même faute qu'avant.
eng	fra	Smoking is a disgusting habit.	Fumer est une habitude dégoûtante.
eng	fra	He did it for his family.	Il l'a fait pour sa famille.
eng	fra	Don't talk about work. We're on vacation.	Ne parlez pas de travail. Nous sommes en vacances.
eng	fra	Preheat the oven to 130 degrees.	Préchauffe le four à 130 degrés.
eng	fra	I had a twenty dollar bill but I lost it.	J'ai eu un billet de vingt dollars, mais je l'ai perdu.
eng	fra	Sami appeared and defended Layla.	Sami apparut et défendit Layla.
eng	fra	My slippers are on the shelf.	Mes pantoufles sont sur l'étagère.
eng	fra	We must act.	Il nous faut agir.
eng	fra	Lunatic!	Espèce de taré !
eng	fra	I appreciate your telling me.	Je vous suis reconnaissant de me le dire.
eng	fra	Are you coming with us?	Viens-tu avec nous ?
eng	fra	I've been really lonely these past two weeks.	J'ai été très seule ces deux dernières semaines.
eng	fra	I have not stolen it. I simply borrowed it without leave.	Je ne l'ai pas volé. Je l'ai simplement emprunté sans permission.
eng	fra	Follow your desire.	Suivez votre désir.
eng	fra	I don't know if I'm staying yet.	Je ne sais pas encore si je reste.
eng	fra	Muammar Kaddafi escaped unharmed.	Mouammar Kadhafi s'en est sorti indemne.
eng	fra	A wonderful idea occurred to me.	Une merveilleuse idée me vint à l'esprit.
eng	fra	I just found out last week.	Je viens de le découvrir la semaine dernière.
eng	fra	He could die.	Il se pourrait qu'il meure.
eng	fra	The Leaning Tower of Pisa is taller than the church.	La tour penchée de Pise est plus haute que l'église.
eng	fra	I have just what you need.	Je dispose précisément de ce qu'il te faut.
eng	fra	He ran his fingers through her hair.	Il fit courir ses doigts dans ses cheveux.
eng	fra	I never wanted to hurt anyone.	Je n'ai jamais voulu blesser personne.
eng	fra	Be polite to your parents.	Soyez poli avec vos parents.
eng	fra	Her novel was translated into Japanese.	Son roman a été traduit en japonais.
eng	fra	What are you doing?	Que faites-vous ?
eng	fra	It never happens to me.	Ça ne m'arrive jamais à moi.
eng	fra	You're with friends.	Tu es avec des amis.
eng	fra	Be careful when you cross a road.	Sois prudent quand tu traverses une route.
eng	fra	Rabbits are extremely social animals.	Les lapins sont des animaux extrêmement sociaux.
eng	fra	Please take care of my dog while I am away.	Prenez soin de mon chien pendant mon absence s'il vous plait.
eng	fra	What museums would you like to visit?	Quels musées aimeriez-vous visiter ?
eng	fra	My wife gave birth prematurely to a 1500-gram baby girl.	Ma femme a accouché prématurément d'une fillette de mille cinq cents grammes.
eng	fra	Do you remember the second lesson?	Vous souvenez-vous de la deuxième leçon ?
eng	fra	I wish I could play the piano as well as Susie.	J'aimerais jouer du piano aussi bien que Susie.
eng	fra	Can you still remember the time we first met?	Arrivez-vous à vous rappeler le moment où nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?
eng	fra	Don't be crude.	Ne soyez pas salace !
eng	fra	It won't be easy to forget you.	Il ne sera pas facile de vous oublier.
eng	fra	The worm wriggles.	Le ver se tord.
eng	fra	Have you eaten something today?	As-tu mangé quelque chose aujourd'hui ?
eng	fra	Don't tell me you can't read.	Ne me dites pas que vous ne savez pas lire !
eng	fra	The concert was successful.	Le concert fut un succès.
eng	fra	Is that what you said?	Est-ce ce que vous avez dit ?
eng	fra	Are things going well?	Les choses se déroulent-elles bien ?
eng	fra	Did you pay somebody to write this for you?	Avez-vous payé quelqu'un pour écrire ceci pour vous ?
eng	fra	Her eyes filled with tears.	Ses yeux se sont emplis de larmes.
eng	fra	It has been raining since last Thursday.	Il pleut depuis jeudi dernier.
eng	fra	Enjoy your meal!	Bon appétit !
eng	fra	We have to do this the right way.	Il nous faut faire cela de la manière correcte.
eng	fra	Come here, all of you.	Venez ici, tous tant que vous êtes !
eng	fra	The two Queens are very different.	Les deux reines sont très différentes.
eng	fra	Your daughter's on drugs.	Votre fille se drogue.
eng	fra	Don't eat while reading.	Ne mange pas pendant que tu lis.
eng	fra	Of course! Why didn't I think of that before?	Mais bien sûr ! Comment se fait-il que je n'y aie pas pensé plus tôt.
eng	fra	What would you like to eat?	Qu'aimes-tu manger ?
eng	fra	I suppose you have a plan.	Je suppose que vous avez un plan.
eng	fra	I'm sorry to have disturbed you.	Je suis désolée de vous avoir dérangé.
eng	fra	They are reading their book.	Elles lisent leur livre.
eng	fra	We had lots of fun today.	On s'est beaucoup amusé aujourd'hui.
eng	fra	Tom looks awesome.	Tom a l'air génial.
eng	fra	Let me do the talking.	Laisse-moi parler.
eng	fra	I didn't see a doctor last year.	Je n'ai pas vu de docteur l'année dernière.
eng	fra	You're a big family.	Vous êtes une grande famille.
eng	fra	You don't have to lie.	Vous n'êtes pas obligée de mentir.
eng	fra	You have no right to give me orders.	Vous n'avez pas le droit de me donner des ordres.
eng	fra	I'll give it to you.	Je te le donnerai.
eng	fra	Tom turned back.	Thomas rebroussa chemin.
eng	fra	Do I have to know him?	Est-ce que je dois le connaître ?
eng	fra	Replace the old tires with new ones.	Échangez l'ancien train de pneus contre un neuf.
eng	fra	Make yourselves comfortable.	Mettez-vous à l'aise.
eng	fra	He sprained his ankle.	Il s'est foulé la cheville.
eng	fra	Tom didn't love Mary as much as she loved him.	Tom n'aimait pas Marie autant qu'elle l'aimait.
eng	fra	He watched the horse racing through his binoculars.	Il observait la course hippique avec ses jumelles.
eng	fra	You're lucky nobody saw you do that.	Tu es chanceuse que personne ne t'ait vue faire ça.
eng	fra	I am the happiest man in the world.	Je suis l'homme le plus heureux au monde.
eng	fra	We needed money.	Nous avions besoin d'argent.
eng	fra	As soon as I can get the chance, I'll send you some money.	Dès que je peux avoir l'occasion, je vous enverrai de l'argent.
eng	fra	I don't know which of you is older.	Je ne sais lequel d'entre vous est le plus âgé.
eng	fra	I paid for the purchase in cash.	J'ai réglé cet achat en espèces.
eng	fra	I'm not impressed.	Je ne suis pas impressionnée.
eng	fra	He hates carrots.	Il déteste les carottes.
eng	fra	Having misconceptions of what mathematics is is even more ordinary than not knowing how to spell my name.	Avoir des idées fausses de ce que sont les mathématiques est encore plus ordinaire que de ne pas savoir comment on épelle mon nom.
eng	fra	Here's my chance.	Voilà ma chance.
eng	fra	That's the problem with doing things your way.	C'est le problème de faire les choses à ta manière.
eng	fra	I think I did it.	Je pense l'avoir fait.
eng	fra	Let me tell you a secret.	Laisse-moi te dire un secret.
eng	fra	Don't make me go back there.	Ne m'oblige pas à y retourner.
eng	fra	Do you speak German or English?	Parles-tu allemand ou anglais ?
eng	fra	I'm saving money for a car.	Je mets de l'argent de côté pour une voiture.
eng	fra	Tom hardly ever eats dessert.	Tom mange très rarement un dessert.
eng	fra	He died on the battlefield.	Il est mort sur le champ de batailles.
eng	fra	Breakfast and lunch are included.	Le petit-déjeuner et le déjeuner sont inclus.
eng	fra	Synchronised swimming is a beautiful sport for girls and women.	La natation synchronisée est un beau sport pour les filles et les femmes.
eng	fra	Why are you here?	Pourquoi es-tu là ?
eng	fra	He is such a tall man that he can touch the ceiling.	Il est assez grand pour toucher le plafond.
eng	fra	Marie has a lot of problems with her teeth.	Marie a beaucoup de problèmes avec ses dents.
eng	fra	Is eating people wrong?	Manger des êtres humains est-il mal ?
eng	fra	They took a big risk.	Ils prirent un gros risque.
eng	fra	They approve.	Elles approuvent.
eng	fra	He wrote to me from time to time.	Il m'a écrit de temps en temps.
eng	fra	This tape doesn't stick.	Ce ruban ne colle pas.
eng	fra	You are crazy.	Toi, tu es fou.
eng	fra	Have you ever dyed your hair?	Ne vous êtes-vous jamais teint les cheveux ?
eng	fra	Tom didn't go to Boston.	Tom n'est pas allé à Boston.
eng	fra	I have no intention of telling her.	Je n'ai aucune intention de le lui dire.
eng	fra	What's your favorite way to travel?	Quelle est votre façon de voyager préférée ?
eng	fra	My father consented to my going abroad.	Mon père a consenti à ce que j'aille à l'étranger.
eng	fra	Give me your tired, your poor, your huddled masses yearning to breathe free.	Donnez-moi vos pauvres, vos exténués, qui en rangs serrés aspirent à vivre libres.
eng	fra	I think Tom is insane.	Je pense que Tom est fou.
eng	fra	Let there be no mistake about it.	Qu'il n'y ait pas d'erreur à ce propos.
eng	fra	You should stop drinking.	Vous devriez arrêter de boire.
eng	fra	They would like you to be gentle with them.	Ils aimeraient que tu sois plus gentil avec eux.
eng	fra	He likes sleeping.	Il aime dormir.
eng	fra	The devil destroyed Hiroshima and Nagasaki.	Le démon détruisit Hiroshima et Nagasaki.
eng	fra	I forgot to buy one pillow.	J'ai oublié d'acheter un oreiller.
eng	fra	It's not supposed to be this way.	Ce n'est pas censé être comme ça.
eng	fra	I have a meeting at 2:30.	J’ai une réunion à 14 h 30.
eng	fra	I'm the best.	Je suis le meilleur.
eng	fra	About how much will I have to pay for all the treatments?	À peu près combien devrai-je payer pour tous les traitements ?
eng	fra	That's what I asked for.	C'est ce que j'ai demandé.
eng	fra	When he came to, he was tied to a chair in the basement.	Lorsqu'il reprit ses esprits, il était ligoté à une chaise dans la cave.
eng	fra	Tom is a horn dog.	Tom est un chaud lapin.
eng	fra	They have been busy.	Elles ont été occupées.
eng	fra	This was really unfair.	C'était vraiment injuste.
eng	fra	I'm learning Hebrew.	J'apprends l'hébreu.
eng	fra	I couldn't explain to Tom what was happening.	Je ne pouvais pas expliquer à Tom ce qui se passait.
eng	fra	Guess what language I'm speaking.	Devine quelle langue je parle.
eng	fra	You're clever.	Vous êtes malines.
eng	fra	You are pregnant.	Vous êtes enceinte.
eng	fra	I'm sorry, I can't help you.	Je suis désolé de ne pas pouvoir t'aider.
eng	fra	Curiosity is a defining trait of human beings.	La curiosité constitue un trait déterminant de l'être humain.
eng	fra	Don't tell me you're tired already.	Ne me dites pas que vous êtes déjà fatigué !
eng	fra	I don't want to go back to Boston.	Je ne veux pas retourner à Boston.
eng	fra	Tom only drinks decaffeinated coffee.	Tom ne boit que du décaféiné.
eng	fra	I have a son and a daughter. The one is in New York, and the other in London.	J'ai un fils et une fille. L'un est à New York, et l'autre à Londres.
eng	fra	The situation won't change.	La situation ne changera pas.
eng	fra	I didn't marry her because I loved her.	Je ne l'ai pas épousée parce que je l'aimais.
eng	fra	Get ready for bed.	Préparez-vous à aller au lit !
eng	fra	His house is by the river.	Sa maison est près de la rivière.
eng	fra	I need to move slowly.	Je dois me déplacer lentement.
eng	fra	He wears thick glasses.	Il porte des verres épais.
eng	fra	You are not going to eat this apple, it is rotten!	Tu ne vas quand même pas manger cette pomme, elle est pourrie !
eng	fra	I will get you a bicycle for your birthday.	Je te dégoterai un vélo pour ton anniversaire.
eng	fra	She is as beautiful as her mother.	Elle est aussi belle que sa mère.
eng	fra	Tom has denied the allegation.	Tom a nié l'allégation.
eng	fra	This is a cellar.	C'est une cave.
eng	fra	Put it on the wall.	Mets-la sur le mur.
eng	fra	I want to know why you did that.	Je veux savoir pourquoi vous avez fait ça.
eng	fra	Tom has a surprise for you.	Tom a une surprise pour toi.
eng	fra	My apartment was robbed last week.	Mon appartement a été cambriolé, la semaine dernière.
eng	fra	Can we get to the moon in the near future?	Pourrons-nous aller sur la lune dans un futur proche ?
eng	fra	Save it on the external hard drive.	Sauvegarde-la sur le disque dur externe.
eng	fra	I am free this evening.	Je suis libre, ce soir.
eng	fra	You eat food.	On mange de la nourriture.
eng	fra	Should we eat together one of these days?	On mange ensemble un de ces jours ?
eng	fra	There's a woman as wants to see you.	Il y a une dame qui veut vous voir.
eng	fra	You quit.	Tu as démissionné.
eng	fra	Someone will do this job.	Quelqu'un fera ce travail.
eng	fra	Be careful with my luggage.	Fais attention avec mes bagages.
eng	fra	When Tom speaks, people listen.	Quand Tom parle, les gens écoutent.
eng	fra	It's no problem.	Cela ne fait pas de difficulté.
eng	fra	We felt relieved when we saw a light in the distance.	Lorsque nous avons vu de la lumière au lointain, nous nous sommes sentis soulagés.
eng	fra	I have a bigger nose than you.	J'ai un nez plus grand que toi.
eng	fra	They meet once a week.	Ils se voient une fois par semaine.
eng	fra	She has a healthy lifestyle.	Elle mène une vie saine.
eng	fra	You are everything to me.	Tu es tout pour moi.
eng	fra	I was thinking about going to that new place on Park Street.	Je pensais aller à ce nouveau lieu sur la rue Park.
eng	fra	I put my hand on her shoulder.	J'ai posé la main sur son épaule.
eng	fra	We've got plenty of time.	Nous disposons de beaucoup de temps.
eng	fra	Generally speaking, men are stronger than women.	Généralement, les hommes sont plus forts que les femmes.
eng	fra	I want to be heard.	Je veux être entendue.
eng	fra	I'd rather she sat next to me.	J'aurais préféré qu'elle s'asseye à côté de moi.
eng	fra	We can't just ignore this problem.	Nous ne pouvons nous contenter d'ignorer ce problème.
eng	fra	Do you like black cats?	Aimes-tu les chats noirs ?
eng	fra	Hackers are adept at getting around computer security measures.	Les pirates sont experts dans l'art de contourner les mesures de sécurité informatiques.
eng	fra	He won't come in a rain like this.	Avec cette pluie, il ne viendra pas.
eng	fra	Forget I said anything.	Oubliez que j'ai dit quoi que ce fut.
eng	fra	Where are your parents now?	Où sont vos parents maintenant ?
eng	fra	But I don't think the pool is open this weekend.	Mais je ne pense pas que la piscine soit ouverte cette fin de semaine.
eng	fra	Tom and Mary want to know what's going on.	Tom et Marie veulent savoir ce qu'il se passe.
eng	fra	Mothers should keep their children from playing in the streets.	Les mères devraient empêcher leurs enfants de jouer dans les rues.
eng	fra	Tom wanted to protect Mary.	Tom voulait protéger Mary.
eng	fra	He cocked his head.	Il dressa la tête.
eng	fra	This time will be different.	Cette fois sera différente.
eng	fra	I don't know if it will rain tomorrow.	Je ne sais pas s'il va pleuvoir demain.
eng	fra	Who's your father?	Qui est ton père ?
eng	fra	Earth is a beautiful planet.	La Terre est une belle planète.
eng	fra	I'll never give up.	Je n'abandonnerai jamais.
eng	fra	Do you know that in my garden grow leeks, onions, chives, and garlic?	Sais-tu que, dans mon jardin, poussent des poireaux, des oignons, de la ciboulette et des aulx ?
eng	fra	My boy can't do addition properly yet.	Mon garçon ne sait pas encore faire correctement les additions.
eng	fra	I didn't expect you to get here so soon.	Je ne m'attendais pas à ce que vous arriviez ici si tôt.
eng	fra	The restaurant is closed. Where do we go now?	Le restaurant est fermé. Où allons-nous maintenant ?
eng	fra	Tom doesn't know what Mary wants to eat for dinner.	Tom ne sait pas ce que Mary veut manger pour le dîner.
eng	fra	I heard him go down the stairs.	Je l'entendis descendre les escaliers.
eng	fra	A person with weak eyes can't see far.	Une personne à la vue affaiblie ne voit pas loin.
eng	fra	A cheap coat makes a cheap man.	Un manteau de mauvaise qualité indique un homme de mauvaise qualité.
eng	fra	The car replaced the bicycle.	La voiture a remplacé le vélo.
eng	fra	Tom is by no means unintelligent. He is just lazy.	Tom n'est pas du tout stupide. Il est seulement paresseux.
eng	fra	If you don't want to go, you don't have to.	Si tu ne veux pas y aller, tu n'y es pas obligée.
eng	fra	I'm not unhappy.	Je ne suis pas malheureux.
eng	fra	There was a long silence.	Il y eut un long silence.
eng	fra	How did you become a cop?	Comment es-tu devenue policière ?
eng	fra	He studied day and night so that he might become a lawyer.	Il étudia jour et nuit afin de devenir avocat.
eng	fra	He is impossible to beat.	Il est impossible de le battre.
eng	fra	He went 5 innings.	Il a gagné 5 manches.
eng	fra	That statement is false.	Cette déclaration est fausse.
eng	fra	He touched my hand.	Il me toucha la main.
eng	fra	I had a couple of questions, but I didn't ask them.	J'avais quelques questions mais je ne les ai pas posées.
eng	fra	It's worth a shot.	Ça vaut le coup d'essayer.
eng	fra	You're free to go.	Vous êtes libre de vous en aller.
eng	fra	It was hard.	C'était dur.
eng	fra	I'm not sure what happened.	Je ne suis pas sûre de ce qui s'est passé.
eng	fra	In about two weeks.	Dans environ deux semaines.
eng	fra	What's this computer doing here?	Qu'est-ce que cet ordinateur fait ici ?
eng	fra	Tom turned pale.	Tom a pâli.
eng	fra	This whisky is too strong.	Ce whisky est trop fort.
eng	fra	How many fish can you keep in your tank?	Combien de poissons peux-tu conserver dans ton réservoir ?
eng	fra	She surprised him with a small gift.	Elle le surprit par un petit cadeau.
eng	fra	Just put yourself in my shoes.	Mets-toi à ma place pour voir.
eng	fra	I must help these people.	Je dois aider ces gens.
eng	fra	I was afraid I wouldn't have the pleasure of meeting you.	Je craignis de ne pas avoir le plaisir de te rencontrer.
eng	fra	Fortunately, the weather was good.	Heureusement, le temps était au beau.
eng	fra	Taoism was founded on the teachings of Laozi, a sage born in 604 B.C. in present-day Henan Province.	Le taoïsme fut fondé sur les enseignements de Laotseu, un sage né en 604 avant J-C. dans la province actuelle du Henan.
eng	fra	They usually go to school from Monday to Friday.	Habituellement, ils vont à l'école du lundi au vendredi.
eng	fra	That's my girlfriend you're talking to.	C'est à ma copine que vous parlez.
eng	fra	Feel for the pockets of your raincoat.	Cherchez dans vos poches d'imperméable.
eng	fra	They forgot to lock the door.	Ils oublièrent de verrouiller la porte.
eng	fra	Let's replace all of them.	Remplaçons les tous.
eng	fra	I think Tom should be warned.	Je pense qu'on devrait avertir Tom.
eng	fra	It was a crime of passion.	C'était un crime passionnel.
eng	fra	Do you come here every day?	Tu viens ici chaque jour ?
eng	fra	I'm introverted.	Je suis introvertie.
eng	fra	Tom went fishing.	Tom est parti pêcher.
eng	fra	Tom likes money.	Tom aime l'argent.
eng	fra	We've run out of kerosene.	Nous n'avons plus de kérosène.
eng	fra	That toy is selling like hot cakes.	Ce jouet se vend comme des petits pains.
eng	fra	She may well be proud of her daughter.	Elle peut être fière de sa fille.
eng	fra	There's a witness.	Il y a là un témoin.
eng	fra	If you want to, we'll go.	Si vous le voulez, nous partirons.
eng	fra	I don't have any kids.	Je n'ai aucun enfant.
eng	fra	I teach French.	J'enseigne la langue française.
eng	fra	Glasses and dishes were broken.	Des verres et des assiettes furent brisés.
eng	fra	You won't be interested.	Vous ne serez pas intéressées.
eng	fra	What languages do they speak in Belgium?	Quelles langues parle-t-on en Belgique ?
eng	fra	He zipped open his bag.	Il a ouvert la fermeture-éclair de son sac.
eng	fra	Sami is having trouble speaking.	Sami a du mal à parler.
eng	fra	I could see it was you.	Je pouvais voir que c'était vous.
eng	fra	The higher the price of things, the less valued the individual himself.	Plus le prix est élevé, moins l'individu n'a de valeur lui-même.
eng	fra	Tom speaks French as well as Mary does.	Tom parle français aussi bien que Mary.
eng	fra	Maybe I should go with you.	Peut-être devrais-je vous accompagner.
eng	fra	I'm sorry! - It's OK. Don't worry.	« Je suis désolée ! » « Tout va bien. Ne t'inquiète pas. »
eng	fra	Look over the contract well, before you sign it.	Regarde bien le contrat avant de le signer.
eng	fra	Everybody is excited.	Tout le monde est excité.
eng	fra	Tom definitely would've liked you.	Tom t'aurait apprécié.
eng	fra	We survived!	Nous avons survécu !
eng	fra	The monks are meditating.	Les moines méditent.
eng	fra	My uncle has completely recovered from his illness.	Mon oncle est complètement guéri de sa maladie.
eng	fra	I hope Tom laughed at your jokes.	J'espère que Tom a ri à tes blagues.
eng	fra	What will the weather be like tomorrow?	Comment sera le temps demain ?
eng	fra	I hope you won't tell anyone you saw me leave this house.	J'espère que vous ne direz à personne que vous m'avez vu sortir de cette maison.
eng	fra	Tom was sick in bed last Sunday.	Tom était malade au lit dimanche dernier.
eng	fra	She was caught with her pants down.	Elle s'est fait prendre en fâcheuse posture.
eng	fra	How are you, Tom?	Comment ça va, Tom ?
eng	fra	He denies having done it.	Il nie l'avoir fait.
eng	fra	Are they Canadian?	Sont-ils canadiens ?
eng	fra	Carole is driving a rental car.	Carole conduit une voiture de location.
eng	fra	What does she see in him?	Que lui trouve-t-elle ?
eng	fra	Mr Hirayama is a very good teacher.	Monsieur Hirayama est un très bon enseignant.
eng	fra	Are you saying that you don't want to see me anymore?	Es-tu en train de dire que tu ne veux plus me voir ?
eng	fra	This bicycle is mine. Yours is over there.	Ce vélo est à moi. Le tien est là-bas.
eng	fra	The principal of our school is an American.	Le principal de notre école est un Américain.
eng	fra	What is the total number of students?	Quel est le nombre total d'étudiants ?
eng	fra	You are to start at once.	Vous devez commencer immédiatement.
eng	fra	I wish we could get out of here.	J'aimerais que nous puissions sortir d'ici.
eng	fra	Don't you remember my name?	Ne vous rappelez-vous pas mon nom ?
eng	fra	There's been a constant stream of complaint calls since last week.	Il y a eu un flot ininterrompu d'appels de réclamations depuis la semaine dernière.
eng	fra	Where's my umbrella?	Où est mon parapluie ?
eng	fra	There's something I want to try.	Il y a quelque chose que je veux tenter.
eng	fra	When your girlfriend finds out about this the shit's going to hit the fan.	Quand ta petite amie va découvrir ça, ça va vraiment être la merde.
eng	fra	The team played hard because the championship of the state was at stake.	L'équipe s'entraîna dur, car le championnat national était en danger.
eng	fra	I'm not the problem.	Ce n'est pas moi le problème.
eng	fra	Can you believe this is already happening?	Pouvez-vous croire que ce soit déjà en train de se produire ?
eng	fra	Do you have any travelers' checks?	Avez-vous des chèques de voyage ?
eng	fra	I don't even know how to dance.	Je ne sais même pas danser.
eng	fra	I prefer traveling by train to flying.	Je préfère voyager en train que de voler.
eng	fra	He tried knocking at the door.	Il essaya de frapper à la porte.
eng	fra	I used to go to church on Sunday.	J'avais pour habitude d'aller à l'église le dimanche.
eng	fra	Resist resistance!	Résiste à la résistance !
eng	fra	She had hardly begun to read the book before someone knocked at the door.	À peine avait-elle commencé à lire le livre que quelqu'un frappa à la porte.
eng	fra	She spoke impolitely.	Elle parla impoliment.
eng	fra	Let's hit the road.	Taillons-nous !
eng	fra	But for their help, we could not have succeeded.	Sans leur aide, nous n'aurions pas réussi.
eng	fra	Shut the door, please.	Ferme la porte, s'il te plait.
eng	fra	He is devoid of humor.	Il n'a aucun sens de l'humour.
eng	fra	I can't endure the noise.	Je ne supporte pas le bruit.
eng	fra	They're brave.	Elles sont courageuses.
eng	fra	We took turns cleaning the room.	Nous nous sommes relayés pour nettoyer la chambre.
eng	fra	Could you answer a question for me?	Pourriez-vous répondre à une question pour moi ?
eng	fra	They all died.	Elles sont toutes mortes.
eng	fra	Bees make honey.	Les abeilles font du miel.
eng	fra	You're a good boss.	Vous êtes un bon patron.
eng	fra	I would like to have a look at your collection of stamps.	J’aimerais voir votre collection de timbres.
eng	fra	What did he want to know about me?	Que voulait-il savoir à mon sujet ?
eng	fra	I wrote three letters last night.	J’ai écrit trois lettres hier soir.
eng	fra	Study on and on!	Ne cesse pas d'étudier !
eng	fra	I want to ask you a question.	Je veux vous poser une question.
eng	fra	The teacher answers every question we ask.	L'instituteur répond à toutes les questions que nous posons.
eng	fra	It's necessary for us to sleep well.	Il est impératif pour nous de bien dormir.
eng	fra	There is no future for her.	Elle n'a pas d'avenir.
eng	fra	You're resilient.	Vous êtes endurants.
eng	fra	I want you to get in your car.	Je veux que vous montiez dans votre voiture.
eng	fra	There was a brief silence.	Il y eut un bref silence.
eng	fra	He is good at cooking.	Il cuisine bien.
eng	fra	Everybody is against me.	Tout le monde est contre moi.
eng	fra	I want to see more.	Je veux en voir davantage.
eng	fra	Get rid of things you don't use.	Débarrasse-toi des choses que tu n'utilises pas.
eng	fra	The water is refreshing.	L'eau est rafraîchissante.
eng	fra	Do you remember your grandfather?	Vous rappelez-vous votre grand-père ?
eng	fra	What happened here was unavoidable.	Ce qu'il s'est produit ici était inévitable.
eng	fra	I can't give up.	Je ne peux pas admettre ma défaite.
eng	fra	The secret of life is hanging around until you get used to it.	Le secret de la vie, c'est de traîner là jusqu'à ce que vous vous y habituiez.
eng	fra	I'd like to go with you if you don't mind.	J'aimerais aller avec vous si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
eng	fra	I'm letting you go.	Je vous laisse partir.
eng	fra	"Where's Tom going?" "To Munich."	« Où va Tom ? » – « À Munich. »
eng	fra	Stop doing that.	Arrête de faire ça !
eng	fra	Zoos are like prisons for animals.	Les zoos sont, pour les animaux, comme des prisons.
eng	fra	"But we're brother and sisters, aren't we?!" "In name we are."	"Mais ne sommes-nous pas frère et sœurs ?" "De nom seulement."
eng	fra	He has very firm convictions.	Il a de très fermes convictions.
eng	fra	The rich have many friends.	Les riches ont de nombreux amis.
eng	fra	I don't know anyone here.	Je ne connais personne ici.
eng	fra	I think you must be tired.	Je pense que vous devez être fatiguée.
eng	fra	Tom can't help himself.	Tom ne peut pas s'en empêcher.
eng	fra	We're having lunch.	Nous sommes en train de déjeuner.
eng	fra	That's an order.	C'est un ordre.
eng	fra	I'll believe that when I see it.	Je veux le voir pour le croire.
eng	fra	He is getting along well with his employees.	Il s'entend bien avec ses employés.
eng	fra	They rejected our idea.	Ils ont rejeté notre idée.
eng	fra	Jean often eats lunch quickly.	Jean déjeune souvent rapidement.
eng	fra	This happens all the time.	Ça se produit tout le temps.
eng	fra	Tom is looking for his phone.	Tom cherche son téléphone.
eng	fra	Look at all these boxes.	Regardez toutes ces caisses !
eng	fra	One plus two equals three.	Un plus deux égale trois.
eng	fra	Do you want another one of these?	En veux-tu encore une ?
eng	fra	Do you want to do it with me?	Voulez-vous le faire avec moi ?
eng	fra	The heat is overwhelming.	Il fait une chaleur écrasante.
eng	fra	Is your school far from your home?	Ton école est-elle loin de chez toi ?
eng	fra	We charge a commission of 3%.	Nous facturons une commission de 3%.
eng	fra	It's a very complex system.	C'est un système très complexe.
eng	fra	I don't know what you really want.	Je ne sais pas ce que tu veux vraiment.
eng	fra	Tom takes the kids to the school every day.	Tom emmène les enfants à l'école tous les jours.
eng	fra	Paris is one of the most beautiful cities in the world.	Paris est une des plus belles villes du monde.
eng	fra	Did you read the whole book?	Aviez-vous lu le livre en entier ?
eng	fra	There's a good chance that he'll be late.	Il y a une bonne chance qu'il soit en retard.
eng	fra	The organ started to play.	L'orgue se mit à jouer.
eng	fra	She came, she saw... and she didn't say a thing.	Elle est venue, elle a vue... et elle n'a pas dit un mot.
eng	fra	Generally, men are taller than women.	En général, les hommes sont plus grands que les femmes.
eng	fra	She slept off her hangover.	Elle a guéri sa gueule de bois en dormant.
eng	fra	It is necessary to prepare for the worst.	Il est nécessaire d'être préparé au pire.
eng	fra	Another thing that is required is a dictionary.	Une autre chose qui est requise est un dictionnaire.
eng	fra	Tom is left-handed.	Tom est gaucher.
eng	fra	A ship sank near here yesterday.	Hier un bateau a coulé près d'ici.
eng	fra	These photos are beautiful.	Ces photos sont belles.
eng	fra	A free man thinks of death least of all things; and his wisdom is a meditation not of death but of life.	Un homme libre pense à la mort moins qu'à toute chose; et sa sagesse est une méditation non sur la mort, mais sur la vie.
eng	fra	I did what I had to do.	Je fis ce que j'avais à faire.
eng	fra	Mr Jones is sick and Mr Brown will teach in his place today.	M.Jones est malade et M.Brown enseignera à sa place aujourd'hui.
eng	fra	It was flat.	Elle était plate.
eng	fra	I thought he would be upset.	Je pensais qu'il serait fâché.
eng	fra	He did not know what to say.	Il ne savait quoi dire.
eng	fra	They shared the money.	Ils partagèrent l'argent.
eng	fra	This is a rather unusual request.	C'est une demande plutôt inhabituelle.
eng	fra	She went shopping elsewhere.	Elle est allée faire les courses autre part.
eng	fra	Stay here!	Reste là !
eng	fra	I talk as if I knew everything.	Je parle comme si je savais tout.
eng	fra	He is a handsome young man.	C'est un beau jeune homme.
eng	fra	He said he was Russian.	Il dit qu'il était russe.
eng	fra	I should be happy.	Je devrais être heureux.
eng	fra	Maybe you're right, after all.	Peut-être avez-vous raison, après tout.
eng	fra	The earth is flat.	La Terre est plate.
eng	fra	Some cats see a bird.	Des chats voient un oiseau.
eng	fra	I've got to leave soon.	Je dois bientôt partir.
eng	fra	You gotta get more organized.	Faut que tu sois plus organisé !
eng	fra	I did not know that she has a child.	Je ne savais pas qu'elle a un enfant.
eng	fra	I can't eat or drink very hot things.	Je ne peux pas ingérer de choses très chaudes.
eng	fra	By mistake I boarded a train going in the opposite direction.	Par erreur je suis monté dans le train qui allait dans la direction opposée.
eng	fra	That's a hard one.	Elle est très difficile, celle-là.
eng	fra	You deserve a prize.	Vous méritez un prix.
eng	fra	I wouldn't count on it.	Je n'y compterais pas.
eng	fra	You may come at any time tomorrow afternoon.	Vous pouvez venir à n'importe quelle heure demain après-midi.
eng	fra	"I'm already married," replied Mary.	"Je suis déjà mariée", répliqua Marie.
eng	fra	Come on, get up or else I won't be able to bring you to school!	Allez, debout ! Sinon je ne pourrai pas vous amener à l'école.
eng	fra	I'm reading a letter.	Je suis en train de lire une lettre.
eng	fra	We're not serious.	Nous ne sommes pas sérieux.
eng	fra	The girl wanted to tell him the truth, but she couldn't.	La fille voulait lui dire la vérité mais elle ne le put pas.
eng	fra	Do you mind if I smoke?	Ça te dérange si je fume ?
eng	fra	I'm sick and tired of eating zucchinis every day.	Je n'en peux vraiment plus de manger des courgettes tous les jours.
eng	fra	Have you eaten your lunch yet?	As-tu déjà pris ton déjeuner ?
eng	fra	I am thinking about that matter.	Je suis en train de penser à cette affaire.
eng	fra	The result was disappointing.	Le résultat fut décevant.
eng	fra	Tom, I think that girl is waiting for you.	Tom, je crois que cette fille t'attend.
eng	fra	Let me buy you a new one.	Laissez-moi vous en acheter un nouveau.
eng	fra	I know Tom isn't a wise man.	Je sais que Tom n'est pas un homme avisé.
eng	fra	Thanks for the tickets.	Merci pour les tickets.
eng	fra	Tom is driving me nuts.	Tom me rend dingue.
eng	fra	This bicycle needs repairing.	Cette bicyclette a besoin d'être réparée.
eng	fra	Death reunited them.	La mort les a réunies.
eng	fra	I didn't know you were rich.	Je ne savais pas que tu étais riche.
eng	fra	He was caught masturbating by his mother.	Il s'est fait prendre par sa mère en train de se masturber.
eng	fra	She performed her duties.	Elle a accompli ses devoirs.
eng	fra	Am I alone here?	Est-ce que je suis seul ici?
eng	fra	Tom looks sick.	Tom a l'air plutôt malade.
eng	fra	I remember that vividly.	Je m'en souviens très bien.
eng	fra	Is that your room?	Est-ce ta chambre ?
eng	fra	We don't want to give too much away.	Nous ne voulons pas donner trop.
eng	fra	I saw you with her.	Je vous ai vus avec elle.
eng	fra	He will not change his mind in spite of my advice.	Malgré mon conseil, il ne changera pas d'avis.
eng	fra	It's a small noisy apartment, but it's where I live and I call it home.	C'est un petit appartement bruyant mais c'est où je vis et je l'appelle 'maison'.
eng	fra	I just don't know how to do it.	J'ignore simplement comment le faire.
eng	fra	Don't do something stupid.	Ne faites rien d'irréfléchi !
eng	fra	Young as he is, he is equal to the task.	Jeune comme il est, il est à la hauteur de la tâche.
eng	fra	He was named after his grandfather.	Il fut prénommé d'après le prénom de son grand-père.
eng	fra	They huddled together.	Elles se blottirent l'une contre l'autre.
eng	fra	I need to renew my passport.	J'ai besoin de renouveler mon passeport.
eng	fra	Do you think I'm crazy?	Pensez-vous que je sois folle ?
eng	fra	I'm sick of lying.	J'en ai vraiment marre de mentir.
eng	fra	What's all this stuff?	Que sont tous ces trucs ?
eng	fra	We learn by trial and error.	On apprend de ses erreurs.
eng	fra	I met him on my way from school.	Je l'ai rencontré en revenant de l'école.
eng	fra	Tom couldn't be happier.	Tom ne pouvait pas être plus heureux.
eng	fra	Maybe it was fate.	Peut-être était-ce le destin.
eng	fra	Live and learn.	Vis et apprends.
eng	fra	Seat belts should be banned.	Les ceintures de sécurité devraient être interdites.
eng	fra	I'm not at all interested in physics.	Je ne suis pas du tout intéressée par la physique.
eng	fra	What does it mean when a girl winks at you?	Qu'est-ce que signifie le fait qu'une fille vous fasse un clin d'œil ?
eng	fra	Tom is at the top of his class.	Tom est le premier de sa classe.
eng	fra	I'd be happy to sing for you.	Je serais heureux de chanter pour vous.
eng	fra	It was kind of you to invite us.	Merci beaucoup pour l'invitation.
eng	fra	Did I miss something?	Ai-je manqué quelque chose ?
eng	fra	I read the book.	Je lis le livre.
eng	fra	Why does this matter?	Pourquoi est-ce important ?
eng	fra	Is Tom at home?	Est-ce que Tom est chez lui ?
eng	fra	He was ready to help her with dish-washing.	Il était prêt à l'aider à laver la vaisselle.
eng	fra	Tom moved.	Tom a déménagé.
eng	fra	I appreciate your telling me this face-to-face.	J'apprécie que vous me le disiez les yeux dans les yeux.
eng	fra	Do you have a preference?	As-tu une préférence ?
eng	fra	Did you show it to your parents?	L'avez-vous montrée à vos parents ?
eng	fra	The writer is well known to us.	L'écrivain nous est connu.
eng	fra	But my mind tells my fingers what to do.	...mais mon cœur dit à mes doigts ce qu'ils doivent faire.
eng	fra	I've never seen a whale that big.	Je n'ai jamais vu une aussi grosse baleine.
eng	fra	Is there something wrong with me?	Est-ce qu'il y a quelque chose qui ne va pas avec moi ?
eng	fra	I have something of yours.	J'ai quelque chose à toi.
eng	fra	Does he live here?	Vit-il ici ?
eng	fra	He detests Tom.	Il hait Tom.
eng	fra	Are there any express trains?	Y a-t-il des trains express ?
eng	fra	I read somewhere that short people need more sleep than tall people.	J'ai lu quelque part que les personnes de petites tailles avaient besoin de plus de sommeil que les personnes de grandes tailles.
eng	fra	I will deal with them myself.	Je vais me charger d'eux en personne.
eng	fra	Why don't you have a drink?	Pourquoi ne prends-tu pas un verre ?
eng	fra	I'm tired of all this nagging.	Je suis fatigué de toutes ces réflexions.
eng	fra	You're not the problem.	Vous n'êtes pas le problème.
eng	fra	I'll relay your message to Tom.	Je transmettrai ton message à Tom.
eng	fra	We have to get you to a hospital.	On doit vous emmener à un hôpital.
eng	fra	He is far from a good tennis player.	Il est loin d'être un bon joueur de tennis.
eng	fra	Please have a seat.	Asseyez-vous je vous prie.
eng	fra	I have a receipt.	J'ai un reçu.
eng	fra	Tom often talks with Mary.	Tom parle souvent avec Marie.
eng	fra	Her heart is sick.	Son cœur est malade.
eng	fra	Has he gone already?	Est-il déjà parti ?
eng	fra	I thought her very clever.	Je la croyais très intelligente.
eng	fra	Economics is the study of economic mechanisms.	L'économie c'est l'étude des mécanismes économiques.
eng	fra	Let me remind you of something.	Laissez-moi vous rappeler quelque chose !
eng	fra	Young people often make mistakes.	Les jeunes gens commettent souvent des erreurs.
eng	fra	I thought I recognized you.	Je pensais vous avoir reconnu.
eng	fra	I find that fascinating.	Je trouve ça passionnant.
eng	fra	Choose one.	Choisis-en un.
eng	fra	I am going to take out money.	Je vais retirer de l'argent.
eng	fra	You should think of this as an opportunity.	Vous devriez le voir comme une opportunité.
eng	fra	Now drink up.	Videz votre verre, maintenant !
eng	fra	Innsbruck, I must leave you.	Innsbruck, je dois te laisser.
eng	fra	We're high school students.	Nous sommes lycéens.
eng	fra	It wasn't until I heard him speak that I recognized him.	Je ne le reconnus pas avant de l'entendre parler.
eng	fra	I'm glad Tom was there with me.	Je suis heureux que Tom fut à mes cotés.
eng	fra	It's not my fault!	Ce n'est pas ma faute !
eng	fra	I don't even know where to start looking.	Je ne sais même pas où commencer à regarder.
eng	fra	Why do people do this?	Pourquoi les gens font-ils ceci ?
eng	fra	His boots and pants were covered with mud.	Ses bottes et son pantalon étaient couverts de boue.
eng	fra	You have a great imagination.	Tu as une grande imagination.
eng	fra	I'll leave that up to you.	Je laisserai ça à tes soins.
eng	fra	He has finished playing.	Il a fini de jouer.
eng	fra	Treat her well.	Traite-la bien.
eng	fra	Thanks for sharing this super important information.	Merci de partager cette information super importante.
eng	fra	You are a good person.	Vous êtes un chic type.
eng	fra	I can't drink alcohol.	Je ne peux pas boire d'alcool.
eng	fra	The Titanic's maiden voyage didn't go so well.	Le voyage inaugural du Titanic ne se passa pas si bien.
eng	fra	The city was destroyed by fire.	La ville fut détruite par le feu.
eng	fra	Today, I have no free time.	Aujourd'hui, je n'ai pas de temps libre.
eng	fra	The monks were on retreat.	Les moines faisaient retraite.
eng	fra	Were we to do such a thing, we should be punished.	Si nous faisions une chose pareille, nous serions punis.
eng	fra	The report soon became known all over the country.	Le rapport est bientôt devenu notoire dans tout le pays.
eng	fra	Because she was cold, she turned on the stove.	Comme elle avait froid, elle a allumé le chauffage.
eng	fra	I believe in myself.	Je crois en moi.
eng	fra	The sitting government is likely to win in the coming election.	Le gouvernement va probablement gagner les prochaines élections.
eng	fra	May I introduce myself? My name is Tom.	Puis-je me présenter ? Mon nom est Tom.
eng	fra	I can comfort her.	Je peux la consoler.
eng	fra	Gimme a minute.	Accorde-moi un instant.
eng	fra	I'm off-duty.	Je ne suis pas en service.
eng	fra	We had to stop.	Il fallut que nous cessions.
eng	fra	I saw you with her.	Je te vis avec elle.
eng	fra	It's snowing here.	Ici, il neige.
eng	fra	Are dogs more intelligent than cats?	Les chiens sont-ils plus intelligents que les chats ?
eng	fra	I didn't ask.	Je n'ai pas demandé.
eng	fra	For the first time, in 1969, man touched the lunar surface.	Pour la première fois, en mille-neuf-cent-soixante-neuf, l'homme a touché la surface de la Lune.
eng	fra	He hates me. And I hate him!	Il me déteste et je le déteste !
eng	fra	She gave me a meaningful look.	Elle m'a lancé un regard significatif.
eng	fra	We're going to play tennis.	On va jouer au tennis.
eng	fra	Make up your mind already! Whether you go in or go out, just stop opening this door!	Décide-toi, à la fin ! Soit tu rentres, soit tu sors, mais arrête d'ouvrir cette porte !
eng	fra	You look like a baboon.	Tu ressembles à un babouin.
eng	fra	I'll leave it up to your imagination.	Je laisse cela à votre imagination.
eng	fra	Is there any other way I can pay you?	Y a-t-il un autre moyen par lequel je puisse te payer ?
eng	fra	How's your family?	Comment va votre famille ?
eng	fra	Come here!	Viens ici !
eng	fra	His birthday just happens to be the same as mine.	Il se trouve que son anniversaire tombe le même jour que moi.
eng	fra	You ought to see a dentist.	Tu devrais consulter un dentiste.
eng	fra	Do you have any more of those?	Avez-vous davantage de ceux-là ?
eng	fra	What are you going to do tomorrow?	Qu'allez-vous faire demain?
eng	fra	Stocks hit a new high.	Les actions ont atteint un nouveau pic.
eng	fra	You seemed to like that.	Vous avez eu l'air de l'apprécier.
eng	fra	Tom seems really happy.	Tom a l'air vraiment heureux.
eng	fra	Where does your friend come from?	D'où vient ton ami ?
eng	fra	His behaviour annoys me.	Son comportement m'agace.
eng	fra	That helps all of us.	Cela nous aide tous.
eng	fra	You haven't eaten, have you?	Vous n'avez pas mangé, n'est-ce pas ?
eng	fra	Everybody is sore.	Tout le monde est agacé.
eng	fra	He put the ring on Mary's finger.	Il passa la bague au doigt de Marie.
eng	fra	When did you begin learning German?	Quand avez-vous commencé à apprendre l'allemand ?
eng	fra	It's fun to travel.	Voyager, c'est amusant.
eng	fra	You were jealous.	Vous étiez jaloux.
eng	fra	My uncle engaged himself in teaching cooking.	Mon oncle s'est engagé à enseigner la cuisine.
eng	fra	Does that seem strange to you?	Cela te semble-t-il étrange ?
eng	fra	Do you have renaissance paintings?	Auriez-vous des peintures de la Renaissance ?
eng	fra	I'll tell Tom you were here.	Je vais dire à Tom que tu étais ici.
eng	fra	I know what they want me to do.	Je sais ce qu'ils veulent que je fasse.
eng	fra	I understand your French.	Je comprends votre français.
eng	fra	I don't know what your problem is.	J'ignore ce qu'est votre problème.
eng	fra	I love old books.	J'adore les ouvrages anciens.
eng	fra	How do you calculate the volume of a cube?	Comment calculez-vous le volume d'un cube ?
eng	fra	I bolted the door.	J'ai verrouillé la porte.
eng	fra	I was cleaning.	J'étais en train de nettoyer.
eng	fra	I found it while I was cleaning up.	Je l'ai trouvé en nettoyant.
eng	fra	Give me a glass of water, please.	Donnez-moi un verre d’eau, s’il vous plaît.
eng	fra	No one was stung.	Personne n'a été piqué.
eng	fra	It's very easy to use.	C'est très facile d'emploi.
eng	fra	You have gone too far this time.	Tu es allé trop loin, cette fois.
eng	fra	Tom said we'd find you here.	Tom a dit qu'on vous trouverait ici.
eng	fra	She loves toys.	Elle adore les jouets.
eng	fra	He raised a weapon against me.	Il leva une arme contre moi.
eng	fra	She is wrong.	Elle a tort.
eng	fra	It was cheaper than I had thought it would be.	C'était moins cher que je l'avais pensé.
eng	fra	He could not help seeing that you were about five times as pretty as every other woman in the room.	Il ne pouvait s'empêcher de voir que tu étais à peu près cinq fois plus jolie que toutes les autres femmes dans la pièce.
eng	fra	I'm sorry if I disturbed you.	Je suis désolé si je vous ai dérangé.
eng	fra	Your sister cannot swim well, can she?	Ta sœur ne sait pas bien nager, si ?
eng	fra	We could sing together.	Nous pourrions chanter ensemble.
eng	fra	I think you might be overreacting.	Je pense qu'il se pourrait que tu réagisses de manière excessive.
eng	fra	That's completely unfair.	C'est totalement injuste.
eng	fra	I'm vegetarian.	Je suis végétarien.
eng	fra	They're armed.	Ils sont armés.
eng	fra	Sorry, I can't stay for long.	Désolée, je ne peux pas rester longtemps.
eng	fra	What were you doing in that building?	Qu'est-ce que tu faisais dans ce bâtiment ?
eng	fra	Why do you sniff things you see on the ground?	Pourquoi reniflez-vous les choses que vous voyez au sol ?
eng	fra	I can't believe you.	Je n'arrive pas à te croire.
eng	fra	He was always pulling my leg when we worked together.	Lorsque nous travaillions ensemble, il ne cessait de me charrier.
eng	fra	A bird was perched on the road sign.	Un oiseau était perché sur un panneau de signalisation.
eng	fra	This book has a number of mistakes, but it's interesting.	Ce livre comporte nombre d'erreurs mais est intéressant.
eng	fra	Kill two birds with one stone.	Faire d'une pierre deux coups.
eng	fra	We are going to set off a debate on climate change.	Nous allons provoquer le débat sur le changement climatique.
eng	fra	I can't stop playing Minecraft.	Je ne parviens pas à m'arrêter de jouer à Minecraft.
eng	fra	Don't expose him to the rain!	Ne l'expose pas à la pluie !
eng	fra	I was obliged to go out yesterday.	J'ai été obligé de sortir, hier.
eng	fra	We have no sugar.	Nous n'avons pas de sucre.
eng	fra	Japanese is harder than English.	Le japonais est plus difficile que l'anglais.
eng	fra	What are you supposed to do?	Qu'es-tu censé faire ?
eng	fra	A crazy thing just happened to me.	Un truc dingue vient de m'arriver.
eng	fra	Did you make this?	As-tu fait ceci ?
eng	fra	Tom was badly beaten up.	Tom fut violemment passé à tabac.
eng	fra	We have our differences.	Nous avons nos divergences.
eng	fra	If Sami's affair were exposed, he wouldn't have been able to work as a teacher.	Si la liaison de Sami avait été révélée, il n'aurait pas pu travailler comme enseignant.
eng	fra	I'm really starting to hate Boston.	Je commence vraiment à détester Boston.
eng	fra	Please shut the door behind you.	Ferme la porte derrière toi, s'il te plaît.
eng	fra	I can't believe it's really you.	Je n'arrive pas à croire que ce soit vraiment toi.
eng	fra	We sat on a bench in the park.	Nous étions assis sur un banc dans le parc.
eng	fra	The participants have come from fifty countries and represent famous teams.	Les participants sont venus de cinquante pays et représentent des équipes célèbres.
eng	fra	Can I set a place at the table for you?	Puis-je te faire une place à table ?
eng	fra	You need to be more careful.	Vous devez être plus prudent !
eng	fra	Don't go too near the dog for fear it should bite you.	Ne t'approche pas trop du chien de peur qu'il ne te morde.
eng	fra	The sun is about to rise.	Le soleil va se lever.
eng	fra	Even if we wear an Armani suite or drive a Jaguar, in the end we're the same as ants. We move and move pointlessly and then we die.	Même en portant un complet Armani et en conduisant une Jaguar, à la fin on est pareils aux fourmis. On bouge, on bouge et on meurt sans raison.
eng	fra	One day you'll be able to walk.	Un jour, tu seras capable de marcher.
eng	fra	Attach labels to all the bags.	Mettez une étiquette sur tous les sacs.
eng	fra	She didn't like him.	Elle ne l'aimait pas.
eng	fra	I am not excited any more than you are.	Je ne suis pas plus excité que toi.
eng	fra	Magdalena is interested in geography.	Magdalena s'intéresse à la géographie.
eng	fra	I went to the shop.	Je suis allé au magasin.
eng	fra	Do you need money?	As-tu besoin d'argent ?
eng	fra	Tom didn't know how to say "thank you" in French.	Tom ne savait pas comment dire "merci" en français.
eng	fra	I love a woman.	J'aime une femme.
eng	fra	Help yourself to the cake, please.	Prenez du gâteau, je vous en prie.
eng	fra	This politician is a typical champagne socialist.	Ce politicien est un digne représentant de la gauche caviar.
eng	fra	I've never done this before.	Je n'ai jamais fait ça auparavant.
eng	fra	Please open it.	Ouvre-le, je te prie !
eng	fra	She advised him on what books to read.	Elle le conseilla sur les livres à lire.
eng	fra	Elephants are the world's largest land animals.	Les éléphants sont les animaux terrestres les plus gros du monde.
eng	fra	Finally!	Enfin !
eng	fra	I'll miss this place once I leave.	Cet endroit me manquera, quand je serai parti.
eng	fra	One more step, and I would have fallen off the cliff.	Un pas de plus, et je serais tombé de la falaise.
eng	fra	I can't believe you're giving up.	Je n'arrive pas à croire que vous abandonniez.
eng	fra	That takes a load off my chest.	Cela m'ôte un poids de la poitrine.
eng	fra	There is not a scrap of truth in his words.	Il n'y a pas une once de vérité dans ses paroles.
eng	fra	He dashed out of the store.	Il se précipita hors du magasin.
eng	fra	You can't believe a word he says.	On ne peut pas croire à un mot de ce qu'il dit.
eng	fra	How can you tell an Englishman from an American?	Comment pouvez-vous distinguer un Anglais d'un Américain ?
eng	fra	You're not allowed to go into that room.	Vous n'êtes pas autorisée à entrer dans cette pièce.
eng	fra	I want each of you to take out a piece of paper and write down what happened.	Je veux que chacun de vous prenne un morceau de papier et écrive ce qui s'est passé.
eng	fra	Her voice doesn't carry.	Sa voix ne porte pas.
eng	fra	Why are you so insecure?	Pourquoi êtes-vous si anxieux ?
eng	fra	I'm worried about them.	Je me fais du souci pour elles.
eng	fra	I know that Tom is a racist.	Je sais que Tom est raciste.
eng	fra	She is now staying at her uncle's house.	Maintenant, elle est chez son oncle.
eng	fra	Tom got out of the bath, dried himself off, and put his clothes on.	Tom sortit du bain, se sécha et enfila ses vêtements.
eng	fra	They struggled.	Ils ont morflé.
eng	fra	He left home early in the morning so he wouldn't miss the train.	Il partit tôt le matin de chez lui de manière à ne pas manquer le train.
eng	fra	I have very good eyesight.	Je suis dotée d'une très bonne vue.
eng	fra	I can't. It's too big.	Je ne peux pas. C'est trop grand.
eng	fra	You should eat more.	Tu devrais manger davantage.
eng	fra	Count up to thirty.	Compte jusqu'à trente.
eng	fra	Who is your brother?	Qui est ton frère ?
eng	fra	Have you ever gone skinny dipping?	As-tu jamais été te baigner nue ?
eng	fra	Wash your face and hands.	Lave-toi le visage et les mains.
eng	fra	How's your wife, Tom?	Comment va votre femme, Tom ?
eng	fra	I cannot help laughing.	Je ne peux pas m'empêcher de rire.
eng	fra	He got very drunk.	Il s'est beaucoup enivré.
eng	fra	I've forgotten about her.	Je l'ai oubliée.
eng	fra	Are you Tim Norton by any chance?	Seriez-vous Tim Norton, par hasard?
eng	fra	What do you spend most of your time doing?	Que fais-tu, la plupart du temps ?
eng	fra	I'm no longer angry at you.	Je ne suis plus en colère après vous.
eng	fra	She helped the old man across the street.	Elle a aidé le vieil homme à traverser la route.
eng	fra	I didn't mean to challenge your authority.	Je ne voulais pas remettre en cause votre autorité.
eng	fra	Tom has a large penis.	Tom a un gros vit.
eng	fra	Not everyone can realize the dreams of his youth.	Tout le monde ne peut pas réaliser les rêves de sa jeunesse.
eng	fra	When did you start writing songs?	Quand avez-vous commencé à écrire des chansons ?
eng	fra	Guess what that cost me.	Devine combien ça m'a coûté?
eng	fra	His name eludes me.	Je ne me souviens pas du nom de cette personne.
eng	fra	He left after me.	Il est parti après moi.
eng	fra	Who will take care of the baby?	Qui s'occupera du bébé ?
eng	fra	Since the beginning of humanity, nothing has changed and nothing will change.	Depuis le début de l'humanité, rien n'a changé, et rien ne changera.
eng	fra	Auguste Comte is regarded as the father of sociology.	Auguste Comte est considéré comme le père de la sociologie.
eng	fra	He behaves as if he were somebody.	Il se comporte comme s'il était quelqu'un.
eng	fra	Tom plugged in the TV.	Tom a branché la télé.
eng	fra	He did what he had to do.	Il fit ce qu'il avait à faire.
eng	fra	I don't know what he'll do.	J'ignore ce qu'il fera.
eng	fra	You can see that the architect paid scrupulous attention to detail.	Tu peux te rendre compte que l'architecte a porté une attention scrupuleuse aux détails.
eng	fra	Why have you been avoiding me?	Pourquoi m'as-tu évitée ?
eng	fra	That's an overly optimistic view.	C'est une vision trop optimiste.
eng	fra	They're looking for you.	Elles sont en train de te chercher.
eng	fra	That shouldn't be hard for you.	Ça ne devrait pas être dur pour vous.
eng	fra	The axe is very important in American culture.	La hache est très importante dans la culture américaine.
eng	fra	It's bogus.	C'est du pipeau tout ça.
eng	fra	I'm a bit hungry.	J'ai un peu faim.
eng	fra	There are people in the world so hungry, that God cannot appear to them except in the form of bread.	Il y a des gens dans le monde si affamés que Dieu ne peut pas leur apparaître, sauf sous forme de pain.
eng	fra	This is sometimes called the walk of shame.	On appelle parfois cela le défilé de la honte.
eng	fra	That's all you can do.	C'est tout ce que tu peux faire.
eng	fra	I'm happy with it.	J'en suis heureux.
eng	fra	He concentrated on his studies.	Il se concentrait sur les études.
eng	fra	When I'm with a crying baby, I end up wanting to cry myself!	Lorsque je suis avec un bébé qui pleure, j'ai le goût de pleurer moi aussi !
eng	fra	She left the table several times to make phone calls.	Elle quitta la table à plusieurs reprises pour téléphoner.
eng	fra	They told us nothing.	Ils ne nous ont rien raconté.
eng	fra	Tom is Mary's hero.	Tom est le héros de Mary.
eng	fra	I wish I could go to the concert.	J'aimerais pouvoir aller au concert.
eng	fra	I've read that book.	J'ai lu ce livre.
eng	fra	A cold kept him in bed.	Un rhume l'a cloué au lit.
eng	fra	I shouldn't have to go to the dentist again for a while.	Je ne devrais pas avoir à retourner chez le dentiste pendant un moment.
eng	fra	He could not believe his eyes.	Il ne pouvait pas en croire ses yeux.
eng	fra	My friends generally call me Freddy.	Mes amis m'appellent généralement Freddy.
eng	fra	Is Mother scolding the horse?	Est-ce que Maman gronde le cheval ?
eng	fra	Can you drive a stick shift?	Sais-tu conduire une voiture à boîte de vitesse manuelle ?
eng	fra	The announcer spoke English.	Le présentateur parla en anglais.
eng	fra	Do any of you have anything to say in connection with this?	Y a-t-il quelqu'un parmi vous qui a quelque chose à dire à propos de cela ?
eng	fra	She felt herself flattered by this compliment.	Ce compliment l’a flattée.
eng	fra	It's said that he knows the secret.	On dit qu'il connaît le secret.
eng	fra	I know Tom has been sick.	Je sais que Tom a été malade.
eng	fra	Our plan worked.	Notre plan a fonctionné.
eng	fra	Don't give up like that.	N'abandonnez pas comme cela.
eng	fra	I built this for you.	J'ai construit ça pour vous.
eng	fra	This is a front-loading washing machine.	C'est une machine à laver à chargement frontal.
eng	fra	She's too picky.	Elle est trop difficile.
eng	fra	Thank you for making it so easy.	Merci de le rendre aussi facile.
eng	fra	The latest Nvidia graphic card drivers offer two new options exclusively for VR games.	Les derniers pilotes de cartes graphiques Nvidia offrent deux nouvelles options exclusivement pour les jeux VR.
eng	fra	We're going back.	Nous retournons en arrière.
eng	fra	They're thirty dollars each.	Ils sont à trente dollars chacun.
eng	fra	The city hall isn't far from here.	La mairie n'est pas loin d'ici.
eng	fra	Please don't forget what we discussed.	N'oublie pas ce dont on a parlé.
eng	fra	She looked ravishing.	Elle avait l'air ravissante.
eng	fra	I really appreciate the offer.	J'apprécie vraiment la proposition.
eng	fra	That won't be necessary.	Cela ne sera pas nécessaire.
eng	fra	How do you think it made me feel?	Comment penses-tu que ça m'a fait me sentir ?
eng	fra	He is a brewer of beer by trade.	Il est brasseur de bière de métier.
eng	fra	The more we live, the more we want to live.	Plus nous vivons, plus nous voulons vivre.
eng	fra	Hers is a respectable family with a long history behind it.	La sienne est une famille respectable avec une longue histoire derrière elle.
eng	fra	He never found out the truth.	Il ne découvrit jamais la vérité.
eng	fra	Hey, what was that all about?	Eh, de quoi s'agissait-il ?
eng	fra	How many kinds are there?	Combien y a-t-il de sortes ?
eng	fra	I'm glad people saw it.	Je suis heureuse que les gens l’aient vu.
eng	fra	I want you to take this with you.	Je veux que vous preniez ceci avec vous.
eng	fra	Canada, a country covered with snows and ices eight months of the year, inhabited by barbarians, bears and beavers.	Le Canada, pays couvert de neiges et de glaces huit mois de l'année, habité par des barbares, des ours et des castors.
eng	fra	I saw him walking around town wearing his Sunday best.	Je l'ai vu marcher à travers la ville dans son costume du dimanche.
eng	fra	I just want to make sure we're all on the same page.	Je veux juste m'assurer que nous sommes tous sur la même longueur d'onde.
eng	fra	She's not the brightest girl in the world.	Ce n'est pas une lumière.
eng	fra	You're disloyal.	Vous êtes déloyaux.
eng	fra	Where's your other shoe?	Où est ton autre chaussure ?
eng	fra	I take it back.	Je le reprends.
eng	fra	Be that as it may, you are wrong.	Quoi qu'il en soit, vous avez tort.
eng	fra	He is afraid of getting lung cancer.	Il craint d'avoir un cancer du poumon.
eng	fra	I know that I don't want to be married to you.	Je sais que je ne veux pas être marié avec vous.
eng	fra	Tom lost weight.	Tom a perdu du poids.
eng	fra	She knows me.	Elle me connait.
eng	fra	It will break.	Il va se briser.
eng	fra	Please let me know when you come to Osaka.	Faites-moi savoir quand vous venez à Osaka ?
eng	fra	He is nice to me.	Il est gentil avec moi.
eng	fra	It's too large.	C'est trop grand.
eng	fra	I thought that I told you to stay behind.	Je pensais t'avoir dit de rester en arrière.
eng	fra	How nice!	Comme c'est gentil !
eng	fra	She's too loud.	Elle est trop bruyante.
eng	fra	I'm nervous and excited.	Je suis nerveuse et excitée.
eng	fra	I'll accept it, but with one condition.	J'accepterai, mais à une condition.
eng	fra	By the way, how many of you are keeping a diary?	Du reste : combien d'entre vous tiennent-ils un journal ?
eng	fra	Would you please lock the door?	Pourrais-tu fermer la porte à clé ?
eng	fra	I'm very excited and happy.	Je suis très excité et content.
eng	fra	I lost the bet.	Je perdis le pari.
eng	fra	My software never has bugs. It just has random features.	Mon logiciel n'a jamais de bug. Il a juste des fonctionnalités aléatoires.
eng	fra	Can you do a headstand?	Savez-vous vous tenir sur la tête ?
eng	fra	She opened her backpack.	Elle a ouvert son sac-à-dos.
eng	fra	That's all they had.	C'est tout ce qu'elles avaient.
eng	fra	I didn't give you permission to leave.	Je ne vous ai pas donné la permission de partir.
eng	fra	I have measured out my life with coffee spoons.	J'ai pris la mesure de ma vie en cuillères à café.
eng	fra	The tap is off.	Le robinet est fermé.
eng	fra	I do love you.	Je t'aime !
eng	fra	Tom has a dimple on his chin.	Tom a une fossette sur son menton.
eng	fra	I was told to contact you.	On m'a dit de prendre contact avec vous.
eng	fra	Do you enjoy losing?	Apprécies-tu de perdre ?
eng	fra	I don't take needless risks.	Je ne prends pas de risques inutiles.
eng	fra	Who wants hot chocolate?	Qui veut du chocolat chaud ?
eng	fra	Sorry!	Pardon !
eng	fra	It rains all the time here.	Il pleut tout le temps ici.
eng	fra	The mason will build the house.	Le maçon construira la maison.
eng	fra	Where's the train station?	Où se trouve la gare ?
eng	fra	I have to do laundry while it's still sunny.	Je dois faire le linge tant qu'il y a encore du soleil.
eng	fra	She gave me a lovely watch, but I lost it.	Elle m'a donné une montre ravissante mais je l'ai perdue.
eng	fra	I hope you're wrong.	J'espère que vous avez tort.
eng	fra	That was very good.	C'était très bien.
eng	fra	I saw Bob this morning.	J'ai vu Bob ce matin.
eng	fra	Do you know where he bought his camera?	Savez-vous où il a acheté son appareil photo ?
eng	fra	Now I'm in trouble.	Maintenant, j'ai des ennuis.
eng	fra	When a book and a head collide and a hollow sound is heard, must it always have come from the book?	Lorsqu'un livre et une tête se télescopent et qu'un bruit creux se fait entendre, faut-il que cela provienne toujours du livre ?
eng	fra	The word has several meanings.	Le mot a plusieurs significations.
eng	fra	Give Tom some water.	Donne de l'eau à Tom.
eng	fra	Did you win the race?	Avez-vous gagné la course ?
eng	fra	I'll take you back home to change your clothes.	Je te ramène à la maison pour te changer.
eng	fra	It did not end well.	Ça ne s'est pas bien terminé.
eng	fra	All at once the bride burst into laughter.	Tout à coup la mariée éclata de rire.
eng	fra	He had no objection.	Il n'eut pas d'objection.
eng	fra	I heard him go down the stairs.	Je l'ai entendu descendre les escaliers.
eng	fra	You won't need those.	Tu n'en auras pas besoin.
eng	fra	Tom does not drink alcohol.	Tom ne bois pas d'alcool.
eng	fra	It's as smooth as a baby's bottom.	C'est lisse comme le derrière d'un nouveau-né.
eng	fra	I don't want Tom to forget me.	Je ne veux pas que Tom m'oublie.
eng	fra	It's possible, but not probable.	C'est possible, mais improbable.
eng	fra	I'll call you as soon as I've finished.	Je t'appelle dès que j'ai fini.
eng	fra	We hope many of you will come.	Nous espérons que vous viendrez nombreuses.
eng	fra	I ran outside and the door locked itself behind me. It was almost -40.	Je courus dehors et la porte se referma derrière moi. Il faisait presque moins quarante.
eng	fra	I ironed the handkerchief.	J'ai repassé le mouchoir.
eng	fra	Rules are made for fools to follow and for wise men to use as a guideline.	Les règles sont faites pour être suivies par les imbéciles et pour servir de guides aux sages.
eng	fra	Wait here till he comes back.	Attends ici jusqu'à ce qu'il revienne.
eng	fra	Ropes surround the place.	Il y a des cordes tout autour de l'endroit.
eng	fra	I have to warn them.	Je dois les avertir.
eng	fra	If he really doesn't want to go, he shouldn't have to.	S'il ne veut vraiment pas partir, il ne devrait pas y être obligé.
eng	fra	You're temperamental.	Tu es lunatique.
eng	fra	I can't believe you would do that to me.	Je n'arrive pas à croire que vous me feriez ça.
eng	fra	Can you cancel?	Peux-tu annuler ?
eng	fra	Mary's boss is a bit too tactile for her liking.	Le patron de Marie est un peu trop tactile à son goût.
eng	fra	You should have attended the meeting.	Vous auriez dû assister à la réunion.
eng	fra	Excuse me, but where is the library?	Excusez-moi, où se trouve la bibliothèque ?
eng	fra	That's right. Surveys confirm it.	C'est vrai. Les sondages le montrent.
eng	fra	Why are you always late?	Pourquoi es-tu toujours en retard ?
eng	fra	She was clad in a kimono.	Elle était vêtue d'un kimono.
eng	fra	There are fifty members in this club.	Il y a 50 membres dans ce club.
eng	fra	Can I use your dictionary?	Puis-je utiliser ton dictionnaire ?
eng	fra	Let's divide this money between you and me.	Divisons cet argent entre toi et moi.
eng	fra	She buys what she wants regardless of the cost.	Elle s'achète ce qu'elle veut, quel que soit le prix à payer.
eng	fra	Do you mind my visiting you tomorrow?	Puis-je vous rendre visite demain?
eng	fra	I don't live in Helsinki.	Je n'habite pas à Helsinki.
eng	fra	They can open the window.	Ils peuvent ouvrir la fenêtre.
eng	fra	Did Tom stay?	Tom est-il resté ?
eng	fra	The girls fainted.	Les filles sont tombées dans les pommes.
eng	fra	You're horrible.	Vous êtes hideuses.
eng	fra	I put cream in my coffee.	Je mets du lait dans mon café.
eng	fra	I hadn't planned to tell you.	Je n'avais pas prévu de te le dire.
eng	fra	I eat my breakfast at seven o'clock.	Je prends mon petit-déjeuner à sept heures.
eng	fra	You love Mary exactly the way she is.	Vous aimez Marie tout simplement comme elle est.
eng	fra	I am a very old man; how old I do not know.	Je suis un très vieil homme ; de quel âge, je l'ignore.
eng	fra	Giving up drinking for a year is healthy.	Laisser tomber la boisson pendant un an est sain.
eng	fra	You can go wherever you want to go.	Tu peux te rendre où tu veux.
eng	fra	Why weren't you at home yesterday?	Pourquoi n'étais-tu pas à la maison hier ?
eng	fra	You are taller than I.	Vous êtes plus grand que moi.
eng	fra	He is studying history at the university.	Il étudie l'histoire à l'université.
eng	fra	I want to keep working here.	Je veux continuer à travailler ici.
eng	fra	If you take this medicine, you'll feel a lot better.	Si tu prends ce remède, tu te sentiras beaucoup mieux.
eng	fra	What should we do if it rains?	Que devrions-nous faire s'il pleut ?
eng	fra	They must be tired.	Ils doivent être fatigués.
eng	fra	I sing the song of him whose bread I eat.	De celui dont je mange le pain, je chante aussi la chanson.
eng	fra	The man driving the bus is a good friend of mine.	L'homme qui conduit le bus est un bon ami à moi.
eng	fra	The last two lines of the document are mostly illegible.	Les deux dernières lignes du document sont en majeure partie illisible.
eng	fra	You should really lay off that. It'll ruin your health.	Tu devrais vraiment laisser tomber ça. Ça va ruiner ta santé.
eng	fra	"Trust me," he said.	« Fais-moi confiance », dit-il.
eng	fra	Stop being so nice to me.	Cessez d'être aussi gentille avec moi !
eng	fra	Do I have to dial the area code, too?	Dois-je également composer l'indicatif ?
eng	fra	I can't afford it.	Je n'en ai pas les moyens.
eng	fra	We ate fresh fruit after dinner.	Nous avons mangé des fruits frais après le dîner.
eng	fra	If I can do it, so can you.	Si je sais le faire, vous aussi.
eng	fra	Haven't you eaten yet?	N'avez-vous pas encore mangé ?
eng	fra	How silly of you!	Comme c'est stupide de votre part !
eng	fra	Everybody wants to protect you.	Tout le monde veut te protéger.
eng	fra	We all escaped without injury.	Nous en sommes toutes sortis indemnes.
eng	fra	It won't do any good to complain.	Ça ne sert à rien de se plaindre.
eng	fra	I'm not keeping this thing.	Je ne vais pas garder cette chose.
eng	fra	This beer is bitter.	Cette bière est amère.
eng	fra	He left two weeks ago.	Il y a deux semaines qu'il est parti.
eng	fra	I'm happy you two are friends again.	Je suis heureux que vous soyez à nouveau amies toutes les deux.
eng	fra	It's not going to take long.	Cela ne va pas prendre longtemps.
eng	fra	Please help me. I'm dying.	Veuillez m'aider ! Je meurs !
eng	fra	I hope you will be quite well again before long.	J'espère que tu iras de nouveau mieux avant longtemps.
eng	fra	She was a bit jealous.	Elle était un peu jalouse.
eng	fra	We are not too young to tell what love is like.	Nous ne sommes pas trop jeunes pour dire à quoi l'amour ressemble.
eng	fra	Tom is a carpenter.	Tom est charpentier.
eng	fra	I hope to graduate at the exams.	J'espère être reçu aux examens.
eng	fra	I feed my dog twice a day.	Je nourris mon chien deux fois par jour.
eng	fra	What do you think that means?	Qu'est-ce que ça veut dire, d'après toi ?
eng	fra	Make some noise!	Faites du bruit !
eng	fra	They asked a lot of questions about my past experience.	Ils ont posé beaucoup de questions au sujet de mon expérience passée.
eng	fra	Forty people were present.	Quarante personnes étaient présentes.
eng	fra	Your French is improving.	Ton français s'améliore.
eng	fra	He'll be groggy for another few hours until the drug wears off.	Il sera chancelant pour quelques heures encore, jusqu'à ce que le médicament se dissipe.
eng	fra	He drank a whole bottle of milk.	Il a bu une bouteille de lait entière.
eng	fra	I know how much you love her.	Je sais à quel point tu l'aimes.
eng	fra	Are we disturbing you?	Est-ce que nous vous dérangeons ?
eng	fra	I have a dog.	J'ai un chien.
eng	fra	Tom must've been home at that time.	Tom devait être chez lui à cette heure.
eng	fra	It's easier this way.	C'est plus facile de cette manière.
eng	fra	Tom asked us several questions.	Tom nous posa plusieurs questions.
eng	fra	They braved the snow storm.	Ils ont bravé la tempête de neige.
eng	fra	A treatment will cure the disease.	Un traitement permettra de guérir la maladie.
eng	fra	He did it again.	Il a recommencé.
eng	fra	You have a very logical way of thinking.	Tu as une façon de réfléchir très logique.
eng	fra	I didn't manage to see who it was.	Je ne suis pas parvenu à voir qui c'était.
eng	fra	How is your last name written?	Comment votre nom de famille s'écrit-il ?
eng	fra	Stars are big, because they're hot; when their fuel is exhausted, they collapse.	Les étoiles sont grosses parce qu'elles sont chaudes ; lorsque leur carburant est épuisé, elles s'effondrent.
eng	fra	That's too long.	C'est trop long.
eng	fra	I thought it was an important decision.	Je pensais que c'était une décision importante.
eng	fra	She didn't write back.	Elle n'a pas répondu.
eng	fra	He knows quite well what it is like to be poor.	Il connaît assez bien ce que ça fait que d'être pauvre.
eng	fra	Japan is an industrial country.	Le Japon est un pays industriel.
eng	fra	Tom is obstinate.	Tom est obstiné.
eng	fra	I like playing chess.	J'aime jouer aux échecs.
eng	fra	I sent her a text message.	Je lui ai envoyé un SMS.
eng	fra	To drive a car, you need a license.	Pour conduire une voiture, on a besoin d'un permis.
eng	fra	Meg is the double of her mother.	Meg est le sosie de sa mère.
eng	fra	I hate ticks!	Je déteste les tiques !
eng	fra	It's not that difficult.	Ce n'est pas si difficile.
eng	fra	Is that a fox?	Est-ce que c'est un renard ?
eng	fra	Corporate borrowing from financial institutions is rising due to the low interest rate.	Les emprunts aux institutions financières par les entreprises sont en augmentation du fait du faible taux d'intérêt.
eng	fra	Where are the Versailles gardens located?	Où se trouvent les Jardins de Versailles ?
eng	fra	Tom didn't scream.	Tom ne hurla pas.
eng	fra	What's your friend's name?	Quel est le nom de ton amie ?
eng	fra	Is he interested in me?	S'intéresse-t-il à moi ?
eng	fra	What do you do on Sundays?	Que faites-vous le dimanche ?
eng	fra	Here I come.	Me voici.
eng	fra	Your cat is fat.	Ta chatte est grosse.
eng	fra	We're going to give it another try.	Nous allons essayer à nouveau.
eng	fra	I took it for granted that you would come with us.	J'étais convaincu que vous viendriez avec nous.
eng	fra	I like working with you.	J'aime travailler avec toi.
eng	fra	He hanged himself.	Il s'est pendu.
eng	fra	I'm tough.	Je suis dure.
eng	fra	We're going to keep smiling.	Nous allons continuer à sourire.
eng	fra	Nobody else was there.	Personne d'autre n'y était.
eng	fra	I loved the play.	J'ai adoré la pièce.
eng	fra	How are you?	Comment ça va ?
eng	fra	Did you hear all that?	As-tu tout entendu ?
eng	fra	Do you like to study?	Aimes-tu étudier ?
eng	fra	Education does not consist simply in learning a lot of facts.	L'éducation ne consiste pas seulement dans l'apprentissage pur et dur.
eng	fra	She had an individual style of speaking.	Elle avait une manière personnelle de parler.
eng	fra	I hope you have brains enough to see the difference.	J'espère que vous avez assez de cervelle pour voir la différence.
eng	fra	Thanks for bringing me here.	Merci de m'avoir amené ici.
eng	fra	Mary sleeps at Emma's home.	Marie va dormir chez Emma.
eng	fra	He threw the letter into the fire.	Il jeta la lettre au feu.
eng	fra	You are blinded by love.	Tu es aveuglée par l'amour.
eng	fra	He made her his wife.	Il fit d'elle sa femme.
eng	fra	Cheese and butter are products made from milk.	Le fromage et le beurre sont faits à partir du lait.
eng	fra	We can not learn Japanese without learning Kanji.	On ne peut pas apprendre le japonais sans apprendre les kanjis.
eng	fra	He won the race easily.	Il gagna facilement la course.
eng	fra	A travel agent will arrange an excursion to Andalusia for you.	Un agent de voyage va vous organiser une excursion en Andalousie.
eng	fra	How come I've never seen you here before?	Comment se fait-il que je ne t'ai jamais vu ici auparavant ?
eng	fra	It's a shortcut to the school.	C'est un raccourci pour aller à l'école.
eng	fra	We want to be the best.	Nous voulons être les meilleurs.
eng	fra	Have you ever tried to think about nothing?	As-tu jamais essayé de ne penser à rien ?
eng	fra	It's open to interpretation.	C'est ouvert à interprétation.
eng	fra	I have a friend who loves me.	J'ai un copain qui m'aime.
eng	fra	He's one of the best.	Il est l'un des meilleurs.
eng	fra	It sounds familiar.	Ça semble familier.
eng	fra	Tom fell in love with the captain's daughter.	Tom est tombé amoureux de la fille du capitaine.
eng	fra	I don't know what I'm doing here.	J'ignore ce que je fais là.
eng	fra	I'm creative.	Je suis créative.
eng	fra	Finally, she succeeded.	Finalement, elle y est parvenue.
eng	fra	I wish you a happy birthday.	Bonne fête.
eng	fra	She hates you, it seems.	Elle te déteste, semble-t-il.
eng	fra	I don't trust the television.	Je ne me fie pas à la télévision.
eng	fra	Do you know that guy?	Connaissez-vous ce type ?
eng	fra	Don't defy their orders, just limit yourself to obey.	Ne brave pas leurs ordres, limite-toi juste à obéir.
eng	fra	Tom didn't arrive home until dawn.	Tom n'est pas arrivé chez lui avant l'aube.
eng	fra	The boy and the man are drinking water.	Le garçon et l'homme boivent de l'eau.
eng	fra	His face registered fear and anxiety.	Son visage marqua la peur et l'angoisse.
eng	fra	How noisy this street is!	Que cette rue est bruyante !
eng	fra	Are you doing anything tomorrow night?	Tu fais quelque chose demain soir?
eng	fra	He was paroled after having served eleven years of his sentence.	Il a été libéré sur parole après avoir servi onze années de sa peine.
eng	fra	I don't think you ought to.	Je ne crois pas que tu devrais.
eng	fra	I'd like to play tennis with you some day.	Un jour, j'aimerais jouer au tennis avec vous.
eng	fra	You had better not use those four-letter words.	Vous feriez mieux de ne pas utiliser ces mots de quatre lettres.
eng	fra	I'm glad to hear Tom wasn't injured.	Je suis content d'entendre que Tom n'a pas été blessé.
eng	fra	Why are you looking at Tom?	Pourquoi tu regardes Tom ?
eng	fra	Three years ago something like this never would've happened.	Il y a trois ans, quelque chose comme ça ne serait jamais arrivé.
eng	fra	I'd like an 80-yen stamp, please.	J'aimerais un timbre à 80 yens, s'il vous plaît.
eng	fra	I remembered it.	Je m'en souvenais.
eng	fra	Call a cab!	Appelle un taxi !
eng	fra	I think I can come over this afternoon.	Je pense que je peux passer cet après-midi.
eng	fra	Ann has just finished writing her report.	Ann vient de finir d'écrire son rapport.
eng	fra	It'll break.	Ça va rompre.
eng	fra	How far did it go?	Jusqu'où est-ce allé ?
eng	fra	If only I'd known then what I know now.	Si seulement j'avais su alors ce que je sais désormais.
eng	fra	Tom didn't take off his coat.	Tom n'enleva pas son manteau.
eng	fra	At first, I was only looking at the French sentences, but before I knew it, I was hooked into translating them.	Au début, je regardais juste les phrases françaises, mais avant que j'en prenne conscience, j'étais captivée par leur traduction.
eng	fra	He did not know what to say.	Il ne savait pas quoi dire.
eng	fra	I don't like his hat.	Je n'aime pas son chapeau.
eng	fra	The number of jobless is at an all time high.	Le nombre de demandeurs d'emploi est au plus haut historique.
eng	fra	I felt sorry for the poor dog.	Le pauvre chien me faisait pitié.
eng	fra	Could you speak a little louder please?	Peux-tu parler un peu plus fort, s'il te plaît ?
eng	fra	I didn't know that you needed to do that.	Je ne savais pas que tu avais besoin de le faire.
eng	fra	Tom believes everything Mary says.	Tom croit tout ce que Marie lui dit.
eng	fra	I showed him my room.	Je lui ai montré ma chambre.
eng	fra	No one followed you.	Personne ne vous a suivi.
eng	fra	Got the hang of it?	Avez-vous saisi le truc ?
eng	fra	He became a handsome young man.	Il devint un charmant jeune homme.
eng	fra	None of this was meant to happen.	Rien de tout cela n'était censé arriver.
eng	fra	Stay out of trouble.	Te mets pas dans la merde.
eng	fra	She's hot.	Elle est très attirante.
eng	fra	He hasn't been the same since you left him.	Il n'est pas le même depuis que tu l'as quitté.
eng	fra	The sun is shining here, too.	Le soleil brille ici aussi.
eng	fra	Is your mother at home now?	Est-ce que ta mère est à la maison ?
eng	fra	He tried to comfort her.	Il tenta de la réconforter.
eng	fra	This is illegal in the European Union.	C'est illégal dans l'Union Européenne.
eng	fra	Well, I have to go now.	Bien, je dois y aller, maintenant.
eng	fra	That smells bad!	Ça sent mauvais !
eng	fra	Call back.	Rappelle.
eng	fra	An image is worth a thousand words.	Une illustration vaut mille mots.
eng	fra	We should get married.	Nous devrions nous marier.
eng	fra	They want to build a hotel in proximity to the beach.	Ils veulent construire un hôtel à proximité de la plage.
eng	fra	This is how Fadil got to meet Layla.	C'est ainsi que Fadil rencontra Layla.
eng	fra	We're going to be here all afternoon.	Nous allons être ici toute l'après-midi.
eng	fra	Don't expect me to help you with your homework.	Ne t'attends pas à ce que je t'aide pour tes devoirs.
eng	fra	I'm not in the office today.	Je ne suis pas au bureau aujourd'hui.
eng	fra	Who does this book belong to?	À qui appartient ce livre ?
eng	fra	Maria is in Boston.	Marie est à Boston.
eng	fra	The net got entangled in the screw.	Le filet s'est emmêlé dans l'hélice.
eng	fra	Once upon a time, there lived a poor man and a rich woman.	Il était une fois un pauvre homme et une femme riche.
eng	fra	It may break.	Il pourrait se casser.
eng	fra	I had a shower.	J'ai pris une douche.
eng	fra	I don't know what to do now.	Je ne sais pas quoi faire, maintenant.
eng	fra	I got a lot of mosquito bites.	J'ai été massivement piqué par les moustiques.
eng	fra	Don't say anything unless it's important.	Ne dites rien, à moins que ce ne soit important !
eng	fra	I'm sorry. I forgot.	Je suis désolé. J'ai oublié.
eng	fra	I know that you are busy.	Je sais que tu es occupé.
eng	fra	What were you doing last night?	Qu'est-ce que tu faisais hier soir ?
eng	fra	Don't leave without saying goodbye.	Ne partez pas sans dire au revoir.
eng	fra	She gave him a piece of paper.	Elle lui donna un morceau de papier.
eng	fra	Children imitate their parents' habits.	Les enfants imitent les habitudes de leurs parents.
eng	fra	I turned right.	Je tournai à droite.
eng	fra	Where have you been all week?	Où avez-vous été toute la semaine ?
eng	fra	I'm sorry, but the answer is no.	Je suis désolée, mais la réponse est "Non".
eng	fra	I honestly have no idea.	Je n'en ai honnêtement aucune idée.
eng	fra	I can go.	Je peux y aller.
eng	fra	Tom is getting ready to go.	Tom se prépare à y aller.
eng	fra	I'm going to go buy a ticket, so please watch my bags for a minute.	Je vais aller acheter un ticket, alors merci de surveiller mes sacs une minute.
eng	fra	This hotel chain is no longer providing high quality service.	Cette chaîne d'hôtels ne fournit plus un service de haute qualité.
eng	fra	This is pretty tense, isn't it?	C'est assez tendu, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'm not sure what's wrong with him.	Je ne suis pas sûr de ce qui déconne chez lui.
eng	fra	They have hostages.	Elles ont des otages.
eng	fra	What would you like to talk about?	De quoi aimerais-tu parler ?
eng	fra	The structure of the brain is complicated.	La structure du cerveau est compliquée.
eng	fra	He is nothing more than a clerk.	Il n'est rien de plus qu'un employé de bureau.
eng	fra	Can you teach me how to drive?	Est-ce que tu peux m'apprendre à conduire ?
eng	fra	I have a pain in my back.	J'ai mal au dos.
eng	fra	Mary had some anger issues.	Marie avait les nerfs à fleur de peau.
eng	fra	Although the ships were heavy, they sailed quite quickly.	Bien que les bateaux fussent chargés, ils naviguèrent relativement rapidement.
eng	fra	"I'm not interrupting anything, am I?" "No, of course not."	« Je n'interromps pas quelque chose, si ? » « Non, bien sûr que non ! »
eng	fra	He drew a chair near her.	Il déplaça une chaise à côté d'elle.
eng	fra	I don't know whether I should laugh or cry.	J'ignore si je devrais rire ou pleurer.
eng	fra	Watch out for that man.	Cherche cet homme-là.
eng	fra	I hate to bother you, but would you mind closing the door?	Il me peine de vous déranger mais cela ne vous dérangerait-il pas de fermer la porte ?
eng	fra	They stayed friends.	Ils sont restés amis.
eng	fra	I really wish I could be there with you.	Je souhaiterais vraiment que moi je puisse y être avec toi.
eng	fra	I beg you.	Je te prie.
eng	fra	The less said, the better.	Moins on en dit, mieux on se porte.
eng	fra	How's your father?	Comment va ton père ?
eng	fra	I like butterflies.	J'aime les papillons.
eng	fra	I'm really glad I ran into you.	Je suis vraiment content d'être tombé sur toi.
eng	fra	You must work.	Tu dois travailler.
eng	fra	Hey, what are you talking about?	Eh, de quoi parlez-vous ?
eng	fra	You're wet through.	Vous êtes trempées.
eng	fra	Do you want to see my bedroom?	Vous voulez voir ma chambre ?
eng	fra	His failure is, in a manner, our failure too.	Son échec est en quelque sorte aussi le nôtre.
eng	fra	I didn't even bring a jacket.	Je n'ai même pas apporté de veste.
eng	fra	He wants to be a doctor in the future.	Il veut être docteur plus tard.
eng	fra	Tom has lost a lot of weight recently.	Tom a perdu beaucoup de poids récemment.
eng	fra	I'm fine with it.	C'est bon pour moi.
eng	fra	They hadn't said anything but looked fixedly.	Ils ne disaient rien mais se regardaient fixement.
eng	fra	It's a popular idea.	C'est une idée répandue.
eng	fra	You can't eat chicken? How do you know if you never try it?	Tu ne peux pas manger de poulet ? Comment le sais-tu si tu ne l'as jamais goûté ?
eng	fra	It's a bunch of nonsense.	C'est un paquet d'absurdités.
eng	fra	You remind me of my mother.	Vous me rappelez ma mère.
eng	fra	I was born in Mexico on a beautiful day in May.	Je suis né au Mexique par une belle journée de mai.
eng	fra	He left for Paris and I haven't seen him since.	Il est parti pour Paris et je ne l'ai pas vu depuis.
eng	fra	I don't want him to touch me.	Je ne veux pas qu'il m'affecte.
eng	fra	Take the book which is lying on that table.	Prenez le livre posé sur la table.
eng	fra	You should face the reality.	Tu devrais affronter la réalité.
eng	fra	I'm ready to accept my punishment.	Je suis prêt à accepter ma punition.
eng	fra	I wasn't really in the mood to go out.	Je n'avais pas vraiment envie de sortir.
eng	fra	I need to understand.	J'ai besoin de comprendre.
eng	fra	How long are you staying in Japan?	Combien de temps comptez-vous rester au Japon ?
eng	fra	She's married to a foreigner.	Elle est mariée à un étranger.
eng	fra	Please don't get angry!	Ne vous fâchez pas s'il vous plaît !
eng	fra	What's the worst movie you've ever seen?	Quel est le pire film que vous ayez jamais vu?
eng	fra	Why are you two always fighting?	Pourquoi vous disputez-vous toujours, tous les deux ?
eng	fra	I am happy to hear your voice.	Je me réjouis d'entendre votre voix.
eng	fra	I asked Thomas if he had ever kissed a girl.	J'ai demandé à Thomas s'il avait déjà embrassé une fille.
eng	fra	Is his job interesting?	Son travail est-il intéressant ?
eng	fra	Thirteen passengers were hospitalized.	Treize passagers ont été hospitalisés.
eng	fra	I've got all the friends I need.	J'ai tous les amis dont j'ai besoin.
eng	fra	Try to be more punctual from now on.	Essayez d'être plus ponctuel, désormais.
eng	fra	What's wrong with her?	Qu'est-ce qui ne va pas avec elle ?
eng	fra	Is that your big house?	C'est ça ta grande maison ?
eng	fra	I'm not in favor of such a plan.	Je ne suis pas en faveur d'un tel plan.
eng	fra	I'm not flirting with you!	Je ne vous drague pas !
eng	fra	He had already gone.	Il était déjà parti.
eng	fra	He is very afraid of dogs.	Il a très peur des chiens.
eng	fra	I hate the way the water tastes here.	Je déteste le goût de l'eau, ici.
eng	fra	Go away.	Va te faire foutre !
eng	fra	Tom said he'd pay for the entire thing.	Tom a dit qu'il assumerait la totalité des coûts.
eng	fra	I think I know the answer.	Je pense que je connais la réponse.
eng	fra	I feel like such an idiot.	Je me sens tellement idiote.
eng	fra	I am yours and you are mine.	Je suis vôtre et vous êtes miens.
eng	fra	Many people work in industrial towns.	Beaucoup de gens travaillent dans des cités industrielles.
eng	fra	We're still not sure.	Nous ne sommes toujours pas sûres.
eng	fra	I'm sure we can trust Tom.	Je suis sûr que nous pouvons faire confiance à Tom.
eng	fra	Are you by yourself?	Êtes-vous seul ?
eng	fra	They're twins.	Ils sont jumeaux.
eng	fra	We're kind of busy here.	Nous sommes plutôt occupées, ici.
eng	fra	I really should be going.	Je devrais vraiment y aller.
eng	fra	How much money do you need?	De combien d'argent avez-vous besoin ?
eng	fra	The Algerian army colonized Kabylia and instilled terror in the villages.	L'armée algérienne a colonisé la Kabylie et a instauré la terreur dans les villages.
eng	fra	There we are!	Nous y voilà !
eng	fra	You want to work at METRO?!	Tu veux travailler à METRO ? !
eng	fra	This wall feels very cold.	Ce mur est très froid.
eng	fra	She explained the reason why she was late.	Elle expliqua la raison de son retard.
eng	fra	She was devastated.	Elle a été anéantie.
eng	fra	I don't speak your language.	Je ne parle pas votre langue.
eng	fra	What a hypocrite!	Quel hypocrite !
eng	fra	I can't believe I used to watch this show.	Je n'arrive pas à croire que je regardais cette émission.
eng	fra	Tom said he enjoyed it.	Tom a dit qu'il a apprécié.
eng	fra	He wouldn't lower himself to apologize.	Il ne s'abaisserait pas jusqu'à s'excuser.
eng	fra	I eat a slice of watermelon.	Je mange une tranche de pastèque.
eng	fra	The family tried to save money by scrimping on food to the detriment of their own health.	La famille essaya d'économiser de l'argent en contingentant la nourriture, au détriment de leur propre santé.
eng	fra	There was music.	Il y avait de la musique.
eng	fra	He received a large sum of money in compensation for his injury.	Il reçut une importante somme d'argent en compensation de sa blessure.
eng	fra	I've never seen anything like this.	Jamais je n'ai vu quoi que ce soit de tel.
eng	fra	You seem to be making progress.	Tu sembles faire des progrès.
eng	fra	I still don't know that.	Ça je ne sais pas encore.
eng	fra	We will start when he comes.	Nous commencerons quand il arrivera.
eng	fra	As for you, I don't know, but for me it's really very important.	Quant à vous, je ne sais pas, mais pour moi c'est vraiment très important.
eng	fra	Should we get a table?	Devrions-nous prendre une table ?
eng	fra	Witnesses reported seeing Dan almost everywhere in the town.	Des témoins ont rapporté avoir vu Dan presque partout dans la ville.
eng	fra	Which one of those is yours?	Laquelle de celles-là est la vôtre ?
eng	fra	I'm free every day but Monday.	Je suis libre tous les jours sauf le lundi.
eng	fra	If you can dream about something, you can also make it come true.	Si vous pouvez rêver de quelque chose, vous pouvez aussi le réaliser.
eng	fra	Let's start with the easiest question.	Commençons avec la question la plus facile.
eng	fra	I'm not from a rich family.	Je ne viens pas d'une famille riche.
eng	fra	I can see the light.	Je parviens à voir la lumière.
eng	fra	Were you busy yesterday?	Étiez-vous occupé hier ?
eng	fra	Silent waters run deep.	Les eaux calmes sont profondes.
eng	fra	This lesson is never-ending!	Cette leçon est interminable.
eng	fra	This apple is very red.	Cette pomme est très rouge.
eng	fra	She hired him.	Elle l'a embauché.
eng	fra	"It was your idea." "I know."	« C'était ton idée. » « Je sais. »
eng	fra	Sea turtles are magnificent creatures.	Les tortues de mer sont de magnifiques créatures.
eng	fra	Who bought this food?	Qui a acheté cette nourriture ?
eng	fra	She took an examination in English.	Elle a passé un examen d'anglais.
eng	fra	Why do bees die after stinging?	Pourquoi les abeilles meurent-elles après avoir piqué ?
eng	fra	He is a teacher at our school.	C'est un professeur de notre école.
eng	fra	I remember having met him in Paris.	Je me souviens de l'avoir rencontré à Paris.
eng	fra	I don't really want you mad at me.	Je ne veux pas vraiment que vous soyez en colère après moi.
eng	fra	I don't have time to do everything that needs to be done.	Je n'ai pas le temps de faire tout ce qu'il faut faire.
eng	fra	Rabbits have long ears.	Les lapins ont de longues oreilles.
eng	fra	Has Tom seen this?	Est-ce que Tom a vu ça ?
eng	fra	You're very helpful.	Vous êtes très serviable.
eng	fra	I'm a little bit jealous.	Je suis un tantinet jalouse.
eng	fra	But for air, nothing could live.	Sans air, rien ne pourrait vivre.
eng	fra	Women will have the last word.	Les femmes auront le dernier mot.
eng	fra	He's at home in all the sciences.	Il est à l'aise dans toutes les sciences.
eng	fra	No gift is more precious than trust.	Il n'y a pas de cadeau plus précieux que la confiance.
eng	fra	What did you do this time?	Qu'est-ce que tu as encore fait cette fois-ci ?
eng	fra	I ate your piece of cake.	J'ai mangé ta part de gâteau.
eng	fra	I'll be right behind you.	Je serai juste derrière toi.
eng	fra	I don't quite know how it happened.	Je ne sais pas exactement comment ça s'est produit.
eng	fra	Ten teams competed for the prize.	Dix équipes ont concouru pour le prix.
eng	fra	It was so hot that I thought I was going to pass out.	Il faisait si chaud que je pensais que j'allais m'évanouir.
eng	fra	Butter and cheese are made from milk.	Le beurre et le fromage sont produits avec du lait.
eng	fra	I want to do this later.	Je veux faire ça plus tard.
eng	fra	I wish that she would stop smoking.	Je souhaiterais qu'elle arrête de fumer.
eng	fra	Jane wrote the letter herself.	Jane a elle-même écrit la lettre.
eng	fra	Tom told me he wanted to meet my parents.	Tom m'a dit qu'il voulait rencontrer mes parents.
eng	fra	This is so sad.	C'est tellement triste.
eng	fra	I will be in high school next April.	J'entrerai au lycée en avril prochain.
eng	fra	This word is derived from Latin.	Ce mot vient du latin.
eng	fra	All you can do is wait.	Tout ce que tu peux faire, c'est attendre.
eng	fra	His father became ill with cancer.	Son père fut affecté d'un cancer.
eng	fra	Tom goes to bed at the same time every night.	Tom va au lit à la même heure toutes les nuits.
eng	fra	You're really an angel!	Tu es vraiment un ange !
eng	fra	What was in it for you?	Qu'y avait-il là pour vous ?
eng	fra	That's not the point.	Ce n'est pas le sujet.
eng	fra	Tom does that a lot better than I do.	Tom fait cela bien mieux que moi.
eng	fra	When is your next concert?	Quand est votre prochain spectacle?
eng	fra	This place is too noisy for me.	Cet endroit est trop bruyant pour moi.
eng	fra	Don't forget to send that letter.	N'oublie pas d'envoyer cette lettre.
eng	fra	If only she could see you now.	Si seulement elle pouvait te voir, maintenant.
eng	fra	He has to speak English.	Il doit parler anglais.
eng	fra	I've got to learn some new songs.	Je dois apprendre de nouvelles chansons.
eng	fra	Stand up, please.	Levez-vous, s'il vous plaît.
eng	fra	They make a great team.	Ils constituent une grande équipe.
eng	fra	Could you go to the store?	Pourriez-vous aller au magasin ?
eng	fra	Since that day, I do not sleep anymore.	Depuis ce jour-là, je ne dors plus.
eng	fra	You worry about everything.	Vous vous inquiétez de tout.
eng	fra	Tom doesn't often see his brother.	Tom ne voit pas souvent son frère.
eng	fra	I do not have the courage to ask my boss to lend me his car.	Je n'ai pas le courage de demander à mon patron qu'il me prête sa voiture.
eng	fra	The lion roars.	Le lion rugit.
eng	fra	Tom's angry.	Tom est en colère.
eng	fra	Your dinner is getting cold.	Ton déjeuner refroidit.
eng	fra	My uncle came to see me.	Mon oncle est venu me voir.
eng	fra	Shape up or ship out!	Réformez ou démissionnez !
eng	fra	Make sure you turn everything off before you leave.	Assurez-vous d'avoir tout éteint avant de partir.
eng	fra	It is true that yours is a good idea, but I am afraid it will be hard to put into practice.	Il est vrai que votre idée est bonne, mais je crains qu'elle ne soit difficile à mettre en œuvre.
eng	fra	Plank scale is incomprehensible in its minuteness.	L'échelle de Plank est incompréhensive dans son infinitésimalité.
eng	fra	She may not wait any longer.	Il se peut qu'elle n'attende pas davantage.
eng	fra	I totally agree with you.	Je suis totalement d'accord avec vous.
eng	fra	This time, I'll check, double-check and check again.	Cette fois ci, je vais vérifier, revérifier et rerevérifier.
eng	fra	I'll take you anywhere you want to go.	Je vous amènerai partout où vous voulez aller.
eng	fra	She's very lonely.	Elle est très seule.
eng	fra	I didn't steal it. You can check my pockets.	Je ne l'ai pas volée. Vous pouvez vérifier mes poches.
eng	fra	You don't owe anybody anything.	Vous ne devez rien à personne.
eng	fra	Is this your first trip abroad?	C'est votre premier voyage à l'étranger ?
eng	fra	I know this is none of my business, but...	Je sais que cela ne me regarde pas, mais...
eng	fra	I'm calling her.	Je lui téléphone.
eng	fra	He wasted his time on gambling at the horse races.	Il a perdu son temps à jouer aux courses hippiques.
eng	fra	I'll buy you anything you want.	Je t'achèterai tout ce que tu veux.
eng	fra	I hope you enjoyed it.	J'espère que tu y as pris plaisir.
eng	fra	Tom doesn't believe the rumors about Mary.	Tom ne croit pas les rumeurs sur Mary.
eng	fra	Did you have any luck?	Avez-vous réussi ?
eng	fra	Who's your father?	Lequel est ton père ?
eng	fra	He leaves for Tokyo tomorrow.	Il part pour Tokyo demain.
eng	fra	I voted.	J'ai voté.
eng	fra	It's he, isn't it?	C'est lui, n'est-ce pas ?
eng	fra	She was intrigued.	Elle a été intriguée.
eng	fra	Do you want to go get a drink?	Voulez-vous aller prendre un verre ?
eng	fra	She had an early breakfast.	Elle a pris son petit-déjeuner tôt.
eng	fra	The disappearances in the Bermuda Triangle are inexplicable.	Les disparitions qui ont eu lieu dans le triangle des Bermudes sont inexplicables.
eng	fra	I've deleted my comment.	J'ai effacé mon commentaire.
eng	fra	I think you're nuts.	Je pense que t'es dingue.
eng	fra	Tom is short and fat.	Tom est petit et gros.
eng	fra	They are thin.	Ils sont minces.
eng	fra	He is going to study English next week.	Il va étudier l'anglais la semaine prochaine.
eng	fra	The sum of all the angles in a triangle equals 180 degrees.	La somme des angles d'un triangle vaut 180 degrés.
eng	fra	She cannot have done such a thing.	Elle n'a pas pu faire une chose pareille.
eng	fra	Do you know French?	Parlez-vous français ?
eng	fra	I caught up on all my homework last night.	Je me suis mis à jour dans tous mes devoirs la nuit dernière.
eng	fra	I let the cat out of the house.	J'ai laissé le chat hors de la maison.
eng	fra	Thomas has an athletic build.	Thomas a une carrure athlétique.
eng	fra	I'll tell you why.	Je te dirai pourquoi.
eng	fra	Put this medicine where children can't get it.	Range ces médicaments où les enfants ne pourront pas les trouver.
eng	fra	"I can't believe that they sleep together!" "Why not? It's perfectly normal to take a teddy bear to bed with you."	« Je n'arrive pas à croire qu'ils dorment ensemble ! » « Pourquoi pas ? Il est parfaitement normal d'emmener un ours en peluche au lit avec soi. »
eng	fra	We must take that risk.	Nous devons prendre ce risque.
eng	fra	I lost my sunglasses.	J'ai égaré mes lunettes de soleil.
eng	fra	I don't think that happened the way he said it did.	Je ne pense pas que ce soit arrivé de la manière dont il l'a dite.
eng	fra	Do you think he made that mistake on purpose?	Penses-tu qu'il a commis cette erreur intentionnellement ?
eng	fra	Oil this bicycle.	Huile cette bicyclette.
eng	fra	I've never played golf, but I will try.	Je n'ai jamais joué au golf, mais j'essayerai.
eng	fra	Did you need me?	Aviez-vous besoin de moi ?
eng	fra	I haven't had the honor of meeting him.	Je n'ai pas eu l'honneur de le rencontrer.
eng	fra	I promised to do that.	J'ai promis de faire ça.
eng	fra	I will study.	J'étudierai.
eng	fra	George has an incredibly large Adam's apple.	George a une pomme d'Adam incroyablement grosse.
eng	fra	My sister's going to kill me.	Ma sœur va me tuer.
eng	fra	You should do that outside.	Tu devrais faire ça dehors.
eng	fra	All the guys teased me about it.	Tous les mecs m'ont taquinée avec ça.
eng	fra	Donald Duck is a duck.	Donald Duck est un canard.
eng	fra	Tom's drunk.	Tom est ivre.
eng	fra	She pulled my hair.	Elle m'a tiré les cheveux.
eng	fra	Speak slowly and clearly.	Parle lentement et clairement.
eng	fra	After careful consideration, I have decided not to accept this offer.	Après mûre réflexion, j'ai décidé de ne pas accepter cette proposition.
eng	fra	You look fabulous.	Vous avez l'air resplendissante.
eng	fra	I sprained my finger while playing volleyball.	Je me suis foulé le doigt en jouant au volley-ball.
eng	fra	If you need a ride, I could come and get you.	Si tu as besoin de te faire conduire, je pourrais venir te chercher.
eng	fra	"I loved you, Mary." "Then why did you betray me?"	" Je t'aimais, Marie. " " Alors pourquoi m'as-tu trahie ? "
eng	fra	Sometimes I want to ask God why He allows poverty, famine and injustice in the world when He could do something about it, but I'm afraid He might just ask me the same question.	Parfois, je veux demander à Dieu pourquoi il autorise la pauvreté, la famine et l'injustice dans le monde, alors qu'il pourrait y faire quelque chose, mais je crains qu'il puisse me poser exactement la même question.
eng	fra	We all understand.	Nous comprenons toutes.
eng	fra	Don't worry. I'll do it.	Ne t'inquiète pas. Je le ferai.
eng	fra	Tom didn't seem surprised when I told him where I'd gone.	Tom n'a pas eu l'air surpris quand je lui ai dit où j'étais allé.
eng	fra	I was an honest man until 1985.	J'étais un honnête homme jusqu'en 1985.
eng	fra	All loves are not alike. All the mistresses are alike.	Tous les amours ne se ressemblent pas. Tous les maîtresses se ressemblent.
eng	fra	I'm more than a friend.	Je suis plus qu'une amie.
eng	fra	You're old.	Vous êtes vieux.
eng	fra	I can't afford the time to travel.	Je ne peux me permettre le temps de voyager.
eng	fra	Do you really not know?	Ne le sais-tu vraiment pas ?
eng	fra	He attained his goal.	Il a atteint son objectif.
eng	fra	This man is not my husband.	Cet homme n'est pas mon mari.
eng	fra	I suddenly got a craving to eat some crisp roast chicken skin.	J'ai soudainement eu une envie de manger de la bonne peau de poulet bien rôtie.
eng	fra	He's so cosseted he can't do anything by himself.	Il est tellement choyé qu'il n'arrive pas à faire quoi que ce soit par ses propres moyens.
eng	fra	It's all you can do for now.	C'est tout ce que tu peux faire pour l'instant.
eng	fra	Why did you ask Tom to do that when you knew he couldn't do it?	Pourquoi avez-vous demandé à Tom de faire cela, alors que vous saviez qu'il ne le pouvait pas ?
eng	fra	Tom did his best to persuade Mary.	Tom a fait de son mieux pour persuader Marie.
eng	fra	I can't believe I'm hearing this.	Je n'arrive pas à croire que j'entends ça.
eng	fra	He's no spring chicken.	Il n'est pas de la dernière pluie.
eng	fra	I was discouraged.	J'ai été dissuadé.
eng	fra	Let's go do what we have to do.	Allons faire ce que nous avons à faire.
eng	fra	We didn't have many visitors this summer.	Nous n'avons pas eu beaucoup de visiteurs cet été.
eng	fra	You will love your neighbour as you love yourself.	Tu aimeras ton prochain comme toi-même.
eng	fra	It was just a dream.	Ce n'était qu'un rêve.
eng	fra	I would be very happy that he came.	Je serais très heureux qu'il vienne.
eng	fra	I would like to go back in time to see what the dinosaurs looked like.	J'aimerais revenir en arrière dans le temps pour voir à quoi ressemblaient les dinosaures.
eng	fra	She was very surprised at the news.	Elle fut très surprise par la nouvelle.
eng	fra	How many songs did Tom and Mary sing together?	Combien de chansons Tom et Mary ont-ils chanté ensemble ?
eng	fra	The boy put his hand in his pocket.	Le garçon mit sa main dans sa poche.
eng	fra	Let's get the party started.	Inaugurons la fête.
eng	fra	Did you speak with him about your projects?	Tu lui as parlé de tes projets ?
eng	fra	I was quite lucky.	J'étais plutôt chanceux.
eng	fra	Someone could've followed us, I suppose.	Quelqu'un aurait pu nous suivre, j'imagine.
eng	fra	She unzipped her pants.	Elle ouvrit son pantalon.
eng	fra	Are you sure you don't want to keep it?	Es-tu sûre de ne pas vouloir la garder ?
eng	fra	You're really incredible.	Tu es vraiment incroyable.
eng	fra	This looks like silk.	Ça ressemble à de la soie.
eng	fra	Nobody could've known that this was going to happen.	Personne ne pouvait savoir que cela se passerait.
eng	fra	He represented the mayor at a ceremony.	Il a représenté le maire lors de la cérémonie.
eng	fra	I did not understand him at all.	Je ne le compris pas du tout.
eng	fra	The parents will be invited to the school celebration.	Les parents seront invités à la fête scolaire.
eng	fra	A fund was set up with a view to preserving our endangered planet.	Un fond a été établi dans l'optique de préserver notre planète en danger.
eng	fra	Do you like it when I do this?	Appréciez-vous que je fasse ça ?
eng	fra	He may have said so.	Il a peut-être dit ça.
eng	fra	We're done talking.	Notre entretien est terminé.
eng	fra	We have to act quickly.	Il nous faut agir vite.
eng	fra	I came here when I was four.	Je suis venu ici quand j'avais quatre ans.
eng	fra	I like your dress.	J'aime votre robe.
eng	fra	49 is the smallest natural number with the property that it and its two direct neighbours are not square-free.	49 est le plus petit entier naturel avec la propriété que lui-même et ses deux voisins directs ont des facteurs carrés.
eng	fra	Don't give up the fight.	N'abandonnez pas le combat !
eng	fra	I don't remember it.	Je ne m'en souviens pas.
eng	fra	Why didn't modern technology develop in China?	Pourquoi la technologie moderne ne s'est pas développé en Chine ?
eng	fra	Run!	Cours !
eng	fra	I'm aware of your problem.	Je suis consciente de votre problème.
eng	fra	How much did you pay for that?	Combien as-tu payé pour ça ?
eng	fra	I'm not in the least afraid of snakes.	Je n'ai pas la moindre peur des serpents.
eng	fra	He often suffered from toothache.	Il souffrait souvent de maux de dents.
eng	fra	Is there a pen on the desk?	Y a-t-il un stylo sur le bureau ?
eng	fra	Only five instead of ten units were delivered.	Ils n'en ont livré que cinq au lieu de dix.
eng	fra	I'm afraid of heights.	J'ai le vertige.
eng	fra	I had a stillborn baby three years ago.	J'ai eu un enfant mort-né il y a trois ans.
eng	fra	I'm not going to lose.	Je ne vais pas perdre.
eng	fra	Let's leave, in a kiss, for an unknown world.	Partons, dans un baiser, pour un monde inconnu.
eng	fra	I realize that this may sound crazy, but I think I've fallen in love with your younger sister.	Je me rends compte que ça a l'air fou, mais je pense que je suis tombé amoureux de ta sœur cadette.
eng	fra	It was no one's fault.	Ce n'était la faute de personne.
eng	fra	Don't you care what happens?	Ne vous souciez-vous pas de ce qui se passe ?
eng	fra	I'm dying.	Je me meurs.
eng	fra	We will have little snow this winter.	Nous aurons peu de neige cet hiver.
eng	fra	Tom's French is improving.	Le français de Tom s'améliore.
eng	fra	He adores it.	Il l'adore.
eng	fra	I'm resentful.	J'éprouve du ressentiment.
eng	fra	Wow, your neighbour is an anatomic bomb!	Wouah, ta voisine c'est une bombe anatomique !
eng	fra	Will you all be here tomorrow?	Serez-vous tous là demain ?
eng	fra	I never wanted to be a fireman.	Je n'ai jamais voulu devenir pompier.
eng	fra	Many people in these parts have fallen on hard times.	De nombreuses personnes dans les environs ont connu des moments difficiles.
eng	fra	A baby has no moral compass.	Un bébé n'a pas de sens moral.
eng	fra	I know you know this.	Je sais que tu sais cela.
eng	fra	We're a little early.	Nous sommes un peu en avance.
eng	fra	I didn't want to scare you.	Je ne voulais pas t'effrayer.
eng	fra	We're pooped.	Nous sommes crevés.
eng	fra	Nobody cares how much the dinner is going to cost.	Personne ne s'inquiète de combien va coûter le dîner.
eng	fra	Chinese characters are difficult to read.	Les idéogrammes chinois sont difficiles à lire.
eng	fra	Was she able to write a report?	Était-elle capable d'écrire un rapport ?
eng	fra	You don't really want that, do you?	Vous ne voulez pas vraiment ça, si ?
eng	fra	Happy Mother's Day!	Bonne fête des mères !
eng	fra	Did I give you enough time?	T'ai-je alloué assez de temps ?
eng	fra	He played a key role in the movement.	Il a joué un rôle clé dans le mouvement.
eng	fra	To hell with this beard!	Au diable cette barbe !
eng	fra	Hug Tom.	Fais un câlin à Tom.
eng	fra	Burn this letter after you finish reading it.	Brûlez cette lettre après avoir fini de la lire.
eng	fra	No love without envy.	Pas d'amour sans jalousie.
eng	fra	You should look that word up.	Vous devriez rechercher ce mot.
eng	fra	I love hearing lies when I know the truth.	J'adore entendre des mensonges lorsque je connais la vérité.
eng	fra	Neither motorcyclist was wearing a helmet.	Aucun des motards ne portait de casque.
eng	fra	This is for you, Tom.	C'est pour toi, Tom.
eng	fra	Let's suck down some brewskis and have a good time!	Descendons quelques bières et prenons du bon temps !
eng	fra	Language is the means by which people communicate with others.	Le langage est le moyen par lequel les gens communiquent avec les autres.
eng	fra	I want to meet with Tom.	Je veux voir Tom.
eng	fra	Why is everyone looking at us?	Pourquoi tout le monde nous regarde-t-il ?
eng	fra	Let's see if Tom can stay away.	Voyons si Tom peut rester à distance.
eng	fra	Tom had one of his legs amputated.	Tom s'est fait amputer d'une jambe.
eng	fra	Mary likes watching TV.	Mary aime regarder la télévision.
eng	fra	You've done a terrific job.	Tu as un fait un super boulot.
eng	fra	People of Almaty, let us create a child-friendly city!	Peuple d'Almaty, créons une ville qui soit accueillante pour les enfants !
eng	fra	What you're doing is illegal.	Ce que tu fais est illégal.
eng	fra	Many architectural monstrosities are seen in Tokyo.	De nombreuses monstruosités architecturales peuvent être vues à Tokyo.
eng	fra	He likes her.	Il l'aime bien.
eng	fra	They treated me badly.	Elles me maltraitèrent.
eng	fra	I'm not going to try to do that today.	Je ne vais pas essayer de le faire aujourd'hui.
eng	fra	We are crying.	Nous pleurons.
eng	fra	They are watching.	Ils regardent.
eng	fra	Harvard was founded in 1636.	Harvard fut fondé en 1636.
eng	fra	He goes swimming in the river every day.	Il va nager dans le fleuve tous les jours.
eng	fra	Hasten slowly, and without losing heart, put your work twenty times upon the anvil.	Hâtez-vous lentement ; et, sans perdre courage, vingt fois sur le métier remettez votre ouvrage.
eng	fra	I pay most of my bills on the first of each month.	Je paie la plupart de mes factures le premier du mois.
eng	fra	I'll finish the work in a week, that is, on May 5th.	Je finirai ce travail dans une semaine, c'est-à-dire le 5 mai.
eng	fra	I demand that he be punished.	J'exige qu'on le punisse.
eng	fra	I just want to be loved.	Je veux être aimé, un point c'est tout.
eng	fra	Naples is a picturesque city.	Naples est une ville pittoresque.
eng	fra	Tom is a natural athlete.	Tom est un athlète au talent inné.
eng	fra	When do the Christmas holidays begin?	Quand commencent les vacances de Noël ?
eng	fra	She prides herself on her son.	Elle est fière de son fils.
eng	fra	It's 3:30.	Il est trois heures et demie.
eng	fra	Please help!	Veuillez nous aider !
eng	fra	Mary was dressed all in white.	Mary était toute vêtue de blanc.
eng	fra	Keep in touch.	Restons en contact !
eng	fra	I'm working on another case.	Je travaille sur un autre dossier.
eng	fra	We know of more than 100 billion galaxies.	Nous connaissons plus de 100 milliards de galaxies.
eng	fra	I lost track of all time during our walk in the woods.	J'ai perdu toute notion du temps lors de notre promenade dans les bois.
eng	fra	Children want fruit juice.	Les enfants veulent du jus de fruit.
eng	fra	What did you talk about?	De quoi parliez-vous ?
eng	fra	She likes nobody and nobody likes her.	Elle n'aime personne et personne ne l'aime.
eng	fra	The attack began without enough planning.	L'attaque commença sans préparation suffisante.
eng	fra	Has Tom ever talked to you about me?	Tom t'a-t-il déjà parlé de moi ?
eng	fra	Is everybody okay?	Est-ce que ça va bien pour tout le monde ?
eng	fra	I'll love you always.	Je t'aimerai toujours.
eng	fra	I'd really like to go now.	J'aimerais vraiment y aller maintenant.
eng	fra	English has no word for "Zeitgeist".	L'anglais n'a pas de mot pour Zeitgeist.
eng	fra	I got up at six-thirty this morning.	Je me suis levé à six heures et demi ce matin.
eng	fra	Which bed do you want to use?	Quel lit veux-tu utiliser ?
eng	fra	Why did you like it?	Pourquoi l'avez-vous aimé ?
eng	fra	He accused me of having stolen his watch.	Il m'accusa d'avoir volé sa montre.
eng	fra	We study music.	Nous étudions la musique.
eng	fra	She called him.	Elle l'a appelé.
eng	fra	The criticism was trenchant but fair.	La critique a été incisive mais juste.
eng	fra	I need to think of my children.	Je dois penser à mes enfants.
eng	fra	We set out by car.	Nous sommes partis en voiture.
eng	fra	We may still get lucky.	On pourrait encore avoir de la chance.
eng	fra	I can't ask them now.	Je ne peux pas leur demander maintenant.
eng	fra	He loves rain and snow.	Il aime la pluie et la neige.
eng	fra	Did the police arrest Tom?	La police a-t-elle arrêté Tom?
eng	fra	She's busy now and can't talk with you.	Elle est occupée à l'instant et ne peut s'entretenir avec vous.
eng	fra	Programming languages are his hobby.	Les langages de programmation sont son hobby.
eng	fra	That'll teach you!	C'est bien fait pour ta gueule !
eng	fra	She went upstairs to her room.	Elle monta dans sa chambre.
eng	fra	Bob and Tom are brothers.	Bob et Tom sont frères.
eng	fra	There isn't room for everyone.	Il n'y a pas de place pour tout le monde.
eng	fra	These flowers aren't only beautiful, but they smell nice.	Ces fleurs ne sont pas seulement belles mais sentent également très bon.
eng	fra	I think that I'll have the salmon.	Je pense que je vais avoir le saumon.
eng	fra	I don't have any enemies.	Je n'ai pas d’ennemis.
eng	fra	I'm sorry, I have to answer messages.	Je suis désolée, je dois répondre à des messages.
eng	fra	It failed.	Ça a échoué.
eng	fra	"Have the children arrived yet?" "No, none has come yet."	« Les enfants sont-ils arrivés ? » « Non, ils ne sont pas encore là. »
eng	fra	We need somebody.	Nous avons besoin de quelqu'un.
eng	fra	What do you think Tom told Mary?	Que pensez-vous que Tom ait dit à Mary ?
eng	fra	If you are up for it, let's go!	Si vous êtes partant, allons-y !
eng	fra	It helped me a lot!	Cela m'a beaucoup aidé !
eng	fra	I am glad to help you.	Je suis ravi de t'aider.
eng	fra	You'd better come see this.	Vous feriez mieux de venir voir ça.
eng	fra	She is behind in her rent.	Elle est en retard sur son loyer.
eng	fra	I don't condone murder.	Je n'approuve pas le meurtre.
eng	fra	Fortune 500 companies were the hardest hit by recent legislation.	Les compagnies de la liste Fortune 500 furent les plus durement touchées par la récente législation.
eng	fra	Before talking with Tom, Mary armed herself with courage.	Avant d'aller discuter avec Tom, Marie s'est armée de courage.
eng	fra	Can you tell me a little about yourself?	Peux-tu me parler un peu de toi ?
eng	fra	You are bound to fail unless you study harder.	À moins que tu étudies plus intensivement, tu te destines à l'échec.
eng	fra	She heard him sing.	Elle l'a écouté chanter.
eng	fra	I like your hair.	J'aime tes cheveux.
eng	fra	We think too much and feel too little.	Nous pensons trop et ressentons trop peu.
eng	fra	She's most happy when she's at home.	Elle est plus qu'heureuse lorsqu'elle est chez elle.
eng	fra	I made hotel reservations one month in advance.	J'ai réservé l'hôtel un mois à l'avance.
eng	fra	I'm glad someone told me.	Je suis contente que quelqu'un m'en ait informé.
eng	fra	It's a little complicated.	C'est un peu compliqué.
eng	fra	Don't tell me.	Ne me le dis pas.
eng	fra	They study in order that they may enter the university.	Ils étudient dans le but d'entrer à l'université.
eng	fra	We all breathed a sigh of relief.	Nous soupirâmes tous de soulagement.
eng	fra	She is not only kind, but also honest.	Elle n'est pas seulement gentille, elle est aussi honnête.
eng	fra	I'm actually kind of flattered.	Je suis en fait plutôt flattée.
eng	fra	We study many subjects in high school.	Nous étudions beaucoup de sujets au lycée.
eng	fra	Is his pulse regular?	Son pouls est-il régulier ?
eng	fra	Are we leaving soon?	Partons-nous bientôt ?
eng	fra	Do you want to tell me what this is?	Veux-tu me dire ce qu'est ceci ?
eng	fra	We met by chance at the supermarket.	Nous nous sommes rencontrés par hasard au supermarché.
eng	fra	Tom came into my office and closed the door.	Tom est venu dans mon bureau et a fermé la porte.
eng	fra	New York's Fifth Avenue is comparable to Ginza.	La cinquième avenue de New-York est comparable au quartier de Ginza.
eng	fra	You need to filter the output of this command in order to display only the lines with "foo" inside.	Vous devez filtrer la sortie de cette commande afin de n'afficher que les lignes contenant "foo".
eng	fra	I do not understand your English.	Je ne comprends pas votre anglais.
eng	fra	We've all been here before.	Nous avons tous été ici auparavant.
eng	fra	They're staring at you.	Elles te regardent.
eng	fra	He begged me to stay.	Il me supplia de rester.
eng	fra	That happened in October.	C'est arrivé en octobre.
eng	fra	Let's proceed.	Commençons.
eng	fra	He doesn't like oranges.	Il n'aime pas les oranges.
eng	fra	You were woken up.	Tu étais éveillée.
eng	fra	I'm concentrating.	Je suis en cours de concentration.
eng	fra	My uncle has three children.	Mon oncle a trois enfants.
eng	fra	Dogs bark.	Des chiens aboient.
eng	fra	We're going west.	Nous nous dirigeons vers l'ouest.
eng	fra	We're not rich.	Nous ne sommes pas riches.
eng	fra	One, three, and five are odd numbers.	1, 3 et 5 sont des nombres impairs.
eng	fra	I can look at it when you're ready.	Je peux y regarder lorsque tu seras prête.
eng	fra	We were born on the same day.	Nous sommes nés le même jour.
eng	fra	The car turned left.	La voiture tourna à gauche.
eng	fra	Have you spoken to Tom?	As-tu parlé à Tom ?
eng	fra	My house is tiny.	Ma maison est minuscule.
eng	fra	Can you spare some change?	Avez-vous un peu de monnaie ?
eng	fra	We're best friends.	Nous sommes les meilleurs amis.
eng	fra	We're special.	Nous sommes spéciaux.
eng	fra	He has just come home.	Il vient juste de rentrer chez lui.
eng	fra	The flowers will brighten up the table.	Les fleurs vont enjoliver la table.
eng	fra	I'm afraid I've contracted a venereal disease.	Je crains d'avoir contracté une maladie vénérienne.
eng	fra	On the following day, we all had terrible hangovers.	Le jour suivant, nous eûmes tous de terribles gueules de bois.
eng	fra	Her cheeks began to glow at his compliments.	Ses joues commencèrent à rougir à force de ses compliments.
eng	fra	Whereas he was weak as a baby, he is now very strong.	Alors qu'il était un bébé chétif, il est maintenant très fort.
eng	fra	I want to get married.	Je veux me marier.
eng	fra	I suddenly became dizzy.	J'ai soudain été prise de vertiges.
eng	fra	Tom is still living in Australia.	Tom vit toujours en Australie.
eng	fra	I wouldn't dare come and visit you now.	Je n'oserais pas venir vous rendre visite aujourd'hui.
eng	fra	It's time to eat lunch.	C'est l'heure de déjeuner.
eng	fra	I think you like me.	Je pense que vous m'appréciez.
eng	fra	Let her wait!	Faites-la servir !
eng	fra	Did you do it?	L'as-tu fait ?
eng	fra	He's a grown man.	C'est un adulte.
eng	fra	I think Tom should see this.	Je pense que Tom devrait voir ça.
eng	fra	Have you a receipt?	Avez-vous un reçu ?
eng	fra	It's a dull job to clean a bike.	Nettoyer un vélo est une tâche ennuyante.
eng	fra	Don't waste your money by buying things you don't need.	Ne gaspillez pas votre argent en achetant des choses dont vous n'avez pas besoin.
eng	fra	Where there's a will, there's a way.	Vouloir c'est pouvoir.
eng	fra	What are you crying for?	Pourquoi pleurez-vous ?
eng	fra	We must open an account for our group.	Il nous faut ouvrir un compte pour notre groupe.
eng	fra	Don't shut your eyes.	Ne fermez pas les yeux.
eng	fra	I thought you might want a drink.	Je pensais que peut-être vous voudriez une boisson.
eng	fra	It's just a suggestion.	C'est juste une suggestion.
eng	fra	I watched the whole thing.	J'ai regardé tout le truc.
eng	fra	What time did you wake up?	À quelle heure t'es-tu réveillé ?
eng	fra	There is a big supermarket in my neighborhood.	Il y a un grand supermarché dans mon quartier.
eng	fra	I recorded you singing.	Je vous ai enregistrée en train de chanter.
eng	fra	She gave money.	Elle a donné de l'argent.
eng	fra	Who was this picture painted by?	Qui a peint ce tableau ?
eng	fra	The pilot bailed out before the plane crashed.	Le pilote sauta juste avant que l'avion ne s'écrase.
eng	fra	Prove it to me.	Prouve-le-moi !
eng	fra	She's curious to find out who sent the flowers.	Elle est curieuse de savoir qui a envoyé les fleurs.
eng	fra	We're all working together.	Nous travaillons tous ensemble.
eng	fra	Please do what we asked you to do.	Veuillez faire ce que nous vous avons demandé.
eng	fra	She does all the cooking.	Elle fait toute la cuisine.
eng	fra	I'm well aware of the dangers.	Je suis bien au courant des dangers.
eng	fra	I want to talk to you about this list.	Je veux te parler de cette liste.
eng	fra	Do you recognize that man?	Reconnais-tu cet homme ?
eng	fra	The winds blow contrary to what ships wish.	Le vent ne souffle pas au gré des navires.
eng	fra	I am short of money.	J'ai un problème d'argent.
eng	fra	Are you going or not?	Y allez-vous ou pas ?
eng	fra	I haven't got the slightest idea.	Je n'en ai pas la moindre idée.
eng	fra	What kind of music does Tom listen to?	Quel genre de musique Tom écoute-t-il ?
eng	fra	Please find a solution to the problem.	Prière de trouver une solution à ce problème.
eng	fra	The smell of cut grass summons up images of hot summer afternoons.	L'odeur du gazon fraîchement coupé évoque l'image de chauds après-midi d'été.
eng	fra	He was displeased with my coming.	Il était ennuyé par ma venue.
eng	fra	She has brought up five children.	Elle a élevé cinq enfants.
eng	fra	He was walking up and down the station platform.	Il faisait les cent pas sur le quai.
eng	fra	The egg is a universal symbol of life and rebirth.	L'œuf est un symbole universel de vie et de renaissance.
eng	fra	I like elephants.	J'aime les éléphants.
eng	fra	I hope that he will succeed.	J'espère qu'il va réussir.
eng	fra	We haven't had any major accidents.	Nous n'avons eu aucun accident majeur.
eng	fra	This city is hard to live in.	Il est difficile de vivre dans cette ville.
eng	fra	You didn't sign all the documents.	Vous n'avez pas signé tous les documents.
eng	fra	Your watch gains time.	Votre montre avance.
eng	fra	I'm heartbroken.	J'ai le cœur brisé.
eng	fra	There were once upon a time a poor man and a rich woman.	Il était une fois un pauvre homme et une femme riche.
eng	fra	They found him guilty.	Elles l'ont jugé coupable.
eng	fra	He has led a loose life.	Il a mené une vie de débauche.
eng	fra	I think Tom may be sick.	Je pense qu'il se peut que Tom soit malade.
eng	fra	Tom already forgot you.	Tom t'a déjà oublié.
eng	fra	She was in dire straits, but made a virtue out of necessity.	Elle était en mauvaise posture, mais s'en est sortie avec brio.
eng	fra	What are your reflections on this issue?	Quelles sont tes réflexions à ce sujet ?
eng	fra	Tom became anorexic when he was a high school student.	Tom est devenu anorexique lorsqu'il était étudiant au lycée.
eng	fra	It's too late to vote now. The polls are closed!	Il est trop tard pour voter maintenant. Les bureaux de scrutin sont fermés.
eng	fra	We sat in the front.	Nous nous sommes assis devant.
eng	fra	I called him up yesterday.	Je lui ai téléphoné hier.
eng	fra	Are you happy with your body?	Es-tu satisfait de ton corps ?
eng	fra	Tom is a 33-year-old man.	Tom est un homme de trente-trois ans.
eng	fra	We don't know the lyrics.	Nous ne connaissons pas les paroles.
eng	fra	You are so full of shit.	Vous vous êtes tellement ridiculisés !
eng	fra	They went on a trip abroad for the first time.	Ils ont voyagé à l'étranger pour la première fois.
eng	fra	The way his life was cut short is tragic.	La manière dont sa vie a été interrompue est tragique.
eng	fra	My muscular strength has weakened from lack of exercise.	Ma force musculaire a diminué faute d'entrainement.
eng	fra	I could hear everything the president said.	Je pourrais entendre tout ce que le président disait.
eng	fra	She asked him some questions, but he refused to answer.	Elle lui a posé quelques questions, mais il a refusé de répondre.
eng	fra	The war had united the American people.	La guerre a unifié le peuple Américain.
eng	fra	Is this your bike?	Est-ce ton vélo ?
eng	fra	It's not about that.	Il ne s'agit pas de ça.
eng	fra	Tom died from a drug overdose.	Tom est mort d'une overdose.
eng	fra	I figured I'd be safe here.	J'ai songé que je serais en sécurité, ici.
eng	fra	He gave me a ring at midnight.	Il m'a téléphoné à minuit.
eng	fra	He's a cardiologist.	C'est un cardiologue.
eng	fra	Tomorrow it will have snowed one whole week.	Demain, il aura neigé toute une semaine.
eng	fra	We can't go there.	Nous ne pouvons pas y aller.
eng	fra	Morocco is the land of the setting sun.	Le Maroc est le pays du soleil couchant.
eng	fra	I'm looking forward to seeing you again.	J'attends avec impatience de vous revoir.
eng	fra	We have never heard him sing the song.	Nous ne l'avons jamais entendu chanter la chanson.
eng	fra	Jane has made great progress in Japanese.	Jane a fait de gros progrès en japonais.
eng	fra	Algeria has created Islamist terrorism of the 90s to bar the road to the laity Kabyle.	L'Algérie a crée les terrorisme islamiste des années 90 pour barrer la route aux laïques kabyles.
eng	fra	She walked as fast as she could to catch up with him.	Elle a marché aussi vite qu'elle a pu pour le rattraper.
eng	fra	Alice wears a sweet perfume.	Alice met un doux parfum.
eng	fra	We're going south.	Nous nous dirigeons au sud.
eng	fra	This is too easy, I guess.	C'est trop facile, j'imagine.
eng	fra	What's the minimum wage in Germany?	Quel est le salaire minimum en Allemagne ?
eng	fra	Tom already has our respect.	Tom a déjà notre respect.
eng	fra	Tom never used to eat so much junk food.	Tom n'a jamais eu l'habitude de manger tant de cochonneries.
eng	fra	Tom held a glass filled with wine in his left hand.	Tom tenait un verre rempli de vin dans sa main gauche.
eng	fra	Father makes sure that all the lights are off before he goes to bed.	Père s'assure que toutes les lumières soient éteintes avant d'aller au lit.
eng	fra	The rich are different from you and me.	Les riches sont différents de toi et moi.
eng	fra	The university that we attend usually begins its classes on the first of April.	L'université où nous allons débute habituellement ses cours le premier avril.
eng	fra	Electricity made candles of little use in our life.	L'électricité a rendu les bougies peu utiles dans nos vies.
eng	fra	I'm not scared.	Je n'ai pas peur.
eng	fra	She argued with him and then hit him.	Elle s'est disputée avec lui puis l'a frappé.
eng	fra	That's a huge organ.	C'est un organe gigantesque.
eng	fra	I feel like I've already seen this movie.	J’ai l’impression d’avoir déjà vu ce film.
eng	fra	Sometimes it's hard to be tactful and honest at the same time.	Il est parfois difficile d'être à la fois délicat et franc.
eng	fra	He parties too much.	Il fait trop la bamboula.
eng	fra	Mary didn't seem interested in making friends.	Mary ne semblait pas vouloir se faire des amis.
eng	fra	Tom dug a hole in the sand.	Tom a creusé un trou dans le sable.
eng	fra	Who's that cute girl I saw you with at the mall?	Qui est cette mignonne fille avec laquelle je vous ai vues à la galerie commerciale ?
eng	fra	I didn't think you were coming.	Je ne pensais pas que tu venais.
eng	fra	That's trash.	C'est du résidu.
eng	fra	I can't wait for Tom to come home so I can show him this.	Vivement que Tom rentre à la maison, que je puisse lui montrer ça.
eng	fra	Is this turtle yours?	Cette tortue est-elle la vôtre ?
eng	fra	She accused me of making a mistake.	Elle m'accusa de commettre une faute.
eng	fra	I am so happy to see you back.	Je suis très contente de te revoir.
eng	fra	I'm so glad.	Je suis si heureuse.
eng	fra	The teacher is reading a book.	Le professeur lit un livre.
eng	fra	How pretty your sister is!	Comme votre sœur est jolie !
eng	fra	My room number is 5.	Le numéro de ma chambre est le 5.
eng	fra	I must have made a mistake.	J'ai dû faire une erreur.
eng	fra	I'm willing to help you if you want me to.	Je suis disposé à vous aider, si vous voulez que je le fasse.
eng	fra	She ordered him to do it.	Elle lui a ordonné de le faire.
eng	fra	I think nobody's home.	Je pense que personne n'est à la maison.
eng	fra	You are not a student.	Tu n'es pas un étudiant.
eng	fra	Fire at will.	Feu à volonté !
eng	fra	She bought him a camera that was too big to fit in his shirt pocket.	Elle lui a acheté un appareil photo qui est trop gros pour tenir dans sa poche de chemise.
eng	fra	A little rest would do us a lot of good.	Un peu de repos nous ferait beaucoup de bien.
eng	fra	He's beating me, three to zip.	Il me bat, 3 à 0.
eng	fra	His clothes are out of fashion.	Ses vêtements sont démodés.
eng	fra	I am called John.	Je m'appelle John.
eng	fra	During my stay in London, I met him.	Je l'ai rencontré pendant mon séjour à Londres.
eng	fra	I'm just bored.	Je m'embête simplement.
eng	fra	Tom wants to come to our party.	Tom veut venir à notre fête.
eng	fra	I want everything to work out just right.	Je veux que tout fonctionne parfaitement.
eng	fra	"Wow, your brother is really handsome!" "And what am I, chopped liver?"	«Eh bien, ton frère est vraiment beau !» «Et moi, je suis un cageot ?»
eng	fra	Sugar dissolves in water.	Le sucre fond dans l'eau.
eng	fra	Tom didn't do anything wrong.	Tom n'a rien fait de mal.
eng	fra	I know that you'll be back.	Je sais que tu reviendras.
eng	fra	Tom gave me a lot of money.	Tom m'a donné beaucoup d'argent.
eng	fra	She advised him not to drink too much.	Elle lui a conseillé de ne pas trop boire.
eng	fra	Black absorbs light.	Le noir absorbe la lumière.
eng	fra	We want to know where you stand.	Nous voulons savoir où vous restez.
eng	fra	Why don't you stay a minute?	Pourquoi ne restes-tu pas une minute ?
eng	fra	Do you think that you would enjoy being famous?	Penses-tu que tu aurais plaisir à être renommé ?
eng	fra	Can I ask you something personal?	Puis-je vous demander quelque chose de personnel ?
eng	fra	He wants to go to America.	Il veut aller aux États-Unis d'Amérique.
eng	fra	This is exactly what I expected from you.	C'est exactement ce que j'attendais de vous.
eng	fra	Never tell me a lie again.	Ne me dites plus jamais de mensonge !
eng	fra	Why do you want to do that?	Pourquoi voulez-vous faire cela ?
eng	fra	You were clearly mistaken.	Vous vous trompiez clairement.
eng	fra	The girls are excited.	Les filles sont excitées.
eng	fra	The dubbed movie is annoying to watch because the audio is out of sync with the video.	Le film doublé est ennuyeux à regarder parce que la bande sonore est décalée de l'image.
eng	fra	I can hardly imagine him going abroad.	J'arrive difficilement à l'imaginer en train de se rendre à l'étranger.
eng	fra	What did they hit you with?	Avec quoi vous ont-ils frappés ?
eng	fra	These gloves kept her hands warm.	Ces gants gardaient ses mains au chaud.
eng	fra	Have a great weekend.	Passe un bon week-end.
eng	fra	This figure is supposed to represent Marilyn Monroe, but I don't think it does her justice.	Cette figurine est censée représenter Marilyn Monroe, mais je ne trouve pas qu'elle lui rende justice.
eng	fra	What's for dessert?	Qu'y a-t-il comme dessert ?
eng	fra	I like watching lesbian porn.	J'aime regarder du porno lesbien.
eng	fra	Don't be scared to meet new people.	Ne soyez pas effrayée de rencontrer des gens nouveaux !
eng	fra	Tom falls!	Tom tombe !
eng	fra	Is your name on the list?	Ton nom figure-t-il sur la liste ?
eng	fra	You've got plenty of time.	Tu as beaucoup de temps.
eng	fra	We're broke.	Nous sommes fauchées.
eng	fra	A leopard never changes its spots.	Chassez le naturel, il revient au galop.
eng	fra	Why's the yellow light flashing?	Pourquoi est-ce que la lumière jaune clignote ?
eng	fra	I figured I'd find you here.	J'ai songé que je vous trouverais ici.
eng	fra	I can lose my temper.	Je peux perdre mon sang-froid.
eng	fra	I lost a school key when I was cleaning up after the school festival and I was then required to write an apology letter.	Quand je nettoyais après le festival de l'école, j'ai perdu une clé du bâtiment, et j'ai été forcé d'écrire une lettre d'excuses.
eng	fra	I'll put some salt in the soup.	Je mettrai du sel dans la soupe.
eng	fra	Lock the door!	Verrouille la porte !
eng	fra	What time did you go to bed yesterday?	À quelle heure vous êtes-vous couchées, hier ?
eng	fra	Tom has a good excuse.	Tom a bon dos.
eng	fra	I've come to see Tom.	Je suis venu voir Tom.
eng	fra	Who is your teacher?	Qui est votre professeur ?
eng	fra	I'll tell Tom you were here.	Je dirai à Tom que tu étais là.
eng	fra	Are you calling me a liar?	Me traitez-vous de menteur ?
eng	fra	I'm looking for my dog.	Je cherche mon chien.
eng	fra	Everyone opposed it, but Sally and Bob got married all the same.	Tout le monde s'y est opposé, mais Saly et Bob se sont mariés tout de même.
eng	fra	Talk of the absent and he will appear.	Parlez d'un absent et il arrive.
eng	fra	I've come here to work with Tom.	Je suis venu ici pour travailler avec Tom.
eng	fra	Sami wanted to send his daughter on a vacation.	Sami voulait envoyer sa fille en vacances.
eng	fra	How thin is too thin?	Trop maigre, c'est quoi ?
eng	fra	Did you try to listen to her?	Avez-vous essayé de l'écouter ?
eng	fra	He taught me how to spell the word.	Il m'a appris comment épeler ce mot.
eng	fra	It must be them.	Ça doit être eux.
eng	fra	It's necessary for you to make the best use of your time.	Il vous est nécessaire d'utiliser le mieux possible votre temps.
eng	fra	I had trouble pronouncing his name.	J'ai eu des difficultés à prononcer son nom.
eng	fra	Tom led a double life. He was the father of two families who knew nothing about each other.	Tom menait une double vie. Il était le père de deux familles qui ne connaissaient rien l'une de l'autre.
eng	fra	Where did you get that?	Où as-tu obtenu ça ?
eng	fra	I am looking for the lavatories.	Je cherche les lavabos.
eng	fra	Sweet dreams, Timmy.	Fais de beaux rêves Timmy.
eng	fra	This table's surface is smooth.	La surface de cette table est lisse.
eng	fra	Something seems to be wrong with my clock.	Quelque chose semble ne pas aller avec ma montre.
eng	fra	The hotel we stayed at last summer is near the lake.	L'hôtel où nous avons séjourné l'été dernier est proche du lac.
eng	fra	My neighbors are crazy.	Mes voisins sont fêlés.
eng	fra	Oh, he speaks Russian, doesn't he?	Oh, il parle russe n'est-ce pas ?
eng	fra	Melt the butter in a saucepan at low heat; reserve.	Faire fondre le beurre dans une casserole à feu doux, réserver.
eng	fra	Last night I stayed home to be able to receive your call.	La nuit dernière, je suis resté à la maison, pour pouvoir recevoir ton appel téléphonique.
eng	fra	He was still alive when the rescue party arrived.	Il est resté en vie quand l'équipe de secours est arrivée.
eng	fra	No one can predict where lightning will strike.	Personne ne peut prédire où la foudre frappera.
eng	fra	Children who spend more time outdoors have a lower risk of myopia.	Les enfants qui passent plus de temps dehors ont un plus faible risque de myopie.
eng	fra	Stop calling me Tom.	Arrête de m'appeler Tom.
eng	fra	We wrote three books.	Nous avons écrit trois livres.
eng	fra	Are you fucking stupid?	Es-tu complètement conne ?
eng	fra	It was romantic to walk in the moonlight.	C'était romantique de marcher au clair de lune.
eng	fra	Nobody has solved the problem.	Personne n'a résolu le problème.
eng	fra	It's impossible to learn English in a month.	Il est impossible d'apprendre l'anglais en un mois.
eng	fra	The subcontractors say that after they completed all required work according to construction specifications, Tom would either outright refuse to pay their invoices or would only pay them one-third of the amount they had billed.	Les sous-traitants disent qu'après avoir terminé tous les travaux requis conformément au cahier des charges, Tom aurait carrément refusé de payer leurs factures ou ne leur aurait payé qu'un tiers du montant qu'ils avaient facturé.
eng	fra	I refuse to talk to you!	Je refuse de te parler !
eng	fra	The train was very crowded.	Le train était bondé.
eng	fra	I don't want you to do that, Tom.	Je ne veux pas que tu fasses ça, Tom.
eng	fra	We'll take part in the marathon.	Nous participerons au marathon.
eng	fra	In the name of God, Most Gracious, Most Merciful.	Au nom de Dieu, le bienveillant, le miséricordieux.
eng	fra	I think we all know the rules.	Je pense que nous connaissons toutes les règles.
eng	fra	Stop that!	Arrêtez !
eng	fra	If he had received her advice, he would have succeeded.	S'il avait reçu ses conseils, il aurait réussi.
eng	fra	I think of him as one of my good friends.	Je le considère comme un de mes bons amis.
eng	fra	You're just the man I want to see.	Tu es précisément l'homme que je veux voir.
eng	fra	I've received the admission ticket for the exam, but I haven't decided yet if I will go. I haven't studied at all.	J'ai reçu l'avis d'admission à l'examen mais je n'ai pas encore décidé si j'irai. Je n'ai pas étudié du tout.
eng	fra	They had lunch.	Ils ont déjeuné.
eng	fra	A molecule of water is made up of one oxygen and two hydrogen atoms.	Une molécule d'eau est composée d'un atome d'oxygène et de deux d'hydrogène.
eng	fra	She needs to be more careful.	Elle doit être plus prudente.
eng	fra	The mind should be a good servant, but the heart should be the master.	L'esprit devrait être un bon serviteur, mais c'est au cœur d'être le maître.
eng	fra	Please understand my position.	Je te prie de comprendre ma position.
eng	fra	We reduced our spending during the recession.	Nous avons réduit nos dépenses pendant la récession.
eng	fra	Are you going by bus or car?	Y vas-tu en bus ou en voiture ?
eng	fra	It's not an error, but just a little imprecision.	Ce n'est pas une erreur, mais seulement une petite imprécision.
eng	fra	Tell me you're kidding.	Dis-moi que vous plaisantez !
eng	fra	This is my fate.	C'est mon destin.
eng	fra	I've spent all the money.	J'ai dépensé tout l'argent.
eng	fra	I want you to consider this.	Je veux que vous réfléchissiez à ceci.
eng	fra	He bothered her with questions.	Il l'a importunée avec des questions.
eng	fra	What's your maiden name?	Quel est ton nom de jeune fille ?
eng	fra	It would be better for you not to ask him for advice.	Vous feriez mieux de ne pas lui demander conseil.
eng	fra	Don't they drive you mad?	Ne vous rendent-ils pas folle ?
eng	fra	You're awfully quiet this morning.	Vous êtes terriblement silencieuses ce matin.
eng	fra	There was something.	Il y avait quelque chose.
eng	fra	He's a very nice boy.	C'est un très gentil garçon.
eng	fra	I don't know what happened.	J'ignore ce qui a eu lieu.
eng	fra	She doesn't like me.	Elle ne m'aime pas.
eng	fra	We went to Paris in the course of our travels.	Nous sommes allés à Paris au cours de nos voyages.
eng	fra	This book sold well in Japan.	Ce livre s'est bien vendu au Japon.
eng	fra	Don't make me stay.	Ne m'oblige pas à rester.
eng	fra	Carlos is intelligent and creative.	Carlos est intelligent et créatif.
eng	fra	He won the third prize.	Il a remporté le troisième prix.
eng	fra	We're comedians.	Nous sommes comédiens.
eng	fra	We should've tried harder.	Nous aurions dû faire plus d'efforts.
eng	fra	Where?	Où ?
eng	fra	I don't like who you've become.	Je n'aime pas ce que vous êtes devenue.
eng	fra	I've never been in love before.	Je n'ai encore jamais été amoureuse.
eng	fra	You may choose any of them.	Vous pouvez choisir n'importe laquelle d'entre elles.
eng	fra	I am seeing my uncle tomorrow.	Je verrai mon oncle demain.
eng	fra	He asked me to speak more slowly.	Il m'a prié de parler plus lentement.
eng	fra	Do you think her attractive?	La trouvez-vous attirante ?
eng	fra	I must go to work.	Je dois aller au travail.
eng	fra	Did Tom buy it?	Tom l'a-t-il acheté ?
eng	fra	We all understand.	Nous comprenons tous.
eng	fra	He was found mysteriously murdered.	On le trouva mystérieusement assassiné.
eng	fra	In Washington, no one knew what to expect.	À Washington, personne ne savait à quoi s'attendre.
eng	fra	South African filmmaker Carlos Carvalho died after being hit in the head by a giraffe.	Le réalisateur sud-africain Carlos Carvalho est mort après s'être fait percuter la tête par une girafe.
eng	fra	I'm impressed.	Je suis impressionné.
eng	fra	It's nice.	Il fait beau.
eng	fra	Are you blackmailing me?	Exerces-tu un chantage à mon égard ?
eng	fra	We can't wait for them.	Nous ne pouvons les attendre.
eng	fra	It's difficult to evaluate his ability.	Il est difficile d'évaluer sa compétence.
eng	fra	You people are mad.	Vous êtes fous.
eng	fra	He speaks French.	Il parle le français.
eng	fra	You're extroverted.	Vous êtes extraverti.
eng	fra	It stinks.	Ça pue.
eng	fra	I can't do that.	Je ne peux pas le faire.
eng	fra	Everything happened all at once.	Tout a eu lieu d'un coup.
eng	fra	I'm out of control.	Je suis incontrôlable.
eng	fra	She looks unhappy.	Elle a l'air malheureuse.
eng	fra	You don't look pleased to see me.	Tu n'as pas l'air content de me voir.
eng	fra	I don't have to go to the doctor any more. I'm feeling much better.	Il ne me faut plus aller chez le médecin. Je me sens beaucoup mieux.
eng	fra	It began to rain in the evening.	Il commença à pleuvoir dans la soirée.
eng	fra	Write your answer into the following blue field.	Ajoutez votre réponse dans le champ bleu ci-dessous.
eng	fra	The child was crying for her mother.	L'enfant pleurait après sa mère.
eng	fra	Someone knocked on the door.	Quelqu'un frappait à la porte.
eng	fra	All of a sudden the sky became overcast.	Tout d'un coup le ciel se couvrit.
eng	fra	Who ate all of our food?	Qui a mangé toute notre nourriture ?
eng	fra	My jacket has a secret pocket where I can hide money or other valuables.	Ma veste comporte une poche secrète où je peux cacher de l'argent ou d'autres objets de valeur.
eng	fra	All you can do is trust one another.	Vous n'avez rien à faire sauf vous faire confiance.
eng	fra	I don't know how I've offended you.	J'ignore comment je t'ai offensé.
eng	fra	It's made of leather.	C'est en cuir.
eng	fra	I didn't want to disappoint my parents.	Je ne voulais pas décevoir mes parents.
eng	fra	I've seen my dog sneeze but never my cat.	J'ai vu mon chien éternuer mais jamais mon chat.
eng	fra	Now, who has a question?	Maintenant, qui a une question ?
eng	fra	I relaxed.	Je me suis détendue.
eng	fra	I'll see you tomorrow.	Je te verrai demain.
eng	fra	I'm a teacher.	Je suis enseignante.
eng	fra	I hope that your brother is better.	J'espère que votre frère se porte mieux.
eng	fra	Yeah, I’ll go.	Ouais, j'irai.
eng	fra	Don't drink out of my glass.	Ne bois pas à mon verre !
eng	fra	I did the same thing in Boston.	J'ai fait la même chose à Boston.
eng	fra	Take me to your place.	Emmène-moi chez toi !
eng	fra	During lunch in the hotel dining room, the girl named Stella collapsed, and when Dr. Stewart examined the body he said...	Pendant le déjeuner, la fille appelée Stella s'est évanouie dans la salle à manger de l'hôtel, et lorsque le Dr. Stewart l'a examinée, il a dit...
eng	fra	You're not here, so I'm really sad.	Tu n'es pas là, donc je suis très triste.
eng	fra	Mary slipped off her robe and got into the shower.	Mary retira sa robe alla prendre une douche.
eng	fra	No, not too much.	Non, pas trop.
eng	fra	I decided not to eat.	J'ai décidé de ne pas manger.
eng	fra	I wish leprechauns could do my work.	J'aimerais que des gnomes puissent faire mon travail.
eng	fra	It would be best if you didn't do that.	Ce serait mieux si tu ne faisais pas ça.
eng	fra	Tom brought us some presents.	Tom nous a apporté quelques cadeaux.
eng	fra	We are traveling on a tight budget.	Nous voyageons avec un budget serré.
eng	fra	Tom ignored our advice.	Tom ignora notre conseil.
eng	fra	Tom is drunk as a skunk.	Tom est ivre mort.
eng	fra	My toe began to bleed.	Mon doigt de pied s'est mis à saigner.
eng	fra	Do you have the schedule?	Avez-vous l'emploi du temps ?
eng	fra	Tom told Mary that she shouldn't walk alone after dark.	Tom a dit à Mary qu'elle ne devrait pas marcher seule après la tombée du jour.
eng	fra	He often attributes his failures to bad luck.	Il attribue souvent ses échecs à la malchance.
eng	fra	Would you like me to see you home?	Voulez-vous que je vous raccompagne chez vous ?
eng	fra	Tom gets a very good salary.	Tom touche un très bon salaire.
eng	fra	Tom said he would leave on Monday.	Tom a dit qu'il partirait lundi.
eng	fra	I was absolutely stunned.	J'ai été absolument stupéfaite.
eng	fra	It is high time you were in bed.	Il est grand temps que tu ailles au lit.
eng	fra	He might have seen it.	Il se pourrait qu'il l'ait vu.
eng	fra	Everybody is happy nowadays.	Tout le monde est heureux de nos jours.
eng	fra	He dedicated his life to fighting corruption.	Il a dédié sa vie à combattre la corruption.
eng	fra	He looked to the heavens.	Il se tourna vers les cieux.
eng	fra	Open your mouth!	Ouvre la bouche !
eng	fra	I kid you not.	Je ne vous raconte pas de craques.
eng	fra	The translator said the translation would be ready by Monday.	La traductrice a dit que la traduction serait prête d'ici à lundi.
eng	fra	Do your job.	Fais ton boulot.
eng	fra	I don't mind if you smoke.	Cela ne me dérange pas que tu fumes.
eng	fra	I suspect that you won't like it.	Je soupçonne que tu n'aimeras pas ça.
eng	fra	Tell me a true story.	Raconte-moi une histoire vraie.
eng	fra	What happened to your other car?	Qu'est-il arrivé à votre autre voiture?
eng	fra	She calls him every night and talks for at least an hour.	Elle l'appelle chaque soir et parle pendant au moins une heure.
eng	fra	That kind of thing doesn't happen around here.	Ce genre de chose n'arrive pas par ici.
eng	fra	When I told him that, he got furious.	Quand je lui dis, il se fâcha.
eng	fra	His salary is too low to support his family.	Son salaire est trop bas pour soutenir sa famille.
eng	fra	What kind of shampoo do you use?	Quel type de shampoing utilises-tu ?
eng	fra	What do you say to a game of chess?	Que dirais-tu d'une partie d'échecs ?
eng	fra	Have you been mistreated?	As-tu été maltraité ?
eng	fra	It needs to be repaired.	Ça a besoin d'être réparé.
eng	fra	Has something else happened?	Quelque chose d'autre s'est-il passé ?
eng	fra	Tom is in deep trouble.	Tom a de gros problèmes.
eng	fra	Now I have to rest.	Maintenant, je dois me reposer.
eng	fra	Let's start with beer.	Commençons par de la bière !
eng	fra	The information you gave me is of little use.	L'information que vous m'avez fournie n'a guère d'utilité.
eng	fra	I feel like everyone is talking about me behind my back.	J'ai l'impression que tout le monde parle de moi dans mon dos.
eng	fra	Tom was proud of you.	Tom était fier de vous.
eng	fra	I care a good deal about what you think.	Je me soucie beaucoup de ce que vous pensez.
eng	fra	That's not interesting.	Ce n'est pas intéressant.
eng	fra	That's evident.	C'est évident.
eng	fra	The teacher grades easily.	Le professeur note généreusement.
eng	fra	You can do whatever you want to, of course.	Tu peux faire tout ce qui te chante, bien sûr.
eng	fra	We are eleven in all.	Nous sommes onze, en tout.
eng	fra	Are you still in love?	Êtes-vous encore amoureuses ?
eng	fra	The theory will find general acceptance.	C'est une théorie généralement admise.
eng	fra	Tom has messed up everything.	Tom a tout gâché.
eng	fra	What're you all dressed up for?	Pourquoi es-tu tout endimanchée ?
eng	fra	I am very sorry for what I said.	Je suis vraiment désolée pour ce que j'ai dit.
eng	fra	Don't get too familiar.	Ne devenez pas trop familière.
eng	fra	Tom went back into his office.	Tom est retourné dans son bureau.
eng	fra	We'll meet at my house.	Nous nous verrons chez moi.
eng	fra	The man finally confessed.	L'homme a finalement avoué.
eng	fra	I got confused.	J'ai été désorienté.
eng	fra	Local politicians opposed the enlargement of the European Union.	Les politiciens locaux se sont opposés à l'élargissement de l'Union Européenne.
eng	fra	Just between the two of us; are you in love with my sister?	Juste entre nous; êtes-vous amoureuses de ma sœur ?
eng	fra	You can't put a "thank you" inside your pocket.	Vous ne pouvez pas glisser un "merci" dans votre poche.
eng	fra	That's not bad.	Ce n'est pas mal.
eng	fra	My car won't start.	Ma voiture ne démarre pas.
eng	fra	Drivers have to attend to the traffic signal.	Les conducteurs doivent faire attention aux feux de circulation.
eng	fra	Someone was killed.	Quelqu'un a été tué.
eng	fra	I ate nothing but bread and butter.	Je ne mangeai rien d'autre que du pain beurre.
eng	fra	Many economists are ignorant of that fact.	De nombreux économistes ignorent ce fait.
eng	fra	You're an interesting girl.	Tu es une fille intéressante.
eng	fra	Did you enjoy the movie you saw last night?	As-tu apprécié le film que tu as vu hier soir ?
eng	fra	Why are you so grouchy?	Pourquoi es-tu si grognon ?
eng	fra	Can I tell them you'll be visiting?	Puis-je leur dire que tu viendras rendre visite ?
eng	fra	The light is green.	Le feu est vert.
eng	fra	There was absolutely nothing you could do about it.	Il n'y avait absolument rien que tu pouvais y faire.
eng	fra	He said he was poor.	Il dit qu'il était pauvre.
eng	fra	They gathered flowers together.	Ensemble, elles rassemblèrent des fleurs.
eng	fra	The persimmon is a sweet fruit, slightly spicy with a soft and sometimes fibrous texture.	Le kaki est un fruit sucré, légèrement relevé à la texture douce voire parfois fibreuse.
eng	fra	I must find out who is behind this.	Je dois découvrir qui est derrière ceci.
eng	fra	The end is coming, whether you like it or not.	La fin est proche, que ça te plaise ou non.
eng	fra	I know you hired a lawyer.	Je sais que tu as pris un avocat.
eng	fra	I listened, but I heard nothing.	J'écoutai, mais je n'entendis rien.
eng	fra	Blow out all the candles on the birthday cake at once.	Souffle toutes les chandelles du gâteau de fête en même temps.
eng	fra	I'm no match for Tom.	Je ne fais pas le poids face à Tom.
eng	fra	I asked Tom if I could talk to him in private.	J'ai demandé à Tom si je pouvais lui parler en privé.
eng	fra	Tom doesn't know why Mary was crying.	Tom ne sait pas pourquoi Mary pleurait.
eng	fra	Be punctual.	Sois ponctuelle !
eng	fra	I won't tolerate any mistakes.	Je ne tolérerai aucune erreur.
eng	fra	It is obvious that that is a lie.	C'est clairement un mensonge.
eng	fra	I just want a little more time.	Je ne veux qu'un peu plus de temps.
eng	fra	Tom showed Mary something.	Tom montra quelque chose à Mary.
eng	fra	Everyone has received a sufficient amount of food and clothing.	Chacun a reçu une quantité suffisante de nourriture et de vêtements.
eng	fra	They were playing tennis.	Ils étaient en train de jouer au tennis.
eng	fra	Pass me the wine.	Passez-moi le vin.
eng	fra	I burned the paper.	J'ai brulé le papier.
eng	fra	I want you to have a job that you love.	Je veux que vous ayez un boulot que vous adoriez.
eng	fra	I've never seen you so happy.	Je ne t'ai jamais vu si heureux.
eng	fra	We got separated.	Nous nous sommes séparés.
eng	fra	You are not the only one responsible for it, I am too.	Ce n'est pas seulement toi qui es responsable de cela, mais moi aussi.
eng	fra	I could kiss you.	Je pouvais t'embrasser.
eng	fra	I missed the point of the joke.	Je n'ai pas saisi le sens de la blague.
eng	fra	I suggest you get going.	Je suggère que vous vous mettiez en train.
eng	fra	That's my opinion.	C'est mon opinion.
eng	fra	I baked cookies.	J'ai confectionné des biscuits.
eng	fra	I have an ever growing list of to-do items.	J'ai une liste toujours croissante de tâches à effectuer.
eng	fra	He suggested that I accompany him to the party.	Il a suggéré que je l'accompagne à la fête.
eng	fra	Had they known what was about to happen, they would have changed their plans.	S'ils avaient su ce qui allait arriver, ils auraient changé leurs plans.
eng	fra	They like your photos a lot.	Tes photos leur plaisent beaucoup.
eng	fra	I've never tried doing it that way.	Je n'ai jamais essayé de le faire comme ça.
eng	fra	Let's put a stop to this discussion.	Mettons un terme à cette discussion.
eng	fra	You said you didn't understand.	Tu dis que tu n'avais pas compris.
eng	fra	I will get the work done in a week.	Je terminerai ce travail endéans une semaine.
eng	fra	This doesn't answer my question.	Ceci ne répond pas à ma question.
eng	fra	The Kennedys were the closest thing that America has ever had to royalty.	Les Kennedys étaient ce qui s'apparentait le plus, pour les États-Unis d'Amérique, à une famille royale.
eng	fra	Tom said he wanted to help us.	Tom a dit qu'il voulait nous aider.
eng	fra	What did those two men want from you?	Que te voulaient ces deux hommes ?
eng	fra	What did you decide?	Qu'as-tu décidé ?
eng	fra	Please write in a way that concretely conveys the question.	Veuillez s'il vous plaît rédiger de manière à exprimer de façon concrète l'idée de la question.
eng	fra	Stop right there, please.	Arrête-toi juste là, je te prie !
eng	fra	You won the lottery? No way!	T'as gagné à la loterie ? Impossible !
eng	fra	I asked my teacher what I should do next.	J'ai demandé à mon institutrice ce que je devais faire ensuite.
eng	fra	Will you go to the dance with me?	Viendras-tu au bal avec moi ?
eng	fra	I think we have enough.	Je pense que l'on en a assez.
eng	fra	I don't feel like doing anything tonight.	Je ne me sens pas faire quoi que ce soit ce soir.
eng	fra	They're clean.	Elles sont propres.
eng	fra	Problem solved!	Problème réglé !
eng	fra	They can't get out.	Ils ne peuvent sortir.
eng	fra	Ogai is his favorite author.	Ogai est son auteur préféré.
eng	fra	The prisoner was given his freedom.	On rendit sa liberté au prisonnier.
eng	fra	She often played tennis on Saturday afternoons.	Elle jouait souvent au tennis le samedi après-midi.
eng	fra	That is my school.	C'est mon école.
eng	fra	That's a risk.	C'est un risque.
eng	fra	Tom was sad because he was the only one not invited to the party.	Tom était triste parce qu'il était le seul à ne pas avoir été invité à la fête.
eng	fra	Yidir is a teacher of Berber.	Yidir est enseignant de berbère.
eng	fra	Less noise, please.	Moins de bruit, s'il vous plait.
eng	fra	He scratched his head.	Il s'est gratté la tête.
eng	fra	Fall is the best season for sports.	L'automne est la meilleure saison pour faire du sport.
eng	fra	It's the class bell. The pupils that had been around the school gate quickened their steps as one.	C'est la cloche. Les élèves amassés autour de l'entrée pressent le pas tous ensemble.
eng	fra	Please excuse my being late.	Veuillez excuser mon retard.
eng	fra	Give us the details.	Donne-nous les détails.
eng	fra	Last week I gained back five pounds.	La semaine dernière j'ai repris 5 livres.
eng	fra	As far as the eye can reach, nothing is to be seen but sand.	À perte de vue, on ne peut rien voir d 'autre que du sable.
eng	fra	She dared to walk the tightrope without a net.	Elle a osé marcher sur la corde raide sans filet.
eng	fra	I'm always bored with films that have little action.	Les films comportant peu d'action m'ennuient toujours.
eng	fra	I never meant to put you in any danger.	Je n'ai jamais eu l'intention de vous mettre en quelconque danger.
eng	fra	He's a bit shorter than me.	Il est un peu plus petit que moi.
eng	fra	I'm pretty sure we've got enough petrol to get us home.	Je suis sûr que nous avons assez d'essence pour retourner à la maison.
eng	fra	He kept on telling lies.	Il a continué à mentir.
eng	fra	You should rewrite this sentence.	Vous devriez récrire cette phrase.
eng	fra	I always drive at a moderate speed.	Je conduis toujours à une vitesse modérée.
eng	fra	My skirt is too long.	Ma jupe est trop longue.
eng	fra	I hope to see you again.	J'espère vous revoir.
eng	fra	May I have your name?	Puis-je savoir votre nom ?
eng	fra	I just want you to know how much I appreciate this.	Je veux juste que tu saches combien j'apprécie ça.
eng	fra	Luckily, we have a plan.	Par chance, nous avons un plan.
eng	fra	This paper does not absorb ink.	Ce papier n'absorbe pas l'encre.
eng	fra	She is busy typing up reports.	Elle est occupée à taper des rapports.
eng	fra	Do you have a table on the patio?	Disposes-tu d'une table sur le patio ?
eng	fra	It is no use crying over spilt milk.	Il ne sert à rien de pleurer sur le lait versé.
eng	fra	There's a way to do it.	Il y a une manière de le faire.
eng	fra	Mary is in want of common sense.	Marie manque de sens commun.
eng	fra	Tom is old.	Tom est vieux.
eng	fra	The volcano erupted suddenly, killing many people.	Le volcan entra soudainement en éruption, tuant plusieurs personnes.
eng	fra	Are you still sleepy?	As-tu encore sommeil ?
eng	fra	That's kind of vague.	C'est plutôt vague.
eng	fra	His appearance deceived me.	Son apparence m'a trompé.
eng	fra	I like my teachers.	J'aime mes professeurs.
eng	fra	She need not have done the work.	Elle n'a pas besoin de faire ce travail.
eng	fra	Can you play any musical instrument?	Peux-tu jouer d'un instrument de musique ?
eng	fra	Tom could never forget the horror of the war.	Tom n'a jamais pu oublier l'horreur de la guerre.
eng	fra	I didn't unlock that door.	Je n'ai pas déverrouillé cette porte.
eng	fra	My father graduated from Harvard University.	Mon père est diplômé de l'université d'Harvard.
eng	fra	He played tennis all day long.	Il a joué au tennis toute la journée.
eng	fra	You don't look like a priest.	Vous ne ressemblez pas à un prêtre.
eng	fra	Your hair is too long.	Vos cheveux sont trop longs.
eng	fra	The lady is still alone.	La dame est encore seule.
eng	fra	No one lives in that house.	Personne ne vite dans cette maison.
eng	fra	Is this his umbrella?	Est-ce son parapluie ?
eng	fra	Who does Toshio like?	Qu'est-ce que Toshio aime ?
eng	fra	We don't have the money.	Nous n'avons pas l'argent.
eng	fra	He began to sing.	Il commença à chanter.
eng	fra	You are too late.	Vous arrivez trop tard.
eng	fra	I won't keep you too long.	Je ne te retiendrai pas trop longtemps.
eng	fra	How many people have you slept with?	Avec combien de gens as-tu couché ?
eng	fra	You need to help me do this.	Tu dois m'aider à faire ceci.
eng	fra	She doesn't live here anymore.	Elle ne vit plus ici.
eng	fra	There is no need to take his advice if you don't want to.	Il n'est pas nécessaire de prendre conseil auprès de lui si tu ne veux pas.
eng	fra	What's your favorite movie?	Quel est ton film préféré ?
eng	fra	You have a lot of work to do.	Vous avez beaucoup de travail à faire.
eng	fra	She is French.	C'est une Française.
eng	fra	Are you sure you don't want to do this?	Es-tu sûre de ne pas vouloir faire ça ?
eng	fra	My sister is my best friend.	Ma sœur est ma meilleure amie.
eng	fra	I'm sorry to have bothered you.	Je suis désolé de vous avoir dérangée !
eng	fra	No one responded.	Personne ne répondit.
eng	fra	We need to inform the president.	Il nous faut en informer le président.
eng	fra	I'll try to fix it later.	J'essaierai de la réparer plus tard.
eng	fra	Have you ever been in a traffic accident?	Avez-vous déjà été pris dans un accident de la route ?
eng	fra	Humor me.	Fais-le pour moi.
eng	fra	I think you're not telling me something.	Je pense qu'il y a quelque chose que tu ne me dis pas.
eng	fra	You're not fast enough.	Tu n'es pas assez rapide.
eng	fra	Is that a coincidence?	Est-ce une coïncidence ?
eng	fra	This house is far too small.	Cette maison est bien trop petite.
eng	fra	You're the expert.	C'est vous l'experte.
eng	fra	Please translate this sentence into Japanese.	Veuillez traduire cette phrase en japonais.
eng	fra	Children always want to become adults.	Les enfants veulent toujours devenir adultes.
eng	fra	She's wearing only pasties and a G-string.	Elle ne porte que des cache-tétons et un string.
eng	fra	You should look up this word.	Tu devrais rechercher ce mot.
eng	fra	Add the onion.	Ajoutez l’oignon.
eng	fra	Tom said Mary did a good job.	Tom a dit que Mary faisait du bon travail.
eng	fra	This car has a good warranty.	Cette voiture est dotée d'une bonne garantie.
eng	fra	According to all probability, no language is totally free of loan words.	Selon toute probabilité, aucune langue n'est tout à fait exempte de mots d'emprunt.
eng	fra	We're certain.	Nous sommes certaines.
eng	fra	By whom was this picture painted?	Qui a peint ce tableau ?
eng	fra	I want to be worthy of your friendship.	Je veux être digne de votre amitié.
eng	fra	She likes jazz.	Elle aime le jazz.
eng	fra	Let's go out unless it rains.	Allons-y s'il ne pleut pas.
eng	fra	We're missing something here.	Nous ratons quelque chose ici.
eng	fra	No merchandise can be returned.	Aucune marchandise ne peut être retournée.
eng	fra	You have no idea what true love is.	Tu n'as aucune idée de ce qu'est le véritable amour.
eng	fra	Call me after you talk to Tom.	Appelle-moi après avoir parlé à Tom.
eng	fra	The dove is a symbol of peace.	La colombe est un symbole de paix.
eng	fra	I have worked on the farm all day.	J'ai travaillé toute la journée à la ferme.
eng	fra	I intended to go out without anyone seeing me.	Je comptais sortir sans que personne ne me voie.
eng	fra	It's not that ridiculous.	Ce n'est pas si ridicule.
eng	fra	Do you want any of this stuff?	Voulez-vous un quelconque de ces trucs ?
eng	fra	Get out of here quickly!	Vite, sortez d'ici !
eng	fra	A moral person doesn't lie, cheat, or steal.	Une personne vertueuse ne ment, ne triche et ne vole pas.
eng	fra	They speak about us.	Ils parlent de nous.
eng	fra	Tom will try to convince Mary to accept your offer.	Tom essaiera de convaincre Mary d'accepter votre offre.
eng	fra	You're very tall.	Vous êtes très grands.
eng	fra	Mice reproduce quickly.	Les souris se reproduisent rapidement.
eng	fra	Tom's Japanese is improving little by little.	Le japonais de Tom s'améliore lentement.
eng	fra	I can't carry this suitcase by myself.	Je ne peux porter seule cette valise.
eng	fra	What do I have to be afraid of?	De quoi dois-je avoir peur ?
eng	fra	Do you know where your children are?	Sais-tu où sont tes enfants ?
eng	fra	He needs a few jokes to lighten up his talk.	Il a besoin de quelques plaisanteries pour alléger son discours.
eng	fra	I changed my hairstyle.	J'ai changé de style de coiffure.
eng	fra	Always keep your workplace organized.	Garde toujours ton espace de travail en ordre.
eng	fra	I felt naked.	Je me sentis nu.
eng	fra	Don't you ever knock before you enter a room?	Ne frappez-vous jamais avant d'entrer dans une chambre ?
eng	fra	She botched the job.	Elle a salopé le boulot.
eng	fra	Why are you so scared? It's just a movie.	Pourquoi êtes-vous si effrayées ? Ce n'est qu'un film.
eng	fra	Arabs and Kabyle are not the same.	Les arabes et les kabyles ne sont pas pareils.
eng	fra	I just need a moment.	Il me faut juste un moment.
eng	fra	I appreciate the sentiment.	Vos paroles me touchent.
eng	fra	Whose is this?	À qui est-ce ?
eng	fra	Please say it in English.	Dis-le en anglais, je te prie.
eng	fra	Dolphins are curious.	Les dauphins sont curieux.
eng	fra	If it were not for the sun, no living creatures could exist on the earth.	Si ce n'était pour le Soleil, aucun être vivant ne pourrait exister sur Terre.
eng	fra	They waited for him for hours.	Ils attendirent des heures après lui.
eng	fra	We found the key at last.	Nous avons finalement trouvé la clef.
eng	fra	I can't abide his rudeness.	Je ne supporte pas son insolence.
eng	fra	I'm glad that makes you happy.	Je suis contente que ça vous rende heureuse.
eng	fra	Every house had a garden.	Toutes les maisons avaient un jardin.
eng	fra	You are a really good secretary. If you didn't take care of everything, I couldn't do anything. You are just great.	Vous êtes un très bon secrétaire. Si vous ne vous étiez pas occupé de tout, je n'aurais rien pu faire. Vous êtes formidable.
eng	fra	How did you come to think of that?	Comment en es-tu venu à penser cela ?
eng	fra	Oh God, help me!	Oh, mon Dieu, viens-moi en aide !
eng	fra	What a great country!	Quel merveilleux pays !
eng	fra	I refused absolutely.	J'ai refusé catégoriquement.
eng	fra	He was born on July 28th, 1888.	Il est né le 28 juillet 1888.
eng	fra	The examinations are all over.	Les examens sont complètement terminés.
eng	fra	In a sense, life is only a dream.	En un sens, la vie n'est qu'un rêve.
eng	fra	We can't allow this.	Nous ne pouvons autoriser cela.
eng	fra	I just want you to think about me once in a while.	Je veux simplement que vous pensiez à moi de temps à autre.
eng	fra	Don't take it personally.	Ne le prenez pas à votre compte.
eng	fra	What did you do with the camera?	Qu'avez-vous fait de l'appareil photo ?
eng	fra	I just figured out who you are.	Je viens de comprendre qui tu es.
eng	fra	I'd have said no.	J'aurais dit non.
eng	fra	I hadn't thought about that.	Je n'y avais pas pensé.
eng	fra	I'm living in the city.	Je vis en ville.
eng	fra	I don't understand what you mean.	Je ne comprends pas ce que vous voulez dire.
eng	fra	You're very timid.	Vous êtes fort craintifs.
eng	fra	Just keep moving.	Continue !
eng	fra	It's OK with me if it's OK with you.	Ça me va si ça vous va.
eng	fra	The pasture has an area of 10 acres.	Le pâturage a une surface de 10 arpents.
eng	fra	I know that Tom did that once.	Je sais que Tom l'a fait une fois.
eng	fra	It is generally hard to adapt to living in a foreign culture.	Il est d'ordinaire difficile de s'adapter à la vie dans une culture étrangère.
eng	fra	OK, this next! The combination of this and this might be way sexy!	OK, ça maintenant ! La combinaison de ceci et ça pourrait être vachement sexy !
eng	fra	I think you're being a little too careful.	Je pense que vous êtes un peu trop prudentes.
eng	fra	Could you please tell me your height and weight?	Pourrais-tu m'indiquer ta taille et ton poids, je te prie ?
eng	fra	You can go anywhere you like.	Tu peux aller où tu veux.
eng	fra	Judging from what you say, he must be a great scholar.	À en juger par ce que vous dites, il doit être un grand érudit.
eng	fra	I was happy for her.	J'étais heureux pour elle.
eng	fra	Do you have anything to say to us?	As-tu quelque chose à nous dire ?
eng	fra	My brother and I were very close.	Mon frère et moi étions très proches.
eng	fra	I like this office.	J'aime ce bureau.
eng	fra	It's very kind of you to help me.	C'est très gentil de ta part de m'aider.
eng	fra	They feasted on lobster and steak.	Ils se sont régalés de homard et de steak.
eng	fra	What's the matter with you?	Que vous arrive-t-il ?
eng	fra	It's way too big.	C'est bien trop gros.
eng	fra	He felt a sudden pain.	Il ressentit une douleur soudaine.
eng	fra	Someday you'll regret this.	Un jour, tu le regretteras.
eng	fra	I understand your problem.	Je comprends votre problème.
eng	fra	I'm not invited to parties.	Je ne suis pas invité à des fêtes.
eng	fra	According to the thermometer, it's thirty degrees.	D'après le thermomètre, il fait trente degrés.
eng	fra	You seem to be an honest man.	Vous avez l'air d'être un homme honnête.
eng	fra	If you dream of starting your own business, but sit, enjoy yourself and don't do anything in that direction, you will not achieve anything.	Si tu rêves de lancer ta propre affaire mais que tu restes planté là à t'amuser et à ne rien faire pour cela, tu ne parviendras à rien.
eng	fra	I bought the least expensive pair of shoes in the store.	J'ai acheté les chaussures les moins chères du magasin.
eng	fra	Almost all of the pupils were in the classroom.	Presque tous les élèves étaient dans la salle de classe.
eng	fra	I think I'm going to pass this class.	Je pense que je vais réussir dans cette classe.
eng	fra	Where should we dispose of the waste?	Où devons-nous nous débarrasser des déchets ?
eng	fra	My son likes to play with cars.	Mon fils aime jouer aux petites voitures.
eng	fra	He's a bigot.	C'est un illuminé.
eng	fra	At first, the Indians were friendly.	Au début, les Indiens furent amicaux.
eng	fra	He did as I told him.	Il a fait comme je le lui ai dit.
eng	fra	Why do you interrupt me all the time?	Pourquoi m'interromps-tu tout le temps ?
eng	fra	She plays tennis after school.	Elle joue au tennis après l'école.
eng	fra	When I woke up today, I yawned, stretched, rubbed the sleep out of my eyes, and put on a pair of slippers.	Lorsque je me suis réveillé ce matin, j'ai baillé, me suis étiré, j'ai frotté le sommeil de mes yeux et j'ai enfilé une paire de pantoufles.
eng	fra	Adrenaline junkies love taking extreme risks.	Les drogués à l'adrénaline aiment prendre des risques extrêmes.
eng	fra	I don't have all night.	Je n'ai pas toute la nuit.
eng	fra	Artificial intelligence is a broad field encompassing numerous technologies and applications.	L'intelligence artificielle est un vaste domaine qui englobe de nombreuses techniques et applications.
eng	fra	Explain it to me in further detail.	Expliquez-moi plus en détail.
eng	fra	Safety is what matters most.	La sécurité est la chose la plus importante.
eng	fra	We cleared the street of snow yesterday.	Nous avons dégagé la neige de la rue hier.
eng	fra	She rejected him.	Elle l'a rejeté.
eng	fra	Today is a beautiful day.	Aujourd'hui est un beau jour.
eng	fra	Let me out!	Laissez-moi sortir !
eng	fra	We have to get that document back before Tom shows it to anyone.	Nous devons reprendre ce document avant que Tom ne le montre à n’importe qui.
eng	fra	I know more about you than you realize.	J'en sais plus sur toi que tu ne le crois.
eng	fra	It is possible for us to know what has been achieved in the past, but it is not possible for us to change it. And it is possible for us to change the future, but it is not possible for us to know what will be achieved in it.	Il nous est possible de savoir ce qui avait été réalisé dans le passé, mais il nous est impossible de le changer. Et il nous est possible de changer l'avenir, mais il nous est possible de savoir ce qui sera réalisé.
eng	fra	He spends all his time extolling her virtues.	Il passe son temps à prôner ses vertus.
eng	fra	I do not know.	Je ne sais pas.
eng	fra	I was at the cinema.	J'étais au cinéma.
eng	fra	That's so cool!	C'est tellement super !
eng	fra	I'll write to you soon.	Je vous écrirai bientôt.
eng	fra	I called home.	J'ai appelé chez moi.
eng	fra	It is certain that he is in Hawaii now.	Il est à présent clair qu'il est à Hawaï.
eng	fra	They're lying to us.	Ils nous mentent.
eng	fra	Have you begun studying English?	Est-ce que tu as commencé à apprendre l'anglais ?
eng	fra	Hey!	Salut !
eng	fra	I don't really care.	Je m'en fiche un peu.
eng	fra	Where are your credit cards?	Où sont vos cartes de crédit ?
eng	fra	You could at least try to be a bit more polite, even though it's not like you.	Tu pourrais au moins essayer d'être un peu plus poli, même si ce n'est pas dans ta nature.
eng	fra	It's no wonder Tom's sleeping poorly; he drinks up to twelve cups of coffee a day.	Ce n'est pas surprenant que Tom dorme mal, il boit jusqu'à douze tasses de café par jour.
eng	fra	I just want to be prepared.	Je veux être prête, un point c'est tout.
eng	fra	Tom is an amateur photographer.	Tom est un photographe amateur.
eng	fra	I'm going to get married.	Je vais être mariée.
eng	fra	Tom pretended to be busy.	Tom fit semblant d'être occupé.
eng	fra	I know how much he means to you.	Je sais ce qu'il représente pour vous.
eng	fra	I'm a vegan, but my cat isn't.	Je suis végétalien mais pas mon chat.
eng	fra	Could we not talk about this?	Pourrions-nous ne pas parler de ceci ?
eng	fra	That shirt doesn't go with the pants.	Cette chemise ne va pas avec le pantalon.
eng	fra	On account of illness, I couldn't call on you today.	À cause de ma maladie, je n'ai pu te rendre visite.
eng	fra	Are you free for dinner tonight?	Es-tu libre pour dîner, ce soir ?
eng	fra	Which browser are you using?	Quel navigateur utilises-tu ?
eng	fra	Are you a policeman?	T'es un policier ?
eng	fra	Don't rock the boat.	Ne faites pas balancer le bateau !
eng	fra	To understand it, you have only to read this book.	Pour le comprendre, il vous suffit de lire cet ouvrage.
eng	fra	She was embarrassed by his sudden appearance.	Elle était embarrassée par sa soudaine apparition.
eng	fra	I know the cure for what ails you.	Je connais le remède à ce qui vous fait souffrir.
eng	fra	I'll try my luck.	Je vais tenter ma chance.
eng	fra	We abandoned the plan to go on a picnic.	On a abandonné notre idée de pique-nique.
eng	fra	I'm still concerned.	Je suis toujours inquiet.
eng	fra	One must be absolutely modern.	Il faut être absolument moderne.
eng	fra	I have to support a large family.	Je dois entretenir une grande famille.
eng	fra	Why didn't you talk to me about it?	Pourquoi ne m'en as-tu pas parlé ?
eng	fra	You're my son.	Tu es mon fils.
eng	fra	I have a pen pal in Australia.	J'ai un correspondant en Australie.
eng	fra	Just when I was about to phone her, a letter arrived from her.	Juste tandis que j'étais sur le point de lui téléphoner, une lettre d'elle est arrivée.
eng	fra	She goes online for several hours every day.	Elle est en ligne plusieurs heures quotidiennement.
eng	fra	Never again.	Jamais plus.
eng	fra	Where do you work now?	Où travailles-tu maintenant ?
eng	fra	Do you want to know why I helped?	Veux-tu savoir pourquoi j'ai aidé ?
eng	fra	That's not funny.	Ce n'est pas marrant.
eng	fra	Grr! I'm itchy all over, and it's driving me crazy.	Aïe! Cela fait mal, ça me démange de partout.
eng	fra	I know what they're paying you.	Je sais ce qu'ils vous paient.
eng	fra	Would you like some more cake?	Désirez-vous plus de gâteau ?
eng	fra	He came home very late.	Il est rentré à la maison très tard.
eng	fra	According to the papers, François Bayrou is going up again in the surveys.	D'après les journaux, François Bayrou remonte dans les sondages.
eng	fra	First of all, we must dismiss him.	Tout d'abord nous devons le congédier.
eng	fra	Nobody heard the bell ring.	Personne n'entendit la cloche sonner.
eng	fra	All that has changed.	Tout cela a changé.
eng	fra	In love, who doubts accuses.	En amour, qui doute accuse.
eng	fra	He was involved in a scandal.	Il a été impliqué dans un scandale.
eng	fra	I don't want to waste your time.	Je ne veux pas gaspiller votre temps.
eng	fra	The bus stopped in every village.	Le bus s'est arrêté dans chaque village.
eng	fra	I'd like to put on some clothes.	J'aimerais mettre quelques vêtements.
eng	fra	I'm sorry I couldn't write to you sooner.	Je suis désolé de n'avoir pas pu t'écrire plus tôt.
eng	fra	Tom wrote a letter to Mary.	Tom a écrit une lettre à Marie.
eng	fra	He has been studying for two hours.	Il a étudié pendant deux heures.
eng	fra	I stopped drinking coffee.	J'ai arrêté de boire du café.
eng	fra	TV has taken the place of radio.	La télé a remplacé la radio.
eng	fra	You should have been more careful.	Tu aurais dû être plus prudente.
eng	fra	Flattery will get you nowhere.	La flatterie ne vous mènera nulle part.
eng	fra	My stomach hurts.	Mon estomac me fait mal.
eng	fra	Salmon can jump up to 12 feet high.	Les saumons parviennent à sauter jusqu'à quatre mètres de haut.
eng	fra	Can you help me with my work?	Peux-tu m'aider dans mon travail ?
eng	fra	Why didn't you tell me that earlier?	Pourquoi ne m'as-tu pas dit cela plus tôt ?
eng	fra	Do you know when she will come?	Sais-tu quand elle viendra ?
eng	fra	"But I'm already queuing," I tell him.	« Mais je fais déjà la queue, » lui dis-je.
eng	fra	He is no friend of mine.	Il ne compte pas au nombre de mes amis.
eng	fra	Take a seat!	Asseyez-vous !
eng	fra	We can't tolerate that kind of behavior.	Nous ne pouvons accepter ce genre de comportement.
eng	fra	The translation isn't possible.	La traduction est impossible.
eng	fra	I appreciate your restraint.	Je vous suis reconnaissante pour votre retenue.
eng	fra	I am relieved that you are safe.	Je suis soulagé que vous soyez sain et sauf.
eng	fra	A pick is a long handled tool used for breaking up hard ground surfaces.	Un pic est un outil à long manche utilisé pour entamer les surfaces de sol dur.
eng	fra	Is it a deer?	S'agit-il d'un cerf ?
eng	fra	During summer breaks, I ate dinner at midnight.	Pendant les vacances d’été, je prenais mon dîner à minuit.
eng	fra	I pigged out on pizza.	Je me suis goinfré de pizza.
eng	fra	Two heads are better than one.	Deux têtes valent mieux qu'une.
eng	fra	You're old.	Vous êtes vieilles.
eng	fra	Can I talk to the manager?	Puis-je parler au gérant ?
eng	fra	I'm surprised Tom doesn't know how to sing at least one song in French.	Ça m'étonne que Tom ne sache pas chanter au moins une chanson en français.
eng	fra	This is unbelievable.	C'est incroyable.
eng	fra	He's older than your father!	Il est plus vieux que ton père !
eng	fra	I have promised myself to read more books.	Je me suis promis de lire plus de livres.
eng	fra	It's been raining since last night.	Il pleut depuis la nuit dernière.
eng	fra	Everyone thinks I'm going mad.	Tout le monde pense que je deviens fou.
eng	fra	We've all seen it.	Nous l'avons tous vu.
eng	fra	She parked her car in a vacant lot.	Elle a garé sa voiture sur une place libre.
eng	fra	What do nurses spend most of their time doing?	À quoi les infirmières passent-elles la plupart de leur temps ?
eng	fra	The second the mailman comes, he rushes out to pick up his mail.	À la seconde où le facteur passe, il fonce dehors pour ramasser son courrier.
eng	fra	I feel terrible about ruining your party.	Je me sens très mal d'avoir gâché votre fête.
eng	fra	Tom went to business school.	Tom a fait une école de commerce.
eng	fra	Is all this really necessary?	Tout ceci est-il vraiment nécessaire ?
eng	fra	Tom gave me this apple.	Tom me donna cette pomme.
eng	fra	Many students bought the book.	Beaucoup d'étudiants ont acheté le livre.
eng	fra	Now we wait.	Maintenant nous attendons.
eng	fra	I am going to give you a beautiful and enlightening example of what I read.	Je vais te donner un magnifique et lumineux exemple que j'ai lu.
eng	fra	Everyone deserves a second chance.	Tout le monde a droit à une seconde chance.
eng	fra	Tom disappointed me.	Tom m'a déçue.
eng	fra	The results were very satisfactory.	Les résultats étaient très satisfaisants.
eng	fra	"What's your poison?" "Oh, give me a gin and tonic."	«Quel est votre poison ?» «Oh, mettez-moi un gin-tonic.»
eng	fra	Tom said that he didn't want to go to Mary's party.	Tom a dit qu’il ne voulait pas aller à la fête de Marie.
eng	fra	I'm no hero.	Je ne suis pas un héros.
eng	fra	He is still here.	Il est encore ici.
eng	fra	I get dizzy when I stand up.	Je suis pris de vertige lorsque je me lève.
eng	fra	Get out while you can.	Sors, tant que tu le peux !
eng	fra	He got engaged to my cousin.	Il s'est fiancé à ma cousine.
eng	fra	Gay and lesbian people should have their rights, shouldn't they?	Les gays et les lesbiennes devraient avoir leurs droits, pas vrai ?
eng	fra	He regards so-called compulsory education as useless.	Il considère l'éducation soi-disant obligatoire comme inutile.
eng	fra	I know this boy well.	Je connais bien ce garçon.
eng	fra	The law is pretty clear.	La loi est plutôt claire.
eng	fra	He has money.	Il a de l'argent.
eng	fra	That will put you in danger.	Ça te mettra en danger.
eng	fra	No hard feelings!	Sans rancune !
eng	fra	We'll see.	On verra.
eng	fra	He is always late for school.	Il est toujours en retard à l'école.
eng	fra	I'm well aware of the risks.	Je suis bien conscient des risques.
eng	fra	I'll find friends wherever I go.	Je trouverai des amis où que je me rende.
eng	fra	You're a terrible person.	Vous êtes un horrible individu.
eng	fra	I like two girls.	J'aime deux filles.
eng	fra	Come home before six.	Reviens à la maison avant six heures.
eng	fra	I have an ache in my arm.	J'ai une douleur au bras.
eng	fra	The level of unbridled misogyny at the barbershop made me feel as if I had stepped back in time.	Le niveau de misogynie débridée chez le barbier m'a fait me sentir comme si j'avais remonté le temps.
eng	fra	The job is almost done.	Le travail est presque fait.
eng	fra	I need a job.	Il me faut un travail.
eng	fra	I want the truth from you.	Je veux de toi la vérité.
eng	fra	Did you write that?	As-tu écrit ça ?
eng	fra	You don't really want to do this, do you?	Vous ne voulez pas vraiment faire cela, n'est-ce pas ?
eng	fra	I would rather starve than steal.	Je préfère mourir de faim plutôt que de voler.
eng	fra	One more effort, and you will succeed.	Encore un petit effort, et tu y arriveras.
eng	fra	Nothing great has been achieved by playing it safe.	Rien d'extraordinaire n'a jamais été réussi sans prendre de risques.
eng	fra	They want you dead.	Elles vous veulent morts.
eng	fra	The science makes me sleepy.	La science m'endort.
eng	fra	You're so impatient.	Vous êtes tellement impatiente.
eng	fra	I just wanted to write songs.	Je voulais juste écrire des chansons.
eng	fra	It was excessive.	C'était excessif.
eng	fra	Where have you been all this while?	Où as-tu été durant tout ce temps ?
eng	fra	She was on the verge of tears.	Elle était au bord des larmes.
eng	fra	You owe me thirty bucks.	Tu me dois trente dollars.
eng	fra	P. S. I love you.	PS : Je t'aime.
eng	fra	Several animals escaped from the zoo.	Plusieurs animaux s'échappèrent du zoo.
eng	fra	I try not to think about Tom too much.	J'essaye de ne pas trop penser à Tom.
eng	fra	If I had money, I could buy it.	Si j'avais de l'argent, je pourrais l'acheter.
eng	fra	That's a doll.	C'est une poupée.
eng	fra	We're all going to die.	Nous allons tous mourir.
eng	fra	The sea was calm.	La mer était calme.
eng	fra	You should start as early as you can.	Tu devrais commencer aussi tôt que possible.
eng	fra	I brought you a little something.	Je t'ai apporté un petit quelque chose.
eng	fra	It blew my mind.	Ça m'a explosé la tête.
eng	fra	Did you put on sunscreen?	Tu as mis de la crème solaire ?
eng	fra	Tom's dad is a university professor.	Le père de Tom est professeur à l'université.
eng	fra	Virtue and vice.	La vertu et le vice.
eng	fra	She loved her, as I loved her.	Elle l'aimait autant que je l'aimais.
eng	fra	We're broke.	On est fauchés.
eng	fra	We see him every day.	Nous le voyons tous les jours.
eng	fra	How much money do you have on you right now?	Combien d'argent as-tu sur toi à l'instant ?
eng	fra	John and Peter are inseparable friends.	Jean et Pierre sont des amis inséparables.
eng	fra	He became more and more disillusioned with politics.	Il devint de plus en plus désabusé vis-à-vis de la politique.
eng	fra	I remember when it happened.	Je me rappelle quand c'est arrivé.
eng	fra	The U.S. Department of Health says people should exercise at least two and a half hours a week.	Le Département de la Santé des USA déclare que les gens devraient faire de l'exercice au moins deux heures et demie par semaine.
eng	fra	Do you think you'll be here tomorrow?	Pensez-vous que vous serez là demain ?
eng	fra	He phoned me an hour ago.	Il m'a téléphoné il y a une heure.
eng	fra	Tom slept on a park bench.	Tom dormit sur un banc du parc.
eng	fra	Please play something by Chopin for me.	Veuillez jouer un morceau de Chopin pour moi, je vous prie.
eng	fra	The old man wanders from town to town peddling his wares.	Le vieil homme erre de ville en ville, colportant ses marchandises.
eng	fra	Could you please kiss a little bit more slowly?	Pourrais-tu, s'il te plaît, embrasser un petit peu plus lentement ?
eng	fra	Don't be afraid to make a mistake.	N'aie pas peur de faire des erreurs.
eng	fra	Is anything missing?	Y a-t-il quoi que ce soit qui manque ?
eng	fra	Can you move this desk by yourself?	Peux-tu déplacer ce bureau seul ?
eng	fra	I'm sorry, I don't recognize you.	Je suis désolée, je ne te reconnais pas.
eng	fra	Don't share this with anyone.	N'en faites part à personne.
eng	fra	The child's nose is bleeding.	Le gosse saigne du nez.
eng	fra	The prince succeeded to the throne.	Le prince accéda au trône.
eng	fra	Killing two birds with one stone	Faire d'une pierre deux coups.
eng	fra	Tom eventually confessed.	Tom a finalement avoué.
eng	fra	Someone must have taken my umbrella by mistake.	Quelqu'un a dû prendre mon parapluie par inadvertance.
eng	fra	Is there a letter for me?	Y a-t-il une lettre pour moi ?
eng	fra	Did you like Boston?	As-tu apprécié Boston ?
eng	fra	Tom wanted to see Mary happy.	Tom voulait voir Marie heureuse.
eng	fra	I'll always remember you.	Je me souviendrai toujours de toi.
eng	fra	She went to apply for a replacement.	Elle est venue postuler un remplacement.
eng	fra	The goods will only be available to buy next weekend.	Les marchandises ne pourront être achetées que le week-end prochain.
eng	fra	You will drive me mad.	Tu vas me rendre fou.
eng	fra	It was a pleasure.	Ce fut un plaisir.
eng	fra	Tom doesn't always obey his parents.	Tom n’obéit pas toujours à ses parents.
eng	fra	She held him by the sleeve.	Elle le tint par la manche.
eng	fra	I want you to speak frankly.	Je veux que vous parliez franchement.
eng	fra	I'm sure this can wait.	Je suis sûre que ça peut attendre.
eng	fra	This can't be real.	Ça ne peut pas être vrai.
eng	fra	Tom said you wanted to talk to me.	Tom a dit que tu voulais me parler.
eng	fra	I can read.	Je peux lire.
eng	fra	Where is the boarding lounge?	Où est la salle d'embarquement ?
eng	fra	She can speak a type of Chinese, but she can't speak Mandarin.	Il sait parler une sorte de chinois, mais il ne sait pas parler mandarin.
eng	fra	This cloth feels like velvet.	Cette étoffe fait, au toucher, l'effet du velours.
eng	fra	That's why I went.	C'est bien pour ça que j'y suis allé.
eng	fra	Tom cleaned the bathroom.	Tom nettoya la salle de bain.
eng	fra	This is the longest novel that I have ever read.	C'est le plus long roman que j'ai jamais lu.
eng	fra	I just had a talk with your doctor.	Je viens d'avoir une conversation avec votre médecin.
eng	fra	His bread is buttered on both sides.	Son pain est beurré des deux côtés.
eng	fra	And of course, a speaker usually communicates in two ways, orally as well as through gestures.	Et bien sûr, un orateur communique habituellement de deux manières : oralement aussi bien qu'à travers ses gestes.
eng	fra	I'm afraid it's going to rain tomorrow.	Je crains qu'il ne pleuve demain.
eng	fra	I still care.	Je m'en soucie encore.
eng	fra	The Sun is very far from the Earth.	Le Soleil est très éloigné de la Terre.
eng	fra	What problems did they run into?	Quels problèmes ont-elles rencontrés ?
eng	fra	If I were prime minister, I'd give Clinton a good talking to.	Si j'étais premier ministre, je sermonnerais Clinton.
eng	fra	Did you rest?	Tu t'es reposé ?
eng	fra	Why do you want stamps?	Pourquoi veux-tu des timbres ?
eng	fra	I love this piece.	J'aime ce morceau de musique.
eng	fra	It was shorter than she expected.	Ce fut plus court que ce à quoi elle s'attendait.
eng	fra	What Tom said was a lie.	Ce que Tom a dit n'était que mensonges.
eng	fra	And the boy did.	Et le garçon le fit.
eng	fra	I think you should grow a beard.	Je pense que tu devrais te faire pousser la barbe.
eng	fra	I used to be very fat.	J'étais très gros.
eng	fra	Change the flag, please.	Changez le drapeau, s'il vous plait.
eng	fra	This purse is made of paper.	Ce porte-monnaie est en papier.
eng	fra	The users of Tatoeba are kind.	Les utilisateurs de Tatoeba sont gentils.
eng	fra	I don't know how long it'll last.	J'ignore combien de temps ça durera.
eng	fra	Why didn't you tell us there was a witness?	Pourquoi ne nous avez-vous pas dit qu'il y avait un témoin ?
eng	fra	He does not wear a hat.	Il ne porte pas de chapeau.
eng	fra	Strange as it may sound, it is still fact.	Aussi étrange que cela paraisse, c'est tout de même un fait.
eng	fra	We have three adopted children. The younger two are biological brothers.	Nous avons trois enfants adoptés. Les deux plus jeunes sont frères biologiques.
eng	fra	Did she show you the picture?	T'a-t-elle montré le tableau ?
eng	fra	Where's the Red Cross?	Où est la Croix Rouge ?
eng	fra	Where is the bicycle?	Où est le vélo ?
eng	fra	Tom bought gas and paid in cash.	Tom a acheté de l'essence et payé en liquide.
eng	fra	I'd like to thank you for coming today.	J'aimerais te remercier d'être venu aujourd'hui.
eng	fra	Can you tell an alligator from a crocodile?	Peux-tu distinguer un alligator d'un crocodile ?
eng	fra	Above all, be true to yourself.	Avant tout, sois sincère avec toi-même.
eng	fra	I live inside a machine.	Je vis à l'intérieur d'une machine.
eng	fra	Because of the bad weather, the plane's departure was delayed by two hours.	À cause du mauvais temps, le départ de l'avion fut retardé de deux heures.
eng	fra	I suppressed a yawn.	J'ai évité de bailler.
eng	fra	Dan came home very drunk.	Dan est rentré complètement ivre.
eng	fra	I've only done this once before.	Je n'ai fait ceci qu'une fois auparavant.
eng	fra	Life is so unfair.	La vie est tellement injuste.
eng	fra	Stay out of it!	Ne t'en mêle pas !
eng	fra	His brother passed away last month.	Son frère est décédé le mois dernier.
eng	fra	The experiment succeeded.	L'expérience fut une réussite.
eng	fra	Introducing foreign plants, such as palm trees can damage ecosystems.	Introduire des plantes étrangères, telles que les palmiers, peut endommager les écosystèmes.
eng	fra	Every challenge is an opportunity.	Chaque défi est une opportunité.
eng	fra	Tom attended an all-boys school.	Tom est allé à une école réservée aux garçons.
eng	fra	Be fair.	Soyez équitable !
eng	fra	A little nap and, just like that, I'm as fresh as a daisy.	Une petite sieste et hop, je suis frais comme un gardon.
eng	fra	He burst into tears.	Il éclata en larmes.
eng	fra	My uncle is an amateur cricket player.	Mon oncle est un joueur de cricket amateur.
eng	fra	A book is always an acceptable gift.	Un livre est toujours un cadeau acceptable.
eng	fra	Are you eating lunch?	Tu déjeunes ?
eng	fra	I'm delighted to meet you.	Je suis ravi de vous rencontrer.
eng	fra	Double-click the icon.	Double-clique sur l'icône.
eng	fra	They look confused.	Ils ont l'air désorientés.
eng	fra	How do you pronounce this?	Comment prononces-tu ça ?
eng	fra	We need a firm quotation by Monday.	Nous avons besoin d'un devis ferme pour lundi.
eng	fra	Tom's already here, but Bill hasn't come yet.	Tom est déjà là, mais Bill n'est pas encore arrivé.
eng	fra	He fled lest he should be arrested.	Il prit la fuite de peur d'être arrêté.
eng	fra	They were forgotten.	On les a oubliés.
eng	fra	I'll ask around.	Je demanderai autour de moi.
eng	fra	Quit acting like a child.	Arrête de te conduire comme une enfant !
eng	fra	Don't you agree?	N'êtes-vous pas d'accord ?
eng	fra	There were more people present at the birthday party than was expected.	Il y avait plus d'invités que prévu à la fête d'anniversaire.
eng	fra	You don't work here.	Vous ne travaillez pas ici.
eng	fra	What's the tallest mountain you've climbed?	Quelle est la plus haute montagne dont tu aies fait l'ascension ?
eng	fra	It rained during the whole meeting.	Il a plu durant toute la réunion.
eng	fra	Don't make me say it.	Ne m'obligez pas à le dire.
eng	fra	How could they have done it?	Comment auraient-ils pu le faire ?
eng	fra	You won't catch anything.	Tu n'attraperas rien.
eng	fra	If he had heard her advice, he would have succeeded.	S’il avait suivi son conseil, il aurait réussi.
eng	fra	Could you put this bag somewhere else?	Pourriez-vous mettre ce sac ailleurs ?
eng	fra	One should not make comments.	On ne devrait pas faire de commentaires.
eng	fra	From the practical point of view, his plan is not easy to carry out.	D'un point de vue pratique, son plan n'est pas facile à mettre en œuvre.
eng	fra	I'm not hungry.	Je n'ai pas faim.
eng	fra	"What are you thinking about?" "Lunchtime."	« À quoi pensez-vous ? » – « À l'heure du déjeuner. »
eng	fra	I'm saving up so that I can go to Australia.	Je fais des économies pour pouvoir aller en Australie.
eng	fra	Tom is depressed and lonely.	Tom est déprimé et seul.
eng	fra	Are you the one who wrote that report?	Êtes-vous celui qui a écrit ce rapport ?
eng	fra	A whale is a mammal; in other words it feeds milk to its young.	Une baleine est un mammifère ; autrement dit, elle allaite ses petits.
eng	fra	I want to stay with you.	Je veux rester avec vous.
eng	fra	Have you played The Legend of Zelda?	Avez-vous joué à The Legend of Zelda ?
eng	fra	He has a book.	Il a un livre.
eng	fra	We are learning Arabic.	On apprend l'arabe.
eng	fra	Can you see it?	Pouvez-vous le voir ?
eng	fra	If my sentences are long enough, the probability that they already exist becomes very low.	Si mes phrases sont assez longues, la probabilité qu'elles existent déjà devient très faible.
eng	fra	We heard a gunshot.	Nous avons entendu un coup de feu.
eng	fra	I can prove that I am right.	Je peux prouver que j'ai raison.
eng	fra	The bird spread its wings.	Cet oiseau déployait ses ailes.
eng	fra	I want to know who your friends are.	Je veux savoir qui sont tes amis.
eng	fra	You can stay if you like.	Tu peux rester, si tu veux.
eng	fra	It's normal for you to feel a bit woozy.	Il est normal que tu te sentes un tantinet dans les vapes.
eng	fra	Tom has friends in high places.	Tom a des amis haut placés.
eng	fra	He would not raise my salary.	Il n'augmenterait pas mon salaire.
eng	fra	Be seen by me!	Soyez vus par moi !
eng	fra	My wish is to be a painter.	J'espère devenir artiste peintre.
eng	fra	If you're drunk don't take the wheel of a car.	Si vous êtes saoul ne prenez pas le volant.
eng	fra	I haven't finished my homework yet.	Je n'ai pas encore fini mes devoirs.
eng	fra	To love someone means to see him as God intended him.	Aimer quelqu'un, c'est le voir comme Dieu a voulu qu'il soit.
eng	fra	It is all I want to do.	C'est tout ce que je veux faire.
eng	fra	I don't know how to drive a car.	J'ignore comment conduire une voiture.
eng	fra	We will soon take off.	Nous allons bientôt décoller.
eng	fra	Are these notebooks yours?	Ces cahiers sont-ils à vous?
eng	fra	Was this your idea?	Était-ce votre idée ?
eng	fra	The computer industry is enjoying a boom.	Le secteur informatique vit une période de croissance.
eng	fra	She always keeps her room clean.	Elle garde toujours sa chambre propre.
eng	fra	I will go.	J'irai.
eng	fra	I'm not giving you any money.	Je ne te donnerai aucun argent.
eng	fra	He made an apology.	Il présenta ses excuses.
eng	fra	I can't tell you exactly how long it will take.	Je ne peux pas vous dire exactement combien de temps cela prendra.
eng	fra	Dan failed as a travel agent.	Dan a échoué en tant qu'en agent de Voyage.
eng	fra	Where did you go?	Où vous êtes-vous rendues ?
eng	fra	Is money important to you?	L'argent est-il important pour vous ?
eng	fra	I'm wearing my swimsuit under my clothes.	Je porte mon maillot de bain sous mes vêtements.
eng	fra	If you leave now, I'm sure you'll be caught in a traffic jam.	Si tu pars maintenant, tu vas certainement te retrouver dans les embouteillages.
eng	fra	I'm not leaving this police station until I see Sami.	Je ne quitterai pas ce commissariat avant d'avoir vu Sami.
eng	fra	I want you to return to your seat.	Je veux que tu retournes sur ta chaise.
eng	fra	They went straight to bed.	Ils sont allés directement au lit.
eng	fra	It is already time to leave.	C'est déjà l'heure de partir.
eng	fra	I want to ride a horse.	Je veux monter à cheval.
eng	fra	Once you've said something, it can't be taken back.	La parole qui vous échappe ne peut être rattrapée.
eng	fra	Tom and Mary know John lied.	Tom et Mary savent que John a menti.
eng	fra	I make it a rule to study math every day.	J'ai pour principe d'étudier les mathématiques chaque jour.
eng	fra	I've ruined everything.	J'ai tout foiré.
eng	fra	I thought I had a month to finish this.	Je pensais disposer d'un mois pour finir ceci.
eng	fra	I wonder why so many of these nails are bent.	Je me demande pourquoi tant de ces clous sont tordus.
eng	fra	That's what we're working on.	C'est ce sur quoi nous travaillons.
eng	fra	I'm on my way to work.	Je suis sur le chemin du travail.
eng	fra	Come here at exactly six o'clock.	Viens ici à six heures précises.
eng	fra	I have to go to my office.	Il me faut me rendre à mon bureau.
eng	fra	What does breakfast include?	Qu'est-ce qui est inclus dans le petit-déjeuner ?
eng	fra	No one was detained.	Personne n'a été détenu.
eng	fra	The same holds true for Germany.	Il en est de même pour l'Allemagne.
eng	fra	The last thing I want to do is cause you any problems.	La dernière chose que je veuille faire est de te causer de quelconques problèmes.
eng	fra	I am Spanish.	Je suis espagnol.
eng	fra	Could you keep your eye out for my car keys?	Pourrais-tu garder un œil sur mes clés de voiture ?
eng	fra	Tom leaves for Barcelona by plane.	Tom part en avion pour Barcelone.
eng	fra	I can't help anyone.	Je ne peux aider personne.
eng	fra	Does she know your telephone number?	Connaît-elle votre numéro de téléphone ?
eng	fra	You are the one that I was looking for.	C'est toi, celle que je cherchais.
eng	fra	It's a pleasure to be here.	C'est un plaisir d'être ici.
eng	fra	What is all this?	Qu'est tout ceci ?
eng	fra	He was late because of the snow.	Il fut en retard à cause de la neige.
eng	fra	Can I buy only the lenses?	Puis-je n'acheter que les lentilles ?
eng	fra	All that has happened before, and will happen again.	Tout ceci est survenu auparavant et surviendra de nouveau.
eng	fra	I was careful.	J'ai été prudent.
eng	fra	Is this your bicycle?	Est-ce ton vélo ?
eng	fra	He kindly answered the question.	Il a répondu aimablement à la question.
eng	fra	The patient is in a state of profound stupor.	Le malade est dans un état de stupeur profonde.
eng	fra	Practice is the only way to master foreign languages.	La pratique est la seule façon de maîtriser une langue étrangère.
eng	fra	I can't go to work in these clothes.	Je ne peux pas aller au travail dans ces vêtements.
eng	fra	I want to see you in my office.	Je veux vous voir dans mon bureau.
eng	fra	How could I refuse?	Comment pouvais-je refuser ?
eng	fra	I will study German.	J'étudierai l'allemand.
eng	fra	You're dirty.	Tu es sale.
eng	fra	I was one of the skeptics.	J'étais un des sceptiques.
eng	fra	I'll call you back later.	Je te rappellerai plus tard.
eng	fra	I have a friend who lives in England.	J'ai un ami qui habite en Angleterre.
eng	fra	Tom wants to be liked.	Tom veut être aimé.
eng	fra	He is lying on the sofa.	Il est allongé sur le canapé.
eng	fra	We've made too many bad decisions.	Nous avons pris trop de mauvaises décisions.
eng	fra	I liked having you here tonight.	J'ai apprécié de vous avoir ici ce soir.
eng	fra	We can't take it any more!	On n'en peut plus !
eng	fra	He took advantage of her kindness.	Il a profité de sa gentillesse.
eng	fra	He is concerned about his father's illness.	Il se préoccupe de la santé de son père.
eng	fra	Tatoeba is a fount of wisdom.	Tatoeba est une source de sagesse.
eng	fra	I'm saving for a ticket to Singapore.	Je mets de coté pour aller à Singapour.
eng	fra	I love that story.	J'adore cette histoire.
eng	fra	Tom thinks his country is the greatest country in the world.	Tom croit que son pays est le meilleur pays du monde.
eng	fra	You caught me off-guard.	Vous m'avez prise au dépourvu.
eng	fra	He pretended to be my friend.	Il a prétendu être mon ami.
eng	fra	The film had a great beginning, but the ending wasn't believable.	Le film commençait très bien, mais sa fin n'était pas crédible.
eng	fra	Tom is such a coward.	Tom n'est qu'un lâche.
eng	fra	I ended your sleep.	J'ai interrompu ton sommeil.
eng	fra	They will try it.	Ils vont l'essayer.
eng	fra	That's not even the worst part.	Ce n'est même pas le pire rôle.
eng	fra	You are at home.	Tu es à la maison.
eng	fra	I've been looking for you everywhere.	Je te cherche partout.
eng	fra	Is your father rich?	Est-ce que ton père est riche ?
eng	fra	Why do you not answer?	Pourquoi ne répondez-vous pas ?
eng	fra	I'd like to eat something.	Je mangerais bien quelque chose.
eng	fra	I want details.	Je veux des détails.
eng	fra	Could you change my room to one with a view of the ocean?	Pourriez-vous échanger ma chambre avec une disposant de la vue sur l'océan ?
eng	fra	Tom is younger than me.	Tom est plus jeune que moi.
eng	fra	Must I stay in bed?	Dois-je rester au lit ?
eng	fra	I am the laziest person I know.	Je suis la personne la plus paresseuse que je connaisse.
eng	fra	That car is very fast.	Cette voiture est très rapide.
eng	fra	Be quiet. If you aren't quiet, you'll be thrown out.	Soyez calme. Si vous n'êtes pas calme, on vous jettera dehors.
eng	fra	And what are we going to do?	Et qu'est-ce que nous allons faire ?
eng	fra	Look me in the eyes and tell me you didn't do it.	Regarde-moi dans les yeux et dis-moi que tu ne l'as pas fait.
eng	fra	They don't know us.	Elles ne nous connaissent pas.
eng	fra	I was invited to lunch.	J'étais invité à déjeuner.
eng	fra	She was pleased with the new dress.	Elle fut contente de la nouvelle robe.
eng	fra	I'm very happy to make your acquaintance.	Je suis heureux de vous avoir rencontré.
eng	fra	We made you a cake.	On t'a fait un gâteau.
eng	fra	Their eyes met.	Leurs regards se croisèrent.
eng	fra	I don't think I can keep that promise.	Je ne pense pas pouvoir tenir cette promesse.
eng	fra	Who goes where?	Qui va où ?
eng	fra	It's inadequate.	C'est inapproprié.
eng	fra	I'm not finding the second sock.	Je ne trouve pas la deuxième chaussette.
eng	fra	We got up at dawn.	Nous nous levâmes à l'aube.
eng	fra	That isn't what I'm looking for.	Ce n'est pas ce que je cherche.
eng	fra	I owe you a breakfast.	Je vous dois un petit-déjeuner.
eng	fra	Don't close your eyes.	Ne fermez pas les yeux.
eng	fra	He had led the Republican Party with great success.	Il avait dirigé la Parti Républicain avec beaucoup de succès.
eng	fra	There's no telling when she'll stab you in the back.	On ne peut pas savoir quand elle nous trahira.
eng	fra	Knitting can be an expensive hobby.	Tricoter peut s'avérer être un passe-temps coûteux.
eng	fra	I promise I'll pay you back.	Je vous promets que je vous rembourserai.
eng	fra	I called earlier.	J'ai appelé plus tôt.
eng	fra	I ran into an old friend at Tokyo Station.	J'ai rencontré par hasard un vieil ami à la gare de Tokyo.
eng	fra	This is the town where he was born.	C'est la ville où il est né.
eng	fra	He's in prison.	Il se trouve en prison.
eng	fra	Wow! What a big box!	Ouf ! Quelle grosse caisse !
eng	fra	I met Bob and Mary while I was waiting for Kate.	J'ai rencontré Bob et Marie tandis que j'attendais Kate.
eng	fra	I've finally got some vacation coming as of the end of this week.	J'ai fini par avoir des congés à la fin de cette semaine.
eng	fra	The dinosaurs in the film "Jurassic Park" were true to life.	Les dinosaures dans le film "Parc Jurassique" étaient réalistes.
eng	fra	Incidentally, this room doesn't have anything like an air conditioner. All it has is a hand-held paper fan.	De plus, cette chambre n'est pas munie d'air climatisé ou rien de tel. Il n'y a qu'un éventail.
eng	fra	Please, please, keep singing out of tune!	S'il te plaît, s'il te plaît, continue de chanter faux !
eng	fra	Give me the ball.	Donne-moi le ballon !
eng	fra	There is no hope.	Il n'y a aucun espoir.
eng	fra	I thought you already had one.	Je pensais que vous en aviez déjà une.
eng	fra	Being "really busy" does not mean running around and acting like you don't have time for anyone or anything.	Être "très occupé" ça ne veut pas dire courir dans tous les sens et faire comme si on avait le temps pour rien ni personne.
eng	fra	Don't drop cigarette ash on the carpet.	Ne fais pas de cendres de cigarette sur le tapis.
eng	fra	When did that happen?	Quand est-ce arrivé ?
eng	fra	Learning French is easy.	Apprendre le français est simple.
eng	fra	I need to get out of town.	Il me faut sortir de la ville.
eng	fra	I don't want you to panic.	Je ne veux pas que vous vous paniquiez.
eng	fra	Sami didn't know where Layla was.	Sami ne savait pas où était Layla.
eng	fra	I was fired during the recession and never came back.	J'ai été viré pendant la récession et je ne suis jamais revenu.
eng	fra	I'd like you to help me install this software.	J'aimerais que vous m'aidiez à installer ce logiciel.
eng	fra	What's the point of your question?	Quel est l'objet de ta question ?
eng	fra	It is 5 miles from here to Tokyo.	Tokyo est à 5 miles d'ici.
eng	fra	You didn't need to do that.	Tu n'avais pas besoin de faire ça.
eng	fra	I like loud music.	J'aime la musique forte.
eng	fra	You need to stay awake.	Vous devez rester éveillées.
eng	fra	What's the point in doing that?	À quoi ça sert de faire ça ?
eng	fra	Is this the right thing to do?	Est-ce la bonne chose à faire ?
eng	fra	Parties bore me.	Les fêtes m'ennuient.
eng	fra	Do you ever study in the library?	Est-ce que vous étudiez à la bibliothèque des fois ?
eng	fra	We're not prisoners.	Nous ne sommes pas prisonnières.
eng	fra	I am used to driving a truck.	Je suis habituée à conduire un camion.
eng	fra	Get ready.	Prépare-toi.
eng	fra	How are you getting on?	Comment t'en sors-tu ?
eng	fra	Darn it, I forgot my camera!	Zut ! J'ai oublié mon appareil photo !
eng	fra	If I'd had the time, I would've done that.	Si j'avais eu le temps, je l'aurais fait.
eng	fra	Don't just stand there! Help me clean it up!	Ne reste pas planté là ! Aide-moi à le nettoyer !
eng	fra	Her late husband was a violinist.	Son dernier mari était violoniste.
eng	fra	Please scrape the skin off the potatoes.	Épluche les pommes de terre, s'il te plaît.
eng	fra	Do they sell phone credit?	Est-ce qu'ils vendent des recharges de téléphone ?
eng	fra	I don't even know where to begin.	Je ne sais même pas par où commencer.
eng	fra	I think we should go now.	Je pense que nous devrions y aller, maintenant.
eng	fra	Well prepared means no worries.	Une bonne préparation signifie que l'on n'aura pas à s'inquiéter.
eng	fra	Would you be willing to help?	Seriez-vous prêts à aider ?
eng	fra	Don't read my diary.	Ne lisez pas mon journal !
eng	fra	I walk across that bridge every morning on the way to school.	Je traverse ce pont tous les matins en allant à l'école.
eng	fra	Tom told us about his last trip to Boston.	Tom nous as raconté son dernier voyage à Boston.
eng	fra	I usually went to the movies on Sunday.	Généralement, j'allais au cinéma le dimanche.
eng	fra	Move out of my way.	Sors de mon chemin !
eng	fra	Don't you move from here.	Ne bouge pas d'ici.
eng	fra	I'd be disappointed if I saw you doing that.	Je serais déçue de te voir faire cela.
eng	fra	Have you memorized his number?	As-tu mémorisé son numéro ?
eng	fra	I didn't mean to give that impression.	Je n’avais pas l’intention de te donner cette impression.
eng	fra	We went to the video store.	Nous sommes allés au magasin de location vidéo.
eng	fra	Here's the money I owe you.	Voici l'argent que je te dois.
eng	fra	The nearest gas station is only one hundred kilometers to the north.	Le poste d'essence le plus proche n'est qu'à une centaine de kilomètres au Nord.
eng	fra	Tom never would've hurt you.	Tom ne vous aurait jamais fait mal.
eng	fra	I know you're disappointed.	Je sais que tu es déçu.
eng	fra	His father approved of his plan.	Son père approuva son projet.
eng	fra	I have a horse.	J'ai un cheval.
eng	fra	This book is too large to go in my pocket.	Ce livre est trop grand pour entrer dans ma poche.
eng	fra	I'm going.	J'y vais.
eng	fra	Learn to walk before you run.	Apprenez à marcher avant de courir.
eng	fra	He has done it before.	Il l'a fait auparavant.
eng	fra	I've never seen him around here.	Je ne l'ai jamais vu dans le coin.
eng	fra	Tom does nothing but watch TV.	Tom ne fait que regarder la télévision.
eng	fra	Cézanne knew how to paint nature in a new way.	Cézanne a su peindre la nature d'une nouvelle manière.
eng	fra	Tom has a big mouth.	Tom a une grande gueule.
eng	fra	The courts will decide that.	Les tribunaux en décideront.
eng	fra	Do you still believe I killed my brother?	Crois-tu toujours que j'aie tué mon frère ?
eng	fra	It was a forced smile.	C'était un sourire emprunté.
eng	fra	They're doing it right.	Elles le font comme il faut.
eng	fra	I live and work in Mexico.	Je vis et travaille au Mexique.
eng	fra	We all care for one another.	Nous prenons tous soin les uns des autres.
eng	fra	Have you been told where the meeting will be?	Vous a-t-on dit où la réunion se tiendra ?
eng	fra	I'm from the West Coast.	Je suis de la côte Ouest.
eng	fra	I envy you your beauty.	Je t'envie ta beauté.
eng	fra	It was much more difficult than we initially thought.	Ce fut beaucoup plus difficile que nous ne l'avions initialement pensé.
eng	fra	He will be a good husband.	Il sera un bon mari.
eng	fra	What time did you go to bed yesterday?	À quelle heure êtes-vous allés au lit, hier ?
eng	fra	He thought of a good solution.	Il pensa à une bonne solution.
eng	fra	Study will do you good.	Étudier te fera du bien.
eng	fra	Tom encouraged Mary.	Tom encouragea Mary.
eng	fra	I loved you.	Je t'aimais.
eng	fra	She played a sonata.	Elle a joué une sonate.
eng	fra	You're part of this.	Tu en fais partie.
eng	fra	Mary wears a sports bra for exercise.	Mary porte un soutien-gorge sportif pendant l'exercice.
eng	fra	Your new friends may laugh at some of the things you do.	Tes nouveaux amis pourraient se moquer de certains de tes agissements.
eng	fra	She laughed at me.	Elle a ri de moi.
eng	fra	What don't you have?	Que n'avez-vous pas ?
eng	fra	Thank you for your letter.	Merci pour votre lettre.
eng	fra	Why are you cursing?	Pourquoi jurez-vous ?
eng	fra	What are you waiting for?	Qu'attendez-vous ?
eng	fra	You are seeing a man.	Tu vois un homme.
eng	fra	An eagle's wings are more than one meter across.	Les ailes d'un aigle font plus d'un mètre d'envergure.
eng	fra	I wanted to have a word with you about what happened.	Je voulais vous toucher un mot de ce qui s'est passé.
eng	fra	I just wanted to say thank you for all your help.	Je voulais simplement vous exprimer mes remerciements pour toute votre assistance.
eng	fra	Do you know if he is available? I need to know in order to make an appointment with him.	Connais-tu ses disponibilités ? J'aurais besoin de le savoir pour pouvoir prendre rendez-vous avec lui.
eng	fra	Where are you heading?	Où te rends-tu ?
eng	fra	I hoped to get an email from you today.	J'espérais recevoir un courriel de toi aujourd'hui.
eng	fra	I am indifferent to others' opinions.	Je suis indifférente à l'opinion des autres.
eng	fra	Spouses are also welcome.	Les conjoints sont également les bienvenus.
eng	fra	I just want to be his friend.	Je veux simplement être son amie.
eng	fra	I don't wanna hear a word from you.	Je ne veux pas entendre un mot de ta part.
eng	fra	What if you gave a speech and nobody came?	Et si tu faisais un discours et que personne ne venait ?
eng	fra	Repetition is essential for learning a foreign language.	La répétition est indispensable pour apprendre une langue étrangère.
eng	fra	You should have seen what Tom did.	Tu aurais dû voir ce qu'a fait Tom.
eng	fra	Prepare yourself.	Prépare-toi !
eng	fra	Do you want to see my translations?	Veux-tu voir mes traductions ?
eng	fra	When her boyfriend left, she took time to get over it.	Quand son petit ami est parti, elle a mis du temps à s'en remettre.
eng	fra	Studying languages is awesome.	Étudier des langues est génial.
eng	fra	A dolphin is a kind of mammal.	Un dauphin est une sorte de mammifère.
eng	fra	What's the fastest way to get to the airport?	Quel est le moyen le plus rapide pour aller à l'aéroport ?
eng	fra	You disgust me.	Tu me dégoûtes.
eng	fra	They have eyes but they do not see - ears, and they do not hear.	Ils ont des yeux, mais ne voient pas; des oreilles, mais n'entendent pas.
eng	fra	I don't think you should quit your job.	Je ne pense pas que tu devrais quitter ton travail.
eng	fra	Tom got stuck.	Tom est resté coincé.
eng	fra	What is the capital of Haiti?	Quelle est la capitale de Haïti ?
eng	fra	When did you take this picture?	Quand as-tu pris cette photo ?
eng	fra	Belgium is not as big as France.	La Belgique n'est pas aussi grande que la France.
eng	fra	Did you bring a weapon?	As-tu apporté une arme ?
eng	fra	Go and help wash the dishes.	Allez aider à laver les plats.
eng	fra	I've enjoyed talking to you.	J'ai été ravi de discuter avec vous.
eng	fra	Did you see him go out?	L'avez-vous vu sortir ?
eng	fra	The members told us about the strange experience in turns.	Les membres nous racontèrent l'étrange expérience, chacun à leur tour.
eng	fra	When did all this start?	Quand tout ceci a-t-il commencé ?
eng	fra	I thought Tom wouldn't come.	Je croyais que Tom ne viendrait pas.
eng	fra	Around honey, there is no lack of flies.	Autour du miel, les mouches ne manquent pas.
eng	fra	I don't want your apologies.	Je ne veux pas de tes excuses.
eng	fra	Then what?	Et alors ?
eng	fra	Nobody is perfect.	Personne n'est parfait.
eng	fra	I found it while I was cleaning up.	Je l'ai trouvée en nettoyant.
eng	fra	I opened a bottle of red wine.	J'ouvris une bouteille de vin rouge.
eng	fra	Because he is good, it does not follow that he is wise.	Qu'il soit bon ne veut pas dire qu'il soit intelligent.
eng	fra	I don't often get invited to parties.	Il est rare que je sois invitée à des fêtes.
eng	fra	A man's heart is about as large as his fist.	Le cœur d'un homme est à peu près aussi grand que son poing.
eng	fra	I couldn't tell her from sister.	Je ne pouvais la distinguer de sa sœur.
eng	fra	We hold these truths to be self-evident, that all men are created equal . . .	Nous tenons pour vérités manifestes, que tous les hommes sont créés égaux...
eng	fra	The Sorbonne students meet in the cafés.	Les étudiants de la Sorbonne se retrouvent dans les cafés.
eng	fra	We will visit our teacher next week.	Nous rendrons visite à notre professeur la semaine prochaine.
eng	fra	You'd better not stay up too late.	Vous feriez mieux de ne pas veiller trop tard.
eng	fra	You have gone too far.	Vous êtes allés trop loin.
eng	fra	I feel like I'm a teenager again.	J'ai l'impression d'être un adolescent à nouveau.
eng	fra	She has twice as many books as he has.	Elle possède deux fois plus de livres que lui.
eng	fra	This one is bigger.	Celui-ci est plus gros.
eng	fra	I already told you that a hundred times.	Je t'ai déjà dit ça cent fois.
eng	fra	Don't interfere with him if you want him to like you.	Ne te mêle pas de ses affaires si tu veux qu'il t'aime.
eng	fra	Who asked you to do that?	Qui vous a demandé de faire ça ?
eng	fra	I stayed home to rest.	Je restai à la maison pour me reposer.
eng	fra	Tom has traveled around Australia.	Tom a voyagé en Australie.
eng	fra	The proposed methodology is applied to three simulated case studies.	La méthode proposée est appliquée à trois études de cas basées sur des simulations.
eng	fra	I didn't recognize her.	Je ne l'ai pas reconnue.
eng	fra	If you don't read the newspaper, you're uninformed. If you read the newspaper, you're mis-informed.	Si vous ne lisez pas le journal, vous n'êtes pas informé. Si vous le lisez, vous êtes désinformé.
eng	fra	Any time I see blood, I faint!	À chaque fois que je vois du sang, je tombe dans les pommes !
eng	fra	Tom has stayed at my house several times.	Tom est resté chez moi plusieurs fois.
eng	fra	London was bombed several times.	Londres fut bombardé plusieurs fois.
eng	fra	We'll never know who he is.	On ne saura jamais qui il est.
eng	fra	My cat is white.	Mon chat est blanc.
eng	fra	Find me a glass.	Trouve-moi un verre.
eng	fra	Tom is a scrawny kid.	Tom est un garçon malingre.
eng	fra	Are you close to your family?	Es-tu proche de ta famille ?
eng	fra	Why hasn't anyone said anything?	Pourquoi personne n'a rien dit ?
eng	fra	I'm giving up smoking.	J'arrête de fumer.
eng	fra	I really didn't want to bother you again.	Je ne voulais vraiment pas t'ennuyer à nouveau.
eng	fra	I have finished.	J'en ai terminé.
eng	fra	How dare you speak like that?	Comment osez-vous ainsi parler ?
eng	fra	The first thing he did was to untie his shoelaces and take his shoes off.	La première chose qu'il a faite, c'est détacher ses lacets et enlever ses souliers.
eng	fra	I have no money on me.	Je n'ai pas d'argent sur moi.
eng	fra	It's not always easy.	Ce n'est pas toujours facile.
eng	fra	They've written a bill for health care.	Ils ont rédigé un projet de loi sur la santé.
eng	fra	The bus is full. You'll have to wait for the next one.	L'autobus est plein. Il faut que vous attendiez le prochain.
eng	fra	Tom still has to pack his suitcase.	Tom doit encore faire sa valise.
eng	fra	She took him for all his money.	Elle le prit malgré tout son argent.
eng	fra	He is from Osaka, as is shown by his accent.	Il vient d'Osaka, comme le montre son accent.
eng	fra	Long time no see.	Ça fait un bout de temps qu'on ne s'est vus.
eng	fra	You shouldn't laugh at his mistakes.	Vous ne devriez pas rire de ses erreurs.
eng	fra	Did you show it to your parents?	L'as-tu montré à tes parents ?
eng	fra	We're reading.	Nous sommes en train de lire.
eng	fra	You're the most beautiful woman in the whole world.	Vous êtes la femme la plus belle au monde.
eng	fra	Why did you kiss me?	Pourquoi m'avez-vous embrassé ?
eng	fra	I had never seen a windmill until I visited the Netherlands.	Je n'avais jamais vu de moulins à vent avant de visiter les Pays-Bas.
eng	fra	Just keep moving.	Contentez-vous de continuer à avancer !
eng	fra	Your suggestion will be rejected by the teacher.	Ta suggestion sera rejetée par le professeur.
eng	fra	Who did you have lunch with?	Avec qui avez-vous déjeuné ?
eng	fra	Tom, as his usual, lagged at the beginning of the sentence, when Mary, already twelve words ahead of him, stood now in its middle.	Tom, comme à son habitude, traînait en début de phrase, tandis que Mary, déjà douze mots devant lui, se trouvait maintenant en son milieu.
eng	fra	I'd really rather be alone right now.	Je préfèrerais vraiment être seule, à cet instant.
eng	fra	I thought you always won.	Je pensais que vous gagniez toujours.
eng	fra	My father didn't know her.	Mon père ne la connaissait pas.
eng	fra	It has nothing to do with real life.	Ça n'a rien à voir avec la vraie vie.
eng	fra	Didn't you hear your name called?	N'as-tu pas entendu appeler ton nom ?
eng	fra	I need all the luck I can get.	J'ai besoin de toute la chance possible.
eng	fra	All of us are getting older.	Nous prenons toutes de l'âge.
eng	fra	The prince was changed into a tree by magic.	Le prince fut changé en arbre par magie.
eng	fra	I met some hikers on the mountain.	J'ai rencontré des randonneurs dans la montagne.
eng	fra	Where exactly are you?	Où êtes-vous, exactement ?
eng	fra	Walk slowly to the door.	Marche doucement jusqu'à la porte.
eng	fra	His behavior was anything but polite.	Sa conduite était tout sauf courtoise.
eng	fra	Feel this.	Sentez ça !
eng	fra	That book is full of mistakes.	Ce livre est truffé d'erreurs.
eng	fra	Elephants have long trunks.	Les éléphants ont une longue trompe.
eng	fra	You need stitches.	Vous avez besoin de points de suture.
eng	fra	Some believe in UFOs and others do not.	Certains croient aux OVNI et d'autres non.
eng	fra	We were there.	Nous y étions.
eng	fra	That wasn't so difficult, was it?	Ce n'était pas si difficile, n'est-ce pas ?
eng	fra	She still loves him.	Elle l'aime encore.
eng	fra	French is difficult to learn.	Le français est difficile à apprendre.
eng	fra	Matthew understands me, and it's so nice to be understood.	Matthew me comprend et c'est si bien d'être compris.
eng	fra	Close!	Presque !
eng	fra	The doctor receives his patients between 3:00 p.m. and 6:00 p.m.	Le médecin reçoit ses patients de 15h à 18h.
eng	fra	God bless you!	Que Dieu vous bénisse !
eng	fra	I built up my hopes like a fool.	J'ai construit mes espoirs comme un idiot.
eng	fra	He cannot write his own name.	Il ne sait pas écrire son propre nom.
eng	fra	She failed every time she tried.	Elle échoua à chaque fois qu'elle essaya.
eng	fra	It calms me down.	Ça me calme.
eng	fra	You have only to touch the button.	Vous devez juste toucher le bouton.
eng	fra	What is he doing?	Qu'est-ce qu'il fait ?
eng	fra	Let me get my wallet.	Laisse-moi aller chercher mon portefeuille !
eng	fra	"Hello, is this Mrs. Brown?" "Yes, this is Mrs. Brown."	"Bonjour, est-ce Madame Brown ?" "Oui, C'est Madame Brown."
eng	fra	What if you get caught?	Et si tu te fais attraper ?
eng	fra	I am sorry to cancel the appointment at the last minute.	Je suis désolé d'annuler le rendez-vous à la dernière minute.
eng	fra	He ignored his father's advice.	Il a ignoré le conseil de son père.
eng	fra	I need a Japanese-English dictionary.	J'ai besoin d'un dictionnaire japonais-anglais.
eng	fra	Why did you choose that particular subject?	Pourquoi avez-vous choisi ce thème particulier ?
eng	fra	Which one of you is the psychic?	Lequel d'entre vous est le télépathe ?
eng	fra	I wonder if you ever think of me.	Je me demande si tu penses jamais à moi.
eng	fra	What is there to see around here?	Qu'est-ce qu'il y a à voir dans le coin?
eng	fra	Digital music is becoming more and more popular.	La musique numérique gagne en popularité.
eng	fra	I excused myself for a minute.	Je m'excusai pour une minute.
eng	fra	I understand the sentence, but I'm not able to translate it.	Je comprends la phrase mais me trouve dans l'incapacité de la traduire.
eng	fra	Here we are at Ueno Station.	Nous voici à la station Ueno.
eng	fra	Knock when going to the bathroom, OK?	Frappe avant d'entrer dans la salle de bains, d'accord ?
eng	fra	I want you to meet my cousin.	Je veux que tu rencontres mon cousin.
eng	fra	It's Tom's thirtieth birthday tomorrow.	C'est le trentième anniversaire de Tom demain.
eng	fra	Tom is really weird.	Tom est vraiment bizarre.
eng	fra	She's a hooker.	C'est une pute.
eng	fra	I tightened one.	J'en ai resserré une.
eng	fra	Don't open your mouth.	N'ouvre pas la bouche !
eng	fra	When did you do this?	Quand avez-vous fait ceci ?
eng	fra	I did it against my will.	J'ai fait cela contre ma volonté.
eng	fra	I'm sorry I dragged you into this.	Je suis désolé de vous avoir entraînées là-dedans.
eng	fra	I have no experience.	Je suis dépourvue d'expérience.
eng	fra	Back off.	Recule !
eng	fra	The Universe is limitless.	L'Univers est illimité.
eng	fra	I'm proud to be Canadian.	Je suis fier d'être Canadien.
eng	fra	I know you can make it.	Je sais que tu peux y arriver.
eng	fra	I heartily support you.	Je suis de tout cœur avec toi.
eng	fra	Do you want me to handle this?	Voulez-vous que je m'occupe de ça ?
eng	fra	They told me that they hated Christmas.	Ils m'ont dit qu'ils détestaient Noël.
eng	fra	She is no longer welcome here.	Elle n'est plus la bienvenue ici.
eng	fra	Why does luck hate you?	Pourquoi la chance vous haït-elle ?
eng	fra	Tom and Mary are no longer in Boston.	Tom et Mary ne sont plus à Boston.
eng	fra	I'm doing you a favor.	Je vous fais une faveur.
eng	fra	Chop the pickled cabbage finely.	Émincez le chou mariné.
eng	fra	There's a scratch here. Could you give me a discount?	Il y a une éraflure ici. Pouvez-vous m'accorder un rabais ?
eng	fra	There is a lot of money.	Il y a beaucoup d'argent.
eng	fra	I'm a law student.	Je suis étudiant en droit.
eng	fra	Don't eat too much.	Ne mange pas trop.
eng	fra	He works hard to support his aged mother.	Il travaille dur pour aider sa mère âgée.
eng	fra	I have not seen him lately.	Je ne l'ai pas vu ces derniers temps.
eng	fra	She's my stepmother.	C'est ma belle-mère.
eng	fra	Tom lives around here somewhere.	Tom vit quelque part par ici.
eng	fra	You're a brave man.	Vous êtes un homme courageux.
eng	fra	Nothing can come of nothing.	Rien ne peut provenir de rien.
eng	fra	One day, I came back and my wife and one of my friends were inside the kotatsu.	Un jour, je suis revenu et ma femme et un de mes amis étaient sous le kotatsu.
eng	fra	He made a refreshing walk.	Il a fait une promenade rafraîchissante.
eng	fra	It is hard to distinguish you from your brother.	Il est difficile de te distinguer de ton frère.
eng	fra	You get out only what you put in.	Vous n'en ressortez que ce que vous y avez mis.
eng	fra	Change target.	Changez la cible.
eng	fra	Let's find sentences with new vocabulary on this topic, add them to the following list: _____; and translate them.	Trouvons des phrases avec du nouveau vocabulaire sur ce thème, ajoutons-les à la liste suivante : _____, et traduisons-les.
eng	fra	Fuck this shit.	On en a rien à foutre de cette merde.
eng	fra	The house is on the hill.	La maison est sur la colline.
eng	fra	Above all things, we must not be selfish.	Avant tout, nous ne devons pas être égoïstes.
eng	fra	What you see is what you want.	Tu vois ce que tu as envie de voir.
eng	fra	It's time to say things.	Il est temps de dire les choses.
eng	fra	They all have kids.	Elles ont toutes des gosses.
eng	fra	Wash your hands, please.	Lave-toi les mains s'il te plait.
eng	fra	My grandmother can't see very well.	Ma grand-mère ne voit pas très bien.
eng	fra	Sami is a medium. He can communicate with the dead.	Sami est un médium. Il peut communiquer avec les morts.
eng	fra	She loves Tom.	Elle est amoureuse de Tom.
eng	fra	Mary likes to wear clothes with vertical stripes, because she heard they make you look thinner.	Marie aime porter des vêtements avec des rayures verticales, car elle a entendu dire que ça amincissait.
eng	fra	We're not watching.	Nous ne regardons pas.
eng	fra	It will take me more than three hours to look over the document.	Il va me falloir plus de trois heures pour lire le document.
eng	fra	I have responsibilities.	J'ai des responsabilités.
eng	fra	It's all white.	C'est tout blanc.
eng	fra	Turkey is closing all the check-points of its border with Syria.	La Turquie ferme tous les points de passage de sa frontière avec la Syrie.
eng	fra	I didn't see what was in the box.	Je n'ai pas vu ce qui était dans la boîte.
eng	fra	It's out of stock, but I can give you a rain check.	Ce n'est plus en stock, mais je peux vous faire un bon.
eng	fra	I've had enough of your excuses.	J'en ai assez de tes excuses.
eng	fra	We had nice weather yesterday.	Hier, la météo était clémente.
eng	fra	You have joined the party.	Vous avez adhéré au parti.
eng	fra	Tom disagreed.	Tom était en désaccord.
eng	fra	What's the best book you've ever read?	Quel est le meilleur livre que tu aies jamais lu ?
eng	fra	The profits exceeded all our expectations.	Les bénéfices dépassèrent toutes nos attentes.
eng	fra	I just can't keep my eyes open.	Je ne parviens simplement pas à garder les yeux ouverts.
eng	fra	The old man in front of us is ninety-two years old.	Le vieux devant nous a quatre-vingt-douze ans.
eng	fra	Could you get me another beer?	Pourriez-vous me prendre une autre bière ?
eng	fra	He'll go to the hospital today.	Il va aller à l'hôpital aujourd'hui.
eng	fra	She invited me to the ballet.	Elle m'a invité au ballet.
eng	fra	She's made up her mind and refuses to be talked out of it.	Elle a pris sa décision et refuse d'en être dissuadée.
eng	fra	I know where they're taking Tom.	Je sais où ils emmènent Tom.
eng	fra	Sadako wanted to say more, but her lips just didn't want to move anymore.	Sadako voulait dire plus mais sa bouche et sa langue ne voulaient pas bouger.
eng	fra	Although he's young, he's an outstanding doctor.	Bien qu'il soit jeune, c'est un remarquable médecin.
eng	fra	Cross out all the wrong answers.	Fais une croix sur toutes les mauvaises réponses.
eng	fra	When I got out of jail, I wanted to patch things up with my wife.	Lorsque je suis sorti de prison, je voulais raccommoder les choses avec ma femme.
eng	fra	Do you always greet people that way?	Est-ce que tu salues toujours les gens de cette façon ?
eng	fra	Please turn off the TV.	Éteins la télé, s'il te plaît.
eng	fra	I hate that book.	Je déteste ce livre.
eng	fra	Put the radio on, please.	Allume la radio, je te prie !
eng	fra	What you're saying is interesting but hardly germane to the topic at hand.	Ce que tu dis est intéressant mais se rapporte à peine au sujet dont il est question.
eng	fra	My bonsai, which is the cherry tree, is starting to bloom.	Mon bonsaï, qui est un cerisier, commence à fleurir.
eng	fra	I really need to hit somebody.	J'ai vraiment besoin de frapper quelqu'un.
eng	fra	You liked chocolate.	Vous appréciez le chocolat.
eng	fra	You're an angel.	Tu es un ange.
eng	fra	He often looks back on his high school days.	Il évoque souvent ses souvenirs de l'époque du lycée.
eng	fra	Don't delete this file.	Ne supprimez pas ce fichier.
eng	fra	In addition many groups have been formed so that the elderly can socialize with one another and remain active participants in American life.	En plus, de nombreux groupes ont été créés afin que les personnes âgées puissent se rencontrer et continuer d'être des membres actifs de la vie américaine.
eng	fra	I still haven't found anything.	Je n'ai encore rien trouvé.
eng	fra	She couldn't convince him to give a speech.	Elle n'a pas pu le convaincre de faire un discours.
eng	fra	I don't deserve to be this happy.	Je ne mérite pas d'être aussi heureuse.
eng	fra	Where can you eat well and cheaply?	Où peut-on bien manger pour pas cher ?
eng	fra	Repeat after me.	Répète après moi.
eng	fra	Several cottages have been isolated by the flood water.	Plusieurs cottages ont été isolés par l'inondation.
eng	fra	You look as if you had seen a ghost.	Tu as l'air d'avoir vu un fantôme.
eng	fra	Let's get back to our sheep!	Revenons à nos moutons !
eng	fra	Do you know the Wikipedia website?	Connais-tu le site internet Wikipédia ?
eng	fra	How do you want me to handle that?	Comment veux-tu que je m'y prenne ?
eng	fra	The dog destroyed the sofa.	Le chien a détruit le canapé.
eng	fra	They won't make it.	Elles n'y parviendront pas.
eng	fra	He hurried on to make up for lost time.	Il s'est dépêché afin de rattraper le temps perdu.
eng	fra	They danced to the sound of the music.	Ils dansaient au son de la musique.
eng	fra	She is too tired to even go one step further.	Elle est trop fatiguée pour même faire un pas de plus.
eng	fra	I know who it was.	Je sais qui c'était.
eng	fra	Please take a bath.	Prends un bain s'il te plaît.
eng	fra	I wanted to make sure you were all right.	Je voulais m'assurer que tu allais bien.
eng	fra	Did you talk to your wife?	Avez-vous parlé avec votre femme ?
eng	fra	So where do I go?	Donc où vais-je ?
eng	fra	She will make him a good wife.	Pour lui, je pense qu'elle fera une bonne épouse.
eng	fra	You're damn right.	Tu as sacrement raison.
eng	fra	The ceremony was held in honor of the guest from China.	Cette cérémonie a eu lieu en l'honneur de l'hôte venu de Chine.
eng	fra	Can we change rooms?	Pouvons-nous changer de chambre ?
eng	fra	Patience is essential for a teacher.	La patience est essentielle pour un professeur.
eng	fra	The council agreed on it.	Le conseil s'est mis d'accord là-dessus.
eng	fra	Don't resist.	Ne résiste pas !
eng	fra	It is fairly safe to say that the family bound for Australia, or wherever it may be, has in its mind a vision of a nice house, or a flat, with maybe a bit of garden.	On peut affirmer avec certitude qu'une famille ayant l'intention d'émigrer en Australie, ou ailleurs, a en tête l'image d'une belle maison, ou d'un studio, peut-être avec un jardin.
eng	fra	We want further information.	Nous voulons plus d'information.
eng	fra	They're afraid of me.	Elles ont peur de moi.
eng	fra	Is Tom OK?	Tom va-t-il bien ?
eng	fra	The living room adjoins the dining room.	Le salon jouxte la salle à manger.
eng	fra	Put it on my bill.	Mets-le sur mon compte !
eng	fra	I'm not used to losing.	Je n'ai pas l'habitude de perdre.
eng	fra	The server is overloaded.	Le serveur est surchargé.
eng	fra	Remove your coat and empty your pockets.	Retirez votre manteau et videz vos poches !
eng	fra	I'm not afraid of heights.	Je n'ai pas le vertige.
eng	fra	The coming winter will be harsh.	L’hiver sera rude.
eng	fra	I leave for Paris at ten o'clock.	Je pars pour Paris à dix heures.
eng	fra	He said, "I want to be a scientist."	Il a dit : « Je veux devenir scientifique. »
eng	fra	They unwrapped their sandwiches.	Elles ont déballé leurs sandwichs.
eng	fra	I don't think that there is any better way to learn English than by living in America.	Je ne pense pas qu'il y ait de meilleure méthode pour apprendre l'anglais que de vivre aux États-Unis.
eng	fra	Do you feel pain in any other part of your body?	As-tu mal autre part ?
eng	fra	I figured everyone was happy.	J'ai pensé que tout le monde était content.
eng	fra	I'm not frightened of anything.	Je n'ai pas peur de quoi que ce soit.
eng	fra	Did you think of that?	Y avais-tu songé ?
eng	fra	This man's ramblings are the furthest from the truth I've ever heard!	Je n'ai jamais rien entendu qui soit plus loin de la vérité que les élucubrations de cet homme !
eng	fra	You can't say that.	Tu ne peux pas dire ça.
eng	fra	By freeing thought from its object, Descartes made it possible to view the latter in strictly mechanical terms, reopening the way to science, suffocated for more than fifteen centuries under religious nonsense.	En libérant la pensée de son objet, Descartes a permis de considérer ce dernier en termes exclusivement mécaniques, réouvrant la voie à la science, étouffée depuis plus de quinze siècles sous l'ineptie religieuse.
eng	fra	They'll have to wait.	Ils devront attendre.
eng	fra	I am writing a letter.	J'écris une lettre.
eng	fra	She left home ten minutes ago.	Elle a quitté la maison il y a dix minutes.
eng	fra	Did you start the dishwasher?	Est-ce que tu as lancé le lave-vaisselle ?
eng	fra	I'm a little child.	Je suis un petit enfant.
eng	fra	Might I ask your address?	Puis-je vous demander votre adresse ?
eng	fra	What could they possibly want from us?	Que pourraient-ils bien nous vouloir ?
eng	fra	They don't have one.	Ils n'en ont pas.
eng	fra	Money doesn't buy happiness.	L'argent ne fait pas le bonheur.
eng	fra	How did you get into my house?	Comment êtes-vous entrés chez moi ?
eng	fra	I feel bad that I haven't paid you yet.	Je me sens mal de ne pas encore vous avoir payés.
eng	fra	We went to see our neighbors.	Nous sommes allés voir nos voisins.
eng	fra	I want you to go home.	Je veux que vous alliez chez nous.
eng	fra	He's a Frenchman.	Il est français.
eng	fra	Take the wheel.	Prenez le volant.
eng	fra	They survived, even though the building was destroyed.	Ils survécurent, même si l'immeuble fut détruit.
eng	fra	She has little contact with the children's father.	Elle a peu de contacts avec le père des enfants.
eng	fra	I eat with my hands.	Je mange avec les mains.
eng	fra	I got a new camera.	Je me suis procuré un nouvel appareil photographique.
eng	fra	We associate Egypt with the Nile.	Nous associons l'Égypte au Nil.
eng	fra	Attach a recent photograph to your application form.	Joignez une photographie récente à votre demande.
eng	fra	The Battle for Quebec was the turning point in the war.	La bataille pour Québec fut le point tournant de la guerre.
eng	fra	China and Japan differ in many points.	La Chine et le Japon sont différents sur bien des points.
eng	fra	I kiss my rival, but it is to choke him.	J'embrasse mon rival, mais c'est pour l'étouffer.
eng	fra	They searched here and there looking for survivors.	Ils ont fouillé ici et là à la recherche de survivants.
eng	fra	Her mother will continue to work.	Sa mère continuera à travailler.
eng	fra	Who called you?	Qui vous a appelé ?
eng	fra	I can't eat meat.	Je ne peux pas manger de viande.
eng	fra	That's not the issue.	Ce n'est pas le problème.
eng	fra	We're the same.	Nous sommes pareils.
eng	fra	I need a ride.	J'ai besoin d'être véhiculé.
eng	fra	I'm not in trouble.	Je n'ai pas de problème.
eng	fra	Your personal computer is identical with mine.	Ton PC est identique au mien.
eng	fra	Sooner or later, this happens to everyone.	Tôt ou tard, ça arrive à tout le monde.
eng	fra	The limits of my language are the limits of my world.	Les limites de ma langue sont les limites de mon monde.
eng	fra	I have an ever growing list of to-do items.	J'ai une liste toujours croissante de tâches à faire.
eng	fra	You're fashionable.	Vous êtes branchée.
eng	fra	The result is neither good nor bad.	Le résultat n'est ni bon ni mauvais.
eng	fra	She talks to her sister on the phone for hours at a time.	Elle téléphone à sa sœur des heures durant.
eng	fra	I'm a dancer.	Je suis danseur.
eng	fra	Her father died.	Son père mourut.
eng	fra	The Germans occupied the north of France.	Les Allemands occupaient le nord de la France.
eng	fra	My view was different from his as to what should be done.	Mon point de vue était différent du sien concernant ce qui devait être fait.
eng	fra	She knew the teen.	Elle connaissait l'adolescente.
eng	fra	I gave you explicit instructions not to touch anything.	Je vous avais explicitement recommandé de ne toucher à rien.
eng	fra	We can't work without electricity.	Nous ne pouvons pas travailler sans électricité.
eng	fra	Thank you for today.	Merci beaucoup pour aujourd'hui.
eng	fra	St. Valentine's Day falls on Sunday this year.	La Saint-Valentin tombe un dimanche, cette année.
eng	fra	He is busy preparing for the trip.	Il est occupé à préparer son voyage.
eng	fra	It's against the law.	C'est contraire à la loi.
eng	fra	Can you help me wash these dishes?	Pouvez-vous m'aider à faire la vaisselle ?
eng	fra	I bet my friend $100 that he wouldn't eat a live cockroach. I lost!	J'ai parié cent dollars avec mon copain qu'il ne mangerait pas un cafard vivant. J'ai perdu !
eng	fra	I like what you did with your hair.	J'aime ce que tu as fait de tes cheveux.
eng	fra	I am afraid he will make a mistake.	Je crains qu'il ne commette une erreur.
eng	fra	I think it is a very interesting question.	Je pense que c'est une question très intéressante.
eng	fra	They said they were tired of doing that.	Ils ont dit qu'ils en avaient assez de faire ça.
eng	fra	I have to decide what to do.	Il faut que je décide quoi faire.
eng	fra	Didn't they teach you common sense as well as typing at the school where you studied?	Ne vous ont-ils pas enseigné le sens commun aussi bien que la dactylographie à l'école où tu as étudié ?
eng	fra	As I turned the handle of the crankshaft, the old tractor sputtered to life.	Comme je tournais la poignée du vilebrequin, le vieux tracteur s'ébranla de nouveau.
eng	fra	He dumped me.	Il m'a plaquée.
eng	fra	Something has happened to my car.	Quelque chose est arrivé à ma voiture.
eng	fra	Physics is a fundamental natural science.	La physique est une science de la nature fondamentale.
eng	fra	I have no idea what you mean.	Je ne comprends pas ce que tu veux dire.
eng	fra	Something was stirring in the dark.	Quelque chose bougeait dans l'obscurité.
eng	fra	She doesn't have many friends.	Elle a peu d'amis.
eng	fra	There's too much salt in this soup.	Cette soupe est trop salée.
eng	fra	Did you ask after her? What did she say?	T'es-tu enquis d'elle ? Qu'a-t-elle dit ?
eng	fra	If you had made more effort, you would have passed the entrance examination.	Si tu avais fait plus d'efforts, tu aurais eu ton examen d'entrée.
eng	fra	Tom lived next to his uncle.	Tom vivait à côté de son oncle.
eng	fra	That's not why.	Ce n'est pas la raison.
eng	fra	I spent a lot of money yesterday.	J'ai dépensé beaucoup d'argent hier.
eng	fra	Mary is wrong.	Mary a tort.
eng	fra	It's very simple.	C'est simple comme bonjour.
eng	fra	I'm a wreck.	Je suis une loque.
eng	fra	Instead of going to Boston next summer, let's go to Chicago.	Au lieu d'aller à Boston l'été prochain, allons à Chicago.
eng	fra	I'll never forget shaking the President's hand last year.	Je n'oublierai jamais la poignée de main avec le Président l'année dernière.
eng	fra	His family is rather badly off.	Sa famille est plutôt pauvre.
eng	fra	Do you remember where you left your umbrella?	Vous souvenez-vous où vous avez laissé votre parapluie?
eng	fra	Tonight I'm free.	Cette nuit, je suis libre.
eng	fra	They are very cheerful.	Ils sont fort joyeux.
eng	fra	He's a southpaw.	Il est gaucher.
eng	fra	Do you remember anything?	Te souviens-tu de quoi que ce soit ?
eng	fra	He got good marks in math.	Il a eu des bonnes notes en mathématiques.
eng	fra	Meeting girls is hard.	Rencontrer des filles est difficile.
eng	fra	You're imagining things.	Vous imaginez des choses.
eng	fra	The proof is left to the reader.	La preuve est laissée au lecteur.
eng	fra	He refused to pay.	Il refusa de payer.
eng	fra	We've been here for three days.	Nous sommes ici depuis trois jours.
eng	fra	Neither of us wants to get married.	Aucun d'entre nous ne veut se marier.
eng	fra	I was naive.	J'étais naïf.
eng	fra	I must go.	Je dois m'en aller.
eng	fra	Could you open this jar for me?	Peux-tu ouvrir ce pot pour moi ?
eng	fra	Is there an elevator in this building?	Est-ce qu'il y a un ascenseur dans cet immeuble ?
eng	fra	I can wait.	Je peux attendre.
eng	fra	We're goin' home.	On rentre chez nous.
eng	fra	Tom knows a lot of people.	Tom connait de nombreuses personnes.
eng	fra	No one encouraged her.	Personne ne l'a encouragée.
eng	fra	Tom is being bullied by Mary.	Tom est intimidé par Marie.
eng	fra	I want the two of you to quit arguing.	Je veux que vous arrêtiez, toutes les deux, de vous disputer.
eng	fra	We have really everything in common with the United States nowadays except, of course, language.	Nous avons réellement, de nos jours, tout en commun avec l'Amérique, hormis, bien entendu, la langue.
eng	fra	What are you complaining about?	De quoi vous plaignez-vous ?
eng	fra	Admission will be allotted in order of application.	Les admissions seront octroyées dans l'ordre de l'inscription.
eng	fra	What foods, if any, do you avoid eating?	Quels aliments, s'il y en a, évitez-vous de manger ?
eng	fra	She showed it to me.	Elle me le montra.
eng	fra	No one knows how those who were born feel.	Personne ne sait ce que ressentent ceux qui viennent de naître.
eng	fra	Where is my cap?	Où est ma casquette ?
eng	fra	You were right.	Vous aviez raison.
eng	fra	Is this love?	Est-ce l'amour ?
eng	fra	I'm full.	Je suis repu !
eng	fra	Arnold Schwarzenegger was a bodybuilder.	Arnold Schwarzenegger était culturiste.
eng	fra	Can I talk to you in private?	Puis-je vous parler en privé ?
eng	fra	This program is broadcast biweekly.	Cette émission est diffusée de manière bi-hebdomadaire.
eng	fra	The shark seized him by the leg.	Le requin le saisit par la jambe.
eng	fra	Do you consider them dangerous?	Les considères-tu dangereux ?
eng	fra	I would like to go for a swim.	Je voudrais aller nager.
eng	fra	That's old news.	On le sait déjà.
eng	fra	His finances have changed for the better.	Ses finances se sont améliorées.
eng	fra	Deal me out.	Ne compte pas sur moi.
eng	fra	Taste it.	Goûtez-le.
eng	fra	We learned about the importance of eating a healthy lunch.	Nous avons appris l'importance de déjeuner sainement.
eng	fra	Do you know what friendship is?	Savez-vous ce que c’est que l’amitié ?
eng	fra	I don't belong here.	Je n'ai rien à faire ici.
eng	fra	I didn't ask you for your opinion.	Je ne t'ai pas demandé ton avis.
eng	fra	You've said enough.	Tu en as assez dit.
eng	fra	I hope everything went well.	J'espère que tout s'est bien déroulé.
eng	fra	I am not doing anything now.	Je ne fais rien à l'heure actuelle.
eng	fra	She always buys expensive clothes.	Elle achète toujours de coûteux vêtements.
eng	fra	Children need not know every detail of the family budget.	Les enfants n'ont pas besoin de tout savoir du budget familial.
eng	fra	In Italian everything is written the way you pronounce it.	En italien tout est écrit comme on le prononce.
eng	fra	This child has been adopted.	Cet enfant a été adopté.
eng	fra	Let me in.	Laissez-moi entrer.
eng	fra	How did he know my name?	Comment connaissait-il mon nom ?
eng	fra	I couldn't contain my anger.	Je ne pouvais retenir ma colère.
eng	fra	I found a real bargain.	J'ai mis la main sur une vraiment bonne affaire.
eng	fra	The door will be painted tomorrow.	La porte sera peinte demain.
eng	fra	He continued singing.	Il continua à chanter.
eng	fra	I have a high fever.	J’ai beaucoup de fièvre.
eng	fra	I just want them both to be happy.	Je veux simplement qu'elles soient toutes les deux heureuses.
eng	fra	This intersection is dangerous.	Cette intersection est dangereuse.
eng	fra	A heavy stone slab was lowered over the grave.	Une lourde dalle de pierre fut descendue sur la tombe.
eng	fra	Do you mind if we come in?	Vois-tu un inconvénient à ce que nous entrions ?
eng	fra	I am not used to being spoken to in that rude way.	Je n'ai pas l'habitude de parler de cette vulgaire manière.
eng	fra	For further information, see page 16.	Pour plus d'information reportez-vous à la page 16.
eng	fra	He did the best he could.	Il fit du mieux qu'il pouvait.
eng	fra	I attend scientific conferences.	J'assiste à des conférences scientifiques.
eng	fra	Women chase crazy men; they flee from the wise ones as if they were poisonous beasts.	Les femmes courent après les fous ; elles fuient les sages comme des animaux venimeux.
eng	fra	A young man barged in unexpectedly.	Un jeune homme s'est mêlé à l'improviste à la conversation.
eng	fra	I'll give you a hint.	Je vais te donner un indice.
eng	fra	Worrying is like paying a debt you don't owe.	Se faire du souci est comme de payer une dette qu'on ne devrait pas.
eng	fra	My God! I left the wallet in my room!	Mon Dieu ! J'ai laissé le portefeuille dans ma chambre !
eng	fra	I need all of it.	J'ai besoin du tout.
eng	fra	The scent of flowers almost makes me drunk.	Le parfum des fleurs m'enivrent quasiment.
eng	fra	She grew up in a small town.	Elle a grandi dans une bourgade.
eng	fra	Beef, please.	Du bœuf s'il vous plaît.
eng	fra	We look forward to working more closely with you in the future.	Nous nous réjouissons de travailler plus étroitement avec vous à l'avenir.
eng	fra	He left after he had lunch.	Il partit après qu'il eût déjeuné.
eng	fra	They have no natural predators.	Elles n'ont aucun prédateur naturel.
eng	fra	Do you want to take a look at it?	Est-ce que tu veux y jeter un œil ?
eng	fra	I immediately recognized them and so did Tom.	Je les ai tout de suite reconnues et Tom aussi.
eng	fra	I had never been late for school before.	Jusqu'à maintenant, je n'avais jamais été en retard à l'école.
eng	fra	What are you afraid of?	De quoi as-tu peur ?
eng	fra	He prepared supper by himself.	Il a préparé le souper lui-même.
eng	fra	Firstly, I would like to express my gratitude to my supervisor, Dr. Juan Pisto, for his patience, effort and dedication.	En premier lieu je voudrais exprimer particulièrement ma gratitude envers mon directeur de thèse le Dr. Juan Pisto pour sa patience, son effort et son dévouement.
eng	fra	I want to emphasize the need to get this done on time.	Je veux souligner la nécessité de le faire faire à temps.
eng	fra	I'm too scared to say anything.	J'ai trop peur pour dire quoi que ce soit.
eng	fra	I knew it was a joke.	Je savais que c'était une blague.
eng	fra	Goat meat is tasty and can be prepared in different ways.	La viande de chèvre est savoureuse et peut être préparée de différentes manières.
eng	fra	I must've forgotten.	Je dois avoir oublié.
eng	fra	Don't try to make me angry.	N'essayez pas de me mettre en colère.
eng	fra	The candle went out by itself.	La bougie s'éteignit d'elle-même.
eng	fra	I'll wait for you in the lobby.	Je t'attends dans le hall.
eng	fra	Children delight in comic books.	Les enfants adorent les bandes dessinées.
eng	fra	Would you do that if you had the chance?	Le feriez-vous, si vous en aviez l'occasion ?
eng	fra	Turkish is a difficult language.	Le turc est une langue difficile.
eng	fra	This has been a paradox, but now the time gives it proof.	Ça a été un paradoxe, mais maintenant, l'époque l'entérine.
eng	fra	Make it smaller.	Faites-le plus petit.
eng	fra	There were too many of them.	Il y en avait trop.
eng	fra	You'll get used to it.	Vous vous y habituerez.
eng	fra	You alone can do it, but you can't do it alone.	Vous seuls pouvez le faire, mais vous ne pouvez le faire seuls.
eng	fra	It's useless to keep on thinking any more.	Ça ne sert plus à rien de continuer à réfléchir.
eng	fra	He tricked me.	Il m'a arnaquée.
eng	fra	Why are you trying and picking a quarrel with them?	Pourquoi leur cherchez-vous querelle ?
eng	fra	She is hard on them.	Elle est dure avec eux.
eng	fra	It is not clear when the meeting will open again.	Le moment où la réunion va reprendre est incertain.
eng	fra	You are so pretentious!	Tu es si prétentieux !
eng	fra	I want you to take care of me.	Je veux que tu prennes soin de moi.
eng	fra	The harmonic series is divergent.	La série harmonique diverge.
eng	fra	Doing that will be difficult.	Faire cela sera difficile.
eng	fra	Tom wasn't wearing his seat belt.	Tom n'avait pas mis sa ceinture.
eng	fra	He's faking.	Il simule.
eng	fra	There are many books in my room.	Il y a beaucoup de livres dans ma chambre.
eng	fra	Do you have any idea who would do this kind of thing?	Avez-vous la moindre idée de qui ferait une chose pareille ?
eng	fra	She is going to wait for her sister here.	Elle va attendre sa sœur ici.
eng	fra	He asked for the money.	Il demanda l'argent.
eng	fra	Whatever you may say, I don't believe you.	Quoi que tu dises, je ne te crois pas.
eng	fra	I'm sorry, but I don't have any small change.	Je suis désolé mais je n'ai pas la moindre petite monnaie.
eng	fra	In the center of the university campus stands the statue of the founder.	Au centre du campus universitaire est érigée la statue du fondateur.
eng	fra	We can't do this here.	Nous ne pouvons le faire ici.
eng	fra	I think I'll stay in Boston for a few more days.	Je pense que je vais rester à Boston pour quelques jours de plus.
eng	fra	We have two cats; one is white, and the other is black.	Nous avons deux chats ; l'un est blanc et l'autre est noir.
eng	fra	The picnic was called off because of rain.	Le pique-nique a été annulé à cause de la pluie.
eng	fra	I wish I could help you more.	J'aimerais pouvoir t'aider plus.
eng	fra	I was totally isolated.	J'étais totalement isolé.
eng	fra	She gets up early.	Elle se lève tôt.
eng	fra	What kind of shots did they give you?	Quelle sorte d'injections vous ont-ils administrée ?
eng	fra	The girls talked about fashion.	Les filles ont parlé de la mode.
eng	fra	I hear you, but I don't see you.	Je t'entends mais je ne te vois pas.
eng	fra	Japan's rice market is closed to imports.	Le marché du riz japonais est fermé à l'importation.
eng	fra	After this storm it will be cooler.	Après cette tempête, il fera plus frais.
eng	fra	This is a great book.	C'est un grand ouvrage.
eng	fra	I object to her going there alone.	Je ne suis pas d'accord pour qu'elle y aille seule.
eng	fra	She wants one.	Elle en veut une.
eng	fra	The tank is full.	Le réservoir est plein.
eng	fra	She was homesick.	Elle avait le mal du pays.
eng	fra	Please bring the others.	Emmène les autres, je te prie.
eng	fra	I think you are the one who broke it.	Je pense que vous êtes celui qui l'a cassé.
eng	fra	They are afraid of death.	Elles ont peur de la mort.
eng	fra	He will run for mayor.	Il va se présenter pour être maire.
eng	fra	Have you ever wanted something so much that you'd do anything to get it?	Avez-vous jamais tellement voulu quelque chose que vous auriez fait n'importe quoi pour l'avoir ?
eng	fra	In spite of all the cooking shows I've watched, I'm still no good in the kitchen.	En dépit de toutes les émissions culinaires que j'ai regardées, je ne suis toujours pas bon à la cuisine.
eng	fra	Money doesn't grow on trees, you know.	L'argent ne pousse pas dans les arbres, tu sais.
eng	fra	You're very sharp.	Vous êtes très vive.
eng	fra	Boys are strange sometimes.	Les garçons sont parfois étranges.
eng	fra	The dog barked at Tom.	Le chien aboya sur Tom.
eng	fra	A lot of trees were cut down.	Beaucoup d'arbres ont été abattus.
eng	fra	Please drive safely.	Conduis prudemment je t'en prie.
eng	fra	Please don't leave me!	Je vous en prie, ne me quittez pas !
eng	fra	She thinks I'm jealous.	Elle pense que je suis jalouse.
eng	fra	All the characters of this comic are girls.	Tous les personnages de cette bande dessinée sont des filles.
eng	fra	When are you going to ask her?	Quand allez-vous lui demander ?
eng	fra	This room is used as a kitchen.	Cette pièce est utilisée comme cuisine.
eng	fra	His driving was against traffic rules.	Il conduisait en enfreignant les règles de la route.
eng	fra	He envisions the "Post-scarcity Economy."	Il imagine « l'Economie d'abondance ».
eng	fra	She was almost late for school.	Elle était presque en retard à l'école.
eng	fra	I'm not convinced I should do that.	Je ne suis pas convaincue que je devrais faire ça.
eng	fra	All you have to do is apologize for being late.	Tout ce que tu dois faire, c'est présenter tes excuses pour ton retard.
eng	fra	Write your address here.	Écrivez votre adresse ici.
eng	fra	This is not a hospital.	Ce n'est pas un hôpital.
eng	fra	We're probably going to clash a lot as we're both heavily opinionated people. However, if we can both respect each other, things should blow over smoothly. They could possibly turn out quite nicely even.	Nous allons probablement beaucoup nous confronter car nous sommes tous deux dotés de fortes opinions. Cependant, si nous parvenons à nous respecter, les choses devraient se passer sans heurts. Elles pourraient même s'avérer tout à fait positives.
eng	fra	He who sleeps with dogs gets up with fleas.	Qui dort avec des chiens se réveille avec des puces.
eng	fra	You've been infected.	Vous avez été infectée.
eng	fra	She squatted down.	Elle s'accroupissait.
eng	fra	What's the difference between a duck?	Quelle est la différence entre un canard ?
eng	fra	We're making a big mistake, you know.	On fait une grosse erreur, tu sais.
eng	fra	I appreciate your situation.	Je prends la mesure de votre situation.
eng	fra	I wonder why Tom gave me this.	Je me demande pourquoi Tom m'a donné ceci.
eng	fra	That was amazing.	C'était incroyable.
eng	fra	The sight of fresh lobster gave me an appetite.	La vue du homard frais me donna de l'appétit.
eng	fra	I couldn't get him to leave me alone.	Je n'ai pas réussi à ce qu'il me laisse tranquille.
eng	fra	They marched in a parade through the streets of Paris.	Ils marchèrent dans une parade à travers les rues de Paris.
eng	fra	He is an indispensable member for the staff.	C'est un membre indispensable du personnel.
eng	fra	He's kind to me.	Il est gentil avec moi.
eng	fra	We can find societies without science, without art or without philosophy; but there never was a society without religion.	On trouve des sociétés qui n'ont ni science, ni art, ni philosophie. Mais il n'y a jamais eu de sociétés sans religion.
eng	fra	Why not take a few days off?	Pourquoi ne pas prendre quelques jours de congé ?
eng	fra	I only know what you tell me.	Je ne sais que ce que tu me dis.
eng	fra	I like swimming.	J'aime nager.
eng	fra	Do I annoy you?	Est-ce que je vous agace ?
eng	fra	The incident sowed the seeds of the war.	L'incident sema les germes de la guerre.
eng	fra	It needs washing.	On doit le laver.
eng	fra	You have given me so many.	Tu m'en as donné tant.
eng	fra	"I dreamed of you yesterday." "Seriously? And what was I doing?"	« J'ai rêvé de toi, hier. » « Sérieux ? Et je faisais quoi ? »
eng	fra	What's the most important in life?	Quel est le plus important dans la vie?
eng	fra	Bees are extremely important not only for humans, but also for nature.	Les abeilles sont extrêmement importantes non seulement pour les humains, mais aussi pour la nature.
eng	fra	Everyone agreed with this idea.	Tout le monde fut d'accord avec cette idée.
eng	fra	He really likes traveling a lot.	Il aime vraiment beaucoup voyager.
eng	fra	She seemed happy in contrast to the man.	Contrairement à l'homme, elle avait l'air heureuse.
eng	fra	Physics doesn't interest me at all.	La physique ne m'intéresse pas le moins du monde.
eng	fra	Won't you take a chair?	Vous ne vous asseyez pas ?
eng	fra	Neither he nor she sings well.	Ni elle, ni lui, ne chante bien.
eng	fra	It's your book.	C'est votre livre.
eng	fra	It's a rainy day.	C'est jour pluvieux.
eng	fra	Astronomy is an expensive hobby.	L'astronomie est un passe-temps onéreux.
eng	fra	Tom wanted to dance with Mary.	Tom voulait danser avec Mary.
eng	fra	I think it a pity for you to lose such a chance.	Je pense que c'est dommage que vous perdiez une telle chance.
eng	fra	The most important thing in the Olympic Games is not winning but taking part.	La chose la plus importante aux Jeux Olympiques n'est pas de gagner mais d'y prendre part.
eng	fra	The rain stops soon.	La pluie s'arrête bientôt.
eng	fra	You're too polite.	Vous êtes trop polie.
eng	fra	I have a surprise for you, sweetheart.	J'ai une surprise pour toi, mon chéri.
eng	fra	You were happy.	Vous étiez heureuses.
eng	fra	Come in. The door is open.	Entrez. La porte est ouverte.
eng	fra	We hurried down the stairs.	Nous nous sommes précipitées au bas des escaliers.
eng	fra	I don't think you can gain his ear.	Je ne pense pas que tu puisses être entendu par lui.
eng	fra	Tom spent three years in jail.	Tom a passé trois ans en prison.
eng	fra	That might change soon.	Cela pourrait bientôt changer.
eng	fra	You are holding my hand in that picture.	Tu me tiens la main sur la photo.
eng	fra	There is an urgent need for experienced pilots.	Il y a un besoin urgent de pilotes expérimentés.
eng	fra	Freedom is the breath of life.	La liberté est le souffle de la vie.
eng	fra	You are lying.	Tu mens.
eng	fra	She usually gets up early.	Habituellement, elle se lève tôt.
eng	fra	I went a different way.	Je suis venu par un autre chemin.
eng	fra	Tom doesn't seem to be very interested.	Tom ne semble pas très intéressé.
eng	fra	As far as I am concerned, I have nothing to say.	En ce qui me concerne, je n'ai rien à dire.
eng	fra	Pretty soon along came a steam shovel and dug a road through the hill covered with daisies.	Une pelleteuse arriva peu de temps après et commença à creuser une route dans la colline pleine de pâquerettes.
eng	fra	I'm sorry for sounding arrogant.	Je suis désolée pour mon ton arrogant.
eng	fra	You must be cautious.	Tu dois être prudent.
eng	fra	I'll take care of it.	Je vais m'en occuper.
eng	fra	Are you trying to tell me something?	Essayes-tu de me dire quelque chose ?
eng	fra	A long time ago, there was a young man.	Il y a longtemps, il y avait un jeune homme.
eng	fra	The accident was due to his carelessness.	L'accident était dû à son manque d'attention.
eng	fra	I've been there before, so I can show you the way.	J'ai déjà été là-bas, donc je peux te montrer le chemin.
eng	fra	Sooner or later, someone is going to have to tell Tom that he needs to behave himself.	Tôt ou tard, quelqu'un devra dire à Tom qu'il doit se comporter correctement.
eng	fra	He works hard.	Il travaille dur.
eng	fra	You're not allowed to go into that room.	Vous n'êtes pas autorisés à aller dans cette pièce.
eng	fra	She was acting really weird.	Elle se comportait vraiment de façon bizarre.
eng	fra	A map helps us to know where we are.	Un plan nous aide à savoir où nous sommes.
eng	fra	You'd better put on a raincoat.	Tu ferais mieux de mettre un imperméable.
eng	fra	Doing that will take a long time.	Le faire prendra beaucoup de temps.
eng	fra	Keep the dog out.	Laissez le chien dehors !
eng	fra	I hope I'm not bothering anybody.	J'espère que je ne vais déranger personne.
eng	fra	I don't know what I owe you.	Je ne sais pas ce que je te dois.
eng	fra	I'm miserable.	Je suis malheureuse.
eng	fra	She has a very high-pitched voice.	Elle a une voix très haut perchée.
eng	fra	Doubt is entirely absent from his mind.	Le doute est entièrement absent de son esprit.
eng	fra	I guess this is goodbye.	J'imagine que c'est un au revoir.
eng	fra	He's the black sheep of the family.	Il est le mouton noir de la famille.
eng	fra	He came to meet me yesterday afternoon.	Il est venu me rencontrer hier après-midi.
eng	fra	I paid in advance.	J'ai payé d'avance.
eng	fra	Maybe we can talk about that later.	Peut-être pouvons-nous en parler plus tard.
eng	fra	I'm trying to understand it.	J'essaye de le comprendre.
eng	fra	They were spending money.	Ils dépensaient de l'argent.
eng	fra	You should have been more careful.	Tu aurais dû être plus prudent.
eng	fra	You're not my father!	Tu n'es pas mon père !
eng	fra	The timetable was disrupted.	Les horaires ont été perturbés.
eng	fra	Hold it with both hands.	Tenez-la à deux mains.
eng	fra	You stole my idea.	Tu m'as volé l'idée.
eng	fra	Eat and drink as much as you want.	Mangez et buvez autant que vous le voulez.
eng	fra	You have not experienced Shakespeare until you have read him in the original.	On n'éprouve pas Shakespeare tant qu'on ne l'a pas lu en version originale.
eng	fra	This is a good deal.	C'est un bon accord.
eng	fra	Tom speaks too fast.	Tom parle trop rapidement.
eng	fra	It won't hurt you to skip one meal.	Ça ne va pas te tuer de sauter un repas.
eng	fra	She will come even if she is tired.	Elle viendra même si elle est fatiguée.
eng	fra	Many children dream of playing in the World Cup.	Beaucoup d'enfants rêvent de jouer à la Coupe du monde.
eng	fra	Don't move unless I tell you.	Ne bouge pas à moins que je ne te le dise !
eng	fra	Tom lives in a bad neighborhood.	Tom vit dans un mauvais quartier.
eng	fra	I know exactly when that happened.	Je sais exactement quand cela s'est produit.
eng	fra	I thought hard.	J'y ai pensé très fort.
eng	fra	He wrote down all the details.	Il nota tous les détails.
eng	fra	He was caught red handed.	Il se fit prendre la main dans le sac.
eng	fra	I'll never forget the look on her face.	Je n'oublierai jamais l'air qu'arborait son visage.
eng	fra	You're new here, aren't you?	Vous êtes nouvelle ici, n'est-ce pas ?
eng	fra	The law was changed.	La loi a été modifiée.
eng	fra	They camped on the beach.	Ils campèrent sur la plage.
eng	fra	Some people come into your life as blessings, others, as lessons.	Certaines personnes viennent au monde comme des bénédictions, d'autres comme des leçons.
eng	fra	I went to bed after preparing everything in advance.	Je suis allé me coucher après avoir tout préparé à l'avance.
eng	fra	As far as I know, he has never been overseas.	Pour autant que je sache, il n'a encore jamais été à l'étranger.
eng	fra	Why are you so tired?	Pourquoi es-tu si fatigué ?
eng	fra	I'm glad I'm not a dog.	Je suis ravi de ne pas être un chien.
eng	fra	The murder made headlines in the town.	L'assassinat a fait les gros titres dans la ville.
eng	fra	Was that what Tom said?	Est-ce que ce que c'est ce que Tom a dit ?
eng	fra	Can you give me Tom's address?	Peux-tu me donner l'adresse de Tom ?
eng	fra	It's time to go to bed. Turn off the radio.	Il est déjà l'heure de se coucher, éteignez la radio.
eng	fra	Tom handled the situation very well.	Tom a très bien géré la situation.
eng	fra	It took me two hours to reach Yokohama.	Il m'a fallu deux heures pour atteindre Yokohama.
eng	fra	The unicorn is a fabulous monster.	La licorne est un monstre fabuleux.
eng	fra	We thought it was absurd that you got punished.	Nous pensions qu'il était absurde que tu sois punie.
eng	fra	That mountain is about three thousand meters high.	Cette montagne a une altitude d'environ 3.000 mètres.
eng	fra	Money is the root of all evil.	L'argent est la racine de tous les maux.
eng	fra	I have a daughter who's married to a Frenchman.	J'ai une fille qui est mariée à un Français.
eng	fra	The list is as follows.	La liste est la suivante :
eng	fra	I didn't want to wait for anything.	Je ne voulais pas attendre après quoi que ce fut.
eng	fra	What are my tasks?	Quelles sont mes tâches ?
eng	fra	I already ate dinner.	J'ai déjà dîné.
eng	fra	Tom is reading a collection of short stories.	Tom lit un recueil d'histoires courtes.
eng	fra	The couple spent a lot of money on furnishing their house.	Le couple dépensa beaucoup d'argent pour meubler sa maison.
eng	fra	The typhoon destroyed many houses.	Le typhon a détruit beaucoup de maisons.
eng	fra	Set a thief to catch a thief.	Combattre le mal par le mal.
eng	fra	Fast food can be addictive.	La restauration rapide peut créer la dépendance.
eng	fra	Father has lost his job, and what's worse, Mother has fallen ill.	Père a perdu son emploi, et ce qui est pire, mère est tombée malade.
eng	fra	Telephone me if it rains.	Téléphone-moi s'il pleut.
eng	fra	Is this glass dirty?	Est-ce que ce verre est sale ?
eng	fra	All was quiet except that buses sometimes ran.	Tout était calme, sauf quand parfois des bus passaient.
eng	fra	It pays to be polite.	Ça paie d'être poli.
eng	fra	Tom talks quickly.	Tom parle rapidement.
eng	fra	Do you remember what she said?	Vous souvenez-vous de ce qu'elle a dit ?
eng	fra	I got a letter from a friend of mine in London.	J'ai reçu une lettre d'un ami de Londres.
eng	fra	I want to cook for you.	Je veux cuisiner pour vous.
eng	fra	Don't forget to attach your photo to the application form.	N'omettez pas d'adjoindre votre photo au formulaire de candidature.
eng	fra	I've always loved you.	Je vous ai toujours aimé.
eng	fra	I don't think about it that much.	Je n'y pense pas tant.
eng	fra	I advise you to be punctual.	Je vous conseille d'être ponctuelles.
eng	fra	What were you doing there?	Que faisiez-vous là?
eng	fra	I didn't know that Tom hated me.	Je ne savais pas que Tom me détestait.
eng	fra	I hate vacations.	J'ai les vacances en horreur.
eng	fra	I believe that you should leave.	Je crois que vous devriez partir.
eng	fra	I had it made after my own plan.	Je l'ai fait construire selon mon propre plan.
eng	fra	This salad is really good.	Cette salade est vraiment bonne.
eng	fra	What would you buy if you won the lottery?	Qu'est-ce que tu achèterais si tu gagnais au loto ?
eng	fra	The apple does not fall far from the tree.	Le fruit ne tombe jamais loin de l'arbre.
eng	fra	There were no railroads in Japan at that time.	Il n'y avait pas de chemins de fer au Japon à cette époque.
eng	fra	I figured you would understand.	J'imaginais que vous comprendriez.
eng	fra	Sometimes you have to do things you don't want to do.	Parfois, on doit faire des choses qu'on ne veut pas faire.
eng	fra	He instantly fell in love with her.	Il est instantanément tombé amoureux d'elle.
eng	fra	Green suits Alice.	Le vert va bien à Alice.
eng	fra	The beach was packed with tourists.	La plage était bondée de touristes.
eng	fra	Open Sesame!	Sésame, ouvre-toi !
eng	fra	It was an awful week.	Ça a été une semaine atroce.
eng	fra	I wonder why Tom always does that.	Je me demande pourquoi Tom fait toujours ça.
eng	fra	What's your name?	Comment t'appelles-tu?
eng	fra	I had no idea of what she intended to do.	Je n'avais aucune idée de ce qu'elle avait l'intention de faire.
eng	fra	Tom was like a father to me.	Tom était comme un père pour moi.
eng	fra	Where is the coffee shop?	Où est le magasin de café ?
eng	fra	Your soul belongs to me.	Ton âme m'appartient.
eng	fra	I was greatly impressed by the speech.	J'ai été grandement impressionné par le discours.
eng	fra	He hasn't studied abroad for nothing.	Il n'a pas étudié à l'étranger pour rien.
eng	fra	He studied military history.	Il a étudié l'histoire militaire.
eng	fra	That's fine.	C’est bon.
eng	fra	I'll be back.	Je reviendrai.
eng	fra	He has made the company what it is today.	Il a fait de la société ce qu'elle est aujourd'hui.
eng	fra	Go grab a drink.	Allez attraper un verre !
eng	fra	Will the work be finished by tomorrow?	L’œuvre sera-t-elle achevée d'ici demain ?
eng	fra	I thought you were broke.	Je pensais que tu étais fauché.
eng	fra	She trusted you.	Elle vous a fait confiance.
eng	fra	She should have kept her mouth shut.	Elle aurait dû se taire.
eng	fra	Wires transmit electricity.	Les fils transmettent l'électricité.
eng	fra	Some squirrels are very smart.	Certains écureuils sont très futés.
eng	fra	I wanted to watch you die.	Je voulais vous regarder mourir.
eng	fra	You recovered quickly.	Tu t'es rapidement remis sur pieds.
eng	fra	The girl is Irish.	La fille est irlandaise.
eng	fra	I can't believe that you actually got into Harvard.	Je n'arrive pas à croire que tu aies vraiment réussi à rentrer à Harvard.
eng	fra	It rang.	On a sonné.
eng	fra	It is pretty cold today.	Il fait assez froid aujourd'hui.
eng	fra	Tom often gets headaches.	Tom a souvent des maux de tête.
eng	fra	I wonder if he'll come tonight.	Je me demande s'il viendra ce soir.
eng	fra	What is his nationality?	De quelle nationalité est-il ?
eng	fra	I hope this fine weather holds.	J'espère que ce beau temps va se maintenir.
eng	fra	Let me show you how to do it.	Laisse-moi te montrer comment faire.
eng	fra	I had to do something.	Il me fallait faire quelque chose.
eng	fra	He was wounded in the shoulder.	Il était blessé à l'épaule.
eng	fra	I'd be happy to discuss that with you.	Je serais heureuse de discuter de ça avec toi.
eng	fra	By the way, what do you do?	Au fait, quel est votre métier ?
eng	fra	We should cancel the hike.	Nous devrions annuler la randonnée.
eng	fra	You're the only one who can help me.	Tu es la seule à pouvoir m'aider.
eng	fra	I never said I didn't want you.	Je n'ai jamais dit que je ne vous voulais pas.
eng	fra	I want a new dress.	Je veux une nouvelle robe.
eng	fra	I can't do anything about it now.	Je ne peux rien y faire désormais.
eng	fra	I'm too tired to do study.	Je suis trop fatigué pour étudier.
eng	fra	I don't know what you heard about her.	J'ignore ce que vous avez entendu à son propos.
eng	fra	I bought a new hat.	J'ai acheté un nouveau chapeau.
eng	fra	Don't let them tell you you're crazy.	Ne les laisse pas te dire que tu es fou.
eng	fra	Tom is a great drummer.	Tom est un bon batteur.
eng	fra	Tom has a hangover.	Tom a la gueule de bois.
eng	fra	The door opens into the bedroom.	Cette porte donne sur la chambre.
eng	fra	She steered our efforts in the right direction.	Elle a dirigé nos efforts dans la bonne direction.
eng	fra	The thermometer says it's thirty degrees in here.	Le thermomètre indique qu'il fait trente degrés là-dedans.
eng	fra	Tom is much older than he looks.	Tom est beaucoup plus âgé qu'il n'y paraît.
eng	fra	Nobody cares for me.	Personne ne s'occupe de moi.
eng	fra	In case I forget, please remind me.	Au cas où j'oublie, rappelle-moi, s'il te plaît.
eng	fra	I shouldn't have done that.	Je n'aurais pas dû faire ça.
eng	fra	He kept walking all the day.	Il a continué à marcher toute la journée.
eng	fra	This is a green apple.	Ceci est une pomme verte.
eng	fra	I didn't know you wanted to work for me.	Je ne savais pas que tu voulais travailler pour moi.
eng	fra	Would you like some more iced tea?	Voudrais-tu davantage de thé glacé ?
eng	fra	I know Tom isn't ready yet.	Je sais que Tom n'est pas encore prêt.
eng	fra	It occurred to me that my watch might be broken.	J'ai compris que ma montre devait être cassée.
eng	fra	I'm sorry I yelled at you.	Je suis désolée de vous avoir hurlé dessus.
eng	fra	There are people called Incas in South America.	Il y a un peuple qu'on appelle les Incas en Amérique du Sud.
eng	fra	Show me where Puerto Rico is on the map.	Montrez-moi où Porto Rico se situe sur la carte.
eng	fra	What he said boils down to this.	Ce qu'il a dit se résume à ceci.
eng	fra	You were disappointed.	Vous avez été déçus.
eng	fra	Could you explain to me why you think these rules don't apply anymore?	Peut-tu m'expliquer pourquoi pense-tu que ces lois ne sont désormais plus applicables ?
eng	fra	Stop flirting with my sister.	Arrête de draguer ma sœur !
eng	fra	In doing anything, you must do your best.	Quoi que tu fasses, tu dois faire de ton mieux.
eng	fra	Tom isn't so gullible.	Tom n'est pas si crédule que ça.
eng	fra	I still don't like it.	Je ne l'aime toujours pas.
eng	fra	May I take your order?	Puis-je prendre votre commande ?
eng	fra	I had my watch stolen yesterday.	Je me suis fait voler ma montre hier.
eng	fra	Most people have great disinclinations to get out of bed early, even if they have to.	La plupart des gens ont une grande réticence à sortir de leurs lits tôt, même s'ils le doivent.
eng	fra	Children begin by loving their parents; after a time they judge them; rarely, if ever, do they forgive them.	Les enfants commencent par aimer leurs parents ; après un temps ils les jugent ; rarement, voire jamais ils ne leur pardonnent.
eng	fra	She didn't want him to leave the room.	Elle n'a pas voulu qu'il quitte la pièce.
eng	fra	Tom is very different from his father.	Tom est très différent de son père.
eng	fra	He didn't study at all.	Il n'a pas étudié du tout.
eng	fra	She might come.	Il se peut qu'elle vienne.
eng	fra	Almost all girls are kind.	Presque toutes les filles sont gentilles.
eng	fra	I think you should go.	Je pense que tu devrais y aller.
eng	fra	That was just icing on the cake.	C'était la cerise sur le gâteau.
eng	fra	He doubts if I will keep my promise.	Il doute que je tienne ma promesse.
eng	fra	One is never too old to unlearn bad habits.	On n'est jamais trop vieux pour prendre de mauvaises habitudes.
eng	fra	Are you hurt?	Vous êtes-vous blessés ?
eng	fra	Her eyes are red.	Ses yeux sont rouges.
eng	fra	Tom is drinking some coffee.	Tom boit un peu café.
eng	fra	Tom took notes during the meeting.	Tom prit des notes pendant la réunion.
eng	fra	A cat is not a human being!	Un chat n'est pas un être humain !
eng	fra	Tom has a brother who lives in Boston.	Tom a un frère qui vit à Boston.
eng	fra	I don't consider that adequate.	Je ne considère pas que ce soit à la hauteur.
eng	fra	Does the end justify the means?	Est-ce que la fin justifie les moyens ?
eng	fra	Tom is a much better liar than you.	Tom est un meilleur menteur que vous.
eng	fra	You should thank me.	Tu devrais me remercier.
eng	fra	She has an innate love of adventure.	Elle a un goût inné pour l'aventure.
eng	fra	Nancy cannot have told a lie.	Nancy ne peut pas avoir menti.
eng	fra	Alex names objects, like "walnut," "paper" and "corn".	Alex arrive à nommer des objets comme "noix", "papier" ou "maïs".
eng	fra	Since her parents were busy at work all the time, she spent a lot of her time at her friend's house.	Comme ses parents étaient constamment occupés à leur travail, elle passait beaucoup de son temps chez son amie.
eng	fra	I'm very busy this week.	Je suis très occupé cette semaine.
eng	fra	I have turned 20.	Je viens d'avoir 20 ans.
eng	fra	Here's your change.	Voici ton changement !
eng	fra	What a nice car you have! You must have paid a lot for it.	Ta voiture est magnifique ! Tu as dû payer cher pour elle.
eng	fra	From a distance, that stone looks like a person's face.	Vue de loin, cette pierre ressemble à un visage humain.
eng	fra	What a beautiful castle!	Quel beau château !
eng	fra	How old is this zoo?	Quel âge a ce zoo ?
eng	fra	I don't think that this shirt suits a red tie.	Je pense que cette chemise ne va pas bien avec une cravate rouge.
eng	fra	I'm really concerned about your future.	Je me fais vraiment du souci à propos de ton avenir.
eng	fra	Father, today I'm going out with some friends. That is, of course, if you give me permission.	Père, je sortirai aujourd'hui avec quelques amis. Bien sûr, c'est si vous me le permettez.
eng	fra	Don't you do this to me.	Ne me fais pas ça !
eng	fra	Renting a car was the best option.	Louer une voiture était l'alternative la plus avantageuse.
eng	fra	We often hear it said that the Japanese are good workers.	On entend souvent dire que les Japonais sont des bons travailleurs.
eng	fra	The early bird gets the worm.	L'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt.
eng	fra	I wonder how long Tom stayed there.	Je me demande combien de temps Tom est resté là.
eng	fra	If you can't explain it easily, you don't yet understand it.	Si tu ne sais pas facilement l'expliquer, c'est que tu ne le comprends pas encore.
eng	fra	Praise be to Buddha.	Que Bouddha soit loué.
eng	fra	Tickets are still available if you hurry.	Des billets sont toujours disponibles si vous vous dépêchez.
eng	fra	I don't think I shall get through all this work this afternoon.	Je ne pense pas que j'arriverai à terminer tout ce travail cet après-midi.
eng	fra	Do you mind if I take off my sweater?	Cela te dérange-t-il si je retire mon chandail ?
eng	fra	Tom doesn't want you to get hurt.	Tom ne veut pas que vous soyez blessée.
eng	fra	He walked away with a sad look on his face.	Il s'en alla l'air triste.
eng	fra	Hold on a minute.	Attendez un peu !
eng	fra	Mary's explanations enchanted me and desolated me all at once.	Ces explications de Marie m’enchantaient et me désolaient à la fois.
eng	fra	Give me a couple minutes to get dressed.	Donnez-moi quelques minutes pour m'habiller !
eng	fra	Bring your friends with you.	Vos amis sont les bienvenus.
eng	fra	Why can't we spend more time together?	Pourquoi ne pouvons-nous pas passer plus de temps ensemble ?
eng	fra	It was the increase in population that caused the poverty.	C'était l'augmentation de la population qui causait la pauvreté.
eng	fra	There was only one left.	Il n'en restait qu'un seul.
eng	fra	I got the gist of what he was saying.	J'ai entendu l'essentiel de ce qu'il disait.
eng	fra	Don't trust people who praise you in your presence.	Ne te fie pas aux gens qui font ton éloge en ta présence.
eng	fra	If you want any help, just call me.	Si tu veux la moindre aide, appelle-moi simplement !
eng	fra	What's your girlfriend's name?	Quel est le nom de ta petite amie ?
eng	fra	That was ours.	C'était à nous.
eng	fra	This is offensive.	C'est grossier.
eng	fra	I like this dog.	J'aime ce chien.
eng	fra	It was Janet that won first prize.	Ce fut Janet qui gagna le premier prix.
eng	fra	That's lame.	C'est minable.
eng	fra	Whose house is this?	À qui est cette maison ?
eng	fra	It wasn't a natural illness that made Sami suffer in agony. It was poisoning.	Ce n'était pas une maladie naturelle qui avait plongé Sami dans un état d'agonie. C'était un empoisonnement.
eng	fra	What an awful mother!	Quelle horrible mère !
eng	fra	It's time to party.	Il est l'heure de faire la fête.
eng	fra	This is going to be awesome.	Ça va être génial.
eng	fra	Let there be peace in the world.	Que la paix dans le monde soit.
eng	fra	You can't expect me to always think of everything!	Tu peux pas attendre de moi que je pense toujours à tout !
eng	fra	Tom trusts Mary.	Tom fait confiance à Mary.
eng	fra	Could you come and see me tomorrow?	Pourriez-vous venir me voir demain ?
eng	fra	Do I annoy you?	Est-ce que je vous ennuie ?
eng	fra	Coffee gives you energy!	Le café te procure de l'énergie !
eng	fra	He did it, and in her presence.	Je l'ai fait, et en sa présence.
eng	fra	There was a lot of furniture in the room.	Il y avait beaucoup de meubles dans cette pièce.
eng	fra	They like to remember old times.	Ils aiment se remémorer les temps anciens.
eng	fra	Two small rabbits, a white rabbit and a black rabbit, lived in a large forest.	Deux petits lapins, un lapin blanc et un lapin noir, vivaient dans une grande forêt.
eng	fra	My son isn't the only one who enjoys eating her cooking.	Mon fils n'est pas le seul qui aime manger sa cuisine.
eng	fra	I'm the only one who understands.	Je suis le seul qui comprenne.
eng	fra	You are seriously ill.	Vous êtes un grand malade.
eng	fra	Do you guys intend to go to the movies today?	Eh les mecs, avez-vous l'intention d'aller au ciné, aujourd'hui ?
eng	fra	My dog has a long tail.	Mon chien a une longue queue.
eng	fra	She will be coming to see me this afternoon.	Elle va venir me voir cet après-midi.
eng	fra	She is sewing a dress.	Elle coud une robe.
eng	fra	Tom ironed his white shirt.	Tom a repassé sa chemise blanche.
eng	fra	I don't recall asking for your advice.	Je ne me rappelle pas avoir requis vos conseils.
eng	fra	The house closest to here is two miles away.	La maison la plus proche d'ici est à deux miles.
eng	fra	I told him to come.	Je lui ai dit de venir.
eng	fra	I've already seen the film.	J'ai déjà vu le film.
eng	fra	Take off your socks.	Retire tes chaussettes.
eng	fra	Tom has a house in Boston.	Tom a une maison à Boston.
eng	fra	I don't like studying.	Moi, j’aime pas étudier.
eng	fra	There used to be a big cherry tree at the back of my house.	Dans le temps, il y avait un grand cerisier derrière ma maison.
eng	fra	It has been a very nice week.	Ça a été une très belle semaine.
eng	fra	Having finished the work, he went to bed.	Ayant achevé le travail, il alla au lit.
eng	fra	We are leaving Japan next month.	Nous quittons le Japon le mois prochain.
eng	fra	Tom lowered his sword.	Tom a abaissé son épée.
eng	fra	I had no idea you were so young.	Je n'avais pas idée que vous étiez si jeunes.
eng	fra	Do you get along with Susan?	T'entends-tu bien avec Susan ?
eng	fra	It is very late.	Il est très tard.
eng	fra	That would be sufficient.	Ce serait suffisant.
eng	fra	The car has been acting strangely.	La voiture s'est comportée bizarrement.
eng	fra	Some of us think so.	Certains d'entre nous le pensent.
eng	fra	They told me they wanted to win.	Ils m'ont dit qu'ils voulaient gagner.
eng	fra	Do you think we'll be able to do this without any help?	Penses-tu que nous pourrons faire ça sans aucune aide ?
eng	fra	She got her belly button pierced.	Elle s'est fait percer le nombril.
eng	fra	I had to get some money.	Il m'a fallu obtenir de l'argent.
eng	fra	He banged his knee.	Il s'est cogné le genou.
eng	fra	Please drop in when you happen to be in the neighborhood.	Veuillez donc passer quand vous êtes dans le coin !
eng	fra	I couldn't find a cab last night.	Je n'ai pas pu trouver de taxi la nuit dernière.
eng	fra	The news broke his heart.	La nouvelle lui a brisé le cœur.
eng	fra	I honestly don't know anything.	Honnêtement, j'ignore tout.
eng	fra	You have a decision to make.	Tu as une décision à prendre.
eng	fra	They're children.	Ils sont enfants.
eng	fra	That station will be retired as of tomorrow.	Cette gare va être fermée à compter de demain.
eng	fra	Tom accidentally shot himself in the foot.	Tom s'est accidentellement tiré dans le pied.
eng	fra	Here, reality and fiction are intertwined.	Ici, la réalité et la fiction sont entremêlées.
eng	fra	I felt myself insulted when he kept silence.	Je me suis senti insulté qu'il ait gardé le silence.
eng	fra	How do I get a hold of you?	Comment est-ce que je mets la main sur vous ?
eng	fra	Everybody hates you.	Tout le monde vous déteste.
eng	fra	She doesn't hate him. In fact, she loves him.	Elle ne le déteste pas. En fait, elle l'aime.
eng	fra	I'm young.	Je suis jeune.
eng	fra	Would you please wait for a minute?	Est-ce que vous pouvez attendre un peu ?
eng	fra	I arrived yesterday.	Je suis arrivé hier.
eng	fra	My sister is a good swimmer.	Ma sœur est une bonne nageuse.
eng	fra	Well then, I'll have chicken.	Donc, j'aurai du poulet.
eng	fra	Let's not be enemies.	Ne soyons pas ennemis.
eng	fra	Who hired you?	Qui vous a recruté ?
eng	fra	What do you think she is doing now?	Que penses-tu qu'elle soit maintenant en train de faire ?
eng	fra	I think I could handle that.	Je pense que je pourrais gérer ça.
eng	fra	There is a little sugar in the bag.	Il y a un peu de sucre dans le sac.
eng	fra	I took dance lessons.	J'ai pris des cours de danse.
eng	fra	Naoko is a fast runner.	Naoko est une coureuse rapide.
eng	fra	I'll work alone.	Je vais travailler seul.
eng	fra	Do you remember what to do?	Te rappelles-tu quoi faire ?
eng	fra	Are you sure you can do it?	Es-tu sûre de pouvoir le faire ?
eng	fra	This pond has a lot of carp.	L'étang regorge de carpes.
eng	fra	I'll swim.	Je nagerai.
eng	fra	Mary finished applying her makeup.	Mary a terminé de se maquiller.
eng	fra	I can rely on Tom.	Je peux m'appuyer sur Tom.
eng	fra	There's no beer sold here.	On ne vend pas de bière, ici.
eng	fra	You don't need to give an answer if you don't want to.	Tu n'as pas besoin de répondre si tu ne veux pas.
eng	fra	I guess you think you're pretty special, don't you?	Je présume que vous pensez être plutôt singulier, n'est-ce pas ?
eng	fra	I can't tell him apart from his brother.	Je ne sais pas le distinguer de son frère.
eng	fra	"How are you?" "Fine, thank you."	Comment vas-tu ? Bien, merci !
eng	fra	Do you like white chocolate?	Aimez-vous le chocolat blanc?
eng	fra	Please don't waste my time.	Ne me faites pas perdre mon temps, s'il vous plaît.
eng	fra	I'm eating bread.	Je mange du pain.
eng	fra	I told Tom I couldn't do that.	J'ai dit à Tom que je ne pouvais pas faire cela.
eng	fra	Have you betrayed me?	M'as-tu trahi ?
eng	fra	Please step aside.	Mets-toi de côté, je te prie.
eng	fra	Nobody came to help me.	Personne n'est venu m'aider.
eng	fra	He looks gay.	On dirait qu'il est gay.
eng	fra	The ship was locked in ice.	Le bateau était bloqué dans la glace.
eng	fra	Do they live in Algeria?	Vivent-elles en Algérie ?
eng	fra	Last year, there was a bad harvest.	L'année passée, il y a eu une mauvaise récolte.
eng	fra	Don't believe what he says.	Ne croyez pas ce qu'il dit.
eng	fra	I figured you would understand.	J'imaginais que tu comprendrais.
eng	fra	I want to know what you're doing here.	Je veux savoir ce que vous fichez ici.
eng	fra	The last letter is mine.	La dernière lettre est la mienne.
eng	fra	I'm listening to a Harry Potter audio book with the Walkman I just bought.	J'écoute un livre audio de Harry Potter avec le baladeur que je viens d'acheter.
eng	fra	She avoids me.	Elle m'évite.
eng	fra	They saved us.	Elles nous ont sauvés.
eng	fra	They will have less free time next week.	Ils auront moins de temps libre la semaine prochaine.
eng	fra	I miss him a lot.	Il me manque fort.
eng	fra	Since it was raining, we stayed at home.	Comme il pleuvait, nous sommes restés à la maison.
eng	fra	The old man caught a big fish.	Le vieil homme attrapa un gros poisson.
eng	fra	You seem a little nervous.	Tu sembles un peu nerveux.
eng	fra	If you're not happy, quit.	Si vous n'êtes pas satisfaites, laissez tomber !
eng	fra	Sorry, I'm a stranger here.	Désolé, je suis un étranger ici.
eng	fra	These chairs are taken.	Ces chaises sont prises.
eng	fra	She spoke to me with a smile.	Elle m'a parlé avec le sourire.
eng	fra	The police found nothing suspicious in Dan's room.	La police n'a trouvé rien de suspect dans la chambre de Dan.
eng	fra	I'd like you to cut my hair.	J'aimerais que vous me coupiez les cheveux.
eng	fra	Can he speak English?	Sait-il parler anglais ?
eng	fra	Tom looks older than seventy.	Tom a l'air plus vieux que soixante-dix ans.
eng	fra	Please turn off the light when you leave the room.	Merci d'éteindre la lumière lorsque vous quitterez la pièce.
eng	fra	Something is wrong with our electric heater.	Il y a quelque chose qui ne va pas avec notre radiateur électrique.
eng	fra	Would you mind taking a picture of us?	Voulez-vous bien prendre une photo de nous ?
eng	fra	I love you as much as him.	Je t'aime autant que lui.
eng	fra	If you testify against him, we can put him behind bars for good.	Si vous témoignez contre lui, nous pouvons le mettre derrière les barreaux pour de bon.
eng	fra	Something fell on the patio, but I could not see what it was.	Quelque chose est tombé sur la terrasse, mais je ne pouvais pas voir de quoi il s'agissait.
eng	fra	I thought you hated me.	Je croyais que tu me détestais.
eng	fra	Tom said he was busy.	Tom a dit qu'il était occupé.
eng	fra	I don't think Tom can play the trumpet.	Je ne pense pas que Tom puisse jouer de la trompette.
eng	fra	What do you say?	Que dis-tu ?
eng	fra	I think that would be a big mistake.	Je pense que ce serait une grosse erreur.
eng	fra	I'm guessing this is yours.	J'imagine que c'est le tien.
eng	fra	Marie was ill.	Marie était mauvaise.
eng	fra	I reserved my hotel room three weeks in advance.	J'ai réservé ma chambre d'hôtel trois semaines à l'avance.
eng	fra	How much longer will the thunderstorm last?	Combien de temps l'orage va-t-il encore durer ?
eng	fra	I can't believe I didn't think of that earlier.	Je n'arrive pas à croire que je n'aie pas pensé à ça plus tôt.
eng	fra	Our school library has many books.	La bibliothèque de notre école possède de nombreux livres.
eng	fra	Sign the guest book.	Signez le registre des invités !
eng	fra	I will read a book.	Je lirai un livre.
eng	fra	Mother divided the cake into three parts.	Mère a partagé le gâteau en trois parts.
eng	fra	Where are the most beautiful sentences?	Où sont les plus belles phrases ?
eng	fra	We were greeted by a cute waitress.	Nous fûmes accueillies par une ravissante serveuse.
eng	fra	The boy visits his grandma.	Le garçon va voir sa grand-mère.
eng	fra	I'm a very lucky man.	Je suis un homme très chanceux.
eng	fra	Coffee will be served after the meal.	Le café sera servi après le repas.
eng	fra	That's just not right.	C'est simplement incorrect.
eng	fra	I heard someone come in.	J'ai entendu quelqu'un entrer.
eng	fra	Nobody understands me.	Personne ne me comprend.
eng	fra	You haven't eaten, have you?	Tu n'as pas mangé, n'est-ce pas ?
eng	fra	That's why I'm giving it to you.	C'est pour cela que je vous la donne.
eng	fra	That child was left in the sun too long.	Cette enfant a été laissée trop longtemps au soleil.
eng	fra	It was a little scary.	C'était un peu lugubre.
eng	fra	I can't believe you didn't recognize your own brother.	Je n'arrive pas à croire que tu n'aies pas reconnu ton propre frère.
eng	fra	I want you to stay away from Tom.	Je veux que tu restes à distance de Tom.
eng	fra	One more person will be joining us later.	Une personne de plus se joindra à nous plus tard.
eng	fra	I'd like to have some hot chocolate.	Je voudrais du chocolat chaud.
eng	fra	How to explain it?	Comment l'expliquer ?
eng	fra	I have a black and white dog.	J'ai un chien noir et blanc.
eng	fra	Tell us how to solve the problem.	Dites-nous comment résoudre le problème.
eng	fra	I used to be very fat.	J'étais très grosse.
eng	fra	I thought him clever.	Je le pensais plus intelligent.
eng	fra	Tom thinks that the sun revolves around the earth.	Tom croit que le Soleil tourne autour de la Terre.
eng	fra	I don't believe this is true.	Je ne crois pas que ceci soit vrai.
eng	fra	That's cheating.	C'est de la triche.
eng	fra	I'm looking forward to visiting your country this winter.	Je me prépare à visiter votre pays cet hiver.
eng	fra	Tom escaped to Australia.	Tom s'enfuit en Australie.
eng	fra	I know that Tom is a bit chubby.	Je sais que Tom est un peu enveloppé.
eng	fra	In Algeria ministers make a televised prayer for rain in drought, but they all have cisterns at home.	En Algérie les ministres font une prière télévisée pour qu'il pleuve en période de sécheresse, mais ils ont tous des citernes chez eux.
eng	fra	You lied to me.	Tu m'as menti.
eng	fra	This glass isn't mine.	Ce verre n'est pas à moi.
eng	fra	We all have choices.	Nous avons tous des choix.
eng	fra	This is the information you requested.	Ce sont les informations que vous avez demandées.
eng	fra	I know Tom is optimistic.	Je sais que Tom est optimiste.
eng	fra	Tom goes to South America to learn Spanish.	Tom va en Amérique du Sud pour apprendre l'espagnol.
eng	fra	We exercise.	On fait de l'exercice.
eng	fra	How did you get in here?	Comment avez-vous pénétré ici ?
eng	fra	They let the upstairs room to a student.	Ils ont loué la chambre d'en haut à un étudiant.
eng	fra	Is the cat on or under the chair?	Le chat est-il sur ou sous la chaise?
eng	fra	People can easily start loving, but not so easily stop.	Les gens peuvent facilement se mettre à aimer mais pas si facilement arrêter d'aimer.
eng	fra	He passed away.	Il est décédé.
eng	fra	I'd be delighted to sing for you.	Je serais ravi de chanter pour vous.
eng	fra	Where is it hidden?	Où est-ce que c'est caché ?
eng	fra	There's no stopping now.	On ne peut pas l'arrêter, maintenant.
eng	fra	Don't interrupt me! Can't you see I am talking?	Ne m'interrompez pas ! Ne pouvez-vous pas voir que je suis en train de converser ?
eng	fra	Women age faster than men.	Les femmes vieillissent plus rapidement que les hommes.
eng	fra	Are you in favor of the new law?	Es-tu pour la nouvelle loi ?
eng	fra	The boy sat on a chair.	Le garçon était assis sur une chaise.
eng	fra	I want back what you've taken from me.	Je veux que vous me rendiez ce que vous m'avez pris.
eng	fra	We plan to stay in Paris for two weeks.	Nous avons l'intention de rester à Paris pour deux semaines.
eng	fra	First of all, I'm very worried about my daughter's health.	Avant tout, je suis très inquiète au sujet de la santé de ma fille.
eng	fra	It did the trick.	Ça a fait l'affaire.
eng	fra	I don't want to go to school today.	Je ne veux pas aller à l'école aujourd'hui.
eng	fra	I am not satisfied with what I have done.	Je ne suis pas satisfait de ce que j'ai fait.
eng	fra	This president has written his memoirs.	Ce président a écrit ses mémoires.
eng	fra	She screams if you even touch her funny bone.	Elle hurle à peine on lui touche le nerf ulnaire.
eng	fra	Don't hurt anyone.	Ne faites de mal à personne !
eng	fra	Moreover, I am of the opinion that Carthage must be destroyed.	Du reste, je suis d'avis que Carthage doit être détruite.
eng	fra	I found him lying on the bed.	Je l'ai trouvé allongé sur le lit.
eng	fra	I don't have time to do that.	Je n'ai pas le temps de faire ça.
eng	fra	We went on safari with a hire car.	Nous avons fait le safari avec une voiture de location.
eng	fra	No one likes to be called an idiot.	Personne n'aime se faire traiter d'idiot.
eng	fra	Tom is responsible for this.	Tom est responsable de cela.
eng	fra	Their favourite subject was eschatology.	Leur sujet préféré était l'eschatologie.
eng	fra	Please call me a doctor.	Appelez un médecin, s'il vous plaît.
eng	fra	Had I known you'd be here, I wouldn't have come.	Si j'avais su que vous étiez là, je ne serais pas venu.
eng	fra	We talked about many things.	Nous discutâmes de beaucoup de choses.
eng	fra	Tom was late for class, as is often the case.	Comme d'habitude, Tom est en retard pour l'école.
eng	fra	I heard the good news.	J'ai entendu la bonne nouvelle.
eng	fra	I doubt if he is honest.	Je doute qu'il soit honnête.
eng	fra	He can leave tomorrow.	Il peut partir demain.
eng	fra	According to research by Gunnar Samuelsson, Jesus may not have died on a cross. Instead, it's possible that he died on a pole or a tree trunk.	Selon la recherche effectuée par Gunnar Samuelsson, Jésus n'est peut-être pas mort sur une croix. Il est possible qu'il soit plutôt mort sur un poteau ou sur un tronc d'arbre.
eng	fra	There's no antidote.	Il n'y a pas d'antidote.
eng	fra	A child is not a vessel for filling, but a fire to light.	Un enfant n’est pas un vase à remplir, mais un feu à allumer.
eng	fra	I go to the library at least once a week.	Je me rends à la bibliothèque au moins une fois la semaine.
eng	fra	I always enjoy listening to classical music when I have some free time.	J'ai toujours aimé écouter de la musique classique quand j'ai un peu de temps libre.
eng	fra	I was looking for something, but couldn't find it.	Je cherchais quelque chose, mais je n'ai pu le trouver.
eng	fra	Do you need milk and sugar?	As-tu besoin de lait et de sucre ?
eng	fra	She's my friend.	C'est mon amie.
eng	fra	I read the report you wrote.	J'ai lu le rapport que vous avez écrit.
eng	fra	He got lost in the city.	Il s'est perdu en ville.
eng	fra	They went straight to bed.	Elles allèrent directement au lit.
eng	fra	Who will play the role of the princess?	Qui jouera le rôle de la princesse ?
eng	fra	He attempted suicide.	Il fit une tentative de suicide.
eng	fra	Where is the hospital?	Où est l'hôpital ?
eng	fra	I did just like you asked.	J'ai fait exactement comme tu as demandé.
eng	fra	The river runs through the valley.	La rivière coule à travers la vallée.
eng	fra	I knew Tom would win.	Je savais que Tom gagnerait.
eng	fra	Put the rope in the box.	Mets la corde dans la caisse.
eng	fra	I just have to do something.	Il me faut faire quelque chose, un point c'est tout.
eng	fra	He went to bed early.	Il se mit au lit tôt.
eng	fra	He is a British teacher who teaches us English.	Il est un professeur britannique qui nous enseigne l'anglais.
eng	fra	Why doesn't he tell them?	Pourquoi ne leur dit-il pas ?
eng	fra	There is an urgent need for money.	Il y a un besoin urgent d'argent.
eng	fra	He wants whipping for saying that.	Il veut être fouetté pour avoir dit cela.
eng	fra	I don't particularly want to do that.	Je ne veux pas particulièrement faire ça.
eng	fra	The theory of evolution surpasses the scope of my imagination.	La théorie de l'évolution dépasse le périmètre de mon imagination.
eng	fra	What gate is my connection?	À quelle porte s'effectue ma correspondance ?
eng	fra	It's the height of rudeness to talk on a mobile phone in a crowded lift.	Parler avec un téléphone mobile dans un ascenseur bondé est le summum de la grossièreté.
eng	fra	I have no place to sleep tonight.	Je n'ai pas d'endroit où dormir cette nuit.
eng	fra	I hate Sundays.	Je déteste le dimanche.
eng	fra	His favorite song plays on the radio.	Sa chanson préférée passe à la radio.
eng	fra	They failed in the examination.	Ils ont échoué à l'examen.
eng	fra	Do you have enough time?	As-tu assez de temps ?
eng	fra	You'll find a solution, I'm sure.	Vous trouverez une solution, j'en suis sûre.
eng	fra	It is the last straw that breaks the camel's back.	C'est la goutte d'eau qui fait déborder le vase.
eng	fra	You seem a little tense.	Tu as l'air un peu tendu.
eng	fra	I think I like eating white rice better than brown rice.	Je pense que je préfère manger du riz blanc que du riz complet.
eng	fra	This is giving me a headache.	Ça me donne mal à la tête.
eng	fra	Is everything prepared?	Tout est-il préparé ?
eng	fra	You're too slow.	Tu es trop lent.
eng	fra	Mary said she was going to dance all night.	Marie a dit qu'elle danserait toute la nuit.
eng	fra	Thank you very much for everything.	Merci beaucoup pour tout.
eng	fra	Sami needs to understand.	Sami a besoin de comprendre.
eng	fra	If you live to seek revenge, best dig a grave for two.	Si on vit pour chercher vengeance, il est préférable de creuser une tombe pour deux.
eng	fra	That gave me a rough idea.	Ça me donna une idée grossière.
eng	fra	She endeavored to do her duty.	Elle entreprit de faire son devoir.
eng	fra	The feeble patient is suffering from stomach cancer.	Le patient affaibli souffrait d'un cancer de l'estomac.
eng	fra	What is still better is that the house has a beautiful garden.	Ce qui est encore mieux est que la maison comporte un magnifique jardin.
eng	fra	The governor ordered an investigation.	Le gouverneur ordonna une enquête.
eng	fra	It's your turn soon, Bashar!	Bientôt ton tour, Bashar !
eng	fra	I enjoyed talking to her.	J'eus plaisir à m'entretenir avec elle.
eng	fra	Bob became a minister.	Bob devint ministre.
eng	fra	Help us, please.	Aide-nous, je t'en prie !
eng	fra	There's still a bit of it left.	Il y en reste encore un peu.
eng	fra	From now on, I will no longer smoke.	Désormais je ne fumerai plus.
eng	fra	I can't believe you did that by yourself.	Je n'arrive pas à croire que tu aies fait cela par tes propres moyens.
eng	fra	Isn't it a beautiful day?	N'est-ce pas une belle journée ?
eng	fra	Who did it?	Qui a fait ça ?
eng	fra	He is present at the meeting.	Il est présent à la réunion.
eng	fra	Don't scream, or you're dead.	Ne crie pas, ou tu es mort.
eng	fra	I feel flattered.	Je me sens flatté.
eng	fra	Is sugar a poison?	Le sucre est-il un poison ?
eng	fra	He probably won't come.	Il ne viendra probablement pas.
eng	fra	Mike and his sister can speak French, but they can't speak Japanese.	Mike et sa sœur savent parler français, mais pas le japonais.
eng	fra	We're very happy for you.	Nous sommes très heureux pour toi.
eng	fra	You have no sympathy.	Vous êtes dénuées de compassion.
eng	fra	Christianity has done a great deal for love by making it a sin.	Le christianisme a beaucoup fait pour l’amour en en faisant un péché.
eng	fra	Hiromi goes to school five days a week.	Hiromi va à l'école cinq jours par semaine.
eng	fra	Why didn't you call me last night?	Pourquoi ne m'as-tu pas appelée la nuit dernière ?
eng	fra	I'm sorry, I didn't hear you.	Je suis désolée, je ne vous ai pas entendue.
eng	fra	If I were caught, do you know what would happen?	Si je me faisais prendre, sais-tu ce qui arriverait ?
eng	fra	I would just like to thank you for translating my sentences.	J'aimerais simplement te remercier de traduire mes phrases.
eng	fra	I dreamed about Tom last night.	J'ai rêvé de Tom, cette nuit.
eng	fra	Remember to answer his letter.	Pense à répondre à cette lettre.
eng	fra	Is she in a good mood?	Est-elle de bonne humeur ?
eng	fra	Do you have one a little smaller?	En avez-vous un un peu plus petit ?
eng	fra	I like listening to classical music a lot.	J'aime beaucoup écouter de la musique classique.
eng	fra	You're very observant.	Vous êtes très observateur.
eng	fra	The box contains 20 units.	La boîte contient 20 unités.
eng	fra	Give me a full glass of water.	Donnez-moi un verre plein d'eau.
eng	fra	It's human to make slips and mistakes in translation.	C'est humain de faire des gaffes et des erreurs en traduction.
eng	fra	The two of them were never to meet again.	Toutes deux ne devaient jamais plus se rencontrer.
eng	fra	In case of fire, do not use the lift.	Ne pas utiliser l'ascenseur en cas d'incendie.
eng	fra	I don't agree with segregation of people by race.	Je suis contre la ségrégation raciale.
eng	fra	I've never seen one like that.	Je n'en ai jamais vu un comme cela.
eng	fra	You may go there.	Vous avez la permission de vous y rendre.
eng	fra	Do you like singing?	Aimez-vous chanter ?
eng	fra	We must leave tomorrow!	Nous devons partir demain!
eng	fra	Tom is actually not sleeping.	En fait, Tom ne dort pas.
eng	fra	This is a rental car.	C'est une voiture de location.
eng	fra	I refuse to be treated like a slave by you.	Je refuse que tu me traites comme un esclave.
eng	fra	Tom is never on time.	Tom n'est jamais à l'heure.
eng	fra	A drink never hurt anybody.	Un petit verre n'a jamais fait de mal à personne.
eng	fra	Dozens of pop stars are crowned and uncrowned every few years.	Des douzaines d'étoiles de la musique populaire sont couronnées et déchues sur une période de quelques années.
eng	fra	Yes, it's a sad reality.	Oui, c'est une triste réalité.
eng	fra	Long cherished dreams don't always come true.	Les rêves longuement nourris ne se réalisent pas toujours.
eng	fra	Bin lived in Singapore.	Ben a vécu à Singapour.
eng	fra	There is no anwser for your question.	Il n'y a pas de réponse à ta question.
eng	fra	My father has a lot of clout at city hall.	Mon père a beaucoup d'influence à la commune.
eng	fra	It was night.	Il faisait nuit.
eng	fra	I do not work.	Je ne travaille pas.
eng	fra	He did well in school.	Il étudiait sérieusement.
eng	fra	She walked arm in arm with her father.	Elle a marché, bras dessus bras dessous, avec son père.
eng	fra	I ordered two hamburgers.	Je commandais deux hamburgers.
eng	fra	You've had quite a shock.	Tu as eu un sacré choc.
eng	fra	Tell me again how much money you have.	Dites-moi encore de combien d'argent vous disposez.
eng	fra	The lake was bound in ice.	Le lac était pris dans la glace.
eng	fra	Please feel free to ask questions.	Je te prie de ne pas hésiter à poser des questions.
eng	fra	You can do it if you try.	Tu peux le faire si tu essayes.
eng	fra	How much did you pay the electrician?	Combien avez-vous payé l'électricien ?
eng	fra	Don't blow your own trumpet.	Ne te vante pas.
eng	fra	He must be a good boy.	C'est sûrement un bon garçon.
eng	fra	I would like to see it.	Je voudrais le voir.
eng	fra	No, you are not crazy.	Non, vous n'êtes pas fou.
eng	fra	It's for you to decide.	La décision est entre vos mains.
eng	fra	I'm a management consultant.	Je suis conseiller en gestion.
eng	fra	I'd gladly speak with you on this subject.	Je m'entretiendrais volontiers avec vous de ce sujet.
eng	fra	I don't have to listen to you.	Je n'ai pas à t'écouter.
eng	fra	Why didn't Tom tell Mary?	Pourquoi Tom ne l'a pas dit à Marie ?
eng	fra	Until yesterday, I had never seen Tom dance.	Jusqu'à hier, je n'avais jamais vu Tom danser.
eng	fra	Why don't you give up smoking?	Pourquoi n'arrêtes-tu pas de fumer ?
eng	fra	Did you meet her?	L'as-tu rencontrée ?
eng	fra	All the apple trees were cut down.	Tous les pommiers furent abattus.
eng	fra	I know Tom is in love with Mary.	Je sais que Tom est amoureux de Mary.
eng	fra	Tom feels comfortable here.	Tom se sent bien ici.
eng	fra	They caught a lion alive.	Ils attrapèrent un lion vivant.
eng	fra	Because Tom had missed the bus, he took a taxi.	Parce que Tom avait manqué le car, il prit un taxi.
eng	fra	That's really weird.	C'est vraiment bizarre.
eng	fra	He put his room in order.	Il a mis sa chambre en ordre.
eng	fra	Is it legal to build this wall of separation?	La construction de ce mur de séparation est-elle légale ?
eng	fra	You have a weird smell.	Tu sens drôle.
eng	fra	You're Mary's brother?	Vous êtes le frère de Marie ?
eng	fra	Do you want to see my bedroom?	Voulez-vous voir ma chambre ?
eng	fra	You will listen.	Tu vas écouter.
eng	fra	Wolves don't eat salad.	Les loups ne mangent pas de salade.
eng	fra	She accompanied me on the piano.	Elle m'a accompagné au piano.
eng	fra	I'm really busy, Tom.	Je suis très occupé, Tom.
eng	fra	Tom doesn't sing very well.	Tom ne chante pas très bien.
eng	fra	B. Franklin was an American statesman and inventor.	Benjamin Franklin était un homme d'État américain et un inventeur.
eng	fra	You're fired.	Tu es licencié.
eng	fra	Sami does have a wife.	Sami a bien une femme.
eng	fra	She felt uneasy at the thought of her future.	Elle se sentit mal à l'aise en pensant à son futur.
eng	fra	I'd like to see the car before I rent it.	J'aimerais voir la voiture avant de la louer.
eng	fra	I was born in Tokyo on the eighth of January in 1950.	Je suis né à Tokyo le huit janvier 1950.
eng	fra	It's not that bad.	Ce n'est pas si mauvais.
eng	fra	Emily will tell it to Melanie.	Emily le dira à Melanie.
eng	fra	Don't ask questions, just come with me.	Ne pose pas de questions, contente-toi de venir avec moi !
eng	fra	Do you have any in red?	En avez-vous en rouge ?
eng	fra	We're very serious.	Nous sommes très sérieuses.
eng	fra	The nurse recommended that he try walking.	L'infirmière lui a recommandé d'essayer de marcher.
eng	fra	I'm calling him.	Je lui téléphone.
eng	fra	I love the way you talk.	J'adore la manière que vous avez de parler.
eng	fra	The tenor of the report is fairly negative.	La teneur du rapport est plutôt négative.
eng	fra	I could not come to your birthday party.	Je n'ai pas pu venir à votre fête d'anniversaire.
eng	fra	Tom and I used to fight a lot.	Tom et moi nous battions beaucoup.
eng	fra	Old people have difficulty understanding modern technology.	Les personnes âgées éprouvent de la difficulté à comprendre la technologie moderne.
eng	fra	I don't have a dress good enough for such an occasion.	Je n'ai pas de robe assez bonne pour une telle occasion.
eng	fra	The discrepancy between the stories of the two parties involved in the accident was so great that the authorities had a hard time deciding which side was telling the truth.	Les différences entre les histoires des deux parties impliquées dans l'accident étaient si grandes que les autorités ont eu du mal à décider qui disait la vérité.
eng	fra	I guess that means we're winning.	J'imagine que ça veut dire que nous avons gagné.
eng	fra	I don't have any close friends.	Je n'ai aucun ami intime.
eng	fra	I gave careful consideration to the problem.	J'ai prêté grande attention à ce problème.
eng	fra	You're funny.	Vous êtes marrants.
eng	fra	Birds of a feather flock together.	Qui se ressemble s'assemble.
eng	fra	Tom doesn't cook well.	Tom ne cuisine pas bien.
eng	fra	The patient does not have any longer.	Le malade n'en a plus pour longtemps.
eng	fra	Where did you get that?	Où avez-vous dégoté ça ?
eng	fra	I know your language.	Je connais votre langue.
eng	fra	I don't know where they're from.	Je ne sais pas d'où elles viennent.
eng	fra	I awoke to find a bird in my room.	Je me suis réveillé et ai trouvé un oiseau dans ma chambre.
eng	fra	Now you've mentioned it, I remember coming here with my parents when I was a child.	Maintenant que tu le mentionnes, je me souviens être venu ici avec mes parents lorsque j'étais enfant.
eng	fra	I destroyed all the evidence.	J'ai détruit toutes les preuves.
eng	fra	The victim died at a hospital in Boston.	La victime est morte à l'hôpital de Boston.
eng	fra	This is my first time contributing to Tatoeba, so I'm a little nervous.. please be kind with me.	C'est la première fois que je contribue à Tatoeba alors je suis un peu nerveuse...veuillez être gentilles avec moi.
eng	fra	He wants to talk to you.	Il veut te parler.
eng	fra	It's a doll.	C'est une poupée.
eng	fra	He got the job by a fluke.	Il a obtenu le boulot sur un coup de chance.
eng	fra	Where did you get all this from?	Où as-tu pêché tout ça ?
eng	fra	My wife is a lawyer.	Ma femme est avocate.
eng	fra	These grapes are so sour that I can't eat them.	Les raisins sont tellement surs que je ne peux les manger.
eng	fra	Are you seriously thinking about driving all night?	Envisages-tu sérieusement de conduire toute la nuit ?
eng	fra	Seems like I'm the third wheel here. I should go.	On dirait que je tiens la chandelle ici. Je dois m'en aller.
eng	fra	Many years ago flying used to be glamorous. Now it's just a pain in the neck!	Il y a quelques années voler était palpitant. Maintenant c'est juste une épine dans le pied !
eng	fra	She lived next door to us.	Elle vivait la porte à côté de chez nous.
eng	fra	I am looking for a white mini skirt!	Je cherche une minijupe blanche !
eng	fra	I met Tom on the way to school.	J'ai croisé Tom sur le chemin de l'école.
eng	fra	I appreciate all your advice.	J'apprécie tous tes conseils.
eng	fra	I'd like you to drive.	Je voudrais que ce soit toi qui conduises.
eng	fra	We ought to be ready for whatever comes.	Nous devons être parées à toute éventualité.
eng	fra	What's all this noise?	Qu'est tout ce bruit ?
eng	fra	How long will you stay in Japan?	Combien de temps vas-tu rester au Japon ?
eng	fra	Nobody mentioned a storm.	Personne n'a fait mention d'une tempête.
eng	fra	He's rich and powerful.	Il est riche et puissant.
eng	fra	I need to know everything that you know about Tom.	J'ai besoin de savoir tout ce que vous connaissez à propos de Tom.
eng	fra	I'll be back by six.	Je reviens avant six heures.
eng	fra	Dad's always encouraging him.	Papa l'encourage toujours.
eng	fra	He made fun of my accent.	Il se moqua de mon accent.
eng	fra	There is an album on the shelf.	Il y a un album sur l'étagère.
eng	fra	The teachers greeted the children.	Les institutrices saluèrent les enfants.
eng	fra	Are these the only ones you have?	Sont-ce là les seules que vous ayez ?
eng	fra	Isn't there going to be a wedding?	Un marriage ne va-t-il pas avoir lieu ?
eng	fra	This train runs between New York and Boston.	Ce train va de New-York à Boston.
eng	fra	Have you read the "Liaisons Dangereuses"?	Avez-vous lu "Les Liaisons dangereuses"?
eng	fra	Oh no, not again!	Oh non, pas encore !
eng	fra	A carpenter is someone who works with wood.	Un charpentier est quelqu'un travaillant avec le bois.
eng	fra	I love it when that happens.	J'adore que ça arrive.
eng	fra	It's two o'clock in the morning.	Il est 2h du matin.
eng	fra	I'll let you know.	Je te le ferai savoir.
eng	fra	No one is going to harm you.	Personne ne va vous faire de mal.
eng	fra	My uncle has a good knowledge of French.	Mon oncle a une bonne connaissance du français.
eng	fra	How do you know his name?	D'où sais-tu son nom ?
eng	fra	How long did you stay at the party?	Combien de temps es-tu restée à la soirée ?
eng	fra	Who wrote the two letters?	Qui a rédigé les deux lettres ?
eng	fra	How could you be so cruel?	Comment pourriez-vous être si cruel ?
eng	fra	"You know what I mean." "Actually, Tom, I don't."	« Tu vois ce que je veux dire ? » « En réalité, je ne vois pas, Tom. »
eng	fra	I don't really recall.	Je ne me le rappelle pas vraiment.
eng	fra	Tom finished writing the report in less than three hours.	Tom a terminé la rédaction du rapport en moins de trois heures.
eng	fra	I'll be home all weekend.	Je serai à la maison toute la fin de semaine.
eng	fra	I forgot something in my car.	J'ai oublié quelque chose dans ma voiture.
eng	fra	Better an egg today than a hen tomorrow.	Il vaut mieux un œuf aujourd'hui qu'une poule demain.
eng	fra	Cherry blossoms are very beautiful.	La floraison des cerisiers est très belle.
eng	fra	I suppose it's different when you think about it over the long term.	Je suppose que c'est différent quand tu y penses à long terme.
eng	fra	It's very important!	C'est très important!
eng	fra	He beat the shit out of me.	Il m'a dérouillée.
eng	fra	I love rice	J'aime le riz.
eng	fra	We're in sync.	Nous sommes synchronisées.
eng	fra	She will be here before long.	Elle sera là dans peu de temps.
eng	fra	Don't turn off your computer.	N'éteignez pas votre ordinateur.
eng	fra	Control yourself.	Contrôle-toi.
eng	fra	Who is there?	Qui est là ?
eng	fra	Cheer up!	Courage !
eng	fra	You have a great imagination.	Tu es dotée d'une grande imagination.
eng	fra	We all make mistakes, right?	On fait tous des erreurs, non ?
eng	fra	I keep thirteen cats.	J'ai treize chats.
eng	fra	What's the world's highest mountain?	Quelle est la montagne la plus haute au monde ?
eng	fra	I love her daughter.	J'adore sa fille.
eng	fra	We're not friends, we're just coworkers.	Nous ne sommes pas amis, nous sommes simplement collègues.
eng	fra	I want to speak.	Je veux parler.
eng	fra	The value of the coins depended on the weight of the metal used.	La valeur des pièces de monnaie dépendaient du poids du métal utilisé.
eng	fra	I will pick you up around six.	Je viendrai vous prendre en voiture vers six heures.
eng	fra	The boys built a raft.	Les garçons construisirent un radeau.
eng	fra	He moved back with his parents.	Il retourna chez ses parents.
eng	fra	The jury found the man guilty of murder.	Le jury jugea l'homme coupable de meurtre.
eng	fra	I want you to know how sorry I am.	Je veux que tu saches combien je suis désolé.
eng	fra	Tom was looking at Mary.	Tom regardait Marie.
eng	fra	I have the same number of books as he has.	J'ai autant de livres que lui.
eng	fra	They did not keep their word.	Elles ne tinrent pas parole.
eng	fra	What do you do when you don't have time to eat lunch?	Que fait-on lorsque on n'a pas le temps de déjeuner ?
eng	fra	He asked that we be silent.	Il nous demanda d'être silencieuses.
eng	fra	I swear I've never hurt Tom.	Je jure de n'avoir jamais fait de mal à Tom.
eng	fra	You're not one of us, are you?	Vous n'êtes pas des nôtres, si ?
eng	fra	That's very sweet of you.	C'est très gentil de ta part.
eng	fra	Send me a picture of yourself.	Envoyez-moi une photo de vous.
eng	fra	Why not just say no to her?	Pourquoi ne pas simplement lui dire non ?
eng	fra	Thanking you in anticipation.	Merci d'avance.
eng	fra	I have already finished dinner.	J'ai déjà fini de dîner.
eng	fra	She's a bit rough around the edges.	Elle est un peu revêche.
eng	fra	I can now die a happy man.	Je peux désormais mourir heureux.
eng	fra	It looks like it's going to rain tomorrow.	On dirait qu'il va pleuvoir, demain.
eng	fra	I'm sure Mom will get mad.	Je suis sûr que maman se mettra en colère.
eng	fra	President Barack Obama praised Poland as an example for aspiring democracies in the Middle East and elsewhere.	Le Président Barack Obama a loué la Pologne comme exemple pour les démocraties en devenir au Moyen-Orient et ailleurs.
eng	fra	Sami did four years of high school.	Sami a passé quatre ans au lycée.
eng	fra	There were about one thousand people.	Il y avait à peu près mille personnes.
eng	fra	Do you think it's dangerous to eat genetically modified food?	Pensez-vous qu'il soit dangereux de consommer de la nourriture génétiquement modifiée ?
eng	fra	Shape is very important.	La forme est très importante.
eng	fra	Most children love ice cream.	La plupart des enfants aiment la crème glacée.
eng	fra	What did he do today?	Qu'a-t-il fait aujourd'hui ?
eng	fra	Go with the flow.	Surfez sur la vague !
eng	fra	Winter is right around the corner.	L'hiver commence à poindre.
eng	fra	I am writing Chinese.	J'écris en chinois.
eng	fra	There was a photograph of Dan hanging above the bed.	Il y avait une photo de Dan suspendu au-dessus du lit.
eng	fra	Put your coat on a hanger.	Mets ton manteau sur un cintre.
eng	fra	Tom says he doesn't know where Mary bought her pearl necklace.	Thomas dit qu'il ne sait pas où Marie a acheté son collier.
eng	fra	I can't teach you anything else.	Je ne peux rien vous enseigner de plus.
eng	fra	On Uber.	En Uber.
eng	fra	Education is the key to success.	L'éducation est la clé du succès.
eng	fra	I couldn't keep from snickering.	Je n'ai pas pu m'empêcher de pouffer.
eng	fra	But the possibility seems unlikely.	Mais la possibilité semble improbable.
eng	fra	Let me show you how we do that.	Laisse-moi te montrer comment on fait ça.
eng	fra	Remove your hat.	Enlève ton chapeau.
eng	fra	The controller closes the door.	Le contrôleur ferme la porte.
eng	fra	Do you study French every day?	Étudiez-vous le français tous les jours ?
eng	fra	It's getting darker and darker.	Il fait de plus en plus sombre.
eng	fra	I thought you were bluffing.	Je pensais que tu bluffais.
eng	fra	Let a hundred flowers bloom!	Que cent fleurs s'épanouissent !
eng	fra	He needs to speak English.	Il lui faut parler anglais.
eng	fra	I think I understand.	Je pense avoir compris.
eng	fra	Is Tom studying French at school?	Est-ce que Tom apprend le français à l'école ?
eng	fra	You deserve a present.	Tu mérites un cadeau.
eng	fra	You may have to do that yourselves.	Vous pourriez devoir le faire vous-même.
eng	fra	You have water.	Tu disposes d'eau.
eng	fra	How do you tell them apart?	Comment les distinguez-vous ?
eng	fra	By the way, have you seen him lately?	À ce propos, l'as-tu vu dernièrement ?
eng	fra	Is he a friend of yours?	Est-il de vos amis ?
eng	fra	You're a beast! You haven't even missed one question!	Tu es une bête ! Tu ne t'es pas trompé sur la moindre question !
eng	fra	I had such high hopes for you.	J'avais de si hauts espoirs en toi.
eng	fra	I'm tired.	Je suis fatiguée.
eng	fra	Sami and Layla were swimming in the pool.	Sami et Layla nageaient dans la piscine.
eng	fra	Those grapes look sweet, but in fact they're sour.	Ces raisins ont l'air sucré, mais en fait ils sont acides.
eng	fra	She can jump high.	Elle peut sauter haut.
eng	fra	Most Americans are descended from immigrants.	La plupart des Américains sont des descendants d'immigrants.
eng	fra	I had an argument with Tom about the use of marijuana.	Je me suis disputé avec Tom à propos de l'usage de marijuana.
eng	fra	The winter months are December, January, and February.	Les mois d'hiver sont décembre, janvier, et février.
eng	fra	There's no need to advertise a good wine.	À bon vin point d'enseigne.
eng	fra	My neighbor was arrested last night.	Ma voisine a été arrêtée hier soir.
eng	fra	He is taller than me by a head.	Il est plus grand que moi d'une tête.
eng	fra	Happy Independence Day!	Bonne fête de l'Indépendance !
eng	fra	Sami's computer cable made me trip and fall.	Le fil de l’ordinateur de Sami m'a fait trébucher et tomber.
eng	fra	He began with a joke.	Il a attaqué par une blague.
eng	fra	Tom has done it enough times.	Tom l'a déjà fait suffisamment de fois.
eng	fra	He and I are cousins.	Lui et moi, nous sommes cousins.
eng	fra	Life is boring in a small village.	La vie est monotone dans un petit village.
eng	fra	Can you do that for me?	Est-ce que tu peux faire ça pour moi?
eng	fra	You are important.	Vous êtes importantes.
eng	fra	We will stand by you whatever happens.	Nous serons à vos côtés quoi qu'il arrive.
eng	fra	Do it the way he tells you to.	Fais-le comme il te l'indique.
eng	fra	I seem to have lost my purse.	J'ai l'impression d'avoir perdu mon porte-monnaie.
eng	fra	He has a perfect body.	Il a un corps parfait.
eng	fra	She is poor, but happy.	Elle est pauvre, mais heureuse.
eng	fra	You're out of your mind.	Tu es cinglé.
eng	fra	Where would you like to live?	Où aimeriez-vous vivre ?
eng	fra	But suddenly, Little Venusian really needs to go and pee.	Mais soudain, Petit Vénusien a vraiment besoin d'aller au petit coin.
eng	fra	He has seen better days.	Il a vu de meilleurs jours.
eng	fra	Tom always works hard.	Tom travaille toujours d'arrache-pied.
eng	fra	I am not so tall as my brother, but taller than my father.	Je ne suis pas aussi grand que mon frère, mais je suis plus grand que mon père.
eng	fra	Why not start now?	Pourquoi ne pas commencer maintenant ?
eng	fra	That's going to cause some problems.	Cela va causer quelques problèmes.
eng	fra	They have no choice.	Ils n'ont pas le choix.
eng	fra	I liked that.	J'ai aimé ça.
eng	fra	I was as surprised as you.	J'ai été aussi surprise que toi.
eng	fra	She has never seen it before.	Elle ne l'a jamais vue.
eng	fra	She must have been there at five precisely.	Elle devait être là à cinq heures précises.
eng	fra	To speak English well is difficult.	Il est difficile de bien parler anglais.
eng	fra	I don't have time to be bothered by such small things.	Je n'ai pas le temps de me soucier de ce genre de futilités.
eng	fra	We need to care for our planet.	Nous devons nous occuper de notre planète.
eng	fra	Alphabetically, please.	Dans l'ordre alphabétique, s'il vous plaît.
eng	fra	We're satisfied.	Nous sommes satisfaits.
eng	fra	In all probability, we'll arrive before them.	Selon toute probabilité, nous arriverons avant eux.
eng	fra	Do not open before the train stops.	Ne pas ouvrir avant l'arrêt du train.
eng	fra	I cannot agree to his proposal.	Je ne peux pas être d'accord avec sa proposition.
eng	fra	It's the fastest railroad in the world.	C'est la ligne de chemin de fer la plus rapide au monde.
eng	fra	I think there's something we're all missing.	Je pense qu'il y a quelque chose dont nous manquons tous.
eng	fra	Have you been here all day?	As-tu été là toute la journée ?
eng	fra	I'm sorry for the late response.	Je suis désolé de la réponse tardive.
eng	fra	May she take that chair?	Est-ce qu'elle peut prendre cette chaise ?
eng	fra	He wrote three books in three years.	Il a écrit trois livres en trois ans.
eng	fra	I was attacked.	J'ai été attaqué.
eng	fra	The grenade exploded five metres from the soldiers.	La grenade a explosé à cinq mètres des soldats.
eng	fra	We're strong.	Nous sommes fortes.
eng	fra	This team rocks!	Cette équipe assure !
eng	fra	It's not predictable.	Ce n'est pas prévisible.
eng	fra	They shouldn't trust Tom.	Ils ne devraient pas avoir confiance en Tom.
eng	fra	What are you staring at?	Que regardes-tu ?
eng	fra	This course teaches basic skills in First Aid.	Dans ce cours, on apprend les connaissances de base en premier secours.
eng	fra	Someone's trying to kill me.	Quelqu'un essaie de me tuer!
eng	fra	Some computer.	Sacré ordinateur !
eng	fra	How do astronomers detect exoplanets?	Comment les astronomes détectent-ils les exoplanètes?
eng	fra	It was such a boring speech that I fell asleep.	C'était un discours si ennuyeux que je me suis endormi.
eng	fra	What a misfortune that your father has died, my child. Unfortunately, I can do nothing to help you.	Quel malheur que votre père soit mort, mon enfant. Malheureusement, il n'y a rien que je puisse faire pour vous aider.
eng	fra	Tom can't see us.	Tom ne peut pas nous voir.
eng	fra	Don't play innocent.	Ne jouez pas l'innocent !
eng	fra	Just act as if nothing has happened.	Comportez-vous simplement comme si rien ne s'était produit.
eng	fra	Imagination is more important than knowledge. For knowledge is limited to all we now know and understand, while imagination embraces the entire world, and all there ever will be to know and understand.	L'imagination est plus importante que la connaissance. Car la connaissance se limite à tout ce que nous savons et comprenons maintenant. Tandis que l'imagination embrasse le monde entier et tout ce que nous avons encore à connaître et à comprendre.
eng	fra	Your name sounds familiar to me.	Votre nom m'est familier.
eng	fra	Merry is scared of dogs.	Merry a peur des chiens.
eng	fra	My grandfather was a miller.	Mon grand-père était meunier.
eng	fra	I'll be back in just a second.	Je vais revenir dans une seconde.
eng	fra	Treat her well.	Traitez-la bien.
eng	fra	She uses cheap makeup.	Elle utilise du maquillage pas cher.
eng	fra	"Do you want to go to the ball with me?" "I'm really sorry, but I can't."	« Veux-tu aller au bal avec moi ? » « Je suis vraiment désolée, mais je ne peux pas. »
eng	fra	She had an unfriendly attitude.	Elle avait une attitude hostile.
eng	fra	The great question that has never been answered, and which I have not yet been able to answer, despite my thirty years of research into the feminine soul, is "What does a woman want?"	La grande question à laquelle on n'a jamais répondu, et à laquelle je n'ai pas réussi à répondre malgré trente années de recherches sur l'âme féminine, est:"Que désire une femme ?"
eng	fra	Every nuance is lost in translation.	Toute nuance est perdue lors d'une traduction.
eng	fra	He writes to me once in a while.	Il m'écrit une fois de temps en temps.
eng	fra	He abandoned the idea.	Il a abandonné l'idée.
eng	fra	What'll it cost?	Combien cela coûtera-t-il ?
eng	fra	They wasted no time.	Ils ne perdirent pas de temps.
eng	fra	I swear I'll never do such a thing.	Je jure que je ne ferai jamais une telle chose.
eng	fra	They're about to leave.	Elles sont sur le point de partir.
eng	fra	I told Tom I wanted to go with him.	J'ai dit à Tom que je voulais aller avec lui.
eng	fra	Give me your phone.	Donne-moi ton téléphone !
eng	fra	She will get well soon.	Elle ira bien bientôt.
eng	fra	Are you going to share that?	Est-ce que tu vas partager ça ?
eng	fra	Head or tail?	Pile ou face ?
eng	fra	Don't beat about the bush.	Ne tourne pas autour du pot.
eng	fra	Nobody respected my country.	Personne n'a respecté mon pays.
eng	fra	Please don't tell anyone.	S'il te plaît, ne le dis à personne.
eng	fra	It goes without saying that smoking is bad for the health.	Il va sans dire que fumer est mauvais pour votre santé.
eng	fra	Tom has suffered some failures.	Tom a essuyé quelques échecs.
eng	fra	We must polish the Polish furniture.	Nous devons cirer les meubles polonais.
eng	fra	Are they coming, too?	Viennent-elles aussi ?
eng	fra	I was disfigured.	J'étais défigurée.
eng	fra	He has gone to Switzerland.	Il est allé en Suisse.
eng	fra	I grew up in that neighborhood.	J'ai grandi dans ce quartier.
eng	fra	Several children are playing on the sandy beach.	Plusieurs enfants jouent sur la plage de sable.
eng	fra	He's a Chinese-American.	C'est un Étasunien d'origine chinoise.
eng	fra	How did you learn German?	Comment avez-vous appris l'allemand ?
eng	fra	Tom's alone.	Tom est tout seul.
eng	fra	Everyone is proud of you.	Tout le monde est fier de vous.
eng	fra	I should've thought of this sooner.	J'aurais dû y penser plus tôt.
eng	fra	It's yours.	C'est la tienne.
eng	fra	You can't hypnotize me.	Tu ne parviendras pas à m'hypnotiser.
eng	fra	Shut up!	Ferme-la !
eng	fra	The water stopped running because the hose has a kink in it.	L'eau s'est arrêtée de couler car le tuyau s'est entortillé.
eng	fra	I thought he loved you, but as it is, he loved another girl.	Je pensais qu'il t'aimait, mais il s'avère qu'il en aimait une autre.
eng	fra	My town is not what it used to be.	Ma ville n'est plus ce qu'elle était.
eng	fra	You chose a good one.	Tu en as choisi une bonne.
eng	fra	How does Esperanto, with its word-order freedom, deal with scope of negation?	Comment l'espéranto, avec sa liberté dans l'ordre des mots, traite du domaine d'application de la négation ?
eng	fra	Tom is at his desk writing something.	Tom est à son bureau en train d'écrire quelque chose.
eng	fra	I already weigh enough.	Je pèse déjà assez.
eng	fra	Though she was tired, she kept on working.	Bien qu'elle fût fatiguée, elle continua à travailler.
eng	fra	I need at least seven hours of sleep a night.	Je dois avoir mes sept heures de sommeil chaque nuit.
eng	fra	When will you arrive?	Quand vas-tu arriver ?
eng	fra	Tom is the legal owner of this piece of land.	Tom est le propriétaire légal de ce terrain.
eng	fra	Judy isn't a good singer, is she?	Judy n'est pas une bonne chanteuse, n'est-ce pas ?
eng	fra	This film lasts ninety minutes, but we can stop halfway through and continue watching tomorrow.	Ce film dure quatre-vingt-dix minutes, mais on peut l'arrêter au milieu et continuer à le regarder demain.
eng	fra	I just thought you were happy.	J'ai simplement pensé que vous étiez heureuse.
eng	fra	You have to go the rest of the way without me.	Vous devez faire le reste du chemin sans moi.
eng	fra	His explanation cleared up the first problem, but I was still confused about the second.	Son explication avait éclairci le premier problème, mais j'étais toujours confus en ce qui concernait le second.
eng	fra	That has nothing to do with you.	Cela n'a rien à voir avec toi.
eng	fra	He looked at me with a strange expression.	Il me regarda avec une drôle de mine.
eng	fra	They followed you here.	Elles t'y ont suivie.
eng	fra	They're smiling at each other.	Ils se sourient.
eng	fra	What will you do?	Que ferez-vous ?
eng	fra	I have many things to do.	J'ai beaucoup de choses à faire.
eng	fra	One rainy evening he was driving a car.	Un soir de pluie, il conduisait une voiture.
eng	fra	In Australia, English is spoken.	En Australie, on parle l'anglais.
eng	fra	If you want me to, I'll do that for you.	Si vous voulez que je le fasse, je le ferai pour vous.
eng	fra	Bread has gone up ten yen in price.	Le pain a augmenté de 10 yens.
eng	fra	No fewer than 50 passengers were killed.	Pas moins de 50 passagers sont morts.
eng	fra	Tom never told me why he didn't like Mary.	Tom ne m'a jamais dit pourquoi il n'aimait pas Mary.
eng	fra	We think about that a lot.	Nous pensons beaucoup à cela.
eng	fra	She need not have paid the money.	Elle n'avait pas besoin de payer cette somme.
eng	fra	What makes you think that Tom will listen to me?	Qu'est-ce qui te laisse croire que Tom m'écoutera ?
eng	fra	They are big.	Ils sont grands.
eng	fra	Why should we elect him mayor?	Pourquoi devons nous l'élire maire ?
eng	fra	Are you Catholic?	Êtes-vous catholiques ?
eng	fra	She accused me of being a liar.	Elle m'a accusée d'être une menteuse.
eng	fra	I told her to stop, but she did it anyway.	Je lui ai dit d'arrêter mais elle l'a quand même fait.
eng	fra	He made a sand sculpture.	Il a réalisé une sculpture de sable.
eng	fra	It is easy for him to answer this question.	Il est facile pour lui de répondre à cette question.
eng	fra	It is necessary to fight AIDS with whatever weapons are at hand.	Il est nécessaire de combattre le SIDA quelles que soient les armes entre nos mains.
eng	fra	John's grandmother passed away after a long illness.	La grand-mère de Jean est décédée après une longue maladie.
eng	fra	Speak louder. Your grandfather's hearing isn't so good.	Parle plus fort, l'ouïe de ton grand-père n'est pas très bonne.
eng	fra	He and I will come together.	Lui et moi, nous viendrons ensemble.
eng	fra	Hey, what's all the noise?	Eh, c'est quoi tout ce bruit ?
eng	fra	The exact date will be announced later.	La date exacte sera annoncée plus tard.
eng	fra	Time's up.	Le temps est écoulé.
eng	fra	He was broken by the failure of his business.	Il fut brisé par l'échec de son affaire.
eng	fra	I was too scared to do anything.	J'avais trop peur pour faire quelque chose.
eng	fra	I can't wait to meet her.	Je suis impatiente de la rencontrer.
eng	fra	The machine's yours now.	La machine est à vous, maintenant.
eng	fra	Do you know how much you embarrass me?	Sais-tu à quel point tu me fais honte?
eng	fra	I've been doing that too long.	Je fais ça depuis trop longtemps.
eng	fra	He is full of potential.	Il a beaucoup de potentiel.
eng	fra	In six years, will we remember what you said today?	Est-ce que, dans six ans, nous nous souviendrons de ce que vous avez dit aujourd'hui ?
eng	fra	Gilded reins do not make for a better horse.	Des rênes dorées ne font pas un meilleur cheval.
eng	fra	We got along famously.	Nous nous entendîmes à merveille.
eng	fra	By the way, where were you?	Au fait, t'étais où ?
eng	fra	It's cloudy but it's very warm.	C'est nuageux, mais il fait très chaud.
eng	fra	I think she is good at dancing.	Je pense qu'elle est bonne en danse.
eng	fra	It was a great trip.	Ça a été un super voyage.
eng	fra	You came too late.	Vous êtes venus trop tard.
eng	fra	I was at a loss what to say.	Je ne savais pas du tout quoi dire.
eng	fra	My mother happened to be there when the fire broke out.	Ma mère se trouvait là par hasard lorsque le feu s'est déclaré.
eng	fra	Let's go by bus.	Allons par le bus.
eng	fra	I'm surprised to see you again.	Je suis surprise de vous revoir.
eng	fra	We worry about your future.	Nous nous faisons du souci pour votre avenir.
eng	fra	A bridge collapsed in Genoa, Italy, killing 39.	Un pont s’est effondré à Gênes, en Italie, faisant 39 morts.
eng	fra	Tom said hi.	Tom a dit bonjour.
eng	fra	The goalkeeper made a brilliant save.	Le gardien de but a fait un arrêt remarquable.
eng	fra	Tom wanted to see it.	Tom voulait le voir.
eng	fra	The boy pressed his face against the shop window.	Le garçon a appuyé sa tête contre la vitrine du magasin.
eng	fra	I'm doing you a favor.	Je te fais une faveur.
eng	fra	Just like humans, the eyesight of dogs gets worse with age.	Tout comme les humains, les chiens ont la vue qui baisse avec l’âge.
eng	fra	Come quick!	Viens vite !
eng	fra	Compiling a dictionary demands an enormous amount of time.	Compiler un dictionnaire exige énormément de temps.
eng	fra	If you have ever visited Rome, you must have seen the Coliseum.	Si tu es allé à Rome, tu as dû voir le Colisée.
eng	fra	There's no wind.	Il n'y a pas de vent.
eng	fra	This field is full of wheat.	Ce champ est plein de blé.
eng	fra	I feel much better now.	Je me sens beaucoup mieux maintenant.
eng	fra	Sharpen these knives.	Aiguise ces couteaux.
eng	fra	This is an emergency.	C'est une urgence.
eng	fra	She caught me off-guard.	Elle m'a prise au dépourvu.
eng	fra	She has no less than seven sons.	Elle n'a pas moins de sept fils.
eng	fra	We bought some tennis balls.	Nous avons acheté quelques balles de tennis.
eng	fra	Miss Green asked two questions of me.	Mademoiselle Green m'a posé deux questions.
eng	fra	Do you have enough money to buy one?	As-tu assez d'argent pour en acheter une ?
eng	fra	Fifteen milliard euros must be saved over the course of the next four years.	Quinze milliards d'euros doivent être économisés au cours des quatre prochaines années.
eng	fra	There is a low hill near the sea.	Il y a une petite colline près de la mer.
eng	fra	Large-scale road construction began.	Des travaux routiers de grande ampleur commencèrent.
eng	fra	There is a lot to do every day.	Il y a beaucoup à faire chaque jour.
eng	fra	Melanie is eating an apple.	Melanie mange une pomme.
eng	fra	I don't think we need to do that today.	Je ne pense pas que nous ayons besoin de faire ça aujourd'hui.
eng	fra	Everybody wants permanent peace.	Tout le monde veut une paix durable.
eng	fra	I'm always moody.	Je suis toujours de mauvaise humeur.
eng	fra	How could you do this to them?	Comment avez-vous pu le leur faire ?
eng	fra	Speak quietly.	Parle à voix basse.
eng	fra	Aren't you glad you didn't go to Boston?	N'es-tu pas contente de ne pas être allée à Boston ?
eng	fra	Close that drawer.	Ferme ce tiroir.
eng	fra	Do you live here?	Vous habitez ici ?
eng	fra	If you are a student, behave as such.	Si vous êtes étudiant, agissez comme tel.
eng	fra	His car broke down on the way to work.	Sa voiture est tombée en panne en allant au travail.
eng	fra	Bye!	Au revoir !
eng	fra	I asked for Mr Smith.	J'ai demandé Monsieur Smith.
eng	fra	I'll graduate this year, I hope.	J'obtiendrai mon diplôme cette année, j'espère.
eng	fra	Tom began to feel tired.	Tom commença à se sentir fatigué.
eng	fra	Is there something wrong with your car?	Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec votre voiture ?
eng	fra	Can you account for why our team lost?	Pouvez-vous expliquer pourquoi notre équipe a perdu ?
eng	fra	We must retreat.	Il nous faut battre en retraite.
eng	fra	Are you telling us the truth?	Est-ce que tu nous dis la vérité ?
eng	fra	Why do I have to know this stuff?	Pourquoi faut-il que je sache ces trucs ?
eng	fra	Musical beauty has a direct and inseparable link to mathematical beauty.	La beauté musicale a un lien direct et inséparable avec la beauté mathématique.
eng	fra	Four men are singing.	Quatre hommes chantent.
eng	fra	He was making a speech, but he broke off when he heard a strange noise.	Il faisait un discours mais il s'interrompit lorsqu'il entendit un bruit étrange.
eng	fra	My boss is cute.	La patronne est mignonne.
eng	fra	Is it true you love salted coffee?	C'est vrai que tu aimes le café salé ?
eng	fra	Where did they go?	Où sont-ils passés ?
eng	fra	Why are we here?	Pourquoi sommes-nous ici ?
eng	fra	He wouldn't even speak to me.	Il ne voulait pas même me parler.
eng	fra	I know how to handle this.	Je sais comment gérer ça.
eng	fra	I have a concern in the business.	J'ai un rapport avec cette affaire.
eng	fra	It is not good for her to live alone.	Il n'est pas bon pour elle de vivre seule.
eng	fra	The dog barked.	Le chien aboya.
eng	fra	Which language is spoken in the U.S.A.?	Quelle est la langue parlée aux États-Unis ?
eng	fra	Some people believe that technology interferes with teaching while others believe that it enhances the learning experience.	Certaines personnes croient que la technologie constitue un obstacle à l'enseignement, tandis que d'autres croient qu'elle accroît la participation éducative.
eng	fra	Gerunds are very funny.	Les gérondifs sont très amusants.
eng	fra	Hey, your dog just bit me.	Hé, ton chien vient de me mordre.
eng	fra	There is a knife here.	Il y a un couteau ici.
eng	fra	I was hoping you'd know.	J'espérais que tu saurais.
eng	fra	Juan doesn't always know who to vote for.	Juan ne sait toujours pas pour qui voter.
eng	fra	I can't find my purse.	Je n'arrive pas à trouver mon sac à main.
eng	fra	She shall water the garden this afternoon.	Elle doit arroser le jardin cet après-midi.
eng	fra	I figured it was better not to go without you.	J'ai estimé qu'il était préférable de ne pas y aller sans vous.
eng	fra	They're so cute together.	Il sont tellement mignons ensemble.
eng	fra	It took me an hour to learn the poem by heart.	Cela m'a pris une heure d'apprendre le poème par cœur.
eng	fra	He earns his living by teaching English.	Il gagne sa vie en enseignant l'anglais.
eng	fra	No one is going to hurt you.	Personne ne va vous faire de mal.
eng	fra	The rumors were true.	Les rumeurs étaient vraies.
eng	fra	Tom did his best to avoid making eye contact with Mary.	Tom fit de son mieux pour éviter tout contact visuel avec Mary.
eng	fra	He usually goes to McDonald's.	Il va généralement à McDonald's.
eng	fra	You don't need to hurry.	Tu n’as pas besoin de te presser.
eng	fra	You are early.	Vous êtes matinal.
eng	fra	I'm studying art at school.	J'étudie l'art à l'école.
eng	fra	I need somebody to talk to.	J'ai besoin de quelqu'un avec qui parler.
eng	fra	Tom said he found his keys.	Tom a dit qu'il avait trouvé ses clés.
eng	fra	Why wouldn't you go out with him?	Pourquoi ne sortiriez-vous pas avec lui ?
eng	fra	A doctor examined Mr. Brown.	Un médecin examina Monsieur Brun.
eng	fra	I need to be left alone.	Il faut qu'on me laisse seule.
eng	fra	Don't you think you have that backwards?	Ne pensez-vous pas que vous avez compris ça à l'envers ?
eng	fra	Take care and have a nice day.	Prenez soin de vous et passez une bonne journée !
eng	fra	I think Tom's here.	Je pense que Tom est ici.
eng	fra	What kind of law does he practice?	Quelle branche du droit exerce-t-il ?
eng	fra	You two fight it out.	Que vous ne vous le disputiez !
eng	fra	Does it hurt?	Est-ce que ça fait mal ?
eng	fra	Tom stopped to take a close look at the car.	Tom s'arrêta pour regarder la voiture de plus près.
eng	fra	You may go.	Vous pouvez vous en aller.
eng	fra	What's worrying you?	Qu'est-ce qui te cause du souci ?
eng	fra	I want to, but I can't.	Je veux mais je ne peux pas.
eng	fra	It's very likely that he'll be chosen.	Il est hautement probable qu'il sera choisi.
eng	fra	I had a terrible experience.	J'ai traversé une épreuve terrible.
eng	fra	Columbus proved that the world is not flat.	Christophe Colomb prouva que le monde n'était pas plat.
eng	fra	You're not good at this.	Tu n'y es pas bonne.
eng	fra	You may go.	Vous pouvez y aller.
eng	fra	Nail polish remover stinks a lot.	Le dissolvant à ongles pue beaucoup.
eng	fra	We are not a party!	Nous ne sommes pas un parti !
eng	fra	Tom is very difficult to get along with.	Il est très difficile de s'entendre avec Tom.
eng	fra	Once again Zuckerberg testifies before Congress, once more he disappoints.	Voici encore Zuckerberg témoignant devant le Congrès, voilà encore une déception.
eng	fra	I will be coming to the party too.	Je viendrai aussi à la fête.
eng	fra	What do you think about the films that we saw yesterday?	Qu'est-ce que tu penses des films que nous avons vus hier ?
eng	fra	Carry on with your work.	Continue ton travail.
eng	fra	He is absorbed in reading detective novels.	Il est absorbé à lire des romans de détectives.
eng	fra	Tom will explain it to you.	Tom vous l'expliquera.
eng	fra	She looked at the picture to refresh her memory.	Elle regarda la photo pour se rafraîchir la mémoire.
eng	fra	I'm just beginning.	Je commence à peine.
eng	fra	Tom smoked at least two packs of cigarettes.	Tom a fumé au moins deux paquets de cigarettes.
eng	fra	I had to get something from my room.	J'ai dû aller chercher quelque chose dans ma chambre.
eng	fra	I'm undressing.	Je me déshabille.
eng	fra	Can I help you?	Puis-je t'aider ?
eng	fra	The water is hot.	L'eau est chaude.
eng	fra	I don't know why you need it.	J'ignore pourquoi vous en avez besoin.
eng	fra	I feel that Tatoeba has become a very warm and cozy place for us language lovers; especially for all those of us who can grasp and learn languages relatively easily and quickly.	Je trouve que Tatoeba, pour nous amis des langues, est devenu un lieu très agréable, en particulier pour tous ceux d'entre nous qui peuvent comprendre et apprendre des langues relativement rapidement et facilement.
eng	fra	Ms. White ordered that Tom should stay after school.	Mme Blanche ordonna à Tom de rester après l'école.
eng	fra	We're leaving now.	Nous partons maintenant.
eng	fra	My uncle was standing there with his arms folded.	Mon oncle se tenait là-bas, debout, les bras croisés.
eng	fra	It's my passion.	C'est ma passion.
eng	fra	I just need a little more time.	Il me faut seulement un peu plus de temps.
eng	fra	It doesn't matter whether you answer or not.	Que tu répondes ou pas, ça n'a pas d'importance.
eng	fra	Watch your language.	Surveille ton langage.
eng	fra	Write your address here.	Inscrivez ici votre adresse.
eng	fra	Dump everything here.	Videz tout ça ici.
eng	fra	You don't find it funny that the king of caricatures made such a big fuss over his own caricature?	Tu ne trouves pas drôle le fait que le roi des caricatures a fait toute une histoire à propos de sa propre caricature ?
eng	fra	I want to talk to you after class.	Je veux te parler après le cours.
eng	fra	You're young and strong.	Vous êtes jeune et fort.
eng	fra	We're not gods, but mere men.	Nous ne sommes pas des dieux, mais seulement des hommes.
eng	fra	I'd like to borrow about three hundred thousand dollars.	J'aimerais emprunter environ trois-cent-mille dollars.
eng	fra	The machine is out of order.	Cette machine est endommagée.
eng	fra	You can't speak English.	Vous ne pouvez pas parler anglais.
eng	fra	Introduce me to your parents when you feel ready.	Présente-moi à tes parents quand tu te sentiras prête.
eng	fra	Who were you dreaming about?	À qui étiez-vous en train de rêver ?
eng	fra	Scream it loud!	Hurle-le !
eng	fra	We are too drunk.	Nous sommes trop ivres.
eng	fra	I really like my coworkers.	J'aime vraiment mes collègues.
eng	fra	Please don't take this lightly.	Ne prenez pas ceci à la légère, s'il vous plaît.
eng	fra	I didn't want to waste my time.	Je n'ai pas voulu perdre mon temps.
eng	fra	That's why he lost his job.	C'est pourquoi il a perdu son emploi.
eng	fra	She blinked her eyes.	Elle cligna des yeux.
eng	fra	He identifies colors and shapes.	Il reconnaît les couleurs et les formes.
eng	fra	May I eat that orange?	Est-ce que je peux manger cette orange ?
eng	fra	This painting is worth a great deal of money.	Cette peinture vaut son pesant d'or.
eng	fra	I've had enough of your lying.	J'ai assez soupé de vos mensonges.
eng	fra	I don't know if I can do this.	J'ignore si je suis en mesure de faire ça.
eng	fra	Tom was my cellmate.	Tom était mon compagnon de cellule.
eng	fra	A storm confined them to the house.	Une tempête les a contraints à rester à la maison.
eng	fra	I'm not interested in politics.	La politique ne m'intéresse pas.
eng	fra	Be on your guard against pickpockets.	Soyez attentif aux voleurs à la tire.
eng	fra	She divided the cake into five pieces.	Elle coupa le gâteau en cinq.
eng	fra	You've said that already.	Tu l'as déjà dit.
eng	fra	Bob rushed into the classroom.	Bob se précipita dans la salle de classe.
eng	fra	I remember when I first saw you.	Je me rappelle quand je t'ai vue pour la première fois.
eng	fra	How did we get into so much trouble?	Comment nous sommes-nous fourrés dans tant de problèmes ?
eng	fra	I can't permit this to continue.	Je ne peux pas permettre que ceci continue.
eng	fra	They don't have to go to school today.	Ils n'ont pas besoin d'aller à l'école aujourd'hui.
eng	fra	Without sufficient evidence, it was difficult to charge Dan with murder.	Sans éléments de preuve suffisants, il était difficile d'inculper Dan de meurtre.
eng	fra	My mother was so tired that she went to bed early.	Ma mère était si fatiguée qu'elle se couchait tôt.
eng	fra	The police are investigating my brother for the murder, but they're barking up the wrong tree.	La police enquête sur mon frère pour le meurtre, mais ils se trompent de crèmerie.
eng	fra	Is there anything that I can do for you?	Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous ?
eng	fra	I have no plans whatsoever.	Je n'ai pas le moindre projet.
eng	fra	His face is known to many people.	Sa tête est connue de beaucoup de personnes.
eng	fra	Christopher Columbus wasn't an explorer because he loved the sea. He was an explorer because he hated Spanish jails.	Christophe Colomb fut explorateur, non pas parce qu'il aimait la mer, mais parce qu'il détestait les prisons espagnoles.
eng	fra	No matter how hard you may study, you cannot master English in a year or two.	Vous aurez beau étudier de toutes vos forces, vous n'arriverez pas à maîtriser l'anglais en un an ou deux.
eng	fra	Do you want a cup of coffee?	Voulez-vous une tasse de café ?
eng	fra	I'll be back right away.	Je reviens tout de suite.
eng	fra	I've never seen a house without a door.	Je n'ai jamais vu de maison sans porte.
eng	fra	This summer we'll go to the mountains and to the sea.	Cet été, nous irons à la montagne et à la mer.
eng	fra	Before being able to write data on a hard disk, you first need to create a partition, then to create a filesystem on it, and finally to mount this filesystem.	Avant de pouvoir écrire des données sur un disque, vous devez d'abord créer une partition, ensuite y créer un système de fichiers, et finalement mettre ce système de fichiers en service.
eng	fra	An old woman lives there.	Une vieille femme y demeure.
eng	fra	I'd like to help him if I can.	Je l'aiderai volontiers, si je peux.
eng	fra	I hugged Emily.	J'ai embrassé Émilie.
eng	fra	I've done that more than once.	J'ai fait ça plus d'une fois.
eng	fra	On hearing the bad news, she burst into tears.	En entendant les mauvaises nouvelles elle éclata en sanglots.
eng	fra	I can't believe he kissed you.	Je ne parviens pas à croire qu'il vous ait embrassés.
eng	fra	This vine winds around trees.	Cette vigne grimpe autour des arbres.
eng	fra	It's a little dated.	Ça a un peu vécu.
eng	fra	She's more beautiful than any other woman.	Elle est plus belle que toutes les autres femmes.
eng	fra	She was wrong.	Elle eut tort.
eng	fra	The voice acting is horrible.	Le doublage est atroce.
eng	fra	The thieves hid in the woods.	Les voleurs se cachèrent dans les bois.
eng	fra	She got into hot water when her boyfriend called her at work.	Elle a eu des ennuis quand son petit-ami l'a appelée au travail.
eng	fra	Never have I dreamt of marrying you.	Je n'ai jamais rêvé de me marier avec toi.
eng	fra	I wish you a good slumber.	Je te souhaite un bon sommeil.
eng	fra	We're armed.	Nous sommes armés.
eng	fra	Can you give me your telephone number, please?	Pouvez-vous me donner votre numéro de téléphone s'il vous plaît ?
eng	fra	Where was she born?	Où est-elle née ?
eng	fra	I don't even remember it.	Je ne me le rappelle même pas.
eng	fra	Tom slid his tongue into Mary's ear.	Tom a glissé sa langue dans l'oreille de Marie.
eng	fra	Do you know who this car here belongs to?	Savez-vous à qui appartient cette voiture ?
eng	fra	I know you are rich.	Je sais que tu es riche.
eng	fra	I need three markers.	J'ai besoin de trois marqueurs.
eng	fra	My husband and I were spinners, but our spinning company drove us to ruin.	Mon mari et moi étions fileurs, mais notre filature nous a menés à la faillite.
eng	fra	Tom was unfriendly to Mary.	Tom était désagréable avec Marie.
eng	fra	She's ready to go.	Elle est prête à y aller.
eng	fra	Hang the mirror on the wall.	Accrochez le miroir au mur.
eng	fra	Only the paranoid survives.	Il n'y a que le parano qui survit.
eng	fra	I remember mentioning it once or twice.	Je me rappelle l'avoir mentionné à une ou deux reprises.
eng	fra	Let her go.	Laissez-la partir !
eng	fra	Who likes war?	Qui aime la guerre ?
eng	fra	Then who?	Qui donc ?
eng	fra	Do you think these glasses look good on me?	Tu penses que ces lunettes me vont bien ?
eng	fra	I'm begging you. Don't make me laugh. I did too many sit-ups yesterday and my stomach muscles hurt.	Je t'en supplie. Ne me fais pas rire. J'ai fait trop d'abdominaux hier et mes muscles ventraux me font mal.
eng	fra	It looks like we might have to do that.	On dirait que nous devrions le faire.
eng	fra	That is a very interesting story.	C'est une histoire très intéressante.
eng	fra	Tom's friend is very beautiful, isn't she?	L'amie de Tom est très belle, n'est-ce pas ?
eng	fra	He is the only child they have.	C'est le seul enfant qu'ils aient.
eng	fra	Try to make good use of your spare time.	Essaie d'utiliser ton temps libre à bon escient.
eng	fra	He traveled with only a dog for company.	Il voyageait avec un chien pour seule compagnie.
eng	fra	They won't let this pass.	Ils ne laisseront pas passer ça.
eng	fra	Tell him I'm not in.	Dites-lui que je n'y suis pas !
eng	fra	He admits being involved in the scandal.	Il avoue avoir été impliqué dans le scandale.
eng	fra	Your summary is not up to par.	Ton résumé n'est pas à la hauteur.
eng	fra	Tell me where to put these books.	Dis-moi où mettre ces livres !
eng	fra	That wasn't my fault.	Ce n'était pas de ma faute.
eng	fra	She's as busy as Tom.	Elle est aussi occupée que Tom.
eng	fra	Although we don't have much money, I want to buy this painting.	Malgré que nous ayons peu d'argent, j'aimerais acheter cette peinture.
eng	fra	I don't know why I was so nervous.	Je ne sais pas pourquoi j'étais si nerveux.
eng	fra	But for his help, your success would be impossible.	Sans son aide, votre succès serait impossible.
eng	fra	He must have left the water running.	Il a dû laisser l'eau couler.
eng	fra	Try as they may, they will never succeed.	Ils peuvent toujours essayer, ils n'y arriveront jamais !
eng	fra	What are your plans for the night?	Quels sont vos projets pour la soirée ?
eng	fra	I told you I need a few more days.	Je vous ai dit qu'il me fallait quelques jours supplémentaires.
eng	fra	I'm glad to see you here.	Je suis content de te voir ici.
eng	fra	A bad workman complains of his tools.	Un mauvais ouvrier se plaint de ses outils.
eng	fra	Tom is taller than his mother.	Tom est plus grand que sa mère.
eng	fra	The thunder became louder.	Le tonnerre se fit plus fort.
eng	fra	Well, it's time for me to run off. Bye!	Bon, il est temps que je file. Salut !
eng	fra	I know you're not comfortable.	Je sais que tu n'es pas à l'aise.
eng	fra	What do you think?	Qu'en penser ?
eng	fra	I'll mow the lawn tomorrow, unless it rains.	Je tondrai la pelouse demain, à moins qu'il ne pleuve.
eng	fra	She so wants to go.	Elle a tellement envie d'y aller.
eng	fra	The police are looking into it.	La police mène son enquête.
eng	fra	You can go to the station by bus.	Tu peux aller à la gare par le bus.
eng	fra	Tom is obviously very good at what he does.	Tom est évidemment excellent dans ce qu'il fait.
eng	fra	We invited a novelist and poet to the party.	Nous avons invité un romancier et un poète à la fête.
eng	fra	I was on a trip to India.	J'étais en voyage en Inde.
eng	fra	The outcome of the upcoming election will be the hardest ever to predict.	L'issue de l'élection à venir sera la plus difficile à prédire.
eng	fra	Ten minutes after they had passed Nara, the car ran out of gas.	Dix minutes après qu'ils aient passé Nara, l'auto s'est retrouvée sans essence.
eng	fra	Mary is being careful with her baby.	Mary fait attention avec son bébé.
eng	fra	It's abating.	Ça diminue.
eng	fra	The paradise was in my heart.	J’avais le paradis dans le cœur.
eng	fra	Tom looks sad.	Tom a l'air triste.
eng	fra	I'm the director of this clinic.	Je suis le directeur de cette clinique.
eng	fra	Think carefully before answering.	Réfléchissez bien avant de répondre.
eng	fra	She was put in charge of the project, despite having zero leadership skills.	Elle fut placée à la tête du projet, bien qu'elle n'ait aucune aptitude à diriger.
eng	fra	Is the poorest country in the European Union poorer than the poorest state in the United States?	Le pays le plus pauvre de l'Union Européenne est-il plus pauvre que l'État le plus pauvre des États-Unis d'Amérique ?
eng	fra	Some stores discount the price.	Quelques magasins baissent les prix.
eng	fra	Kyoto has many universities.	Kyoto compte de nombreuses universités.
eng	fra	Is that correct?	Est-ce juste ?
eng	fra	Give me the key to this lock!	Donne-moi la clé de cette serrure !
eng	fra	I enjoy cooking, but I don't like the cleaning up afterwards.	J'aime cuisiner, mais je n'aime pas tout nettoyer après.
eng	fra	No other lake in Japan is as large as Lake Biwa.	Aucun lac au Japon n’est aussi grand que le lac Biwa.
eng	fra	You're careless.	Tu es négligente.
eng	fra	Thanks to you, I have problems with my blood pressure.	Par ta faute, j'ai des problèmes de tension.
eng	fra	Tell me what I did wrong.	Dites-moi ce que j'ai fait de travers !
eng	fra	He is still alive.	Il est encore vivant.
eng	fra	I checked the door to make sure it was locked.	J'ai vérifié la porte pour m'assurer qu'elle était verrouillée.
eng	fra	Near the equator, the weather is hot and humid year-round.	À proximité de l'équateur, le climat est chaud et humide tout au long de l'année.
eng	fra	Give us a little space.	Faites-nous un peu de place !
eng	fra	Hold me in your arms.	Prends-moi dans tes bras.
eng	fra	I don't have any sister.	Je n'ai pas de sœurs.
eng	fra	Don't say a word to anyone.	Ne dites pas un mot à qui que ce soit.
eng	fra	Can't you apply the rules a little more elastically?	Ne peux-tu pas appliquer les règles de manière un peu plus flexible ?
eng	fra	After a short pursuit, the police caught him.	Après une courte poursuite, la police l'a attrapé.
eng	fra	You work too hard these days. Aren't you tired?	Vous travaillez trop ces derniers temps. N'êtes-vous donc pas fatigués ?
eng	fra	Houston, we've had a problem here.	Houston, nous avons eu un problème ici.
eng	fra	Did you buy the medicine?	As-tu acheté les médicaments ?
eng	fra	Light the candle.	Allume le cierge !
eng	fra	I think she works in this office.	Je crois qu'elle travaille dans ce bureau.
eng	fra	Torture is a crime against humanity.	La torture est un crime contre l'humanité.
eng	fra	I'm tidy.	Je suis ordonnée.
eng	fra	You must start at once.	Vous devez commencer sur-le-champ.
eng	fra	You told me that you were busy.	Vous m'avez dit que vous étiez occupé.
eng	fra	We were all pleased to be so cheaply quit of him.	Nous étions toutes ravies d'être débarrassées de lui à si bon compte.
eng	fra	Tom wasn't serious, was he?	Tom n'était pas sérieux, n'est-ce pas ?
eng	fra	Hey, where are you?	Hé, où es-tu ?
eng	fra	There is a museum just north of the zoo.	Il y a un musée juste au nord du zoo.
eng	fra	Japan has a high population density.	Le Japon a une densité de population élevée.
eng	fra	I haven't been back here since that unfortunate incident.	Je ne suis plus revenu ici depuis ce malheureux incident.
eng	fra	Both the brothers are dead.	Les deux frères sont morts.
eng	fra	All men are brothers.	Nous les hommes sommes tous frères.
eng	fra	A fire broke out at the inn where they were staying.	Un feu a démarré à l'auberge où ils étaient.
eng	fra	Do you want kids?	Voulez-vous des enfants ?
eng	fra	Sami is completely full of hate.	Sami est plein de haine.
eng	fra	This movie makes no sense.	Ce film est insensé.
eng	fra	Did the storm cause any damage?	Est-ce que la tempête a causé des dégâts ?
eng	fra	Try again.	Essaie encore.
eng	fra	I don't want you to see me naked.	Je ne veux pas que vous me voyiez nue.
eng	fra	It won't be that hard.	Ce ne sera pas si difficile.
eng	fra	No one will survive.	Personne ne survivra.
eng	fra	I was actually kind of serious.	J'étais en fait plus ou moins sérieuse.
eng	fra	He showed me a lot of beautiful photos.	Il m'a montré beaucoup de belles photos.
eng	fra	You fainted.	Vous vous êtes évanouies.
eng	fra	God is the creator. Heaven and Earth and people and everything apart from God are created.	Dieu est le créateur. Le ciel et la terre et les hommes, tout a été créé par Dieu sauf Dieu lui-même.
eng	fra	He likes swimming in the summer.	Il aime à nager durant l'été.
eng	fra	Cambodia appealed to the United Nations for help.	Le Cambodge a demandé de l'aide aux Nations Unies.
eng	fra	I had intended to go abroad.	J'eus l'intention de me rendre à l'étranger.
eng	fra	Why don't I stay with her?	Pourquoi ne resterai-je pas avec elle ?
eng	fra	You are either with us, or against us.	Ou vous êtes avec nous, ou vous êtes contre nous.
eng	fra	I wish you a nice weekend!	Je vous souhaite un bon week-end !
eng	fra	He gave me a lecture on drinking.	Il m'a fait la morale sur le fait que je boive.
eng	fra	Two, four, six, etc. are even numbers.	2, 4, 6, ... sont des nombres pairs.
eng	fra	The Atlantic Ocean divides France from the United States.	L'océan Atlantique sépare la France des Etats-Unis.
eng	fra	Do I look like an actress?	Est-ce que je ressemble à une actrice ?
eng	fra	Tom received a text message.	Tom a reçu un texto.
eng	fra	Tom drinks a lot.	Tom boit beaucoup.
eng	fra	Conditions for termination of the agreement are listed on the last page.	Les conditions de résiliation de l'accord sont listées à la dernière page.
eng	fra	You were perfect.	Vous fûtes parfaites.
eng	fra	Could I use your phone?	Pourrais-je utiliser votre téléphone ?
eng	fra	There are twelve months in a year.	Dans l'année il y a douze mois.
eng	fra	Tom likes playing tennis, but I don't.	Tom aime jouer au tennis, mais pas moi.
eng	fra	That house belongs to me.	Cette maison est la mienne.
eng	fra	I just want to wish you a merry Christmas.	Je veux juste vous souhaiter un joyeux Noël.
eng	fra	I'm sorry if my being here embarrasses you.	Je suis désolée si ma présence vous embarrasse.
eng	fra	You're not dead yet.	Vous n'êtes pas encore mortes.
eng	fra	I love you, but not that way.	Je t'aime, mais pas de cette manière.
eng	fra	That was mentioned.	Ce fut mentionné.
eng	fra	Sooner or later his luck will run out.	Tôt ou tard, sa chance tournera.
eng	fra	She did her homework in a flash.	Elle a fait ses devoirs en un clin d’œil.
eng	fra	I liked walking alone on the deserted beach.	J'ai apprécié de marcher seul sur la plage déserte.
eng	fra	Why is he here?	Pourquoi est-il ici ?
eng	fra	Tom leaned down to kiss Mary.	Tom se pencha pour embrasser Mary.
eng	fra	He doesn't know much about Japan.	Il ne sait pas grand-chose du Japon.
eng	fra	He is not at home.	Il n'est pas à la maison.
eng	fra	Just stay away from my daughter.	Tenez-vous juste à distance de ma fille !
eng	fra	I am sure of his winning the speech contest.	Je suis sûr qu'il va remporter le concours de diction.
eng	fra	I was wrongfully punished.	J'ai été injustement puni.
eng	fra	That's not the point.	La question n'est pas là.
eng	fra	The problem is theirs.	C'est leur problème.
eng	fra	The gait of my friend was unsteady, and the bells upon his cap jingled as he strode.	Le pas de mon ami était mal assuré et les clochettes attachées à son chapeau sonnaient alors qu'il marchait.
eng	fra	Galileo argued that the earth moves.	Galilée soutenait que la Terre bouge.
eng	fra	Don't break my heart.	Ne me brisez pas le cœur !
eng	fra	There's nothing we can do.	Nous ne pouvons rien faire.
eng	fra	We're all bored.	Nous nous ennuyons toutes.
eng	fra	Wear whatever you want.	Porte ce que tu veux.
eng	fra	They haven't arrived yet.	Ils ne sont pas encore arrivés.
eng	fra	I can't eat pork.	Je ne peux pas manger de porc.
eng	fra	I'm glad you were able to meet Tom.	Je suis heureux que tu puisses rencontrer Tom.
eng	fra	He is something of a celebrity.	Il est une sorte de célébrité.
eng	fra	Come on, talk to me.	Allez, parle-moi.
eng	fra	The mirror is very dirty.	Le miroir est très sale.
eng	fra	You're big.	Vous êtes grande.
eng	fra	She'll thank us.	Elle nous remerciera.
eng	fra	Why don't you sit right there on the couch?	Pourquoi ne vous asseyez-vous pas ici sur le canapé ?
eng	fra	That's why some veterans never wanted to talk about the war.	C'est pour cela que certains vétérans n'ont jamais voulu parler de la guerre.
eng	fra	Where are my hiking boots?	Où sont mes chaussures de randonnée ?
eng	fra	You're not fat.	Vous n'êtes pas grosses.
eng	fra	We welcome you to our club.	Nous vous souhaitons la bienvenue à notre club.
eng	fra	Bring a date.	Amène une copine !
eng	fra	On the religious side, the decision caused serious dissension among followers.	Du côté religieux, la décision a causé une sérieuse dissension parmi les fidèles.
eng	fra	He can play the piano better than I.	Il joue mieux du piano que moi.
eng	fra	The Assembly of Tibetan People's Deputies, established in 1960, is the legislature that holds the highest jurisdiction in the society of exiled Tibetans.	L'Assemblée des Représentants du Peuple Tibétain, établie en dix-neuf-cent-soixante, est l'organe législatif qui détient la plus haute juridiction dans la société des Tibétains en exil.
eng	fra	I'm trying to learn English.	Je m'efforce à apprendre l'anglais.
eng	fra	I figured this might come in handy.	J'ai songé que ça pourrait être bien utile.
eng	fra	I don't want to listen to you.	Je ne veux pas vous entendre.
eng	fra	That's really important for me.	C'est très important pour moi.
eng	fra	You'll lose everything.	Tu perdras tout.
eng	fra	My uncle guaranteed my debts.	Mon oncle s'est porté garant de mes dettes.
eng	fra	When I was small I kept a diary.	Quand j'étais petit, je tenais un journal.
eng	fra	I hope I'm not boring you.	J'espère que je ne t'ennuie pas.
eng	fra	People walk naturally.	Les êtres humains marchent naturellement.
eng	fra	You saw us yesterday.	Tu nous as vus hier.
eng	fra	You're not entirely wrong.	Tu n'as pas totalement tort.
eng	fra	If you do this, you will regret it for the rest of your life.	Si tu fais ça, tu le regretteras pour le restant de tes jours.
eng	fra	We were all ears when he started to tell us his secret.	Nous étions tout ouïes lorsqu'il a commencé à nous conter son secret.
eng	fra	I found something even sexier.	J'ai trouvé quelque chose d'encore plus sexy.
eng	fra	What movie was it that you told me I should watch?	Quel film m'as-tu dit que je devrais voir ?
eng	fra	I have tried for hours to remember where I put my keys, but it has completely escaped me.	J'ai essayé pendant des heures de me rappeler où j'avais mis mes clefs, mais cela m'a complètement échappé.
eng	fra	Please do not write in this library book.	Veuillez ne pas écrire dans ce livre de la bibliothèque.
eng	fra	I still have plenty of time.	J'ai encore beaucoup de temps.
eng	fra	The lies melt like snow.	Les mensonges fondent comme la neige.
eng	fra	He begged her to forgive him.	Il la supplia de lui pardonner.
eng	fra	We must cut our expenses to save money.	Nous devons réduire nos dépenses pour économiser de l'argent.
eng	fra	Tom turned off his computer.	Tom a éteint son ordinateur.
eng	fra	She rushed home from England.	Elle est rentrée précipitamment d'Angleterre.
eng	fra	Adjust the microscope's focus.	Règle le foyer du microscope.
eng	fra	Please come again.	Je te prie de revenir.
eng	fra	People often confuse the difference between an argument and a debate.	Les gens confondent souvent dispute et débat.
eng	fra	I'm going to correct this.	Je vais corriger ceci.
eng	fra	Your phone is ringing again.	Ton téléphone est à nouveau en train de sonner.
eng	fra	Nobody can hear you.	Personne ne parvient à t'entendre.
eng	fra	They love each other deeply.	Ils s'aiment profondément l'un l'autre.
eng	fra	Even if he is busy, he will come.	Même s'il est occupé, il viendra.
eng	fra	She's a gardener.	Elle est jardinière.
eng	fra	We need to maintain focus.	Nous devons rester concentrées.
eng	fra	I studied hard when I was in school.	J'étais celle qui a étudié dur lorsque j'étais à l'école.
eng	fra	Someone's gotta do it.	Il fallait le faire.
eng	fra	If did not have such crazy ideas, I wouldn't be here.	Si je n’avais point ces folles idées, je ne serais pas ici.
eng	fra	I'm glad we didn't do that.	Je suis contente que nous n'ayons pas fait cela.
eng	fra	Tom said that Mary was engaged.	Tom a dit que Mary était fiancée.
eng	fra	The day before yesterday, I sent Tom an e-mail, but I haven't received any answer from him yet.	J'ai envoyé un e-mail à Tom avant-hier, mais je n'ai pas encore reçu de réponse.
eng	fra	They are persons with no moral conscience.	Ce sont des personnes sans conscience morale.
eng	fra	Did someone follow us here?	Quelqu'un nous a-t-il suivis ici ?
eng	fra	It will get warmer and warmer.	Il fera de plus en plus chaud.
eng	fra	The medicine made me sleepy.	Le médicament m'a donné sommeil.
eng	fra	Even if we could live on Mars, we must first get there.	Même si on pouvait vivre sur Mars, il faut d'abord s'y rendre.
eng	fra	It seems to me that you simply do not want to help the refugees.	On dirait juste que tu ne veux pas aider les réfugiés.
eng	fra	I won't go easy on them.	Je ne les épargne pas.
eng	fra	You have no sympathy.	Tu es dénuée de compassion.
eng	fra	You must kneel at my feet, kiss my hand and swear that I am an angel.	Vous devez vous agenouiller à mes pieds, me baiser la main et jurer que je suis un ange.
eng	fra	How long have you been in Australia?	Depuis combien de temps es-tu en Australie ?
eng	fra	How long does she wish to stay in Brittany?	Combien de temps souhaite-t-elle rester en Bretagne ?
eng	fra	They live on the floor beneath.	Elles vivent à l'étage en-dessous.
eng	fra	It doesn't count.	Ça ne compte pas.
eng	fra	Wow! It's been a long time.	Bah ! Ça fait une paille.
eng	fra	She was very persuasive.	Elle a été très persuasive.
eng	fra	It's in my jacket pocket.	C'est dans la poche de ma veste.
eng	fra	Cobbler, stick to your last.	Cordonnier, à ton ouvrage.
eng	fra	I really appreciate your coming.	J'apprécie vraiment que vous soyez venues.
eng	fra	I don't have anything to say on that subject.	Je n'ai rien a dire à ce sujet.
eng	fra	What're you all dressed up for?	Pourquoi es-tu tout endimanché ?
eng	fra	I feel cold.	J’ai froid.
eng	fra	This doesn't work!	Ça ne fonctionne pas !
eng	fra	Did you have a good summer?	As-tu passé un bel été ?
eng	fra	I like the color of your shirt.	J'aime la couleur de ta chemise.
eng	fra	Looks like Latin, but it is not.	Cela ressemble à du latin, mais n'en est pas.
eng	fra	He makes himself accessible to all who seek his counsel.	Il se rend accessible à tous ceux qui lui demandent conseil.
eng	fra	Mary received many gifts for her birthday.	Mary a reçu beaucoup de cadeaux pour son anniversaire.
eng	fra	If you think that it's in school - seated in a chair and listening to a teacher - that you learn a language, then boy are you off.	Si vous pensez que c'est à l'école, assis sur une chaise, à écouter un prof, qu'on apprend une langue, alors vous vous fourrez le doigt dans l'œil.
eng	fra	What should I do in order to spare time?	Que devrais-je faire pour économiser du temps ?
eng	fra	He obeys in school, but at home he is difficult.	Il obéit à l'école, mais à la maison il est difficile.
eng	fra	She looks familiar.	Elle me dit quelque chose.
eng	fra	You can't have that.	Tu ne peux pas avoir ça.
eng	fra	You can't ride a horse.	Vous ne savez pas monter à cheval.
eng	fra	I didn't mean to interrupt anything.	Je n'avais pas l'intention d'interrompre quoi que ce fut.
eng	fra	It is his character that makes each one his destiny.	C'est son caractère qui fait à chacun sa destinée.
eng	fra	Athletes usually abstain from smoking.	Généralement les athlètes évitent de fumer.
eng	fra	She brags about how well she can cook.	Elle se vante de bien cuisiner.
eng	fra	Who said cross stitch is strictly for women only?	Qui a dit que le point de croix n'était fait que pour les femmes ?
eng	fra	I don't know what to feed my dog.	Je ne sais pas quoi donner à manger à mon chien.
eng	fra	Mother made me eat carrots every day in my childhood.	Mère me forçait à manger des carottes chaque jour durant mon enfance.
eng	fra	We have to leave tomorrow!	Nous devons partir demain!
eng	fra	Tom needs money for college.	Tom a besoin d'argent pour l'université.
eng	fra	Do you like robots?	Aimez-vous les robots ?
eng	fra	More kids, more hands.	Plus d'enfants, plus de mains.
eng	fra	Most of them urged him to take the job.	La plupart d'entre eux le pressèrent d'accepter le poste.
eng	fra	Ideas are not responsible for what men do of them.	Les idées ne sont pas responsables de ce que les hommes en font.
eng	fra	They're going to find you.	Ils vont vous trouver.
eng	fra	Everybody looked sick.	Tout le monde avait l'air malade.
eng	fra	Sami served sixty days in jail.	Sami a passé soixante jours en prison.
eng	fra	He caught a terrible cold.	Il contracta un terrible rhume.
eng	fra	I'll be happy to help you.	Je serai heureux de vous aider.
eng	fra	Tom is behind everybody in mathematics.	Tom n'est pas doué pour les mathématiques.
eng	fra	I'm not sure what I should do.	Je ne suis pas sûr de ce que je devrais faire.
eng	fra	He is not aggressive enough to succeed in business.	Il n'est pas suffisamment agressif pour réussir dans les affaires.
eng	fra	Tom and I are busy tonight.	Tom et moi sommes occupés ce soir.
eng	fra	Secular liberalism is the final religion, though its church is not of the other world but of this.	Le libéralisme laïque est la religion ultime, bien que son église ne soit pas de l'autre monde, mais de celui-ci.
eng	fra	She thinks she knows best.	Elle pense qu'elle sait tout mieux que les autres.
eng	fra	I know that you're strong, but political pressure will be stronger.	Je sais que vous êtes forts, mais la pression politique sera plus forte.
eng	fra	I assume that was Tom's idea.	Je suppose que c'était l'idée à Tom.
eng	fra	That cost him his job.	Cela lui coûta son poste.
eng	fra	I hear you are good at cooking.	On m'a dit que vous étiez bonne cuisinière.
eng	fra	Officers patrolled the neighborhood for a month after the string of robberies.	Des policiers patrouillèrent dans le voisinage pendant un mois à la suite de la série de vols.
eng	fra	It's cold out there.	Il fait froid dehors.
eng	fra	May I have something to drink?	Pourrais-je avoir quelque chose à boire ?
eng	fra	I just want to improve as much as I can.	Je veux juste m'améliorer autant que possible.
eng	fra	That is Pierrot's sister.	C'est la sœur de Pierrot.
eng	fra	I am constantly forgetting people's names.	J'oublie toujours les noms des gens.
eng	fra	Are you still not convinced?	N'êtes-vous toujours pas convaincu ?
eng	fra	I am not young enough to know everything.	Je ne suis pas assez jeune pour tout savoir.
eng	fra	We don't have any tables in the living room, but we have the window.	On n'a pas de tableaux dans le salon, mais on a la fenêtre.
eng	fra	He is going to explain it to me.	Il va me l'expliquer.
eng	fra	What does everyone do after school?	Que fait chacun après l'école ?
eng	fra	I have to clean the house.	Je dois nettoyer la maison.
eng	fra	Walls have ears.	Les murs ont des oreilles.
eng	fra	I'm not scared of you anymore.	Je ne vous crains plus.
eng	fra	I said get out.	Je t'ai dit de sortir.
eng	fra	What's radical today may be cliché tomorrow.	Ce qui est radical aujourd'hui sera cliché demain, peut-être.
eng	fra	I'll send you the bill.	Je vous enverrai la facture.
eng	fra	Are you kidding?	Plaisantez-vous ?
eng	fra	I have to finish my book.	Je dois finir mon livre.
eng	fra	He is in the habit of reading the newspaper while eating.	Il a l'habitude de lire le journal lors du repas.
eng	fra	It began to rain before I got home.	Il se mit à pleuvoir avant que je ne parvienne chez moi.
eng	fra	In which case your options reduce to the previous case.	Auquel cas vos possibilités se ramènent au cas précédent.
eng	fra	The plastic chair is cheap.	La chaise en plastique est bon marché.
eng	fra	I don't know when, but it'll happen someday.	J'ignore quand, mais ça arrivera un jour.
eng	fra	Are you still thinking about applying to Harvard?	Penses-tu toujours à candidater à Harvard ?
eng	fra	Hong Kong Chinese who know only English as a foreign language never learn the efficient use of the Roman alphabet.	Les Chinois de Hong-Kong, qui ne connaissent que l'anglais comme langue étrangère, n'apprennent jamais l'usage efficace de l'alphabet latin.
eng	fra	We're almost ready.	Nous sommes presque prêtes.
eng	fra	The transportation in this city is very convenient.	Les transports dans cette ville sont très pratiques.
eng	fra	Could you show me that necktie?	Pourriez-vous me montrer cette cravate ?
eng	fra	That's what they all say.	C'est ce qu'elles disent toutes.
eng	fra	You can trust us.	Tu peux nous faire confiance.
eng	fra	The lake is completely frozen over.	Le lac est complètement gelé.
eng	fra	You can go to the station by bus.	Vous pouvez vous rendre à la gare par le bus.
eng	fra	She helped him tie his tie.	Elle l'aida pour faire son nœud de cravate.
eng	fra	I apologise.	Je demande pardon.
eng	fra	Don't use your real name.	N'utilisez pas votre vrai nom.
eng	fra	I like green peppers very much.	J'adore le poivron.
eng	fra	Oh how warm the water in the sea is!	Ohh comme l'eau de la mer est chaude !
eng	fra	Are you honest?	Êtes-vous honnêtes ?
eng	fra	How do you know what I heard?	Comment savez-vous ce que j'ai entendu ?
eng	fra	Sami is talking about the rules.	Sami parle du règlement.
eng	fra	When I left the train station, I saw a man.	En quittant la gare, j'ai vu un homme.
eng	fra	Why did you come?	Pourquoi es-tu venu ?
eng	fra	That's a typo.	C'est une coquille.
eng	fra	Leave me alone!	Laisse-moi en paix !
eng	fra	Am I supposed to believe any of that?	Suis-je supposé en gober quoi que ce soit ?
eng	fra	Let me know!	Fais-le moi savoir !
eng	fra	Close the door when you leave.	Ferme la porte en sortant.
eng	fra	I was looking forward to meeting you.	J'étais impatiente de vous rencontrer.
eng	fra	A lady of "a certain age," which means certainly aged.	Une femme d'un "certain âge", ce qui veut dire certainement âgée.
eng	fra	You're too loud.	Tu es trop bruyante.
eng	fra	He was listening to music.	Il écoutait de la musique.
eng	fra	Round trip or one-way?	Aller et retour ou bien seulement aller ?
eng	fra	The ground is still wet.	Le sol est encore humide.
eng	fra	I have no idea where we are.	Je n'ai aucune idée d'où nous sommes.
eng	fra	Your dress is already out of fashion.	Ta robe est déjà démodée.
eng	fra	You're a good journalist.	Vous êtes un bon journaliste.
eng	fra	Tom is a geographer.	Tom est géographe.
eng	fra	Will she come?	Viendra-t-elle ?
eng	fra	She couldn't hold back her tears.	Il ne put retenir ses larmes.
eng	fra	After running up the hill, I was completely out of breath.	Après avoir couru en haut de la colline, j'étais complètement hors d'haleine.
eng	fra	No one else knows this.	Personne d'autre ne le sait.
eng	fra	She mesmerized us all with her smile.	Elle nous a tous ensorcelés avec son sourire.
eng	fra	I often played soccer when I was young.	Je jouais souvent au football quand j'étais jeune.
eng	fra	Take me to your leader.	Conduisez-moi à votre chef.
eng	fra	I wouldn't miss this for the world.	Je ne manquerai ceci pour rien au monde.
eng	fra	You can't ride a horse.	Vous êtes incapable de monter à cheval.
eng	fra	Tom burned the letter.	Tom a brûlé la lettre.
eng	fra	She's talking to herself.	Elle se parle à elle-même.
eng	fra	Tom doesn't agree with you.	Tom n'est pas d'accord avec toi.
eng	fra	Marseille is a very important port of France.	Marseille est un port très important de France.
eng	fra	He hurt himself upon falling.	Il s'est blessé en tombant.
eng	fra	You wash the dishes, Ben.	Tu fais la vaisselle, Ben.
eng	fra	A man came to visit you last night.	Un homme est venu te rendre visite la nuit dernière.
eng	fra	He fell in love with her.	Il est tombé amoureux d'elle.
eng	fra	Now I'll be taking charge here.	A partir de maintenant, c'est moi le chef ici.
eng	fra	Mrs. Smith goes to church by car.	Madame Smith va à l'église en voiture.
eng	fra	I'm so tired.	Je suis si fatiguée.
eng	fra	He is running ahead of me.	Il court devant moi.
eng	fra	I don't remember anything happening.	Je ne me rappelle pas que quoi que ce fut arriva.
eng	fra	I'm sure Tom is going to be hungry when he gets home.	Je suis sûr que Tom aura faim quand il rentrera à la maison.
eng	fra	The bus was empty except for one elderly woman.	Le bus était vide, à l'exception d'une vieille dame.
eng	fra	This is the final straw.	C'est la goutte d'eau.
eng	fra	Tom wants to be a pilot.	Tom veut faire le pilote.
eng	fra	Tell me about your wife.	Parlez-moi de votre épouse.
eng	fra	When did you see the film?	Quand avez-vous vu le film ?
eng	fra	I made a lot of money.	J'ai fait beaucoup d'argent.
eng	fra	They're headed this way.	Ils vont dans cette direction.
eng	fra	Is this sentence correct?	Cette phrase est-elle correcte ?
eng	fra	A book is lying on the desk.	Un livre est posé sur le bureau.
eng	fra	I just want to help you, maybe I can call a cab for you.	Je veux juste vous aider, je peux peut-être appeler un taxi pour vous.
eng	fra	I live in a small fishing village.	J'habite dans un petit village de pêcheurs.
eng	fra	I do talk a lot.	Je parle beaucoup.
eng	fra	The best hairdressers are gay.	Les meilleurs coiffeurs sont homos.
eng	fra	Do you have a date for Valentine's Day?	As-tu un Valentin ?
eng	fra	He will be here soon.	Il sera bientôt là.
eng	fra	I'm making house repairs.	Je répare la maison.
eng	fra	I can hear Tom singing.	J'entends Tom qui chante.
eng	fra	I have to answer his letter.	Je dois répondre à sa lettre.
eng	fra	Jim isn't a lawyer, but a doctor.	Jim n'est pas avocat mais médecin.
eng	fra	We're prejudiced.	Nous avons des préjugés.
eng	fra	We despise him.	Nous le méprisons.
eng	fra	It was quite pleasant.	Ce fut assez agréable.
eng	fra	I broke my arm.	Je me suis cassé le bras.
eng	fra	What foreign countries would you like to visit?	Quels pays étrangers aimerais-tu visiter ?
eng	fra	The lengthy peace hid the early signs of an explosion.	La longue quiétude cachait les prodromes d'une explosion.
eng	fra	I saw you with him.	Je vous ai vus avec lui.
eng	fra	I can't abide that fellow.	Je ne supporte pas ce type.
eng	fra	Tom can't remember Mary's address.	Tom ne peut pas se rappeler de l'adresse de Mary.
eng	fra	A lot of people hate you already.	Beaucoup de gens te détestent déjà.
eng	fra	Rain prevented us from taking a walk.	La pluie nous a empêchés d'aller nous promener.
eng	fra	I congratulate you on your success.	Je dois te féliciter pour ton succès.
eng	fra	I know nothing but this.	Je ne sais rien d'autre.
eng	fra	The shirt Tom was wearing was ugly.	La chemise que Tom portait était laide.
eng	fra	He went to bed early.	Il est allé tôt au lit.
eng	fra	Mary's hairdresser is Dutch.	Le coiffeur de Mary est néerlandais.
eng	fra	The doctor bent over the sick boy.	Le docteur se pencha au-dessus du garçon malade.
eng	fra	Can you see it?	Peux-tu le voir ?
eng	fra	I had to call off the party.	J'ai dû annuler la fête.
eng	fra	I just need some information.	Il me faut juste quelques informations.
eng	fra	She wouldn't give him a gift.	Elle ne lui donnerait pas de cadeau.
eng	fra	I can't breathe through my nose.	Je n'arrive pas à respirer par le nez.
eng	fra	We discussed the matter.	Nous avons discuté du sujet.
eng	fra	I've gotten tired of watching this boring game.	Je me suis lassé de regarder cette partie ennuyeuse.
eng	fra	Tom and Mary stopped kissing.	Tom et Marie ont arrêté de se donner des baisers.
eng	fra	I don't know why and I don't care.	J'ignore pourquoi et je m'en fiche.
eng	fra	Don't use up all the hot water.	N'utilise pas toute l'eau chaude.
eng	fra	I don't mind a bit.	Je n'y prête pas la moindre attention.
eng	fra	All you have to do is to meet her there.	Tout ce que tu as à faire est de la rencontrer là-bas.
eng	fra	They won't help us...	Ils ne vont pas nous aider...
eng	fra	I've never had a traffic accident.	Je n'ai jamais eu d'accident de la circulation.
eng	fra	I know more or less about the rules of this game.	Je connais plus ou moins les règles de ce jeu.
eng	fra	He knows how to drive a car.	Il sait conduire une voiture.
eng	fra	Dan was true to his word.	Dan a tenu parole.
eng	fra	I want to go on a trip with you.	Je veux partir en vacances avec toi.
eng	fra	Do you know why I was in prison?	Sais-tu pourquoi j'étais en prison ?
eng	fra	I haven't decided yet, but I prefer flying to going by train.	Je n'ai pas encore décidé, mais je préfère voler que prendre le train.
eng	fra	I'm afraid it's not so easy.	Je crains que ce ne soit pas si facile que cela.
eng	fra	They go shopping.	Ils vont faire des emplettes.
eng	fra	Can I speak with Judy?	Puis-je parler à Judy ?
eng	fra	You won't be late, will you?	Tu ne seras pas en retard, n'est-ce pas ?
eng	fra	I don't care why you're late.	Je me fiche de savoir pourquoi tu es en retard.
eng	fra	She waited for him for hours.	Elle l'a attendu longtemps.
eng	fra	Your birthday is drawing near.	Ton anniversaire se rapproche.
eng	fra	Business is business!	Les affaires sont les affaires !
eng	fra	How late may I call you?	Jusqu'à quelle heure puis-je vous appeler ?
eng	fra	Soldiers were regularly relieved and found relative safety in the dug-outs.	Les soldats étaient régulièrement relevés et jouissaient d'une certaine sécurité dans les cagnas.
eng	fra	Something wrong?	Ça ne va pas ?
eng	fra	I'm counting on you to help next Tuesday morning.	Je compte sur toi pour m'aider mardi matin prochain.
eng	fra	We need to check this report for accuracy.	Nous devons vérifier l'exactitude de ce rapport.
eng	fra	You must be a good cook.	Vous devez être un bon cuisinier.
eng	fra	I made a wood table.	J'ai fabriqué une table en bois.
eng	fra	There will be a giant crop of corn this year.	Cette année, il y aura une énorme récolte de maïs.
eng	fra	I don't know if I can trust you.	Je ne sais pas si je peux te faire confiance.
eng	fra	He seemed to be getting thinner every day.	Il semblait devenir chaque jour plus mince.
eng	fra	They want to talk to you a moment.	Elles veulent vous parler, un moment.
eng	fra	My friend studies Korean.	Mon ami apprend le coréen.
eng	fra	Tom seems tired.	Tom a l'air fatigué.
eng	fra	You must tell me.	Il te faut me le dire.
eng	fra	I'm disappointed and angry.	Je suis déçu et en colère.
eng	fra	Are you busy tomorrow afternoon?	Êtes-vous occupée demain après-midi ?
eng	fra	Dark clouds are thirsty for the sun.	Les nuages sombres ont soif de soleil.
eng	fra	We barely saw it.	Nous l'avons à peine vu.
eng	fra	The thief or swindler who has gained great wealth by his delinquency has a better chance than the small thief of escaping the rigorous penalty of the law.	Le voleur ou l'arnaqueur qui a amassé une grande fortune par ses méfaits a de meilleurs chances que le petit voleur d'échapper aux pénalités rigoureuses de la loi.
eng	fra	Oats have long been food for horses and mules.	Depuis longtemps l'avoine est un aliment pour chevaux et mulets.
eng	fra	Use acrylic paint.	Employez de la peinture acrylique.
eng	fra	She parted her hair with her hands.	Elle écarta ses cheveux avec ses mains.
eng	fra	They're going to find you.	Elles vont te trouver.
eng	fra	I don't know if they've decided to leave.	Je ne sais pas s'ils ont décidé de partir.
eng	fra	I cannot forbid a person to marry several wives, for it does not contradict Scripture.	Je ne peux interdire à quelqu'un d'épouser plusieurs femmes car cela ne contredit pas les écritures.
eng	fra	Let's start with the easy questions, shall we?	Commençons par les questions faciles, d'accord ?
eng	fra	Did you enjoy going to exhibits in Romania?	Avez-vous aimé aller à des expositions en Roumanie ?
eng	fra	I am to have lunch with him.	Je dois déjeuner avec lui.
eng	fra	I adore her daughter.	J'adore sa fille.
eng	fra	Nice is to the south.	Nice est au sud.
eng	fra	No man escapes death.	Aucun homme n'échappe à la mort.
eng	fra	That dry-cleaning business is a front for the mob.	Cette affaire de teinturerie est une façade pour la maffia.
eng	fra	Sami never goes to bars.	Sami ne va jamais dans les bars.
eng	fra	Sami can't lie very well.	Sami n'est pas un très bon menteur.
eng	fra	I started to learn English with the aim of becoming a teacher.	J'ai commencé à apprendre l'anglais dans le but de devenir enseignant.
eng	fra	The picture of the tower was out of focus.	La photo de la tour était floutée.
eng	fra	I guess I should be going.	Je suppose que je devrais m'en aller.
eng	fra	I received a letter from one of my friends in Japan.	J'ai reçu une lettre de l'un de mes amis au Japon.
eng	fra	Do I have a fever?	Est-ce que j'ai de la fièvre ?
eng	fra	I don't like being interrogated.	Je n'apprécie pas d'être interrogé.
eng	fra	Please refrain from smoking here.	Abstiens-toi de fumer ici, je te prie.
eng	fra	During his seven years in Japan, he studied Japanese in earnest.	Durant ses sept ans passés au Japon, il a sérieusement étudié le japonais.
eng	fra	You look beautiful.	Tu es très belle.
eng	fra	You're the only person I know that owns a gun.	Vous êtes la seule personne que je connaisse qui possède une arme à feu.
eng	fra	I pretended that it didn't bother me.	J'ai fait comme si ça ne me dérangeait pas.
eng	fra	I go to Tokyo every day.	Je vais à Tokyo tous les jours.
eng	fra	I left you a message at the front desk.	Je vous ai laissé une note à la réception.
eng	fra	None of those books are useful.	Aucun de ces livres n'est utile.
eng	fra	He never fails to give her a birthday present.	Il n'oublie jamais de lui faire un cadeau d'anniversaire.
eng	fra	They formed a swim team.	Elles ont formé une équipe de nageuses.
eng	fra	It's fun to learn a foreign language.	Apprendre une langue étrangère est amusant.
eng	fra	He didn't give me time to think.	Il ne m'a pas donné le temps de réfléchir.
eng	fra	I'm just a normal guy.	Je suis juste un type normal.
eng	fra	I'd like to try this.	J'aimerais essayer ceci.
eng	fra	We need to correct those mistaken assumptions.	Nous devons corriger ces présomptions erronées.
eng	fra	During the rush hours in Tokyo, traffic is heavy.	Pendant l'heure de pointe, la circulation à Tokyo est dense.
eng	fra	I like English, too.	Moi aussi, j'aime l'anglais.
eng	fra	She always gets her own way.	Elle obtient toujours ce qu'elle veut.
eng	fra	Why don't you do that yourself?	Pourquoi est-ce que tu ne fais pas ça toi-même ?
eng	fra	Hello, when does the next train for Paris leave? Thank you.	Bonjour, quand part le prochain train pour Paris, s'il vous plaît ?
eng	fra	She didn't show up.	Elle ne se montra pas.
eng	fra	Do you like movies?	Aimes-tu les films ?
eng	fra	The secret will remain a secret.	Le secret restera un secret.
eng	fra	This rose is beautiful.	Cette rose est jolie.
eng	fra	They understand one another.	Elles se comprennent entre elles.
eng	fra	Hail, Caesar, those who are about to die salute you!	Ave, César, ceux qui vont mourir te saluent !
eng	fra	What do you want to do after you graduate?	Que voulez-vous faire après que vous aurez été diplômés ?
eng	fra	What is good to do cannot be done too soon.	Ce qui est bon à faire ne peut pas être fait trop tôt.
eng	fra	I was glad to help.	J'étais content d'aider.
eng	fra	I know you're in there somewhere.	Je sais que tu es là quelque part.
eng	fra	It is a truth universally acknowledged, that a single man in possession of a good fortune, must be in want of a wife.	C’est une vérité presque incontestable qu’un jeune homme possesseur d’une grande fortune doit avoir besoin d’une épouse.
eng	fra	It is unheard of in my company.	C'est inouï dans ma compagnie.
eng	fra	The circumstances gave color to her story.	Les circonstances donnèrent de la crédibilité à son histoire.
eng	fra	Tom told Mary that he'd go to Boston in October.	Tom dit à Marie qu'il allait à Boston en octobre.
eng	fra	He raises crops and cows on his farm.	Dans sa ferme, il pratique l'agriculture et élève du bétail.
eng	fra	Wring those clothes well before you hang them up.	Essorez soigneusement ces vêtements avant de les suspendre.
eng	fra	Reading is my passion.	La lecture est ma passion.
eng	fra	He is close to sixty.	Il a près de soixante ans.
eng	fra	Even though the student appeared to be focused, he was actually absentmindedly gazing at the ceiling.	Bien que l'élève ait semblé concentré, il regardait en fait distraitement le plafond.
eng	fra	Where is your luggage?	Où sont vos bagages ?
eng	fra	Drivers should be aware of the traffic rules.	Les conducteurs devraient être informés des règles de circulation.
eng	fra	How old were you when you started studying French?	Quel âge avais-tu quand tu as commencé à apprendre le français ?
eng	fra	The sun is the brightest star.	Le soleil est l'étoile la plus brillante.
eng	fra	I'll text you the address.	Je vous enverrai l'adresse par SMS.
eng	fra	Do you know when Tom will get back?	Sais-tu quand Tom reviendra ?
eng	fra	How could Tom do that?	Comment Tom aurait pu faire ça?
eng	fra	Can rabbits swim?	Les lapins savent-ils nager ?
eng	fra	Your guess is wrong.	Ton hypothèse est erronée.
eng	fra	I have a present for me.	J'ai un cadeau pour moi-même.
eng	fra	Tom will be in charge while I'm away.	Tom sera aux commandes pendant que je ne serai pas là.
eng	fra	There is no dog which is bigger than this one.	Il n'y a pas de chien plus gros que celui-ci.
eng	fra	You've still got a place to live.	Vous avez encore un endroit où vivre.
eng	fra	Someone came.	Quelqu'un est venu.
eng	fra	When would you like to begin?	Quand aimerais-tu commencer ?
eng	fra	He is always as busy as a bee.	Il est toujours très occupé.
eng	fra	I'm not sure.	Je n'en suis pas certaine.
eng	fra	You can trust all of us.	Tu peux tous nous faire confiance.
eng	fra	You're nuts!	Vous êtes givré !
eng	fra	The police persuaded the criminal to surrender his weapon.	La police a persuadé le criminel de remettre son arme.
eng	fra	I think this is the only way to do it.	Je pense que c'est le seul moyen de le faire.
eng	fra	Truth is like the moon: you can only see one side of it.	La vérité ressemble à la Lune, tu ne peux en voir qu'un côté.
eng	fra	It's a whole other ball game.	C'est un jeu d'un tout autre genre.
eng	fra	Not a letter did I receive from her.	Pas une lettre je n'ai reçue d'elle.
eng	fra	Do you want me to make coffee?	Veux-tu que je fasse du café ?
eng	fra	Clearly you're not interested.	Il est clair que vous n'êtes pas intéressés.
eng	fra	Years of running in marathons have taken a toll on my knees.	Des années à courir les marathons ont eu des effets négatifs sur mes genoux.
eng	fra	You will save time if you adopt this new procedure.	Vous gagnerez du temps si vous adoptez cette nouvelle procédure.
eng	fra	Your father would have been very proud of you.	Ton père aurait été très fier de toi.
eng	fra	I was young and I needed the money.	J'étais jeune et j'avais besoin de l'argent.
eng	fra	Notre Dame Cathedral in Paris dates from the Middle Ages.	La cathédrale de Notre Dame à Paris date du Moyen Âge.
eng	fra	I, on the other hand, prefer sweets.	Moi, par contre, je préfère les sucreries.
eng	fra	It cannot continue like this.	Ça ne peut pas continuer comme ça.
eng	fra	My information was accurate.	Mes informations étaient exactes.
eng	fra	If you wish to forget anything on the spot, make a note that this thing is to be remembered.	Si vous voulez oublier n'importe quoi sur le champ, prenez note de vous en souvenir.
eng	fra	I'm not talking about Tom.	Je ne parle pas de Tom.
eng	fra	Tom comes from a small town.	Tom vient d'une bourgade.
eng	fra	It's a pleasure to be able to help you.	Cela me fait plaisir de pouvoir t'aider.
eng	fra	He was a pretty good friend of mine.	C'était un de mes bons amis.
eng	fra	I was terribly offended.	J'étais profondément offusqué.
eng	fra	It kept snowing all day.	Il a continué à neiger toute la journée.
eng	fra	It's inconceivable that you would talk on the phone whilst behind the wheel.	Il est inconcevable que vous parliez au téléphone tandis que vous êtes derrière le volant.
eng	fra	Don't exceed the speed limit.	Ne dépasse pas la limite de vitesse.
eng	fra	Why did you do that?	Pourquoi as-tu fais cela ?
eng	fra	Today isn't my lucky day!	Aujourd'hui, ce n'est pas mon jour de chance !
eng	fra	It was easy for him to solve the problem.	Ça lui fut facile de résoudre le problème.
eng	fra	He needs to change his lifestyle.	Il a besoin de changer sa façon de vivre.
eng	fra	This is by far the best.	C'est de loin le meilleur.
eng	fra	There is no end in sight to the U.S. trade deficit with Japan.	On ne voit pas d'issue au déficit commercial des États-Unis avec le Japon.
eng	fra	He had Parkinson's disease.	Il avait la maladie de Parkinson.
eng	fra	The only time my son talks to me is when he needs some money.	Les seules fois où mon fils me parle sont quand il a besoin d'argent.
eng	fra	Tom passed out.	Tom s'évanouit.
eng	fra	Tom still sleeps with a teddy bear.	Tom dort encore avec un ours en peluche.
eng	fra	I live in this hotel.	J'habite dans cet hôtel.
eng	fra	It makes me feel dirty.	Ça me donne l'impression d'être sale.
eng	fra	Tom already speaks French.	Tom parle déjà français.
eng	fra	School begins at eight-thirty.	L'école commence à huit heures et demie.
eng	fra	I have been trying all morning to get in touch with Mr Jones, but his line is always busy.	J'ai essayé toute la matinée de joindre monsieur Jones, mais sa ligne est toujours occupée.
eng	fra	I reacted instinctively.	J'ai réagi de manière instinctive.
eng	fra	I wanted Tom to see the sunrise.	Je voulais que Tom voie le lever de soleil.
eng	fra	He is sick.	Il est malade.
eng	fra	I did what I had to do.	J'ai fait ce que j'avais à faire.
eng	fra	Let's suppose that she was here.	Supposons qu'elle était ici.
eng	fra	He stamped out the fire.	Il a étouffé le feu du pied.
eng	fra	Someone stole my bicycle.	Quelqu'un a fauché mon vélo.
eng	fra	I can finally see the light at the end of the tunnel.	Je parviens enfin à voir la lumière au bout du tunnel.
eng	fra	Is that why you're upset?	Est-ce pour cela que tu es fâchée ?
eng	fra	I'm talking to you, my peers.	Je m'adresse à vous, mes pairs.
eng	fra	I had something else on my mind.	J'ai eu autre chose à l'esprit.
eng	fra	You've ruined it! You've ruined everything!	Tu as tout gâché! Tu as tout gâché!
eng	fra	Opinions are not facts.	Les opinions ne sont pas des faits.
eng	fra	I don't have to think about it.	Je n'ai pas à y penser.
eng	fra	You aren't obligated to come if you don't want to.	Tu n'es pas obligé de venir, si tu n'en as pas envie.
eng	fra	A leaf blower is more polluting than an automobile.	Un souffleur de feuilles mortes pollue plus qu'une voiture.
eng	fra	He lives in his car.	Il vit dans sa voiture.
eng	fra	This house and this land are mine.	Cette maison et ce terrain sont les miens.
eng	fra	I love winning.	J'adore avoir le dessus.
eng	fra	He showed his disapproval by raising an eyebrow.	Il montra sa désapprobation en levant un sourcil.
eng	fra	Wednesday I am free.	Mercredi je suis libre.
eng	fra	You can't go outside.	Vous ne pouvez pas aller dehors.
eng	fra	It's so different.	C'est tellement différent.
eng	fra	You have a difficult schedule to keep.	Vous avez un calendrier difficile à tenir.
eng	fra	We are going to have a baby.	Nous attendons un bébé.
eng	fra	Where is my bag?	Où est mon sac ?
eng	fra	Never give up on your dreams.	Ne laisse jamais tomber tes rêves !
eng	fra	I don't remember when the last time I saw her smile was.	Je ne me rappelle pas la dernière fois que j'ai vu son sourire.
eng	fra	Where are you going to move?	Où déménageras-tu ?
eng	fra	The film Biutiful melted my heart.	Le film Biutiful m'a fendu le cœur.
eng	fra	Hail!	Saluez !
eng	fra	I don't want to hurt anyone.	Je ne veux faire de mal à personne.
eng	fra	You're so mean.	Vous êtes si méchants.
eng	fra	My father runs a restaurant.	Mon père a un restaurant.
eng	fra	I wish I had more time to spend with friends.	J'aimerais avoir davantage de temps à consacrer à mes amis.
eng	fra	Not liking carrots, he didn't eat it.	N'aimant pas les carottes, il ne le mangea pas.
eng	fra	These things are mere abstractions.	Ces choses sont de pures abstractions.
eng	fra	That girl is arrogant because of her beauty.	Cette fille est arrogante à cause de sa beauté.
eng	fra	Waiter needed.	On demande un serveur.
eng	fra	Do you have plans tonight?	Que projettes-tu de faire ce soir ?
eng	fra	Tom is a dancing teacher.	Tom est professeur de danse.
eng	fra	How did that happen?	Comment est-ce survenu ?
eng	fra	I've never heard Tom complain.	Je n'ai jamais entendu Tom se plaindre.
eng	fra	I have a lot of bills I have to pay.	J'ai beaucoup de factures à payer.
eng	fra	They're going to torture Tom.	Elles vont torturer Tom.
eng	fra	You've gone too far.	Tu es allé trop loin.
eng	fra	She baked me a cake.	Elle me cuisit un gâteau.
eng	fra	They agreed to meet me here.	Elles ont accepté de me rencontrer ici.
eng	fra	Betty talks as if she knew everything.	Betty parle comme si elle savait tout.
eng	fra	You're not as good as you think you are.	Tu n'es pas aussi bon que tu penses l'être.
eng	fra	I'm not very eager to go.	Je n'ai pas trop envie d'y aller.
eng	fra	I introduced her to you last week.	Je vous l'ai présentée la semaine dernière.
eng	fra	Tom didn't stay for long.	Tom n'est pas resté longtemps.
eng	fra	I want the two of you to quit arguing.	Je veux que vous arrêtiez, tous deux, de vous disputer.
eng	fra	Please wait for five minutes.	Veuillez attendre pendant cinq minutes.
eng	fra	It's in English.	C'est en anglais.
eng	fra	How's your sister?	Comment va ta sœur ?
eng	fra	I want to eat some cheese.	Je veux manger du fromage.
eng	fra	Bob suggested that the party be put off till Wednesday.	Bob a suggéré que la fête soit remise à mercredi.
eng	fra	Whose umbrella is this?	À qui est ce parapluie ?
eng	fra	I think it's not going to be that hard.	Je pense que cela ne va pas être si dur.
eng	fra	I thought you'd want to see this.	Je pensais que tu voudrais voir ça.
eng	fra	Everyone wins.	Tout le monde y gagne.
eng	fra	We're in deep shit.	Nous sommes dans la merde jusqu'au cou.
eng	fra	Tom will go far.	Tom ira loin.
eng	fra	This director is not insensitive to criticism.	Ce réalisateur n'est pas indifférent aux critiques.
eng	fra	Respect others.	Respecte les autres.
eng	fra	It was shorter than she expected.	Ça a été plus court que ce à quoi elle s'attendait.
eng	fra	What's your niece's name?	Quel est le nom de ta nièce ?
eng	fra	He became a national hero.	Il devint un héros national.
eng	fra	They did not want to spend much time talking about it.	Elles ne voulaient pas passer beaucoup de temps à en parler.
eng	fra	I'm feeling much better.	Je me sens bien mieux.
eng	fra	Besides being a surgeon, he was a famous writer.	En plus d'être chirurgien, il était aussi un écrivain célèbre.
eng	fra	Tom must be aware that Mary is John's girlfriend.	Tom doit être conscient que Mary est la petite amie de John.
eng	fra	Do you have something to do with that company?	Est-ce que tu as quelque chose à avoir avec cette entreprise ?
eng	fra	We're unprejudiced.	Nous sommes dépourvues de préjugés.
eng	fra	What you know cannot hurt you.	Ce que tu sais ne peut te faire de mal.
eng	fra	I'm going to wash the dishes.	Je vais faire la vaisselle.
eng	fra	Those flowers are beautiful.	Ces fleurs sont belles.
eng	fra	He didn't understand me.	Il ne m'a pas comprise.
eng	fra	I feel like going out rather than staying at home today.	J'aimerais mieux sortir dehors que de rester à la maison aujourd'hui.
eng	fra	Where do you come from?	D'où es-tu ?
eng	fra	He was fired for stealing.	Il a été renvoyé pour vol.
eng	fra	I think you look hot.	Je pense que vous avez l'air excitante.
eng	fra	That flower has a powerful smell.	Cette fleur exhale un parfum entêtant.
eng	fra	Try to stay out of trouble.	Essaie de rester à l'écart des ennuis.
eng	fra	He devoted much time to study.	Il consacra beaucoup de temps à l'étude.
eng	fra	She spends a little time each day reading the Bible.	Elle passe un peu de temps chaque jour à lire la Bible.
eng	fra	Both of my parents are not strict with me.	Mes deux parents ne sont pas stricts avec moi.
eng	fra	You've changed a lot.	Tu as beaucoup changé.
eng	fra	That's the important thing to remember.	C'est la chose importante dont il faut se rappeler.
eng	fra	No one is answering.	Personne ne répond.
eng	fra	She asked me to come to her bedside.	Elle me demanda de me mettre à côté d'elle.
eng	fra	I really liked the gift you gave me.	J'ai beaucoup apprécié le cadeau que tu m'as donné.
eng	fra	You know where I'm going.	Tu sais où je vais.
eng	fra	All models are wrong, but some are useful.	Tous les modèles sont erronés, mais certains sont utiles.
eng	fra	There's a full moon tonight.	Ce soir, c'est la pleine lune.
eng	fra	Father made a long tear in his sleeve.	Papa s'est fait une longue déchirure à la manche.
eng	fra	She refused my invitation.	Elle refusa mon invitation.
eng	fra	Tom and Mary fight all the time.	Tom et Mary se battent tout le temps.
eng	fra	I don't have a bedtime.	Je n'ai pas d'heure pour me coucher.
eng	fra	I'm going to go buy some materials today.	Je vais aller acheter quelques matériaux aujourd'hui.
eng	fra	They were scolded by the teacher.	Ils ont été grondés par l'instituteur.
eng	fra	Please fill in using block letters.	S'il vous plaît, remplissez en utilisant des caractères d'imprimerie.
eng	fra	Are you happy with how you look?	Es-tu satisfaite de ton allure ?
eng	fra	The loss adds up to $1,000,000.	La perte se monte à un million de dollars.
eng	fra	Don't try to get up yet.	Ne tente pas encore de te lever !
eng	fra	She took off her clothes.	Elle retira ses vêtements.
eng	fra	Have you met her?	L'as-tu rencontrée ?
eng	fra	I'd like to swim in this river.	J'aimerais nager dans cette rivière.
eng	fra	He went out a little before five o'clock.	Il alla l'extérieur un petit peu avant cinq heures.
eng	fra	We visited places of historic interest.	Nous avons visité des lieux historiques.
eng	fra	Must I go there at once?	Dois-je y aller tout de suite ?
eng	fra	Tom and I love each other and that's the only thing that matters.	Tom et moi nous aimons et c'est tout ce qui importe !
eng	fra	Those computers? They're money down the drain.	Ces ordinateurs ? C'est de l'argent jeté par les fenêtres.
eng	fra	You're the oldest.	Tu es l'aînée.
eng	fra	Won't you have some fruit?	Ne prendriez-vous pas des fruits ?
eng	fra	I bought a webcam.	J'ai acheté une webcam.
eng	fra	I feed my dog meat at least once a week.	Je donne à manger de la viande à mon chien, au moins une fois par semaine.
eng	fra	Doing that will be hard.	Faire cela sera difficile.
eng	fra	As long as war is regarded as wicked, it will always have its fascination. When it is looked upon as vulgar, it will cease to be popular.	Aussi longtemps que la guerre sera considérée comme perverse, elle aura toujours sa fascination. Quand elle sera considérée comme vulgaire, elle cessera d'être populaire.
eng	fra	Tom eats very quickly.	Tom mange très vite.
eng	fra	It's possible.	C'est possible.
eng	fra	Someone asked for you.	Quelqu'un a demandé après vous.
eng	fra	The gallows were already standing on the square.	La potence était déjà dressée sur la place.
eng	fra	I wore a coat so I wouldn't catch a cold.	Je portais un manteau, pour ne pas attraper froid.
eng	fra	We must talk.	Il nous faut discuter.
eng	fra	Suddenly the eldest daughter spoke up, saying, "I want candy."	Soudainement, la fille aînée s'exclama : "Je veux des bonbons."
eng	fra	You were a good teacher.	Vous fûtes un bon professeur.
eng	fra	Can you please repeat the question?	Peux-tu répéter la question, s'il te plaît ?
eng	fra	Don't insult my intelligence.	N'insulte pas mon intelligence.
eng	fra	Love conquers all.	L'amour triomphe de tout.
eng	fra	There was no visible danger.	Il n'y avait pas de danger visible.
eng	fra	Do this work by tomorrow if possible.	Faites ce travail avant demain si possible.
eng	fra	My brother became cheeky.	Mon frère est devenu insolent.
eng	fra	She fainted with fear.	Elle s'est évanouie de peur.
eng	fra	We're halfway home.	Nous sommes à mi-chemin de chez nous.
eng	fra	She likes painting pictures.	Elle aime peindre des tableaux.
eng	fra	Tom can stay.	Tom peut rester.
eng	fra	You had dealings with a crook.	Tu avais affaire à un escroc.
eng	fra	Please tell me what you heard.	Veuillez me dire ce que vous avez entendu.
eng	fra	She has a talent for writing.	Elle a un talent pour l'écriture.
eng	fra	Have you already chosen something?	Avez-vous déjà choisi quelque chose ?
eng	fra	What did I say wrong?	Qu'ai-je dit de travers ?
eng	fra	The objective of law is justice.	Le but des lois est la justice.
eng	fra	Tie your shoe.	Attachez votre lacet.
eng	fra	I played football.	J'ai joué au football.
eng	fra	I like music better than sports.	J'aime mieux la musique que le sport.
eng	fra	I've been to neither of those places.	Je n'ai été à aucun de ces endroits.
eng	fra	You used to smoke, didn't you?	Tu fumais avant, n'est-ce pas ?
eng	fra	I know that you're smart.	Je sais que tu es intelligent.
eng	fra	You won't be interested.	Tu ne seras pas intéressée.
eng	fra	It works like magic.	Ça marche comme par magie.
eng	fra	The situation has deteriorated.	La situation s'est détériorée.
eng	fra	You don't have to get up so early.	Tu n'es pas obligé de te lever si tôt.
eng	fra	You're reading my mind.	Vous lisez mes pensées.
eng	fra	Go to the store.	Rendez-vous au magasin !
eng	fra	My wife stayed at home.	Ma femme est restée à la maison.
eng	fra	He is going to buy a new bicycle.	Il va s'acheter une nouvelle bicyclette.
eng	fra	I want to enjoy it.	Je veux en profiter.
eng	fra	After they argued, they didn't speak to each other for a week.	Après leur dispute, ils ne se parlèrent plus pendant une semaine.
eng	fra	The cat is licking itself.	Le chat est en train de se lécher.
eng	fra	It looks like the data you lost on your computer is irretrievable.	Il semble que les données que vous avez perdues sur votre ordinateur soient irrécupérables.
eng	fra	Come to my room between three and four.	Viens dans ma chambre entre trois et quatre heures.
eng	fra	What are the marks that distinguish the cultured man?	À quels signes reconnaît-on l'homme cultivé ?
eng	fra	Have you seen anyone else?	As-tu vu quelqu'un d'autre ?
eng	fra	A year has twelve months.	Une année compte douze mois.
eng	fra	I went to the mall with my friends.	Je me suis rendue avec mes amis, dans la galerie commerciale.
eng	fra	Tom banged the table with his fist.	Tom a cogné la table avec son poing.
eng	fra	This is my wine.	Ce vin est le mien.
eng	fra	Don't worry about such a thing.	Ne vous faites pas de souci pour une telle chose.
eng	fra	Italian cuisine is popular around the world.	La cuisine italienne est populaire partout dans le monde.
eng	fra	He didn't reply to my letter.	Il ne répondit pas à ma lettre.
eng	fra	We could have our tea in the garden, were it a little warmer.	S’il avait fait un peu plus chaud, nous aurions pu prendre un thé au jardin.
eng	fra	My license was confiscated.	On m'a confisqué mon permis.
eng	fra	Tom is usually on time and Mary is usually late.	D'habitude, Tom est à l'heure et Mary, en retard.
eng	fra	I will get revenge for this insult, you can be sure of that!	Je me vengerai de cet affront, tu peux en être sûr !
eng	fra	Give me some time to let it all sink in.	Laisse-moi le temps de digérer tout ça.
eng	fra	I think it's better to stay here.	Je pense que c'est mieux de rester ici.
eng	fra	Mary made a cake without her mother's knowledge.	Marie a fait un gâteau sans que sa mère ne le sache.
eng	fra	He was exiled from his own country.	Il a été exilé de son propre pays.
eng	fra	I passed a test in Japanese.	J'ai réussi un examen en japonais.
eng	fra	I guess we're not invited.	Je suppose que nous ne sommes pas invitées.
eng	fra	The discovery of a new type of meal contributes more to humankind than the discovery of a new star.	La découverte d'un mets nouveau fait plus pour le genre humain que la découverte d'une étoile.
eng	fra	You were hungry, weren't you?	Vous aviez faim, n'est-ce pas ?
eng	fra	It must be terribly difficult, running her household on her own after divorcing.	Faire tourner seule son ménage après avoir divorcé doit être terriblement difficile.
eng	fra	He entered the hall of fame.	Il entra au Panthéon.
eng	fra	Every door in the house is locked.	Chaque porte dans la maison est verrouillée.
eng	fra	We're inviting you.	Nous vous invitons.
eng	fra	Tom knows where the others are, I think.	Tom sait où sont les autres, je pense.
eng	fra	From now on, you're one of us.	À partir de maintenant, tu es des nôtres.
eng	fra	I'm sure you must have a lot of questions.	Je suis sûre que vous devez avoir beaucoup de questions.
eng	fra	A fire broke out on the second floor.	Un feu s'est déclaré au premier étage.
eng	fra	What's in front of you?	Qu'y a-t-il devant vous ?
eng	fra	I can do nothing to help.	Je ne peux rien faire pour aider.
eng	fra	I waited for him till ten.	Je l'ai attendu jusqu'à dix heures.
eng	fra	Let me go. You're choking me.	Lache-moi, tu m'étrangles.
eng	fra	I don't really want to bother you with my problems.	Je ne veux pas vraiment t'ennuyer avec mes problèmes.
eng	fra	I ordered a pizza.	J'ai commandé de la pizza.
eng	fra	The flower is red.	La fleur est de couleur rouge.
eng	fra	Sami wanted to keep his infidelity from ever becoming public.	Sami voulait empêcher que son infidélité ne devienne publique.
eng	fra	You're very nice.	Tu es très gentille.
eng	fra	The most radical revolutionary will become a conservative the day after the revolution.	Le révolutionnaire le plus radical deviendra un conservateur le lendemain de la révolution.
eng	fra	Do you accept credit cards?	Vous acceptez les cartes de crédit ?
eng	fra	Tom fears tickling.	Tom craint les chatouilles.
eng	fra	At the age of six he had learned to use the typewriter and told the teacher that he did not need to learn to write by hand.	À six ans il avait appris à se servir d’une machine à écrire et dit au maître qu’il n’avait pas besoin d’apprendre à écrire à la main !
eng	fra	Many lost their homes in the earthquake.	Beaucoup perdirent leurs maisons lors du tremblement de terre.
eng	fra	I wasn't listening.	Je n'étais pas en train d'écouter.
eng	fra	I am shattered.	Je suis épuisée.
eng	fra	This is impossible for me.	Cela m'est impossible.
eng	fra	It is abhorrent to me.	Cela est dégoûtant pour moi.
eng	fra	If you're happy, I'm glad.	Si vous êtes satisfaites, je m'en réjouis.
eng	fra	I don't understand why she doesn't love me anymore.	Je ne comprends pas pourquoi elle ne m'aime plus.
eng	fra	The thief ran away.	Le voleur est parti en courant.
eng	fra	It's my left eye that's bothering me.	C'est mon œil gauche qui me dérange.
eng	fra	The first person that I see playing a video game, chatting on QQ, or reading articles on Kaixin, is going to be shown the door. This is a classroom, not a cybercafé.	Le premier que je prends en train de jouer à un jeu vidéo, de parler sur QQ, de lire des articles sur Kaixin, il prend la porte. C'est une salle de classe, pas un cyber-café.
eng	fra	I've got it all sorted.	J'ai tout débrouillé.
eng	fra	I don't like beef.	Je n'aime pas le bœuf.
eng	fra	We're all done.	Nous en avons complètement fini.
eng	fra	This seasoning has a bitter taste.	Cette vinaigrette a un goût amer.
eng	fra	You're not like me.	Tu n'es pas comme moi.
eng	fra	It's always been that way.	Il en a toujours été ainsi.
eng	fra	We should have departed earlier.	Nous aurions dû partir plus tôt.
eng	fra	I never drink coffee.	Je ne bois jamais de café.
eng	fra	I urgently need a job.	J'ai besoin d'un travail, de toute urgence.
eng	fra	Give me a minute, would you?	Donne-moi une minute, tu veux ?
eng	fra	What're you doing?	Qu’est-ce que vous faites ?
eng	fra	He is said to be a great scientist.	Les gens disent qu'il est un excellent scientifique.
eng	fra	It's very likely to rain tomorrow.	Il est fort probable qu'il pleuve demain.
eng	fra	He is what is called a gentleman.	Il est ce qu'on appelle un gentleman.
eng	fra	You should have seen him.	Vous auriez dû le voir !
eng	fra	That's none of your business.	Cela ne vous regarde pas.
eng	fra	You look terrific.	Tu as l'air terrible.
eng	fra	I said I'll get it.	J'ai dit que j'allais le prendre.
eng	fra	If you don't have money, you have to do without.	Si vous n'avez pas d'argent, vous devez faire sans.
eng	fra	Why did you turn off the TV?	Pourquoi avez-vous éteint la télé ?
eng	fra	I've got something better.	J'ai quelque chose de meilleur.
eng	fra	All my friends like Tom.	Tous mes amis aiment Tom.
eng	fra	Do you have time?	Est-ce que tu as le temps ?
eng	fra	I meant no offence.	Je n'avais pas l'intention de les offenser.
eng	fra	Let's visit some temples tomorrow.	Allons visiter des temples demain.
eng	fra	I saw a boy masturbate in public.	J'ai vu un garçon en masturbant en public.
eng	fra	Rise and shine, Johnny! Time to go to school.	Lève-toi et brille, Jeannot ! C'est l'heure d'aller à l'école.
eng	fra	A sin confessed is half forgiven.	Péché avoué est à moitié pardonné.
eng	fra	I hate it when I have to sit between two fat guys on a plane.	Je déteste ça quand je dois m'asseoir entre deux grosses personnes dans un avion.
eng	fra	Laughing is good for your health!	Rire est bon pour la santé !
eng	fra	The baby is crawling.	Le bébé marche à quatre pattes.
eng	fra	We'll have breakfast at 6:30.	Nous irons petit-déjeuner à 6h30.
eng	fra	I, too, will come in about ten minutes.	Moi aussi je vais venir dans à peu près dix minutes.
eng	fra	There is no honor among thieves.	Il n'y a pas d'honneur parmi les voleurs.
eng	fra	He still lives with his parents.	Il vit encore avec ses parents.
eng	fra	The Cathares in southern France were called Albigensians.	On appelait Albigeois les cathares dans le midi de la France.
eng	fra	A little louder, please.	Un peu plus fort, s'il te plait.
eng	fra	His mother speaks Italian.	Sa mère parle en italien.
eng	fra	His wife is one of my friends.	Son épouse est l'une de mes amies.
eng	fra	If only I knew his address.	Si seulement je connaissais son adresse.
eng	fra	I will leave it to your judgement.	Je laisse cela à votre jugement.
eng	fra	We're in luck.	Nous sommes veinards.
eng	fra	We could all be dead tomorrow.	Nous pourrions toutes être mortes demain.
eng	fra	I'll fix your sink for you if you want.	Je te réparerai ton évier, si tu veux.
eng	fra	You are so pretentious!	Vous êtes si prétentieuses !
eng	fra	Why are you alone?	Pourquoi êtes-vous seule ?
eng	fra	Try to see how far you can jump.	Essaie de voir jusqu'où tu peux sauter.
eng	fra	The world champions were the Swedes.	Les champions du monde furent les Suédois.
eng	fra	May I eat this bread?	Puis-je manger ce pain ?
eng	fra	What were you doing before this?	Que faisiez-vous avant ceci ?
eng	fra	He just gave us a map and sprinted ahead. We who were left behind had to go on with just the map to rely on.	Il nous remit juste une carte et courut en avant. Nous qui étions laissés en arrière, dûmes poursuivre avec juste la carte sur laquelle nous reposer.
eng	fra	Who runs faster, Ken or Tony?	Qui court le plus vite, de Ken ou de Tony ?
eng	fra	Unwittingly he told her all that she wanted to know.	Inconsciemment il lui dit tout ce qu'elle voulait savoir.
eng	fra	I'm not responsible for what Tom did.	Je ne suis pas responsable de ce que Tom a fait.
eng	fra	We couldn't open the door because it was locked from within.	Nous ne pûmes ouvrir la porte puisqu'elle était barrée de l'intérieur.
eng	fra	Your singing puts many a professional singer to shame.	Votre façon de chanter ferait pâlir plus d'un chanteur professionnel.
eng	fra	What's your boyfriend's name?	Quel est le nom de ton petit ami ?
eng	fra	Finally, I do not think it's a good idea.	Finalement, je ne pense pas que ça soit une bonne idée.
eng	fra	They claimed that my name had been inadvertently eliminated from the voter registration list.	Elles ont prétendu que mon nom avait été éliminé du registre des votants par inadvertance.
eng	fra	Tom ordered three pizzas.	Tom a commandé trois pizzas.
eng	fra	It can be said, in fact, that research, by exploring the greatest and the smallest, contributes to the glory of God which is reflected in every part of the universe.	On peut dire que la recherche, en explorant le plus grand et plus petit, contribue à la gloire de Dieu qui est reflétée dans toutes les parties de l'univers.
eng	fra	There's really no reason for you to go to Boston.	Il n'y a vraiment aucune raison pour vous d'aller à Boston.
eng	fra	All of them agreed to the proposal.	Tous ont donné leur accord pour cette proposition.
eng	fra	He stood up slowly.	Il se leva lentement.
eng	fra	You will soon get to like him.	Vous allez bientôt l'apprécier.
eng	fra	We all have missed you.	Tu nous as toutes manqué.
eng	fra	Stop being stupid.	Cesse d'être idiote !
eng	fra	I have been a teacher for 15 years.	Ça fait quinze ans que je suis instituteur.
eng	fra	I myself didn't have to go and meet him there.	Je n'ai pas eu besoin d'aller le rencontrer moi-même.
eng	fra	I slept only three hours.	Je n'ai dormi que trois heures.
eng	fra	How very curious!	Comme c'est vraiment étrange !
eng	fra	I'd need a ladder to reach that.	J'aurais besoin d'une échelle pour atteindre ça.
eng	fra	Without wearing a tie, you won't get in here!	Sans cravate, vous ne rentrerez pas ici !
eng	fra	They want to do this right.	Ils veulent bien faire les choses.
eng	fra	Butterflies lay eggs.	Les papillons pondent des œufs.
eng	fra	Tom has asked us for help.	Tom nous a demandé notre aide.
eng	fra	I can't hear them.	Je ne peux pas les entendre.
eng	fra	Redheads often have a pale complexion and freckles.	Les personnes rousses ont souvent une couleur de peau claire et des taches de rousseur.
eng	fra	I hate fanatics.	Je déteste les fanatiques.
eng	fra	I immediately thought of you.	J'ai immédiatement songé à vous.
eng	fra	Tom doesn't even live in Boston.	Tom n'habite même pas à Boston.
eng	fra	Are you the group leader?	Êtes-vous le meneur du groupe ?
eng	fra	He is known to everyone.	Il est connu de tous.
eng	fra	Tom handed Mary a cup of hot coffee.	Tom offrit un café bien chaud à Mary.
eng	fra	A man of strong will is not subject to corruption.	Un homme de volonté ne peut être corrompu.
eng	fra	I have no more than one hundred yen with me.	Je n'ai pas plus de cent yens sur moi.
eng	fra	I know all about you.	Je sais tout à votre sujet.
eng	fra	There is a cafeteria in the university.	Il y a une cafétéria à l'université.
eng	fra	I'm not done.	Je n'ai pas terminé.
eng	fra	Did I miss the turn?	Ai-je manqué l'embranchement ?
eng	fra	I wrote that.	C'est moi qui ai écrit ça.
eng	fra	What a sentence!	Quelle phrase !
eng	fra	Can he see us?	Est-il en mesure de nous voir ?
eng	fra	I accused him of cheating.	Je l'ai accusé de tricher.
eng	fra	We played many kinds of games.	Nous avons joué à beaucoup de sortes de jeux.
eng	fra	I just want to look at it, that's all.	Je veux juste la regarder, c'est tout.
eng	fra	Are you deaf?	Êtes-vous sourde ?
eng	fra	If only I'd been a little taller!	Si seulement j'avais été un peu plus grande !
eng	fra	I asked the waiter where the post office is located.	J'ai demandé au garçon où se trouve la poste.
eng	fra	Tom poured himself a second cup of coffee.	Tom s'est versé une deuxième tasse de café.
eng	fra	We have a car.	Nous avons une voiture.
eng	fra	Cows give milk.	Les vaches produisent du lait.
eng	fra	I want to eat something tasty.	J'ai envie de manger quelque chose de bon.
eng	fra	Hardly had he arrived at the hospital when he breathed his last.	À peine arrivé à l'hôpital, il a rendu son dernier souffle.
eng	fra	Did you look under the car?	As-tu regardé sous la voiture ?
eng	fra	If you want something done right, you should do it yourself.	Si vous voulez que quelque chose soit bien fait, vous devriez le faire vous-même.
eng	fra	Don't talk nonsense.	Ne dis pas de sottises.
eng	fra	Please be careful.	S'il vous plaît, soyez prudents !
eng	fra	Tom is hiding behind the couch.	Tom se cache derrière le canapé.
eng	fra	I cannot scare the birds away. I am not a scarecrow.	Je ne peux pas faire fuir les oiseaux. Je ne suis pas un épouvantail.
eng	fra	Nothing we have done today has gone according to plan.	Rien de ce que nous avons fait aujourd'hui ne s'est déroulé selon le plan.
eng	fra	Please forgive me.	Je vous prie de me pardonner.
eng	fra	He writes very quickly.	Il écrit très rapidement.
eng	fra	Look how fast he runs!	Regarde comme il court vite !
eng	fra	I can't go into details.	Je ne peux pas entrer dans les détails.
eng	fra	You are deranged.	Tu es dérangé.
eng	fra	They made her go.	Ils la firent partir.
eng	fra	Tom asked Mary if she loved him.	Tom a demandé à Mary si elle l'aimait.
eng	fra	Donate your money to the poor and you'll have treasure in heaven.	Donnez votre argent aux pauvres et vous aurez un trésor dans le ciel.
eng	fra	I don't remember drinking that much.	Je ne me rappelle pas avoir bu autant.
eng	fra	Tom told everybody at school about what had happened.	Tom a dit à tout le monde à l'école ce qui s'était passé.
eng	fra	Tell me again when the concert begins.	Dis-moi encore à quelle heure commence le concert.
eng	fra	I ate all my oranges.	J'ai mangé toutes mes oranges.
eng	fra	You should stretch properly before exercising.	Vous devriez vous étirer correctement avant l'exercice.
eng	fra	I'm not short.	Je ne suis pas petit.
eng	fra	Tom speaks five languages, including Russian.	Tom parle cinq langues, dont le russe.
eng	fra	I am sorry I cannot help you.	Je suis désolé de ne pas pouvoir t’aider.
eng	fra	They teased the new student.	Ils ont taquiné le nouvel étudiant.
eng	fra	Did it make you angry?	Cela vous a-t-il mis en colère ?
eng	fra	Tom exaggerates.	Tom exagère.
eng	fra	What do you think of that?	Que penses-tu de ça ?
eng	fra	Why didn't you just leave?	Pourquoi n'êtes-vous pas simplement parties ?
eng	fra	He put his hand on my shoulder.	Il mit sa main sur mon épaule.
eng	fra	I have not heard from her recently.	Je n'ai pas entendu parler d'elle ces derniers temps.
eng	fra	Is this all of them?	Est-ce là tout ?
eng	fra	I was really worried about you.	J'étais vraiment inquiet pour toi.
eng	fra	He has a drug allergy.	Il fait une allergie aux médicaments.
eng	fra	They ate and drank wine.	Ils mangèrent et burent du vin.
eng	fra	Well, Tom, you were right.	Eh bien, Tom, vous aviez raison.
eng	fra	He is displeased with their way of reception.	Il n'est pas satisfait de la façon dont ils accueillent leurs clients.
eng	fra	The new model car was put through several tests.	Le nouveau modèle de voiture a subi plusieurs tests.
eng	fra	I was stupid to make a mistake like that.	J'ai été stupide de faire une telle erreur.
eng	fra	Do you want to spend the rest of your life with her?	Veux-tu passer le reste de ta vie avec elle ?
eng	fra	I can't tell you how thrilled I am.	Tu ne peux pas savoir comme je suis ému.
eng	fra	Tom could no longer control himself.	Tom ne pouvait plus se contrôler.
eng	fra	I am going to tell you the truth.	Je vais te dire la vérité.
eng	fra	Tom has already sold his car.	Tom a déjà vendu sa voiture.
eng	fra	A shiver ran down my spine.	Un frisson parcourut ma colonne vertébrale.
eng	fra	You're powerful.	Vous êtes puissante.
eng	fra	I am going to a concert next week.	Je vais à un concert la semaine prochaine.
eng	fra	I don't have the option.	Je n'en ai pas la possibilité.
eng	fra	Give me a kiss.	Donnez-moi un bisou !
eng	fra	It's very fun.	C'est très marrant.
eng	fra	"Does she play tennis?" "Yes, she does."	« Est-ce qu'elle joue au tennis ? » « Oui, elle y joue. »
eng	fra	I don't want you to be upset.	Je ne veux pas que vous soyez fâchés.
eng	fra	You're the prettiest woman I've ever seen.	Vous êtes la plus jolie femme que j'ai jamais vue.
eng	fra	The oven is still warm.	Le four est encore chaud.
eng	fra	You want to get out of here, don't you?	Tu veux sortir d'ici, n'est-ce pas ?
eng	fra	The garden is separated from the road by a fence.	Le jardin est séparé du chemin par une clôture.
eng	fra	Tom is homesick.	Tom a le mal du pays.
eng	fra	The agenda for the meeting has been distributed.	L'ordre du jour de la réunion a été distribué.
eng	fra	I grabbed my little sister's hand, and the two of us started running.	J'ai attrapé la main de ma petite sœur et nous avons tous les deux commencé à courir.
eng	fra	Tom prepared dinner by himself.	Tom a préparé lui-même le diner.
eng	fra	I'm going to buy myself a new camera, digital this time.	Je vais m’acheter un nouvel appareil photo, numérique, cette fois.
eng	fra	The delay was unavoidable.	Le retard était inévitable.
eng	fra	I'm sorry my father is out.	Je suis désolé, mon père est sorti.
eng	fra	Please speak slower.	S'il vous plait, parlez plus lentement.
eng	fra	Sami said he had a ride.	Sami a dit qu'il avait une bagnole.
eng	fra	I was unharmed.	J'étais indemne.
eng	fra	This word is both a noun and a verb.	Ce mot est un nom et un verbe à la fois.
eng	fra	It's almost half past eleven.	Il est presque onze heures et demie.
eng	fra	It's too bad, but your character gets killed at the start of the play.	C'est dommage, mais ton personnage se fait tuer au début de la pièce.
eng	fra	They elected John the captain of the team.	Ils élurent Jean en tant que capitaine de l'équipe.
eng	fra	I wouldn't drink that if I were you.	Je ne boirais pas ça si j'étais toi.
eng	fra	How tall you are!	Que vous êtes grands !
eng	fra	I am weak.	Je suis faible.
eng	fra	I'm not saying that your answers are always wrong.	Je ne dis pas que tes réponses sont toujours fausses.
eng	fra	The residents are all hostile towards newcomers.	Les habitants sont tous hostiles aux nouveaux venus.
eng	fra	She wished she had been born twenty years earlier.	Elle aurait voulu être née vingt ans plus tôt.
eng	fra	I know a better way to do that.	Je connais une meilleure façon de le faire.
eng	fra	What's happened here is a travesty.	Ce qui s'est produit ici est une farce.
eng	fra	We're safe now.	Nous sommes désormais en sécurité.
eng	fra	She stole my clothes!	Elle m'a volé mes vêtements !
eng	fra	Men only think that you are wise when you share or approve of their folly.	Les hommes ne vous trouvent sage que lorsqu'on partage ou approuve leur folie.
eng	fra	I won't be at the opening ceremony.	Je ne serai pas à la cérémonie d'ouverture.
eng	fra	Turn your papers in.	Remettez-lui vos papiers.
eng	fra	I need to sleep a little.	J'ai besoin de dormir un peu.
eng	fra	You still haven't told me how old you are.	Vous ne m'avez toujours pas dit quel âge vous avez.
eng	fra	Please look at these papers carefully.	Veuillez regarder ces papiers avec soin.
eng	fra	You seem to be a kind man.	Vous semblez être un homme gentil.
eng	fra	You may not agree with him, but at least he stands up for what he believes in.	Peut-être n'êtes-vous pas d'accord avec lui mais, au moins, il défend ce à quoi il croit.
eng	fra	Pregnant women often experience morning sickness.	Les femmes enceintes ont souvent des nausées le matin.
eng	fra	The soldier was wounded in the leg and couldn't move.	Le soldat était blessé à la jambe et ne pouvait pas bouger.
eng	fra	Look at that house.	Regarde cette maison.
eng	fra	We must hide!	Il nous faut nous cacher !
eng	fra	He made a careless mistake, as is often the case with him.	Il a fait une erreur d'inattention ce qui est souvent le cas avec lui.
eng	fra	Take a bath.	Prends un bain !
eng	fra	The great critic and the poet are traveling together.	Le grand critique et le poète voyagent de concert.
eng	fra	I can't help making fun of him.	Je ne peux m'empêcher de me moquer de lui.
eng	fra	You will have heard this story before.	Tu auras entendu cette histoire auparavant.
eng	fra	The government should invest more money in agriculture.	Le gouvernement devrait investir davantage d'argent dans l'agriculture.
eng	fra	I am not racist.	Je ne suis pas raciste.
eng	fra	I drank much more than I should've.	J'ai bu beaucoup plus que je n'aurais dû.
eng	fra	They walked upstairs.	Ils montèrent des escaliers.
eng	fra	This website seems quite good.	Ce site a l'air pas mal.
eng	fra	Right!	Exact !
eng	fra	Put some salt on your meat.	Mets du sel sur ta viande.
eng	fra	Tom is a person you can trust.	Tom est une personne de confiance.
eng	fra	Do you think a little salt would improve the flavor?	Crois-tu qu'un peu de sel améliorera la saveur ?
eng	fra	Tom looks interested.	Tom semble intéressé.
eng	fra	Tom must be excited.	Tom doit être excité.
eng	fra	I took risks.	J'ai pris des risques.
eng	fra	Eat up all your spinach!	Mange tous tes épinards.
eng	fra	Didn't you read the prospectus?	N'avez-vous pas lu le prospectus ?
eng	fra	He put his money in the bag.	Il a mis son argent dans le sac.
eng	fra	He's still sick in bed.	Il est toujours cloué au lit.
eng	fra	I'd like to talk about Tom.	Je voudrais parler de Tom.
eng	fra	I can't check to see if your email is correct or not because it's too short.	Je ne peux pas vérifier si votre courriel est correct ou pas parce qu'il est trop court.
eng	fra	You're wasting both of our time.	Tu gaspilles notre temps à tous les deux.
eng	fra	She got her hair cut because she likes it not because she had lost her love towards it.	Elle s'est fait couper les cheveux parce qu'elle aimait les cheveux plus courts, non parce qu'elle a perdu son amour.
eng	fra	Did he admit that he was wrong?	A-t-il admis qu'il avait tort ?
eng	fra	I have no will power when it comes to exercising.	Je ne dispose d'aucune volonté lorsqu'il s'agit de faire du sport.
eng	fra	You've come too early.	Tu es venue trop tôt.
eng	fra	The truth was that she was already in love.	La vérité était qu'elle était déjà amoureuse.
eng	fra	He is very much of a scholar.	Il est plus qu'un savant.
eng	fra	He came back from China.	Il est rentré de Chine.
eng	fra	Don't you think that Tom looks like an old man?	Tu ne penses pas que Tom ressemble à un vieil homme ?
eng	fra	They laughed at my idea.	Ils ont ri de mon idée.
eng	fra	I hope you don't mind.	J'espère que ça ne t'ennuie pas.
eng	fra	Repeatedly slamming the clutch pedal, I somehow managed to get the clutch disengaged so I could just about drive for the time being.	En pressant de manière répétitive la pédale d'embrayage, j'ai quelque peu réussi à désolidariser l'embrayage de telle sorte que j'ai pu rouler pendant un moment.
eng	fra	He is always cheerful.	Il est toujours joyeux.
eng	fra	I felt dumb.	Je me suis sentie idiote.
eng	fra	Damascus is a beautiful town.	Damas est une belle ville.
eng	fra	I'm happy enough.	Je suis assez heureuse.
eng	fra	I don't have anything to write about.	Je n'ai rien sur quoi écrire.
eng	fra	Tom seemed to be doing a very nice job.	Tom semblait faire du très bon travail.
eng	fra	I found that there was a little girl sobbing.	Je me rendis compte qu'une petite fille sanglotait.
eng	fra	I need a job.	J'ai besoin d'un boulot.
eng	fra	I've already gained back all the weight I lost last summer.	J'ai déjà récupéré tout le poids que j'avais perdu l'été dernier.
eng	fra	You two may leave.	Vous deux, vous pouvez partir.
eng	fra	The speaker brought the truth home to us.	L'orateur nous ouvrit les yeux sur la vérité.
eng	fra	We will reach London before dark.	Nous atteindrons Londres avant la tombée de la nuit.
eng	fra	This is all unnecessary.	Tout cela n'est pas nécessaire.
eng	fra	How much longer will it take?	Combien de temps cela va-t-il encore prendre ?
eng	fra	They looked very happy.	Elles avaient l'air très heureuses.
eng	fra	I'd like to go to the movies.	J'ai envie d'aller au cinéma.
eng	fra	There used to be a hut about here.	Il y avait autrefois une cabane à peu près ici.
eng	fra	I'm buying bread.	Je suis en train d'acheter du pain.
eng	fra	I didn't know that you used to work here.	J'ignorais que vous aviez travaillé ici.
eng	fra	They gathered at the coffee shop for a meeting.	Ils se sont rassemblés à la cafétéria pour une réunion.
eng	fra	My book bag is very heavy.	Mon sac d'école est très lourd.
eng	fra	Maybe we should keep looking.	Peut-être devrions-nous continuer à regarder.
eng	fra	I'm sorry to disturb you while you're talking.	Je suis désolé de vous déranger pendant que vous parlez.
eng	fra	Can you teach me?	Peux-tu m'apprendre ?
eng	fra	I don't know why it happened.	Je ne sais pas pourquoi c'est arrivé.
eng	fra	Smartphones would have seemed like science fiction ten years ago.	Les téléphones intelligents auraient paru être la science-fiction, il y a dix ans de ça.
eng	fra	Tom rushed out of his office.	Tom se précipita hors de son bureau.
eng	fra	Thanks for reminding me.	Merci de m'y faire penser.
eng	fra	It's just a game.	Ce n'est qu'un jeu.
eng	fra	I am going to use the telephone in the phone booth at the street corner.	Je vais me servir du téléphone dans la cabine téléphonique au coin de la rue.
eng	fra	I don't want to step on your toes.	Je ne veux pas te marcher sur les orteils.
eng	fra	You might as well read a novel instead of staring at the ceiling.	Tu ferais tout aussi bien de lire un roman plutôt que de contempler le plafond.
eng	fra	Tom probably should've studied harder.	Tom aurait probablement dû étudier plus sérieusement.
eng	fra	I've never tried doing this before.	Je n'ai jamais essayé de faire ceci auparavant.
eng	fra	What was she doing there?	Que faisait-elle là ?
eng	fra	I'll give you a call when I get home.	Je t'appellerai quand je rentre.
eng	fra	She gave us a vague answer.	Elle nous a fourni une vague réponse.
eng	fra	Tom doesn't know you're here.	Tom ne sait pas que tu es ici.
eng	fra	Tom wasn't homosexual, but Tom's friends told Tom's girlfriend Tom was gay.	Tom n'était pas homosexuel, mais ses amis ont dit à sa petite amie qu'il était gay.
eng	fra	I can put things in a box.	Je peux mettre des choses dans une boîte.
eng	fra	It was disappointing.	C'était décevant.
eng	fra	I was feeling utterly powerpointless.	Je me sentais vraiment comme si la présentation n'avait aucun sens.
eng	fra	I just don't want you to get hurt.	Je ne veux pas que vous soyez blessées, un point c'est tout.
eng	fra	So did you fall from the sky?	Alors es-tu tombée du ciel ?
eng	fra	Individual freedom is the foundation of democracy.	La liberté individuelle est la base de la démocratie.
eng	fra	I'm in the house, waiting.	Je suis dans la maison, à attendre.
eng	fra	I can help you out.	Je peux vous donner un coup de main.
eng	fra	I think Tom should do it.	Je pense que Tom devrait le faire.
eng	fra	Does Laurie have a computer?	Laurie a-t-elle un ordinateur ?
eng	fra	Where's your sister?	Où est votre sœur ?
eng	fra	I'm going downtown.	Je vais en ville.
eng	fra	I don't know if I should tell him.	C'est moi qui ignore si je devrais le lui dire.
eng	fra	Don't you ever say that again.	Ne redites plus jamais ça !
eng	fra	Tom didn't suspect a thing.	Tom ne s'est douté de rien.
eng	fra	Who built it?	Qui l'a bâti ?
eng	fra	We eat more processed food than natural food.	Nous mangeons davantage de nourriture industrielle que de naturelle.
eng	fra	I don't know anyone who matches that description.	Je ne connais personne qui corresponde à cette description.
eng	fra	Could I talk to you for a minute?	Puis-je vous parler une minute ?
eng	fra	You'd better do that now.	Vous feriez mieux de faire cela maintenant.
eng	fra	Don't make fun of foreigners' mistakes in Japanese.	Ne riez pas des erreurs que font les étrangers en japonais.
eng	fra	She got arrested.	Elle a été arrêtée.
eng	fra	They will be arriving by train at eleven.	Elles arriveront en train à onze heures.
eng	fra	You should do something you enjoy doing.	Vous devriez faire quelque chose que vous aimez faire.
eng	fra	Tom wanted Mary to tell him about her childhood.	Tom voulait que Marie lui parle de son enfance.
eng	fra	He had no difficulty in finding the place.	Il n'eut aucune difficulté pour trouver la place.
eng	fra	What's your favorite pastime?	Quel est ton passe-temps préféré ?
eng	fra	Where can I find a frying pan in the kitchen?	Où est-ce que je trouve une poêle dans la cuisine ?
eng	fra	That lake looks like an ocean.	Ce lac ressemble à un océan.
eng	fra	You'll thank me for this someday.	Vous m'en remercierez un jour.
eng	fra	I came to the conclusion that something was wrong.	J'en suis arrivé à la conclusion que quelque chose était étrange.
eng	fra	Please don't go home.	N'allez pas chez vous, je vous prie.
eng	fra	There is a yard between the two houses.	Il y a environ un mètre entre les deux maisons.
eng	fra	I'll wait until tomorrow night.	J'attendrai jusqu'à demain soir.
eng	fra	This one is for us.	Celui-ci est pour nous.
eng	fra	You can no longer hurt me.	Tu ne peux plus me blesser.
eng	fra	His dream has come true.	Son rêve s'est réalisé.
eng	fra	Who's ringing at the door?	Qui sonne à la porte ?
eng	fra	He looks down on women.	Il est condescendant avec les femmes.
eng	fra	You said you were going to handle it.	Vous avez dit que vous alliez vous en débrouiller.
eng	fra	Did you order any food?	Avez-vous commandé la moindre nourriture ?
eng	fra	They aren't the kind of people you should want to be friends with.	Elles ne sont pas le genre de personnes avec lesquelles vous voudriez être ami.
eng	fra	Is this a newspaper or a magazine?	Est-ce un journal ou un magazine ?
eng	fra	He studied English history.	Il a étudié l'histoire anglaise.
eng	fra	I think you can help us.	Je crois que tu peux nous aider.
eng	fra	Why don't you drop around sometime?	Passe donc, un de ces jours.
eng	fra	His manners aren't those of a gentleman.	Ses manières ne sont pas celles d'un gentleman.
eng	fra	Can you help me figure out what to do?	Pouvez-vous m'aider à comprendre quoi faire?
eng	fra	Where shall we have breakfast today?	Où petit-déjeunerons-nous aujourd'hui ?
eng	fra	Don't over season the food.	N'assaisonnez pas trop la nourriture.
eng	fra	I forgot who said that.	J'ai oublié qui avait dit ça.
eng	fra	I stayed there until he had left.	J'y suis resté jusqu'à ce qu'il soit parti.
eng	fra	I'm exhausted.	Je suis épuisée.
eng	fra	I suppose Tom will find that good.	Je suppose que Tom trouvera ça bon.
eng	fra	We wandered aimlessly around the shopping district.	Nous nous sommes baladés dans le quartier commerçant.
eng	fra	I can't believe I actually said that.	Je n'arrive pas à croire que j'aie vraiment dit ça.
eng	fra	This is the American Embassy.	C'est l'ambassade américaine.
eng	fra	I'm living in a small town.	Je vis dans une petite ville.
eng	fra	Why do you ask?	Pourquoi demandes-tu ?
eng	fra	Allied forces were attacking from the west.	Les forces Alliées attaquaient par l'ouest.
eng	fra	She wants to work in a hospital.	Elle veut travailler dans un hôpital.
eng	fra	Three weeks went by.	Trois semaines sont passées.
eng	fra	It depends on the weather.	Cela dépend du temps.
eng	fra	You had better go to bed right away, or your cold will get worse.	Tu ferais mieux de te coucher tout de suite, sinon ton rhume empirera.
eng	fra	You can't get lost in big cities; there are maps everywhere!	Tu ne peux pas te perdre dans les grandes villes, il y a des plans partout !
eng	fra	I can't understand the meaning of this word.	Je n'arrive pas à comprendre la signification de ce mot.
eng	fra	Please step inside.	Entrez, je vous prie !
eng	fra	He ordered me to sweep the room.	Il m'ordonna de balayer la pièce.
eng	fra	I want you to admit you were wrong.	Je veux que vous admettiez que vous aviez tort.
eng	fra	I didn't mean to kill him.	Je n'avais pas l'intention de le tuer.
eng	fra	Tom went to the park by himself.	Tom est allé au parc tout seul.
eng	fra	Show must go on!	Que le spectacle continue !
eng	fra	Can you hear us?	Arrives-tu à nous entendre ?
eng	fra	Tom persuaded Mary to go to the party with him.	Tom a convaincu Marie d'aller à la fête avec lui.
eng	fra	Where is the captain of this ship?	Où est le capitaine de ce bateau ?
eng	fra	We clean our classroom after school.	Nous nettoyons la salle de classe après l'école.
eng	fra	No one believes that he is innocent.	Personne ne le croit innocent.
eng	fra	I won't do that unless you want me to.	Je ne ferai pas ça à moins que vous ne veuillez que je le fasse.
eng	fra	Didn't I mention that?	N'ai-je pas mentionné cela ?
eng	fra	You're hurting him.	Tu lui fais mal.
eng	fra	Tom is very independent-minded.	Tom est très indépendant.
eng	fra	I assume that's a joke.	Je suppose que c'est une blague.
eng	fra	Will you help me move this desk?	Pouvez-vous m'aider à déplacer ce bureau ?
eng	fra	I cried when I saw you in such a bad shape.	J'ai pleuré quand je t'ai vu en si mauvais état.
eng	fra	I am in deep water.	Je suis en grande difficulté.
eng	fra	You may pay in advance for your order.	Vous pouvez payer votre commande d'avance.
eng	fra	I love my children.	J'aime mes enfants.
eng	fra	Is anyone else excited about this?	Quelqu'un d'autre est-il enthousiasmé par cela ?
eng	fra	It's snowing again.	Il neige à nouveau.
eng	fra	I don't care how old you are.	Je me fiche de l'âge que vous avez.
eng	fra	Poverty deprived the boy of education.	La pauvreté a privé ce garçon d'une éducation.
eng	fra	I think you need to spend a little more time on your homework.	Je pense que tu as besoin de passer un peu plus de temps à tes devoirs.
eng	fra	You broke the table you were sitting on.	Tu as cassé la table sur laquelle tu étais assis.
eng	fra	You were happy, weren't you?	Vous étiez heureuse, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom won't know.	Tom ne saura pas.
eng	fra	If the government doesn't subsidise the car industry, it will struggle badly and may even cease to exist.	Si le gouvernement ne subventionne pas l'industrie automobile, elle se débattra avec difficulté et il se peut qu'elle cesse même d'exister.
eng	fra	I just got tenure.	Je viens d'être titularisée.
eng	fra	I am probably due to speak tonight.	Je dois probablement parler ce soir.
eng	fra	Animals act according to their instincts.	Les animaux agissent selon leurs instincts.
eng	fra	How's the salad? Is it good?	Comment est la salade? Est-t-elle bonne?
eng	fra	Write it down here, please.	Écrivez-le ici, s'il vous plait.
eng	fra	I talked him into selling his house.	Je l'ai persuadé de vendre sa maison.
eng	fra	Sorry about earlier.	Désolée pour ce que j'ai dit plus tôt.
eng	fra	I'd like to dance.	J'aimerais danser.
eng	fra	They haven't understood the question.	Elles n'ont pas compris la question.
eng	fra	You're very timid.	Tu es très peureux.
eng	fra	Oh you poor little thing.	Oh, pauvre petit.
eng	fra	I think Tom killed himself.	Je pense que Tom s'est suicidé.
eng	fra	We accept anybody, irrespective of nationality.	Nous acceptons tout le monde sans distinction de nationalité.
eng	fra	I can't believe you did that by yourself.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait cela tout seul.
eng	fra	John ran into the room.	John entra en courant dans la pièce.
eng	fra	I'm bored right now.	Je m'ennuie, en ce moment.
eng	fra	We could've done that.	Nous aurions pu faire ça.
eng	fra	Although I grew up on a farm, I don't know much about agriculture.	Même si j’ai grandi dans une ferme, je ne suis pas versé en agriculture.
eng	fra	We avoid talking about politics.	Nous évitons de parler de politique.
eng	fra	Who have you told so far?	Qui as-tu mis au courant jusqu'à maintenant ?
eng	fra	Move your ass!	Bougez-vous les fesses !
eng	fra	Turn on the air conditioner.	Mets l'air conditionné en marche !
eng	fra	Everything was burnt to ashes.	Tout a été réduit en cendres.
eng	fra	You understand me.	Tu me comprends.
eng	fra	Is it a joke?	Est-ce une blague ?
eng	fra	You made my day.	Vous m'avez réjouie.
eng	fra	We're still involved.	Nous sommes toujours engagés.
eng	fra	Are you done with the paper?	En avez-vous fini avec le papier ?
eng	fra	He took a photograph of the family.	Il prit une photo de la famille.
eng	fra	I think it'll freeze tonight.	Je pense qu'il va geler ce soir.
eng	fra	I didn't know I was going to be punished.	Je ne savais pas que j'allais être puni.
eng	fra	My wife tried to persuade me into buying a new car.	Ma femme essaya de me convaincre d'acheter une nouvelle voiture.
eng	fra	I'm busy, so I can't go.	Je suis occupé, alors je ne peux pas y aller.
eng	fra	Did you understand what I meant by that?	Avez-vous compris ce que je voulais dire par là ?
eng	fra	Who's my teacher?	Qui est mon professeur ?
eng	fra	Whatever you say, she is the one I'm going to marry.	Quoi que vous disiez, c'est avec elle que je vais me marier.
eng	fra	His mother compelled him to do his homework.	Sa mère l'a obligé à faire ses devoirs.
eng	fra	This is my last project.	C'est mon dernier projet.
eng	fra	He works all night.	Il travaille toute la nuit.
eng	fra	Evergreen wreaths are Christmasy, but credit cards are Christmasier.	Les couronnes de plantes persistantes sont typiques de Noël mais les cartes de crédit le sont davantage.
eng	fra	I'm looking for your sister. Where is she?	Je cherche ta sœur. Où est-elle ?
eng	fra	The joke's on you.	C'est une blague sur vous.
eng	fra	Oh, what the hell.	Oh et puis merde.
eng	fra	There are almost no books.	Il n'y a quasiment aucun livre.
eng	fra	It looks as if he were sick.	Il a l'air d'être malade.
eng	fra	According to legend, the wood used to be haunted, so people would avoid it.	Selon la légende, la forêt était hantée et donc les gens l'évitaient.
eng	fra	I understand it's going to get hot again.	Je comprends qu'il va encore faire chaud.
eng	fra	A green banana isn't ripe enough to eat.	Une banane verte n'est pas assez mûre pour être mangée.
eng	fra	As soon as he graduated, he went to work in his father's general store.	Aussitôt qu'il eut obtenu son diplôme, il alla travailler dans le grand magasin de son père.
eng	fra	Sami died without knowing Layla was pregnant.	Sami est mort sans savoir que Layla était enceinte.
eng	fra	I made myself clear about my feelings for him at the outset.	J'ai été clair depuis le début quant à mes sentiments envers lui.
eng	fra	That one is all yours.	Celui-ci est tout à vous.
eng	fra	He clearly wants to go.	Il est clair qu'il veut s'en aller.
eng	fra	They're here.	Ils sont là.
eng	fra	There's no mention of it here.	Il n'en est pas fait mention ici.
eng	fra	I'll never tell anyone who you really are.	Je ne dirai jamais à personne qui vous êtes vraiment.
eng	fra	My book has to be somewhere in the room.	Mon livre doit se trouver quelque part dans la chambre.
eng	fra	You can stay only if you are quiet.	Vous pouvez rester seulement si vous êtes calmes.
eng	fra	This one is a lot easier.	Celle-ci est beaucoup plus facile.
eng	fra	He took a protein shake.	Il but une boisson protéinée.
eng	fra	He showed me his collection of stamps.	Il m'a montré sa collection de timbres-poste.
eng	fra	I'm sorry I'm such a big disappointment to you.	Je suis désolé d'être une telle déception pour toi.
eng	fra	That was a cheap shot.	Ce fut une bassesse.
eng	fra	I'm interested.	Je suis intéressé.
eng	fra	We probably won't have much snow this winter.	Nous n'aurons probablement pas beaucoup de neige cet hiver.
eng	fra	They've got a question.	Vous avez une question.
eng	fra	I asked Tom not to tell Mary about that, but he did anyway.	J'ai demandé à Tom de ne pas en parler à Marie, mais il l'a tout de même fait.
eng	fra	They don't eat sandwiches at the bar.	Ils ne mangent pas de sandwichs au bar.
eng	fra	I doubt there's anyone following me.	Je doute que quiconque me suive.
eng	fra	Have you ever traveled by air?	Avez-vous déjà pris l'avion ?
eng	fra	I asked her if he liked Chinese food.	Je lui ai demandé s'il aimait la cuisine chinoise.
eng	fra	I'm not a very good singer.	Je ne suis pas très bon chanteur.
eng	fra	I can speak Chinese, but I can't read it.	Je peux parler chinois, mais pas le lire.
eng	fra	The women really gave it their utmost.	Les femmes donnèrent vraiment leur meilleur.
eng	fra	No boy in the class is as tall as Bill.	Il n'y a pas de garçon aussi grand que Guillaume dans la classe.
eng	fra	Maybe you could talk to Tom.	Vous pourriez peut-être parler à Tom.
eng	fra	I'm so fat.	Je suis tellement gros.
eng	fra	He grows rice.	Il cultive du riz.
eng	fra	Tom is the only person who can help me.	Tom est la seule personne qui puisse m'aider.
eng	fra	Tom's not very frugal.	Thomas n’est pas très économe.
eng	fra	My daughter is a Spanish teacher.	Ma fille est professeur d'espagnol.
eng	fra	Girls think about boys a lot.	Les filles pensent beaucoup aux garçons.
eng	fra	Tom watched Mary dance.	Tom regarda Mary danser.
eng	fra	None of these things look tempting.	Rien de ces choses n'est tentante.
eng	fra	Buying a new TV won't make you happy.	Acheter une nouvelle télé ne vous rendra pas heureuses.
eng	fra	Don't take it so tragically!	Ne le prenez pas autant au tragique !
eng	fra	A puppet does not know that it is being controlled.	Une marionnette ne sait pas qu'elle est manipulée.
eng	fra	She made her husband an apple pie.	Elle a fait une tarte aux pommes à son mari.
eng	fra	Children need a lot of sleep.	Les enfants requièrent beaucoup de sommeil.
eng	fra	Hello. Is this the Gotos' residence?	Bonjour. Est-ce la maison des Goto ?
eng	fra	Why would somebody want to live there?	Pourquoi quelqu'un voudrait-il y vivre ?
eng	fra	"What sort of book are you reading?" "A novel."	« Quel genre de livre vous lisez ? » « Un roman. »
eng	fra	I have hard stools.	J'ai des selles dures.
eng	fra	There are many famous old buildings in Kyoto.	Il y a plusieurs édifices anciens célèbres à Kyoto.
eng	fra	I stole this book from the library.	J'ai volé ce livre à la bibliothèque.
eng	fra	They should know it.	Ils devraient le savoir.
eng	fra	She couldn't help bursting into laughter.	Elle ne put se retenir d'éclater de rire.
eng	fra	I'm coming!	J'arrive !
eng	fra	I like tennis best of all sports.	Je préfère le tennis à tout autre sport.
eng	fra	Is your wife a good cook?	Est-ce que ta femme cuisine bien?
eng	fra	You are drinking fresh water.	Tu bois de l'eau fraîche.
eng	fra	You're preaching to the choir.	Vous prêchez un convaincu.
eng	fra	Tom isn't a good dog trainer.	Tom n'est pas un bon éducateur canin.
eng	fra	How much does that car cost?	Combien coûte cette voiture?
eng	fra	It was fun while it lasted.	C'était rigolo, le temps que ça a duré.
eng	fra	They were stuck for hours in a traffic jam.	Ils restèrent coincés dans un embouteillage durant des heures.
eng	fra	I want to speak English.	Je veux parler anglais.
eng	fra	Business is slow.	Les affaires n'avancent pas vite.
eng	fra	Mary is already 25 years old, but she has a tiny voice.	Mary a déjà vingt-cinq ans, mais elle a une voix fluette.
eng	fra	How did you get caught?	Comment vous êtes-vous fait attraper ?
eng	fra	Ask Tom what we should do next.	Demande à Tom ce que nous devrions faire ensuite.
eng	fra	Try to stop me.	Essayez de m'arrêter !
eng	fra	You've turned up at the right moment.	Tu es apparue au bon moment.
eng	fra	I know I'm wrong.	Je sais que j'ai tort.
eng	fra	Tom won't be able to do it by himself, so we need to ask someone to help him.	Tom ne sera pas capable de le faire de lui-même, nous devons donc demander à quelqu'un de l'aider.
eng	fra	Long live the Soviet Union!	Vive l'Union Soviétique !
eng	fra	I'm sure he'll leave early.	Je suis sûre qu'il partira tôt.
eng	fra	Can you tell me what this is?	Peux-tu me dire ce que c'est ?
eng	fra	You won't believe this.	Tu ne vas pas le croire.
eng	fra	He timed him during the marathon.	Il l'a chronométrée pendant le marathon.
eng	fra	You're fussy.	Tu fais des manières.
eng	fra	Don't speak to him like that.	Ne lui parle pas comme ça.
eng	fra	What did you think of the wedding?	Qu'as-tu pensé du mariage ?
eng	fra	We know it works.	Nous savons que cela fonctionne.
eng	fra	He wants to be different.	Il veut être différent.
eng	fra	Come on, tell her!	Allez, dites-lui !
eng	fra	The proposed method is applied to three simulated case studies.	La méthode proposée est appliquée à trois études de cas basées sur des simulations.
eng	fra	I have to do it by myself.	Il faut que je le fasse par moi-même.
eng	fra	Mary is a rebellious girl.	Marie est un peu rebelle.
eng	fra	Isn't that what you're supposed to do?	N'est-ce pas ce que tu es supposé faire ?
eng	fra	Can I use your pen?	Puis-je faire usage de votre stylo ?
eng	fra	Do you have a crush on him?	Es-tu épris de lui ?
eng	fra	He also needs many workers.	Il a également besoin de nombreux travailleurs.
eng	fra	What happened to my car?	Qu'est-il arrivé à ma bagnole ?
eng	fra	I've always been here.	J'ai toujours été là.
eng	fra	You're totally right.	Vous avez parfaitement raison.
eng	fra	It's the answer spoken by young and old, rich and poor, Democrat and Republican, black, white, Hispanic, Asian, Native American, gay, straight, disabled and not disabled. Americans who sent a message to the world that we have never been just a collection of individuals or a collection of red states and blue states. We are, and always will be, the United States of America.	C'est la réponse apportée par les jeunes et les vieux, les riches et les pauvres, Démocrates et Républicains, noirs, blancs, hispaniques, asiatiques, amérindiens, homosexuels, hétérosexuels, handicapés et bien portants. Des Américains qui ont envoyé un message au monde que nous n'avons jamais été juste une collection d'individus ou une collection d'états rouges ou bleus. Nous sommes et serons toujours, les États-Unis d'Amérique.
eng	fra	Tom is now in custody.	Tom est maintenant en détention provisoire.
eng	fra	My plan was eventually adopted.	En fin de compte, mon plan a été retenu.
eng	fra	I did something I regretted doing.	J'ai fait quelque chose que j'ai regretté avoir fait.
eng	fra	Using English to communicate between Japanese and Chinese is not only ridiculous and ineffective but can prove very hazardous.	Utiliser l'anglais pour communiquer entre Japonais et Chinois est non seulement ridicule et inefficace, mais peut se révéler très dangereux.
eng	fra	He touched me.	Il m'a touchée.
eng	fra	I don't want to get my clothes dirty.	Je ne veux pas salir mes vêtements.
eng	fra	At least for now, I'm not going to say anything.	Du moins pour le moment, je ne vais rien dire.
eng	fra	Look how tipsy she's gotten with just one drink. She definitely can't hold her liquor.	Regarde comme elle est éméchée avec un seul verre. Elle ne peut vraiment pas tenir l'alcool.
eng	fra	We should do that together.	Nous devrions faire cela ensemble.
eng	fra	Take it, please.	Prenez ça, s'il vous plaît.
eng	fra	It wasn't me. It's him!	Ce n'était pas moi. C'était lui !
eng	fra	Who are your parents?	Qui sont vos parents ?
eng	fra	I hid under the table.	Je me suis caché sous la table.
eng	fra	I'm not joking.	Je ne plaisante pas.
eng	fra	Tom practices the piano at least thirty minutes every day.	Tom pratique le piano au moins trente minutes par jour.
eng	fra	I'm not interested in your problems.	Je ne suis pas intéressé par tes problèmes.
eng	fra	How long do I have to wait for the next bus?	Combien de temps dois-je attendre pour le prochain bus?
eng	fra	This suitcase is too heavy for you.	Cette valise est trop lourde pour toi.
eng	fra	I wasn't going to buy anything.	Je n'allais pas acheter quoi que ce soit.
eng	fra	Chicken pox is a common sickness in children.	La varicelle est une maladie commune chez les enfants.
eng	fra	May I turn on the TV?	Puis-je allumer la télévision ?
eng	fra	About face!	Demi tour !
eng	fra	I know it myself.	Je le sais moi-même.
eng	fra	I have a sore throat. Do you have a cough drop?	J'ai mal à la gorge. Avez-vous une pastille pour la toux ?
eng	fra	Tom wanted to be paid in cash.	Tom voulait être payé en espèces.
eng	fra	I just moved.	Je viens juste de déménager.
eng	fra	A monument was erected in memory of the deceased.	Un monument a été érigé à la mémoire de la défunte.
eng	fra	Read, every day, something no one else is reading. Think, every day, something no one else is thinking. Do, every day, something no one else would be silly enough to do. It is bad for the mind to be always part of unanimity.	Lisez, chaque jour, quelque chose que personne d'autre ne lit. Pensez, chaque jour, quelque chose que personne d'autre ne pense. Faites, chaque jour, quelque chose que personne d'autre ne serait assez idiot de faire. Il est nuisible à l'esprit de toujours faire partie de l'unanimité.
eng	fra	Don't worry. I can fix it.	Ne te fais pas de souci ! Je peux le réparer.
eng	fra	Why don't we all eat together?	Pourquoi ne mangeons-nous pas tous ensemble ?
eng	fra	He had no friend to help him.	Il n'avait pas d'ami pour l'aider.
eng	fra	I promised her I'd not tell anyone.	Je lui ai promis que je ne le dirais à personne.
eng	fra	He always speaks of the government with contempt.	Il parle toujours du gouvernement avec mépris.
eng	fra	You are right.	Vous avez raison.
eng	fra	Youth is wholly experimental.	La jeunesse est entièrement expérimentale.
eng	fra	I'd like to help you.	J'aimerais vous aider.
eng	fra	They told me about it.	Ils me l'ont dit.
eng	fra	Fill this out, please.	Remplissez ceci, je vous prie !
eng	fra	What's going on?	Que se passe-t-il ?
eng	fra	That seems unlikely.	Cela semble improbable.
eng	fra	A thing is not necessarily true because a man dies for it.	Une chose n'est pas nécessairement vraie parce qu'un homme meurt pour elle.
eng	fra	While in Europe, she visited Rome.	Lorsqu'elle était en Europe, elle a visité Rome.
eng	fra	They were pioneers of space flight.	Ils étaient les pionniers du vol spatial.
eng	fra	I don't want to talk to anyone today.	Je n'ai envie de parler à personne aujourd'hui.
eng	fra	Are you looking for someone?	Cherches-tu quelqu'un ?
eng	fra	Give me something to eat.	Donne-moi quelque chose à manger.
eng	fra	I figured that you'd want to know.	J'ai songé que tu voudrais savoir.
eng	fra	Tom agrees with what you say.	Tom est d'accord avec ce que tu dis.
eng	fra	What time does the shuttle bus leave for the airport?	À quelle heure part la navette pour l'aéroport ?
eng	fra	Few, if any, will criticize him.	Il sera peu critiqué, pour peu qu'il le soit.
eng	fra	If you see a man approaching you with the obvious intention of doing you good, you should run for your life.	Si vous voyez un homme s'approcher de vous avec l'intention évidente de vous faire du bien, vous devriez vous sauver.
eng	fra	She didn't want to think about it.	Elle ne voulait pas y penser.
eng	fra	That man borrows money from many lenders.	Cet homme emprunte de l'argent à beaucoup de prêteurs.
eng	fra	I really need to go outside and get some fresh air.	Il me faut vraiment me rendre dehors et prendre un bol d'air frais.
eng	fra	I told him to stop, but he did it anyway.	Je lui ai dit de cesser mais il l'a quand même fait.
eng	fra	She snapped her fingers.	Elle claqua les doigts.
eng	fra	Sami worked in the gift shop of the museum.	Sami travaillait dans la boutique de souvenirs du musée.
eng	fra	I think you already have enough money to buy what you need.	Je pense que vous disposez déjà de suffisamment d'argent pour acquérir ce dont vous avez besoin.
eng	fra	You must turn in your old license in order to get a new one.	Il faut rendre sa vieille licence pour en obtenir une nouvelle.
eng	fra	Say goodbye.	Dites au revoir.
eng	fra	He is aware of his own fault.	Il est conscient de sa faute.
eng	fra	I'm not quite ready yet.	Je ne suis pas encore tout à fait prêt.
eng	fra	We asked experts to make an unbiased study on the linguistic problems experienced in the framework of international communication.	Nous avions demandé à des spécialistes de réaliser une étude objective sur le problème de langue dans un contexte de communication internationale.
eng	fra	They're small.	Ils sont petits.
eng	fra	Controlled Access Zone: No entry without permission.	Zone à accès restreint : entrée interdite sans autorisation.
eng	fra	I am moving next month.	Je déménage le mois prochain.
eng	fra	Change the pillowcase.	Changez la taie d'oreiller.
eng	fra	Women observe and men think.	La femme observe et l'homme raisonne.
eng	fra	Take the garbage out.	Sors les déchets.
eng	fra	I can't find my suspenders.	Je ne trouve pas mes bretelles.
eng	fra	What are we doing today?	Que faisons-nous aujourd'hui ?
eng	fra	It'll never work.	Cela ne fonctionnera jamais.
eng	fra	Tom is a regular customer.	Tom est un client régulier.
eng	fra	I thought I was the only one who knew that.	Je pensais être le seul à savoir cela.
eng	fra	We agreed we'd give it a shot.	Nous étions d'accord pour tenter le coup.
eng	fra	Keep an eye on it.	Gardez un œil dessus.
eng	fra	She leaned on his shoulder.	Elle se pencha sur son épaule.
eng	fra	He barely speaks English.	Il ne parle guère anglais.
eng	fra	Tom asked Mary to meet us here.	Tom demanda à Mary de nous rencontrer ici.
eng	fra	In general, consumers prefer quantity to quality.	En général les consommateurs préfèrent la quantité à la qualité.
eng	fra	You are beautiful.	Vous êtes beaux.
eng	fra	You're no different.	Tu n'es pas différente.
eng	fra	I'd like to thank you for helping me translate the report into French.	J'aimerais te remercier de m'avoir aidé à traduire le rapport en français.
eng	fra	He did not put up his hand.	Il n'a pas levé sa main.
eng	fra	I'll be there right away.	Je serai là aussitôt.
eng	fra	Where are you?	Où es-tu ?
eng	fra	Tom sipped some coffee.	Tom sirota du café.
eng	fra	Two weeks have passed and I haven't seen you.	Deux semaines ont passé et je ne vous ai pas vus.
eng	fra	Bobby Womack was a legend of American soul music.	Bobby Womack était une légende de la soul américaine.
eng	fra	Defenestrate your clock to see how time flies.	Jette ton horloge par la fenêtre pour voir comme le temps s'envole.
eng	fra	He gave some milk to the cat.	Il a donné du lait au chat.
eng	fra	I'm sure we can work this out.	Je suis sûr que nous pouvons arranger ça.
eng	fra	You're good.	Vous êtes bons.
eng	fra	Business is very good now.	Les affaires sont très bonnes maintenant.
eng	fra	You should apologize.	Tu devrais présenter tes excuses.
eng	fra	This valley is very fertile.	Cette vallée est très fertile.
eng	fra	I don't have vodka.	Je n'ai pas de vodka.
eng	fra	It's mine, not hers.	C'est le mien, pas le sien.
eng	fra	Have you ever fried mushrooms?	As-tu déjà cuit des champignons ?
eng	fra	They're not evil.	Elles ne sont pas mauvaises.
eng	fra	If you can't beat them, join them.	Si vous n'arrivez pas à les vaincre, joignez-vous à eux.
eng	fra	I had fun here.	Je me suis amusé, ici.
eng	fra	Tom seldom wears his black shirt.	Tom porte rarement sa chemise noire.
eng	fra	Did you have a good time on your trip to London?	T'es-tu amusée lors de ton voyage à Londres ?
eng	fra	I speak from experience.	Je parle par expérience.
eng	fra	Since when?	À partir de quand ?
eng	fra	We have no friends, but our mountains.	Nos seuls amis sont nos montagnes.
eng	fra	The neighbors sent their kid on a linguistic trip to Ireland this summer.	Les voisins ont envoyé leur gosse faire un voyage linguistique en Irlande cet été.
eng	fra	The arrow indicates the way to Tokyo.	La flèche indique la route de Tokyo.
eng	fra	None of my friends speak French.	Aucun de mes amis ne parle français.
eng	fra	This is the last time I'm telling you to do that.	C'est la dernière fois que je te dis de faire ça.
eng	fra	You're pretty good.	T'es assez bonne.
eng	fra	Hold on tight, otherwise you will fall off.	Accrochez-vous fermement, autrement vous allez tomber.
eng	fra	There are many fruit vendors on the way.	Il y a de nombreux marchands de fruits le long du chemin.
eng	fra	The CIA is watching you.	La CIA vous surveille.
eng	fra	He is very intelligent, as is his brother.	Il est très intelligent, ainsi que son frère.
eng	fra	It was you all along, wasn't it?	C'était toi depuis le début, n'est-ce pas ?
eng	fra	Please forgive me for not answering your letter.	Pardonnez-moi de ne pas avoir répondu à votre lettre.
eng	fra	What did you want to see me about?	Au sujet de quoi vouliez-vous me voir ?
eng	fra	One of the lions has escaped.	L'un des lions s'est échappé.
eng	fra	Don't make noise!	Ne fais aucun bruit !
eng	fra	No risk, no reward.	À vaincre sans péril, on triomphe sans gloire.
eng	fra	The dog seems sick.	Le chien semble malade.
eng	fra	I'd like you to look after my dog during my absence.	J'aimerais que tu t'occupes de mon chien durant mon absence.
eng	fra	Tom appealed to his mother to buy a new toy for him.	Tom demanda à sa mère de lui acheter un nouveau jouet.
eng	fra	I'm not at all tired.	Je ne suis pas du tout fatigué.
eng	fra	Why don't you start by telling us how you feel?	Pourquoi ne commences-tu pas par nous dire ce que tu ressens ?
eng	fra	Death is only a horizon. And a horizon is just the edge of our field of view.	La mort n'est qu'un horizon. Et un horizon n'est qu'une frontière de notre champ de vision.
eng	fra	Get in touch with me as soon as you arrive here.	Contactez-moi aussitôt que vous arrivez ici.
eng	fra	I am afraid of cats.	J'ai peur des chats.
eng	fra	I'm sure he mistook me for my sister.	Je suis sûr qu'il m'a confondu avec ma sœur.
eng	fra	Tom should be ready by now.	Tom devrait être prêt à présent.
eng	fra	I am doing my best.	Je fais de mon mieux.
eng	fra	My strength is all gone.	Ma force s'en est allée.
eng	fra	The best way to make your dreams come true is to wake up.	La meilleure façon de réaliser tes rêves est de se réveiller.
eng	fra	May I put it here?	Puis-je le mettre là ?
eng	fra	I'll join you later.	Je vous rejoindrai plus tard.
eng	fra	I never would have guessed.	Je n'aurais jamais deviné.
eng	fra	Nancy is a capable nurse.	Nancy est une infirmiÃ¨re compÃ©tente.
eng	fra	I hope he will come.	J'espère qu'il viendra.
eng	fra	You're wanted on the phone. It's from Tom.	On te demande au téléphone. C'est Tom.
eng	fra	I only have two hands.	Je ne suis dotée que de deux mains.
eng	fra	We came back to camp before dark.	Nous sommes revenus au camp avant la nuit.
eng	fra	I can't afford to eat at an expensive restaurant like this.	Je ne peux pas me permettre de manger dans un restaurant haut de gamme comme celui-ci.
eng	fra	His dream is to study chemistry in the US.	Son rêve est d'étudier la chimie aux États-Unis.
eng	fra	He pocketed the company's money.	Il s'est mis l'argent de la société dans la poche.
eng	fra	The drummer is missing.	Il manque le batteur.
eng	fra	He's living a miserable life.	Il vit dans une misère noire.
eng	fra	Is that what you really want to do?	Est-ce là ce que vous voulez vraiment faire ?
eng	fra	He comes from Geneva.	Il vient de Genève.
eng	fra	It is astonishing to witness that the Iranians, onto whom the Arabs imposed Islam through military defeat, have become its most zealous followers to the point of oppressing those of Zoroastrianism, though it is the religion of their own fathers. A kind of Stockholm syndrome on the national scale.	Il est étonnant de constater que les Iraniens, auxquels les Arabes ont imposé l'Islam en les battant militairement, sont devenus ses plus zélés adeptes au point d'opprimer ceux du Zoroastrisme, qui est pourtant la religion de leurs propres pères. Une sorte de syndrome de Stockholm à l'échelle nationale.
eng	fra	Tom cried all night.	Tom a pleuré toute la nuit.
eng	fra	I'm not a saint.	Je ne suis pas une sainte.
eng	fra	She opened the door.	Elle a ouvert la porte.
eng	fra	You're not a teenager yet.	Vous n'êtes pas encore adolescente.
eng	fra	His last movie was very successful.	Son dernier film a eu beaucoup de succès.
eng	fra	Churches were erected all over the island.	On érigea des églises dans toute l'île.
eng	fra	You don't kick a man when he's down.	On ne frappe pas un homme à terre.
eng	fra	Something had to be done.	Il fallait faire quelque chose.
eng	fra	It rained a lot last summer.	Il a beaucoup plu l'été dernier.
eng	fra	Tell him I'm not in.	Dis-lui que je n'y suis pas !
eng	fra	I love both of you.	Je vous aime toutes les deux.
eng	fra	I do want to see you.	Je veux vraiment vous voir.
eng	fra	That is why he failed the exam.	C'est pour cette raison qu'il a échoué à son examen.
eng	fra	Will you join our club?	Rejoindras-tu notre club ?
eng	fra	Be bold!	Sois intrépide !
eng	fra	They just wanted to ask me a few questions.	Elles voulaient seulement me poser quelques questions.
eng	fra	Get away from me.	Éloignez-vous de moi !
eng	fra	Let me check your ticket.	Laissez-moi vérifier votre ticket.
eng	fra	Tom was trying to be funny.	Tom essayait d'être drôle.
eng	fra	He says that he wants to settle down.	Il dit qu'il veut s'assagir.
eng	fra	We're meeting up tomorrow?	On se voit demain ?
eng	fra	She gave me a strange look.	Elle m'a lancé un étrange regard.
eng	fra	I hope you're staying for dinner.	J'espère que tu restes pour dîner.
eng	fra	Is she still sick?	Est-elle encore malade ?
eng	fra	Not bad for a beginner.	Pas mal pour un débutant.
eng	fra	Is that warranted?	Est-ce garanti ?
eng	fra	I could barely contain my excitement.	Je pus à peine contenir mon excitation.
eng	fra	That doesn't change anything.	Ça ne changera rien.
eng	fra	Tom is a Canadian.	Tom est canadien.
eng	fra	On weekdays, shopping streets swarm with people hurrying and rushing along.	En semaine, les rues marchandes regorgent de monde se hâtant et se précipitant.
eng	fra	Don't talk to Tom.	Ne parle pas à Tom.
eng	fra	We're all trying to win.	Nous tentons tous de l’emporter.
eng	fra	Fill in this application form and send it at once.	Remplissez ce formulaire de candidature et envoyez-le immédiatement.
eng	fra	I should have continued ballet.	J’aurais dû continuer le ballet.
eng	fra	John, you have to help me.	John, il faut que tu m'aides.
eng	fra	I am grateful to you for inviting me to the party.	Je vous suis redevable de m'avoir invité à la fête.
eng	fra	Don't make me pull the trigger.	Ne me force pas à tirer sur la gâchette !
eng	fra	Do you think there's a hope?	Penses-tu qu'il y ait un espoir ?
eng	fra	When does Tony study?	Quand est-ce que Tony étudie ?
eng	fra	I promised him that I would come today.	Je lui ai promis que je viendrais aujourd'hui.
eng	fra	Close your books.	Fermez vos livres.
eng	fra	I have been writing this manuscript for a year.	Cela fait un an que j'écris ce texte.
eng	fra	You have the necessary skills.	Vous avez les capacités nécessaires.
eng	fra	The abacus is a calculating tool.	L'abaque est un outil à calculer.
eng	fra	Do you have difficulty understanding what women or small children say to you?	As-tu des difficultés à comprendre ce que te disent les femmes ou les petits enfants ?
eng	fra	Students will take one of these English courses.	Les étudiants vont prendre un de ces cours d'anglais.
eng	fra	If I start eating potato chips, I can't stop.	Si je me mets à manger des chips, je ne sais pas m'arrêter.
eng	fra	Where shall we go?	Où irons-nous ?
eng	fra	The cookie jar is empty.	Le pot de biscuits est vide.
eng	fra	The bite of this spider causes intense pain.	La morsure de cette araignée provoque une douleur intense.
eng	fra	Girls are crazy.	Les filles sont bargeots.
eng	fra	You have no right to pass judgement on these people.	Vous n'avez aucun droit de porter un jugement sur ces gens.
eng	fra	Translator, traitor.	Le traducteur est un traître.
eng	fra	She has a lot of things to do.	Elle a beaucoup de choses à faire.
eng	fra	I remember him well.	Je me le rappelle bien.
eng	fra	For her, I bought a clock.	Pour elle, j'ai acheté une horloge.
eng	fra	Is he all right?	Se porte-t-il bien ?
eng	fra	Can I come over?	Puis-je venir chez vous ?
eng	fra	Why does nobody eat my potatoes?	Pourquoi personne ne mange mes pommes de terre ?
eng	fra	She ran up to me, her hair flying in the wind.	Elle me poursuivit en courant, ses cheveux volant au vent.
eng	fra	Can you speak French?	Est-ce que tu sais parler français ?
eng	fra	Could you put these bags in the trunk?	Pourrais-tu mettre ces sacs dans le coffre ?
eng	fra	Could you explain that?	Pourrais-tu expliquer ça ?
eng	fra	Tom almost always laughs at his own jokes.	Tom rit presque toujours à ses propres blagues.
eng	fra	If you don't want to attend classes in the seminar on the topic "Fighting Corruption Inside the Enterprise", you can just pay 200 hryven' and receive the certificate.	Si tu ne veux pas assister aux classes du séminaire sur « Combattre la corruption en entreprise », alors tu peux juste payer 200 hryvni et recevoir le certificat.
eng	fra	To my surprise, the door was unlocked.	À ma grande surprise, la porte était ouverte.
eng	fra	Can you name one of their songs?	Peux-tu citer une de leurs chansons ?
eng	fra	Does that float your boat?	Est-ce que ça te plaît ?
eng	fra	Think about what you want.	Réfléchis à ce que tu veux.
eng	fra	I still have the book from last semester.	J'ai encore le livre du semestre dernier.
eng	fra	He left.	Il est parti.
eng	fra	The whole family was sick in bed.	Toute la famille était malade au lit.
eng	fra	Watch your speed.	Surveille ta vitesse.
eng	fra	That's not my name.	Ce n'est pas mon nom.
eng	fra	Call me.	Appellez-moi !
eng	fra	We all did well.	Nous avons tous bien réussi.
eng	fra	I will stay at home.	Je resterai à la maison.
eng	fra	Where did you guys go?	Où êtes-vous allés, les mecs ?
eng	fra	I often forget to brush my teeth.	J'oublie souvent de me laver les dents.
eng	fra	They seem happy.	Ils semblent heureux.
eng	fra	Does Tom know Mary is here?	Tom sait-il que Mary est ici ?
eng	fra	Be careful not to hurt yourself.	Faites attention à ne pas vous faire de mal !
eng	fra	I'll try to find one.	J'essayerai d'en trouver un.
eng	fra	I wish you had told me the truth.	J'aurais aimé que tu me dises la vérité.
eng	fra	Tom kissed his cousin.	Tom a embrassé sa cousine.
eng	fra	A lawyer is a person who prevents someone else from getting your money.	Un avocat est une personne qui s'assure que personne d'autre ne perçoive votre argent.
eng	fra	Many kiss the hand they wish to cut off.	Nombreux sont ceux qui baisent la main qu'ils souhaitent trancher.
eng	fra	Tom made himself a drink.	Tom se prépara une boisson.
eng	fra	I've always admired you a lot.	Je t'ai toujours beaucoup admirée.
eng	fra	I tried to efface the memory of her tears.	J'ai essayé d'effacer le souvenir de ses larmes.
eng	fra	Why are you bleeding?	Pourquoi saignes-tu ?
eng	fra	I must help him.	Je dois l'aider.
eng	fra	Where's your God now?	Ton Dieu, où est-il maintenant ?
eng	fra	You lost.	Vous avez perdu.
eng	fra	I used to eat like a pig.	Je mangeais comme un porc.
eng	fra	You didn't turn in your homework.	Tu n'as pas rendu tes devoirs.
eng	fra	I cut my finger with a knife.	Je me suis coupé le doigt avec un couteau.
eng	fra	I don't know that.	Je ne le sais pas.
eng	fra	I can't believe I'm talking to you about this.	Je n'arrive pas à croire que je vous parle de ça.
eng	fra	He refused to pay.	Il a refusé de payer.
eng	fra	You like Bob more than Tom.	Vous aimez Bob plus que Tom.
eng	fra	It was Nancy where Max was supposed to meet Patricia.	C'est à Nancy que Max devait rencontrer Patricia.
eng	fra	Your philosophy of life is different than mine.	Ta philosophie de la vie est différente de la mienne.
eng	fra	They're hiding in the closet.	Ils se cachent dans la penderie.
eng	fra	That wasn't nice.	Ce n'était pas sympa.
eng	fra	You don't have the guts.	Vous n'en avez pas l'audace.
eng	fra	Tom washes his hair every day.	Tom se lave les cheveux tous les jours.
eng	fra	He was impatient to see his son.	Il était impatient de voir son fils.
eng	fra	Tom, are you a dog person or a cat person?	Dis-moi, Tom, es-tu plutôt chiens ou chats ?
eng	fra	One hundred cents makes one dollar.	100 cents font un dollar.
eng	fra	This place is fantastic.	Cet endroit est fantastique.
eng	fra	Tom and Mary looked at each other, and then suddenly they started kissing.	Tom et Mary se regardèrent l'un l'autre puis se mirent soudainement à s'embrasser.
eng	fra	I like him. He's a nice guy.	Je l'aime bien. C'est un chic type.
eng	fra	Which one of them was it?	Laquelle d'entre-elles était-ce ?
eng	fra	His speech was not altogether bad.	Son discours n'était en somme pas mauvais.
eng	fra	Mary has always been successful in everything she has done.	Marie a toujours réussi dans toutes ses entreprises.
eng	fra	I'll take the most expensive one.	Je vais prendre le plus cher.
eng	fra	He arrived in Tokyo yesterday.	Il est arrivé à Tokyo hier.
eng	fra	I was going to visit a friend.	J'allais voir une amie.
eng	fra	Tomatoes are delicious whether you eat them raw, cooked or braised.	Crues, cuites ou braisées, les tomates sont un ingrédient délicieux.
eng	fra	I started it.	Je l'ai initiée.
eng	fra	I want to have sex with him.	Je veux faire l'amour avec lui.
eng	fra	Are you ready to go out?	Êtes-vous prêt à sortir ?
eng	fra	Ken has arrived in Kyoto.	Ken est arrivé à Kyoto.
eng	fra	The game has been postponed indefinitely.	Le match a été reporté indéfiniment.
eng	fra	What is the weather like today?	Comment est le temps aujourd'hui ?
eng	fra	He has broken the record.	Il a battu le record.
eng	fra	Remember your promise, Tom.	Rappelle-toi de ta promesse, Tom.
eng	fra	It won't be long before he is up and about.	Il ne tardera pas à être sur pieds.
eng	fra	Mr Dupont doesn't want to work with me anymore.	Monsieur Dupont ne veut plus travailler avec moi.
eng	fra	I'll tell you what.	Écoutez.
eng	fra	She got so carried away listening to the Beatles that she missed the date with him.	Elle écoutait les Beatles et s'est tellement laissée emporter qu'elle a manqué son rendez-vous amoureux avec lui.
eng	fra	My sister will go to Tokyo next year.	Ma sœur ira à Tokyo l'année prochaine.
eng	fra	He drinks only water.	Il ne boit que de l'eau.
eng	fra	Are you sure we can move freely in Space? Right and left we can go, backward and forward freely enough, and men always have done so. I admit we move freely in two dimensions. But how about up and down? Gravitation limits us there.	Êtes-vous sûr que nous puissions nous mouvoir librement dans l'espace ? Nous pouvons aller à gauche et à droite, en arrière et en avant, assez librement, et les hommes l'ont toujours fait. J'admets que nous nous mouvons librement en deux dimensions. Mais qu'en est-il vers le haut ou le bas ? La gravitation nous y limite.
eng	fra	Public transport is only quicker than private transport in urban areas.	Il n'y a qu'en zones urbaines que les transports en commun sont plus rapides que les transports individuels.
eng	fra	You have such a beautiful name.	Tu as un nom si beau.
eng	fra	Are you in Bangladesh?	Est-ce que tu es au Bangladesh ?
eng	fra	No one is listening to me.	Personne ne m'écoute.
eng	fra	Bob has a lot of books in his room.	Bob a de nombreux livres dans sa chambre.
eng	fra	I fell.	Je suis tombé.
eng	fra	Don't put the wet towel in the bag.	Ne mets pas la serviette mouillée dans le sac.
eng	fra	He went to the library.	Il alla à la bibliothèque.
eng	fra	Make a decision.	Prenez une décision !
eng	fra	How did you get into our room?	Comment êtes-vous entrées dans notre chambre ?
eng	fra	Who do you know here?	Qui connais-tu ici ?
eng	fra	My world is as big or as small as my imagination.	Mon monde est aussi grand ou aussi petit que mon imagination.
eng	fra	That's right.	C'est exact.
eng	fra	She made a good speech.	Elle a fait un bon discours.
eng	fra	During the 15th century, the Ryukyu Kingdom was a tributary state of Imperial China.	Pendant le XVe siècle, le Royaume de Ryukyu était un État tributaire de la Chine Impériale.
eng	fra	No doubt she will win in the end.	Elle finira assurément par gagner.
eng	fra	We had a magnificent time near the sea.	Nous avons eu un temps magnifique au bord de la mer.
eng	fra	Tom drank a non-alcoholic beer.	Tom a bu une bière sans alcool.
eng	fra	Now why would you go and do a stupid thing like that?	Maintenant, pourquoi irais-tu commettre une telle bêtise ?
eng	fra	You're acting like a child.	Tu te comportes comme un enfant.
eng	fra	I'm breaking up with my girlfriend tonight.	Je romps ce soir avec ma petite copine.
eng	fra	Aren't you afraid of anything?	N'as-tu peur de rien ?
eng	fra	Tom said that Mary looked exhausted.	Tom a dit que Mary avait l'air exténuée.
eng	fra	He complains about one thing or another all the time.	Il est toujours à se plaindre d'une chose ou d'une autre.
eng	fra	I wrote a letter.	J'ai écrit une lettre.
eng	fra	I spent the rest of the night besides her.	Je passai le reste de la nuit auprès d’elle.
eng	fra	News of her death caused great concern throughout the country.	La nouvelle de sa mort a déclenché une profonde consternation dans tout le pays.
eng	fra	My parents were proud of me.	Mes parents étaient fiers de moi.
eng	fra	I'll show you how it works.	Je vous montrerai comment ça fonctionne.
eng	fra	He has a will of steel.	Il a une volonté de fer.
eng	fra	I hope you'll both be happy together.	J'espère que vous serez tous deux heureux ensemble.
eng	fra	Turn off the alarm.	Arrête le réveil.
eng	fra	I'm the black sheep of the family.	Je suis la brebis galeuse de ma famille.
eng	fra	He wouldn't believe us.	Il a refusé de nous croire.
eng	fra	I'd like it very much if you would repeat that dance.	J'aimerais beaucoup que vous répétiez cette danse.
eng	fra	He didn't want to talk about it further.	Il ne voulait pas en parler davantage.
eng	fra	I like to lie on my back and watch the clouds drift by.	J'aime m'allonger sur le dos et regarder comment les nuages défilent.
eng	fra	You can trust them.	Tu peux leur faire confiance.
eng	fra	My father can speak English well.	Mon père parle très bien anglais.
eng	fra	A dog bite is more serious than a mosquito bite.	La morsure d'un chien est plus grave que la piqûre d'un moustique.
eng	fra	I just spent over three thousand dollars.	Je viens de dépenser plus de trois mille dollars.
eng	fra	I could tell you about beekeeping for hours, but I don't want to bore you.	Je pourrais vous parler d'apiculture pendant des heures, mais je ne veux pas vous ennuyer.
eng	fra	Grub's up!	La bouffe est prête !
eng	fra	I'm surprised to see you.	Je suis surprise de te voir.
eng	fra	Can I kiss you?	Puis-je t'embrasser ?
eng	fra	My family had many debts.	Ma famille avait beaucoup de dettes.
eng	fra	He dried himself with a towel.	Il se sécha avec une serviette.
eng	fra	Fresh fruits and vegetables are good for your health.	Les fruits frais et les légumes sont bons pour la santé.
eng	fra	I just wanted to express my condolences.	Je voulais exprimer mes condoléances.
eng	fra	They were talking about you.	Ils parlaient de vous.
eng	fra	Tom is the fastest runner on our team.	Tom est le coureur le plus rapide de notre équipe.
eng	fra	My friends don't pay attention to me anymore.	Mes amies ne me prêtent plus attention.
eng	fra	You should take the appropriate measures at the appropriate time.	Tu devrais prendre les mesures appropriées au moment approprié.
eng	fra	We've still got each other, and that's the main thing.	On est encore ensemble, et c'est le plus important.
eng	fra	I'm getting poorer.	Je m'appauvris.
eng	fra	Are you able to get this rare book for me?	Pouvez-vous vous procurer ce livre rare pour moi?
eng	fra	They canceled the festival.	Ils ont annulé le festival.
eng	fra	Wow, that's a big clock! Yes, it's a longcase clock.	Ouah ! Quelle grande horloge ! Oui, c'est une horloge comtoise.
eng	fra	I didn't cancel the meeting.	Je n'ai pas annulé la réunion.
eng	fra	A good idea suddenly struck her.	Elle eut soudain une bonne idée.
eng	fra	She is my friend.	C'est mon amie.
eng	fra	This is getting complicated.	Cela se complique.
eng	fra	I want to sleep a little longer.	Je veux dormir un peu plus longtemps.
eng	fra	I'm gay, and my girlfriend doesn't know it.	Je suis homosexuel, et ma petite amie l'ignore.
eng	fra	I cheated on my boyfriend.	J'ai trompé mon petit ami.
eng	fra	The wind blew all day.	Le vent souffla tout le jour.
eng	fra	You should not give him up for lost.	Vous ne devriez pas le tenir pour perdu.
eng	fra	Try not to make him angry.	Ne cherche pas à l’énerver.
eng	fra	What's got into you?	Qu'est-ce qui te préoccupe ?
eng	fra	Who baked this cake?	Qui a confectionné ce gâteau ?
eng	fra	How about dining out tonight?	Si nous mangions dehors ce soir ?
eng	fra	We have nothing to lose.	Nous n'avons rien à perdre.
eng	fra	Man is the lord of all creation.	L'homme est le maître de toute la création.
eng	fra	They are in the teachers' room.	Ils sont en salle des profs.
eng	fra	Do you think it's normal to spend one's life working?	Tu trouves que c'est normal de passer sa vie à bosser ?
eng	fra	At the beginning, I couldn't understand him.	Au début, je n'arrivais pas à le comprendre.
eng	fra	She advised him to tell his girlfriend that he loved her.	Elle lui recommanda de dire à sa petite copine qu'il l'aimait.
eng	fra	He really makes me angry.	Il me met vraiment en colère.
eng	fra	Here it is.	Le voici.
eng	fra	Is there anyone in the room?	Y a-t-il qui que ce soit dans la pièce ?
eng	fra	Don't confuse a comet with an asteroid.	Ne confondez pas les comètes et les astéroïdes.
eng	fra	Her heart has been hardening all throughout her string of bad hookups.	Son cœur s'est endurci au fil de sa série de coups pourris.
eng	fra	Could you do me a favour?	Tu pourrais me rendre un service ?
eng	fra	Tom's plan seemed the best.	Le plan de Tom semblait le meilleur.
eng	fra	I didn't see you come in.	Je ne t'ai pas vu entrer.
eng	fra	My sleigh is white.	Mon traîneau est blanc.
eng	fra	She's demented.	Elle est folle.
eng	fra	I'm kind of busy tonight.	Je suis plutôt occupé, ce soir.
eng	fra	I know that things haven't been easy for you.	Je sais que les choses ne vous ont pas été faciles.
eng	fra	He brought his dog to school.	Il a apporté son chien à l'école.
eng	fra	Where did you go for spring break?	Où êtes-vous allé pour les congés de printemps ?
eng	fra	I'll get in touch with you again about this matter.	Je reste à nouveau en contact avec vous pour ce problème.
eng	fra	Tom paid for it all.	Tom a tout payé.
eng	fra	Why is everyone looking at me?	Pourquoi tout le monde me regarde-t-il ?
eng	fra	We're here now.	Nous y sommes, actuellement.
eng	fra	The sea is very wide.	La mer est très large.
eng	fra	I'm not the only one who can do this.	Je ne suis pas la seule à pouvoir faire ceci.
eng	fra	They didn't swim because it was cold.	Ils n'ont pas nagé en raison du froid.
eng	fra	Disgusting!	Dégoutant!
eng	fra	Are you sure you're warm enough?	Êtes-vous sûrs d'avoir assez chaud ?
eng	fra	We'll be there.	Nous y serons.
eng	fra	I am still reading.	Je lis encore.
eng	fra	Tom asked Mary to look after the children.	Tom a demandé à Marie de s'occuper des enfants.
eng	fra	They will need to rest.	Ils auront besoin de se reposer.
eng	fra	Keep this.	Garde ça.
eng	fra	You're spoiling the mood.	Tu gâches l'atmosphère.
eng	fra	What exactly did you do?	Qu'as-tu fait, exactement ?
eng	fra	My dog is almost half the size of yours.	La taille de mon chien est presque la moitié de celle du vôtre.
eng	fra	They're free.	Ils sont libres.
eng	fra	Luck is like a woman - it must be desired.	La chance, c'est comme une femme, il faut la désirer.
eng	fra	I don't know how we did it.	J'ignore comment nous l'avons fait.
eng	fra	If you have an indoor swimming pool, you're probably pretty rich.	Si vous avez une piscine intérieure, vous êtes probablement très riche.
eng	fra	You're going to need help.	Tu vas avoir besoin d'aide.
eng	fra	I help mother do the household chores every day.	J'aide ma mère pour les tâches ménagères tous les jours.
eng	fra	I am Antonio.	Je suis Anton.
eng	fra	Do you have much snow here?	Avez-vous beaucoup de neige ici ?
eng	fra	I want to spend all summer in Berlin.	Je veux passer tout l'été à Berlin.
eng	fra	She is very good at maths.	Elle est très forte en maths.
eng	fra	No matter how he tried, he could not open the door.	Il avait beau essayer, il ne pouvait pas ouvrir la porte.
eng	fra	Can you read Arabic?	Sais-tu lire l'arabe ?
eng	fra	Deal us the cards.	Distribuez-nous les cartes.
eng	fra	Heaven and hell exist only in the human heart.	Le paradis et l'enfer n'existent que dans le cœur des hommes.
eng	fra	Tom and his squirrel were buried together.	Tom et son écureuil ont été enterrés ensemble.
eng	fra	Don't forget that, if you are on a diet, skipping breakfast will not help you.	N'oublie pas que, si tu es au régime, sauter le petit-déjeuner ne te sera d'aucune aide.
eng	fra	He listened to my opinion.	Il a écouté mon opinion.
eng	fra	I like riding horses from time to time.	J'aime monter à cheval de temps en temps.
eng	fra	I want exactly what you want.	Je veux exactement ce que vous voulez.
eng	fra	They're making too much noise. I can't concentrate.	Ils font trop de bruit, je n'arrive pas à me concentrer.
eng	fra	Tom stepped forward.	Tom fit un pas en avant.
eng	fra	He was found lying unconscious on the kitchen floor.	Il a été trouvé étendu inconscient sur le sol de la cuisine.
eng	fra	I have a student visa.	J'ai un visa étudiant.
eng	fra	What language is spoken in America?	Quelle est la langue parlée aux États-Unis ?
eng	fra	Those who don't want to go, don't need to go.	Ceux qui ne veulent pas partir n'ont pas besoin de le faire.
eng	fra	Because he couldn't kill me, I killed him.	Comme il ne pouvait me tuer, je le tuai.
eng	fra	You're not married, are you?	Tu n'es pas marié, si ?
eng	fra	The war is liked by only those who haven't seen it.	La guerre plaît seulement à ceux qui ne l’ont pas vu.
eng	fra	I was surprised by what I learned.	J'ai été surpris par ce que j'ai appris.
eng	fra	You'll be asked why you want to be a teacher.	On te demandera pourquoi tu veux être enseignante.
eng	fra	You've opened a window.	Vous avez ouvert une fenêtre.
eng	fra	It would be sad if that were true.	Ça serait triste, si c'était vrai.
eng	fra	I'm glad you weren't here.	Je me réjouis que tu n'étais pas ici.
eng	fra	You should protect your eyes from direct sunlight.	Tu devrais te protéger les yeux de la lumière directe du soleil.
eng	fra	This is Sami's first day working for the laboratory.	C'est la première journée de travail de Sami au laboratoire.
eng	fra	Two months have passed since our last meeting.	Deux mois se sont passés depuis notre dernière rencontre.
eng	fra	It's recommended that you don't write your passwords down where others might see them.	Il est recommandé de ne pas écrire ses mots de passe là où d'autres pourraient les voir.
eng	fra	This is not Disneyland.	Ce n'est pas la foire du Trône.
eng	fra	I didn't know where it came from.	Je ne savais pas d'où ça venait.
eng	fra	You've finished your work.	Vous avez fini votre travail.
eng	fra	I will call in order to confirm it.	J'appellerai pour le confirmer.
eng	fra	I was disfigured.	J'étais défiguré.
eng	fra	The dog is destroying the furniture in our house.	Le chien est en train de détruire les meubles dans notre maison.
eng	fra	Singapore is called "Xīnjiāpō" in Chinese.	Singapour se nomme « Xīnjiāpō » en chinois.
eng	fra	I count on Tom.	Je compte sur Tom.
eng	fra	I'm confused.	Je me mélange les pinceaux.
eng	fra	We all worked really hard.	Nous avons tous travaillé très dur.
eng	fra	I spent two hours playing the piano.	J'ai joué du piano pendant deux heures.
eng	fra	I didn't know where else to go.	Je ne savais pas à quel autre endroit aller.
eng	fra	I'll win.	Je gagnerai.
eng	fra	The chimney is made of brick.	La cheminée est faite de brique.
eng	fra	Something very strange is going on.	Quelque chose de très étrange est en train d'avoir lieu.
eng	fra	He caught a large trout.	Il a capturé une grosse truite.
eng	fra	Don't speak ill of him in public.	Ne le dénigre pas publiquement.
eng	fra	One of you is lying.	L'un de vous ment.
eng	fra	Tom and Mary were both arrested in 2013.	Tom et Marie ont tous deux été arrêtés en 2013.
eng	fra	How do you calculate how many square meters a house is?	Comment compte-t-on combien de mètres carrés fait un logement ?
eng	fra	She took a shower.	Elle prit une douche.
eng	fra	I tried to cheer her up.	J'ai essayé de la remonter.
eng	fra	I wasn't able to escape.	Je n'ai pas pu m'échapper.
eng	fra	You need new shoes.	Tu as besoin de nouvelles chaussures.
eng	fra	Smoking does much harm but no good.	Fumer fait beaucoup de mal mais aucun bien.
eng	fra	I want you to dig a hole.	Je veux que vous creusiez un trou.
eng	fra	Marie agonised.	Marie agonisait.
eng	fra	I've come here to help you.	Je suis venue ici pour t'aider.
eng	fra	I wonder if dinner is ready.	Je me demande si le déjeuner est prêt.
eng	fra	I didn't come here for that reason.	Je ne suis pas venue ici pour cette raison.
eng	fra	We need to leave.	On doit partir.
eng	fra	Don't judge me too harshly.	Ne me juge pas trop durement !
eng	fra	Tom's here.	Tom est ici.
eng	fra	I knew that would happen.	Je savais que cela arriverait.
eng	fra	It's not as easy as you think.	Ce n'est pas aussi facile que tu penses.
eng	fra	I caught the ball with one hand.	J'ai attrapé la balle avec une main.
eng	fra	I don't want to be judged just by my appearance.	Je ne veux pas être jugé seulement sur mon apparence.
eng	fra	Please do something about it.	Veuillez faire quelque chose à cela, je vous prie.
eng	fra	Are you happy with your body?	Es-tu satisfaite de ton corps ?
eng	fra	Therefore, for any text you hold the copyright to, by submitting it, you agree to license it under the Creative Commons Attribution License 2.0 (fr).	Ainsi, lorsque vous soumettez un texte dont vous détenez les droits d'auteur, vous consentez à le soumettre sous le contrat de licence Creative Commons Paternité 2.0 (fr).
eng	fra	You have a fertile imagination.	Vous avez une imagination fertile.
eng	fra	You're the one.	Tu es celui qui est désigné.
eng	fra	I fell in love with him, and I don't care what you think.	Je suis tombé amoureuse de lui, et je me fiche de ce que tu penses.
eng	fra	Join us.	Joignez-vous.
eng	fra	I'll be there right away.	Je serai là tout de suite.
eng	fra	I don't want to go there. He doesn't want to go either.	Je ne veux pas y aller. Il ne veut pas non plus.
eng	fra	Will you lend me your dictionary?	Me prêterez-vous votre dictionnaire ?
eng	fra	Aren't you ashamed of yourselves?	N'avez-vous pas honte ?
eng	fra	I've bought a car.	J'ai acheté une voiture.
eng	fra	How will she pay her debts?	Comment payera-t-elle ses dettes ?
eng	fra	She took a ten-day trip to Europe with her friends.	Elle a fait un voyage de dix jours en Europe avec son ami.
eng	fra	I'm not tired yet.	Je ne suis pas encore fatiguée.
eng	fra	Look at my new car.	Regarde ma nouvelle voiture.
eng	fra	Are you going to go out with Tom again?	Tu vas encore sortir avec Thomas ?
eng	fra	Hey, be careful with that!	Hé, faites attention avec ça !
eng	fra	Rousseau was mad but influential; Hume was sane but had no followers.	Rousseau était fou, mais influent; Hume était sain d'esprit, mais n'avait pas de disciples.
eng	fra	A gunshot was heard in the distance.	Une détonation se fit entendre au loin.
eng	fra	I love cheese.	J'adore le fromage.
eng	fra	I told you so!	Je te l'avais dit !
eng	fra	What don't you have?	Que n'avez-vous ?
eng	fra	We're better than they are.	Nous sommes meilleurs qu'elles.
eng	fra	That made me cry.	Ça m'a fait pleurer.
eng	fra	Tom had to push his bicycle today because it had a flat tire.	Tom a dû pousser sa bicyclette aujourd'hui car il avait un pneu dégonflé.
eng	fra	This is the worst movie I have ever seen.	C'est le pire film que j'ai jamais vu.
eng	fra	We've been abandoned.	Nous avons été abandonnés.
eng	fra	They manage to get along without much money.	Ils s'arrangent pour s'en tirer avec peu d'argent.
eng	fra	There's nowhere for you to hide.	Il n'y a nulle part où vous puissiez vous cacher.
eng	fra	It's all downhill from here.	Ça ne va qu'en empirant, à partir d'ici.
eng	fra	I don't think I'd like it.	Je ne pense pas que j'aimerais ça.
eng	fra	Maybe Tom will help us find Mary.	Peut-être que Tom nous aidera à trouver Mary.
eng	fra	I know I should've stayed in Boston.	Je sais que j'aurais dû rester à Boston.
eng	fra	Do you really want to put your life in her hands?	Êtes-vous sûr de vouloir mettre votre vie entre ses mains ?
eng	fra	I can't imagine what you're going through.	Je n'arrive pas à imaginer ce que vous traversez.
eng	fra	Don't read my diary.	Ne lis pas mon journal !
eng	fra	Monday was a windy day.	Lundi était un jour venteux.
eng	fra	No one can match her in speaking French.	Personne ne peut l'égaler pour parler français.
eng	fra	This is a waste of taxpayers' money.	C'est un gâchis de l'argent des contribuables.
eng	fra	The children made a giant snowman.	Les enfants érigèrent un bonhomme de neige colossal.
eng	fra	A magnet attracts iron.	Un aimant attire le fer.
eng	fra	It was merely a matter of luck.	Ce n'était qu'une question de chance.
eng	fra	Like all dogs, he'll chase a rabbit if he sees one.	Comme tous les chiens, il va pourchasser un lapin s'il en voit un.
eng	fra	Punish the wicked and save the weak.	Punir les mauvais et sauver les faibles.
eng	fra	If you find yourself in quicksand you'll sink more slowly if you don't move.	Si vous vous trouvez dans les sables mouvants, vous vous enfoncerez plus lentement si vous ne bougez pas.
eng	fra	Lay it on the table.	Posez-le sur la table.
eng	fra	The cops tailed the suspect on foot but ended up losing him in a crowded bus station.	Les flics filaient le suspect à pied mais l'ont finalement perdu dans une gare routière bondée.
eng	fra	You're wrong.	Tu as tort.
eng	fra	Why didn't you come to the party?	Pourquoi n'êtes-vous pas venus à la fête ?
eng	fra	I didn't recognize it at first.	Je ne l'ai pas reconnu, initialement.
eng	fra	How did you know what I was thinking?	Comment savais-tu ce que je pensais ?
eng	fra	I didn't know that soccer was such a dangerous sport.	J'ignorais que le football était un sport si dangereux.
eng	fra	She's a bad liar.	Elle ment mal.
eng	fra	She'll end up being fed up with it.	Elle finira par en avoir marre.
eng	fra	The baby transferred its affection to its new mother.	Le bébé a reporté son affection sur sa nouvelle mère.
eng	fra	I still want to learn how to speak French.	Je souhaite toujours apprendre à parler français.
eng	fra	We must say good-bye to our guide.	Il faut dire au revoir à notre guide.
eng	fra	Tom doesn't remember my name.	Tom ne se rappelle pas de mon nom.
eng	fra	Not interested?	Pas intéressé ?
eng	fra	By the way, what is your address?	Au fait, quelle est votre adresse ?
eng	fra	I can't do this by myself.	Je n'arrive pas à le faire par moi-même.
eng	fra	The snail shot out its horns.	L'escargot détendit ses cornes.
eng	fra	I don't work like that.	Je ne travaille pas ainsi.
eng	fra	You cannot use his.	Tu ne peux pas utiliser la sienne.
eng	fra	Was there anything else you wanted me to do?	Y avait-il autre chose que tu voulais que je fasse ?
eng	fra	The purchase brought his bill to 100 dollars.	Cet achat fit passer sa note à 100 dollars.
eng	fra	English is not my native language.	L'anglais n'est pas ma langue maternelle.
eng	fra	I guess that's impossible.	J'imagine que c'est impossible.
eng	fra	What else do you think Tom is planning to do?	Que penses-tu que Tom a l'intention de faire d'autre ?
eng	fra	They are both good.	Elles sont bonnes toutes les deux.
eng	fra	I'm starting to get old!	Je commence à vieillir !
eng	fra	She's easily influenced.	Elle est facilement influencée.
eng	fra	I think we'd better do that.	Je pense qu'on ferait mieux de faire ça.
eng	fra	Take off your clothes.	Ôte tes vêtements !
eng	fra	I grow orchids in my greenhouse.	Je cultive des orchidées dans ma serre.
eng	fra	That was so good a book that I read it three times.	C'était un livre tellement bien que je l'ai lu trois fois.
eng	fra	Are we all going to die?	Allons-nous tous mourir ?
eng	fra	That's hers.	Ce sont les siens.
eng	fra	I get motion sickness.	Je suis malade en déplacement.
eng	fra	You ran a red light.	Vous êtes passées au feu rouge.
eng	fra	Are you pulling my leg?	Tu joues avec mes pieds ?
eng	fra	I don't understand. Why do you hang out with her all the time?	Je ne comprends pas. Pourquoi traînes-tu tout le temps avec elle ?
eng	fra	I used to be fat like you.	J'étais gros comme toi.
eng	fra	I have three younger sisters.	J'ai trois sœurs plus jeunes.
eng	fra	You can't just walk around and start slandering people.	Vous ne pouvez pas tourner autour des gens et commencer à les diffamer.
eng	fra	The whole family frowned on the match.	Toute la famille a désapprouvé le mariage.
eng	fra	Off it went.	Et c'est parti.
eng	fra	Where's the emergency exit?	Où est la sortie de secours ?
eng	fra	Tom doesn't want you to get hurt.	Tom ne veut pas que tu te blesses.
eng	fra	She is busy preparing for the trip.	Elle est occupée à préparer le voyage.
eng	fra	Tom's efforts were rewarded.	Les efforts de Tom ont été récompensés.
eng	fra	There is no dream of man which atomic power does not promise a chance to attain.	Il n'y a pas de rêve d'homme que l'énergie nucléaire ne promette de réaliser.
eng	fra	If you're bored, I suggest you to go to the cinema.	Si tu t'ennuies, je te conseille d'aller au cinéma.
eng	fra	I think I'll snooze for a while.	Je pense que je vais somnoler un moment.
eng	fra	You haven't told me your name yet.	Tu ne m'as pas encore dit ton nom.
eng	fra	I'm only three years older than he is.	Je n'ai que trois ans de plus que lui.
eng	fra	They shone like stars in the dark, dirty building.	Ils brillaient comme des étoiles dans l'édifice noir et sale.
eng	fra	I am not talking about myself.	Je ne parle pas de moi.
eng	fra	You should see Tom's picture.	Vous devriez voir la photo de Tom.
eng	fra	Tom is talking.	Tom est en train de parler.
eng	fra	That question is under discussion.	Cette question est en délibération.
eng	fra	Mary asked her friends if they thought Tom liked her.	Mary a demandé à ses amis s'ils pensaient que Tom l'aimait.
eng	fra	Who was the first person to break the four-minute mile?	Qui fut la première personne à pulvériser le mille en quatre minutes ?
eng	fra	Give me some milk.	Donne-moi un peu de lait.
eng	fra	He is getting old.	Il se fait vieux.
eng	fra	What is your natural hair colour?	Quelle est la couleur naturelle de vos cheveux?
eng	fra	This chair is very comfortable, but I don't like the color.	C'est chaise est très confortable, mais je n'aime pas la couleur.
eng	fra	This area is rich in marine products.	Cette région est riche en produits de la mer.
eng	fra	Polar bears are white because they're old bears.	Les ours blancs sont blancs parce que ce sont de vieux ours.
eng	fra	He works in the laboratory.	Il travaille dans le laboratoire.
eng	fra	I think you should stop giving Tom money.	Je pense que tu devrais arrêter de donner de l'argent à Tom.
eng	fra	Show me a fact which supports your idea.	Montre-moi un fait qui appuie ton idée.
eng	fra	The movie we saw last night was filmed in Australia.	Le film que nous avons vu hier soir a été filmé en Australie.
eng	fra	Your conclusion is highly arguable.	Votre conclusion est fort discutable.
eng	fra	You'll be all right.	Ça va très bien aller pour toi.
eng	fra	Can I get you anything?	Puis-je aller vous chercher quoi que ce soit ?
eng	fra	I have seen him once on the train.	Je l'ai vu une fois dans le train.
eng	fra	Your son may have become addicted.	Votre fils est peut-être devenu accro.
eng	fra	Give Tom some room.	Faites de la place pour Tom.
eng	fra	We study French together.	Nous étudions le français ensemble.
eng	fra	He used to come here for a talk on Sundays.	Il venait souvent discuter le dimanche.
eng	fra	How long do they wish to spend here?	Combien de temps souhaitent-ils passer ici ?
eng	fra	I thought a lot about what Tom said.	J'ai beaucoup pensé à ce que Tom a dit.
eng	fra	We saw nothing strange.	Nous ne vîmes rien d'étrange.
eng	fra	We can forgive, but forgetting is impossible.	On peut pardonner, mais oublier, c’est impossible.
eng	fra	His teacher sent him to the principal's office for being tardy too many times.	Son professeur l'a envoyé au bureau du surveillant général pour avoir été en retard trop de fois.
eng	fra	I really like this one.	J'aime vraiment celui-ci.
eng	fra	I'm aware of all that.	Je suis conscient de tout cela.
eng	fra	He will do it.	Il va le faire.
eng	fra	I don't get it.	Je ne comprends pas.
eng	fra	Teach those sentences.	Enseignez ces phrases.
eng	fra	She suggested that the customer buy a blue tie.	Elle a suggéré au client d'acheter une cravate bleue.
eng	fra	The calculator on the table is mine.	La calculatrice sur la table est la mienne.
eng	fra	Don't push it too far!	Faut pas pousser mémé dans les orties !
eng	fra	You shouldn't talk about people behind their backs.	Vous ne devriez pas parler des gens dans leur dos.
eng	fra	What do they sell?	Que vendent-ils ?
eng	fra	Tom didn't act quickly enough.	Tom n'agit pas assez rapidement.
eng	fra	I just got fired.	Je viens de me faire virer.
eng	fra	The goods arrived yesterday.	Les marchandises sont arrivées hier.
eng	fra	I'm sure this is a misunderstanding.	Je suis sure que c'est un malentendu.
eng	fra	They're cousins.	Elles sont cousines.
eng	fra	At this time of day, most customers are adults here to exercise, there aren't that many kids.	À cette heure de la journée, la plupart des clients sont des adultes venus s'entraîner, il n'y a pas beaucoup d'enfants.
eng	fra	Why do you let Tom to do this to you?	Pourquoi laissez-vous Tom vous faire ceci ?
eng	fra	Sami and Layla are so cute.	Sami et Layla sont trop mignons.
eng	fra	Oh! he said, I would gladly drown myself, if the water was not so cold!	Oh ! dit-il, que volontiers je me noierais, si l’eau n’était pas si froide !
eng	fra	It's getting larger.	Ça s'agrandit.
eng	fra	What's the weight of your suitcase?	Quel est le poids de ta valise ?
eng	fra	He was laughed at in public.	On s'est moqué de lui publiquement.
eng	fra	She died yesterday.	Elle est décédée hier.
eng	fra	He is lying on the sofa.	Il est étendu sur le canapé.
eng	fra	I like country music.	J'aime la musique country.
eng	fra	Are you alone?	Es-tu seul ?
eng	fra	"Oh. You're alive?" "Yes. Where is everyone?" "Dunno."	« Oh. Vous êtes vivantes ? » « Oui. Où est tout le monde ? » « J’sais pas. »
eng	fra	Where are Tom's keys?	Où sont les clefs de Tom ?
eng	fra	This book is very thick.	Ce livre est très épais.
eng	fra	There are many truths, but only one reality.	Il y a de nombreuses vérités mais une unique réalité.
eng	fra	Could I borrow your eyeliner?	Puis-je emprunter ton crayon ?
eng	fra	What makes you think that'll work?	Qu'est-ce qui te fait penser que ça va marcher ?
eng	fra	My dog had surgery.	Ma chienne a été opérée.
eng	fra	I'd like to do an autopsy on this body.	J'aimerais pratiquer une autopsie sur ce cadavre.
eng	fra	We've run out of ammunition.	Nous sommes à court de munitions.
eng	fra	What high school did you go to?	Quel lycée avez-vous fréquenté ?
eng	fra	Tom is as deaf as a post.	Tom est sourd comme un pot.
eng	fra	They are currently attending a meeting.	Ils sont actuellement en réunion.
eng	fra	You told me that you are eating.	Tu m'as dit que tu étais en train de manger.
eng	fra	I suppose it's time to go.	Je suppose qu'il est temps d'y aller.
eng	fra	"Is he alive or dead?" "He's alive."	« Est-il mort ou vif ? » « Il est en vie. »
eng	fra	I've been wanting to ask you a question.	Ça fait quelque temps que je veux vous poser une question.
eng	fra	Are we alone?	Sommes-nous seuls ?
eng	fra	Did anybody else notice this?	Est-ce que quelqu'un d'autre a remarqué ceci ?
eng	fra	I don't think that's enough.	Je ne pense pas que cela soit assez.
eng	fra	At this point in his meditation, the general was interrupted by the sound of the door opening.	À cet endroit de sa rêverie, le général fut interrompu par le bruit de la porte qui s’ouvrait.
eng	fra	The work leaves traces on Tatoeba...	Le travail laisse des traces, sur Tatoeba...
eng	fra	My uncle drives a Ford.	Mon oncle conduit une voiture Ford.
eng	fra	I still couldn't believe it.	Je n'arrivais toujours pas à y croire.
eng	fra	My uncle isn't young, but he's healthy.	Mon oncle n'est pas jeune, mais il est en bonne santé.
eng	fra	Those students are Korean.	Ces étudiants sont Coréens.
eng	fra	She has a long nose.	Elle a un grand nez.
eng	fra	I had to get some help.	J'ai dû obtenir de l'aide.
eng	fra	He might change his mind.	Il se pourrait qu'il change d'avis.
eng	fra	I've heard that decaffeinated coffee may cause cancer.	J'ai entendu dire que le café décaféiné pouvait causer le cancer.
eng	fra	What can I get you to drink?	Que puis-je aller vous chercher à boire ?
eng	fra	Don't you check your voice mail?	Ne vérifiez-vous pas vos messages vocaux ?
eng	fra	You're so impatient with me.	Tu es tellement impatient avec moi.
eng	fra	They heard it on the radio.	Ils l'entendirent à la radio.
eng	fra	What do you think I did?	Que pensez-vous que j'aie fait ?
eng	fra	I had to go back home.	Il m'a fallu retourner chez moi.
eng	fra	They're there.	Ils sont là.
eng	fra	The effects are not reversible.	Les effets sont irréversibles.
eng	fra	Where did you get on this bus?	Où es-tu monté dans ce bus ?
eng	fra	These senseless killings will not go unpunished.	Ces massacres insensés ne resteront pas impunis.
eng	fra	Tom left about 30 minutes ago.	Tom est parti il y a environ 30 minutes.
eng	fra	The room smelled of tobacco.	La pièce avait une odeur de tabac.
eng	fra	No matter what I try, I can't seem to give up smoking.	Quoi que je tente, il semble que je n'arrive pas à arrêter de fumer.
eng	fra	I saw the movie.	J'ai vu le film.
eng	fra	Are you tired?	Es-tu fatiguée ?
eng	fra	I suggested that she go alone.	J'ai proposé qu'elle y aille seule.
eng	fra	Science without conscience is only the ruin of the soul.	Science sans conscience n'est que ruine de l'âme.
eng	fra	Don't act like a know-it-all.	N'agissez pas en Madame Je-sais-tout !
eng	fra	All of us stood up.	Nous nous sommes tous mis debout.
eng	fra	There's a stain on the tablecloth.	Il y a une tache sur la nappe.
eng	fra	I need it ASAP.	J'en ai besoin aussi vite que possible.
eng	fra	Why don't we call it a night?	Pourquoi ne mettons-nous pas un terme à la soirée ?
eng	fra	Tom continued to study French for another three years.	Tom a continué à étudier le français pour trois autres années.
eng	fra	You made a promise.	Vous aviez promis.
eng	fra	My mother is five years older than my father.	Ma mère a cinq ans de plus que mon père.
eng	fra	I think Tom wants Mary's job.	Je pense que Tom veut le poste de Marie.
eng	fra	I want them alive.	Je les veux vivants.
eng	fra	Don't put anything on top of the box.	Ne placez rien sur cette boîte, s'il vous plaît.
eng	fra	I feel like being alone.	J'ai envie d'être seul.
eng	fra	He was very fun.	Il était très amusant.
eng	fra	My boss turned down his proposal.	Mon patron a rejeté sa proposition.
eng	fra	Do you swim often?	Est-ce que tu nages souvent ?
eng	fra	Never trust a stranger.	Si tu vois un homme, présume que c'est un voleur.
eng	fra	Have you ever played golf?	Avez-vous déjà joué au golf ?
eng	fra	What is your mother tongue?	Quelle est ta langue maternelle ?
eng	fra	I'm thorough.	Je suis consciencieuse.
eng	fra	I cannot walk any farther.	Je ne peux pas faire un pas de plus.
eng	fra	In the tenth century, the city of Shiraz already held a library that reputedly featured a copy of every known book at the time.	Au dixième siècle, la ville de Shiraz possédait déjà une bibliothèque dans laquelle figurait, à ce que l'on dit, une copie de chaque livre connu à l'époque.
eng	fra	We stopped for lunch at a local restaurant.	Nous nous sommes arrêtées pour déjeuner dans un restaurant du coin.
eng	fra	It wasn't luck.	Ce n'était pas de la chance.
eng	fra	Sami is at least sixty years older than Layla.	Sami a au moins soixante ans de plus que Layla.
eng	fra	I hope you were able to buy everything you need.	J'espère que vous avez pu acheter tout ce dont vous avez besoin.
eng	fra	Linda is sixteen, but had no trouble passing for twenty.	Linda a seize ans mais n'a aucun mal à passer pour une fille de 20 ans.
eng	fra	Sunday is the last day of the week.	Le dimanche est le dernier jour de la semaine.
eng	fra	We're almost out of fuel.	Nous sommes presque à court de carburant.
eng	fra	I cry easily.	Je pleure facilement.
eng	fra	I am free all afternoon on February 27.	Je suis libre tout l'après-midi du 27 février.
eng	fra	Don't you ever clean your room?	Ne nettoyez-vous jamais votre chambre ?
eng	fra	It took me three days to clean the room.	Il m'a fallu trois jours pour nettoyer la pièce.
eng	fra	She trusted you.	Elle te faisait confiance.
eng	fra	He is a clever boy.	C'est un garçon intelligent.
eng	fra	Can you juggle?	Sais-tu jongler ?
eng	fra	She didn't tell me everything.	Elle ne m'a pas tout conté.
eng	fra	Tom shouldn't have left.	Tom n'aurait pas dû partir.
eng	fra	The team were quite nervous before the game.	L'équipe était assez nerveuse avant la partie.
eng	fra	Sami hated gay people.	Sami haïssait les gays.
eng	fra	What he said counts for nothing.	Ce qu'il a dit ne compte pas.
eng	fra	Iridium is one of the rarest elements.	L'iridium est un des éléments les plus rares.
eng	fra	I can't believe you chickened out.	Je n'arrive pas à croire que tu aies eu les foies.
eng	fra	She is exhausted from her trip overseas.	Elle est épuisée de son voyage à l'étranger.
eng	fra	Elves live in the forest.	Les elfes vivent dans la forêt.
eng	fra	You need to exercise more.	Vous devez faire plus de sport.
eng	fra	Anger is a form of madness.	La colère est une forme de folie.
eng	fra	I guess I should've known Tom wasn't going to help.	Je suppose que j'aurais dû savoir que Tom n'allait pas nous aider.
eng	fra	The train for Birmingham leaves from platform 3.	Le train pour Birmingham part du quai 3.
eng	fra	Do you know what this is called?	Savez-vous comment ceci s'appelle ?
eng	fra	You've always been so good to me.	T'as toujours été si gentil avec moi.
eng	fra	Venus is also known as the Morning Star.	Vénus est également connue sous le nom d'Étoile du Matin.
eng	fra	Tom knows that Mary doesn't love him anymore.	Tom sait que Marie ne l'aime plus.
eng	fra	I can never make you out.	Je n'arrive jamais à te cerner.
eng	fra	Tom and Mary aren't here.	Tom et Marie ne sont pas ici.
eng	fra	I thought we should leave.	J'ai pensé que nous devrions partir.
eng	fra	I was horrified.	J'ai été horrifiée.
eng	fra	Girls are crazy.	Les filles sont givrées.
eng	fra	Sit down, the place isn't taken.	Asseyez-vous, la place est libre.
eng	fra	How many CDs do you have?	Combien de CD as-tu ?
eng	fra	He has wine.	Il a du vin.
eng	fra	He narrowly escaped death.	Il a échappé de peu à la mort.
eng	fra	I've never seen so big a dog.	Je n'ai jamais vu de chien aussi gros.
eng	fra	Sami always makes excuses.	Sami trouve toujours des excuses.
eng	fra	I never go out without buying something.	Je ne sors jamais sans acheter quelque chose.
eng	fra	You see that tall building over there, don't you?	Vous voyez ce bâtiment là-bas, n'est-ce pas ?
eng	fra	The old woman sent a servant for the trunk.	La vieille femme a envoyé un serviteur pour le tronc.
eng	fra	I really don't feel like talking right now.	Je n'éprouve vraiment pas l'envie de parler en ce moment.
eng	fra	You're very smart.	Tu es très intelligent.
eng	fra	I called him, but a girl answered the phone.	Je l'ai appelé mais une fille a répondu au téléphone.
eng	fra	Think about it.	Pensez-y.
eng	fra	It was our secret.	C'était notre secret.
eng	fra	Land prices are very high in Japan.	Les prix des terrains sont très élevés au Japon.
eng	fra	I usually get what I want.	J'obtiens d'ordinaire ce que je veux.
eng	fra	I didn't promise anybody anything.	Je n'ai rien promis à quiconque.
eng	fra	Don't go out, as it's raining.	Ne sortez pas, car il pleut.
eng	fra	I burned them.	Je les ai brûlées.
eng	fra	We've been working on this for five months. Don't fuck it up now.	Nous travaillons sur ça depuis cinq mois. Ne le foutez pas en l'air maintenant !
eng	fra	Do you want to use mine?	Voulez-vous utiliser le mien ?
eng	fra	I wanted to have children.	Je voulais avoir des enfants.
eng	fra	A woman's strength is in her tongue.	La force d'une femme est dans sa langue.
eng	fra	Get in touch with me as soon as you arrive here.	Contacte-moi aussitôt que tu arrives ici.
eng	fra	You can't handle this alone.	Tu ne peux pas gérer ça tout seul.
eng	fra	Like it or not.	Que ça te plaise ou non.
eng	fra	Some people have even visited the moon.	Certaines personnes ont même visité la lune.
eng	fra	His house is not as large as my house.	Sa maison n'est pas aussi vaste que la mienne.
eng	fra	I found this knife. Who could it belong to?	J'ai trouvé ce couteau. À qui peut-il bien appartenir ?
eng	fra	She hit him again and again.	Elle le frappa encore et encore.
eng	fra	Governments should not be in the business of legislating morality.	Les gouvernements ne devraient pas se mêler de légiférer la moralité.
eng	fra	I am sorry. It was stupid of me.	Je suis désolé. C'était stupide de ma part.
eng	fra	Stay here and wait for him.	Reste ici et attends-le.
eng	fra	Tom lost three sons in the war.	Tom a perdu trois fils à la guerre.
eng	fra	You are my pride and joy.	Tu es ma fierté et ma joie.
eng	fra	The drug smuggler was arrested at the airport.	Le passeur a été arrêté à l'aéroport.
eng	fra	You must wait a while.	Tu dois attendre un moment.
eng	fra	I really hope you can come.	J'espère vraiment que vous puissiez venir.
eng	fra	Someone stole my bicycle.	Quelqu'un a volé mon vélo.
eng	fra	That's all I have to say to you.	C'est tout ce que j'ai à te dire.
eng	fra	Did you play tennis yesterday?	Est-ce que vous avez joué au tennis hier ?
eng	fra	The letter was addressed to me.	La lettre m'était destinée.
eng	fra	In the company of good friends, the time flew by.	En la compagnie de bons amis, le temps s'envola.
eng	fra	I'm not sure I want to see it.	Je ne suis pas sûr de vouloir le voir.
eng	fra	I am very tired.	Je suis très fatiguée.
eng	fra	Why does she want to stop?	Pourquoi veut-elle arrêter?
eng	fra	I'll never see you again.	Je ne te reverrai jamais.
eng	fra	I can't stay long. I have plans.	Je ne peux pas rester longtemps. J'ai des trucs de prévu.
eng	fra	Without Tom's advice, Mary would have failed.	Sans les conseils de Tom, Mary aurait échoué.
eng	fra	I have to admit that you're right.	Je dois admettre que vous avez raison.
eng	fra	I think you know what I think.	Je pense que vous savez ce que je pense.
eng	fra	Give me liberty or give me death.	Donne-moi la liberté ou donne-moi la mort.
eng	fra	We met in a coffee shop near the campus.	Nous nous rencontrâmes dans un café près du campus.
eng	fra	Please come whenever you like.	Venez quand vous voulez.
eng	fra	Soon the bath was cool enough for him to get into.	Bientôt, le bain fut assez frais pour qu'il s'y baigne.
eng	fra	Are you heading somewhere?	Te diriges-tu quelque part ?
eng	fra	The student raised his hand.	L'étudiant a levé la main.
eng	fra	Things have changed.	Les choses ont changé.
eng	fra	I followed your instructions.	J'ai suivi tes instructions.
eng	fra	Get me the details.	Obtiens-moi les détails.
eng	fra	Banned books are books to which free access is not permitted.	Les livres interdits sont des livres dont l'accès libre n'est pas autorisé.
eng	fra	I take it you don't agree.	Je suppose que vous n'êtes pas d'accord.
eng	fra	Mary doesn't have enough friends.	Mary n'a pas assez d'amis.
eng	fra	Look at that!	Regardez ça !
eng	fra	You never told me that.	Tu ne me l'as jamais dit.
eng	fra	It's like one of those.	C'est comme l'une de celles-là.
eng	fra	I have to do what's right.	Il me faut faire ce qui est juste.
eng	fra	Tom didn't leave Mary.	Tom n'a pas quitté Mary.
eng	fra	Don't be so negative.	Ne soyez pas si négatifs !
eng	fra	Tom is a natural athlete.	Tom est un sportif né.
eng	fra	We were expecting a lot of snow.	Nous nous attendions à beaucoup de neige.
eng	fra	I planned a party for Tom.	J'ai organisé une fête pour Tom.
eng	fra	The nuns are singing.	Les religieuses chantent.
eng	fra	He gave me what money he had with him.	Il me donna tout l'argent qu'il avait sur lui.
eng	fra	She parted from her friend in tears.	Elle prit congé de son ami, en pleurs.
eng	fra	This is immoral.	C'est immoral.
eng	fra	No one noticed.	Personne ne se rendit compte.
eng	fra	When I was your age, I was already married.	À ton âge, j'étais déjà mariée.
eng	fra	We're all sure of that.	Nous en sommes tous certains.
eng	fra	If you have an idea, go for it and just do it.	Si tu as une idée, alors vas-y, fais-le.
eng	fra	Who did you go there with?	Avec qui y es-tu allé ?
eng	fra	It isn't totally exact.	Ce n'est pas tout à fait exact.
eng	fra	Get away!	Casse-toi !
eng	fra	I put my hand on her shoulder.	Je mis la main sur son épaule.
eng	fra	I beg you to stay.	Je te supplie de rester.
eng	fra	Go away before they see you here.	Tire-toi avant qu'elles ne te voient ici.
eng	fra	She'll get the better of you if you aren't careful.	Elle va profiter de vous si vous ne faites pas attention.
eng	fra	That's my pussy.	C'est ma chatte.
eng	fra	Johnny kept planting apple seeds for 46 years.	Johnny a planté des graines de pommier continuellement pendant 46 ans.
eng	fra	You're very sophisticated.	Vous êtes fort élégante.
eng	fra	Be confident.	Sois confiante !
eng	fra	I'm not that drunk.	Je ne suis pas si saoule.
eng	fra	I dislike being alone.	Je n'aime pas être seul.
eng	fra	Do you think Tom will ever do that again?	Pense-tu que Tom le fera de nouveau?
eng	fra	I'm tired of doing this.	Je suis fatiguée de faire ceci.
eng	fra	Let me try again.	Laisse-moi essayer à nouveau !
eng	fra	I wonder why Tom and Mary are so shy.	Je me demande pourquoi Tom et Mary sont si timides.
eng	fra	You need stitches.	Il te faut des points de suture.
eng	fra	I want to be left alone.	Je veux qu'on me laisse seul.
eng	fra	I hope that neither of them were involved in that traffic accident.	J'espère qu'aucun d'entre eux n'a été impliqué dans cet accident de la circulation.
eng	fra	He didn't get her joke.	Il n'a pas compris sa blague.
eng	fra	Tom is pretty sure that he can't become pregnant.	Tom est presque sûr qu'il ne peut pas tomber enceint.
eng	fra	I want to buy some ski boots.	Je veux acheter des chaussures de ski.
eng	fra	I'm going to build a fire.	Je vais confectionner un bûcher.
eng	fra	I have to catch that train.	Je dois attraper ce train.
eng	fra	He confirmed that it was the wreck of the Titanic.	Il a confirmé que c'était l'épave du Titanic.
eng	fra	My friend came to the library to study.	Mon ami est venu à la bibliothèque pour étudier.
eng	fra	All our efforts were without result.	Tous nos efforts restèrent sans résultat.
eng	fra	Leatherback turtles can weigh hundreds of kilos.	Les tortues luth peuvent peser des centaines de kilos.
eng	fra	Run!	Courez !
eng	fra	I'm sorry to be so late. The meeting completely slipped my mind.	Je suis désolé d'être tellement en retard. J'avais complètement oublié le rendez-vous.
eng	fra	Where do you live now?	Où habites-tu maintenant ?
eng	fra	They look American.	Ils ont l'air américains.
eng	fra	Some people think the government has way too much power.	Certaines personnes pensent que le gouvernement dispose de beaucoup trop de pouvoir.
eng	fra	I guess that wouldn't mean much to you.	Je suppose que ça n'aurait pas grande signification pour toi.
eng	fra	You may go there.	Tu as la permission d'y aller.
eng	fra	They want the best.	Elles veulent le meilleur.
eng	fra	She is drawing a picture.	Elle dessine un dessin.
eng	fra	Tom has more free time than I do.	Tom a plus de temps libre que moi.
eng	fra	Are you serious about getting married?	Envisagez-vous sérieusement de vous marier ?
eng	fra	The children are riding their bikes.	Les enfants font du vélo.
eng	fra	I don't want to play anymore.	Je ne veux plus jouer.
eng	fra	The seats are all sold out.	Tous les fauteuils sont réservés.
eng	fra	Tom couldn't answer Mary's questions.	Tom ne pouvait pas répondre aux questions de Mary.
eng	fra	Be careful.	Sois prudente !
eng	fra	To my great surprise, we won!	À ma grande surprise, nous avons gagné !
eng	fra	I want you to know that Tom's important to me.	Je veux que tu saches que Tom est important pour moi.
eng	fra	The ground was very rocky.	Le sol fut très caillouteux.
eng	fra	I want to be a goat.	Je veux devenir une chèvre.
eng	fra	The city was destroyed during the war.	La ville a été détruite pendant la guerre.
eng	fra	I'm Finnish.	Je suis Finlandais.
eng	fra	Suddenly it began to rain.	Soudain il a commencé à pleuvoir.
eng	fra	I admit I did that.	J'admets avoir fait cela.
eng	fra	I don't know why and I don't care.	J'ignore pourquoi et ça m'est égal.
eng	fra	That'll be impossible.	Ce sera impossible.
eng	fra	Have you found a cure?	As-tu trouvé un remède ?
eng	fra	I wish I had a good French dictionary.	J'aimerais avoir un bon dictionnaire de français.
eng	fra	She's busy now, so she can't talk with you.	Elle est occupée à l'heure qu'il est, donc elle ne peut te parler.
eng	fra	Tom said that Mary wasn't in a hurry.	Tom a dit que Mary n'était pas pressée.
eng	fra	We're about to have a meeting.	Nous sommes sur le point d'avoir une réunion.
eng	fra	I'm only going to say this once, so you better listen.	Je ne vais le dire qu'une seule fois, alors vous feriez mieux d'écouter.
eng	fra	I like the color green.	J'aime la couleur verte.
eng	fra	If you plant an apple seed, it might grow into a tree.	Si tu plantes une graine de pommier, elle pourrait devenir un arbre.
eng	fra	We depend on each other.	Nous dépendons l'un de l'autre.
eng	fra	Close all the windows and doors!	Ferme toutes les portes et fenêtres !
eng	fra	Everybody paid.	Tout le monde a payé.
eng	fra	Have a birthday drink! It's on the house.	Prends un verre pour ton anniversaire ! On te l'offre.
eng	fra	Can you account for all the money you spent?	Peux-tu rendre compte de tout l'argent que tu as dépensé ?
eng	fra	Tom helped us all.	Tom nous a toutes aidées.
eng	fra	I thought I might never see you again.	Je pensais que je pourrais ne jamais te revoir.
eng	fra	That's a big blow.	C'est un gros choc.
eng	fra	What are you crying for?	Pourquoi pleures-tu ?
eng	fra	Who told you that?	Qui t'a dit cela ?
eng	fra	Please move this stone from here to there.	Déplacez cette pierre d'ici à là, s'il vous plaît.
eng	fra	We're not going, are we?	Nous n'y allons pas, si ?
eng	fra	Let's stop playing tennis.	Arrêtons de jouer au tennis.
eng	fra	I was crying.	Je pleurais.
eng	fra	He finished school in March.	Il a terminé l'école en mars.
eng	fra	Have you gone nuts?	Êtes-vous devenus fous ?
eng	fra	I didn't hear anything.	Je n'ai rien entendu du tout.
eng	fra	I couldn't resist.	Je ne pus résister.
eng	fra	We can't ignore this problem.	Nous ne pouvons pas ignorer ce problème.
eng	fra	This train runs between Tokyo and Osaka.	Ce train circule entre Tokyo et Osaka.
eng	fra	I didn't even get one letter from her.	Je ne reçus pas même une lettre d'elle.
eng	fra	Please do not invite crime by leaving handbags and valuables on your seat unattended.	Veuillez ne pas encourager la délinquance en laissant sans surveillance sur votre siège vos sacs à main et objets de valeur.
eng	fra	He tried to behave as bravely as possible while he was being held hostage.	Il essaya de se conduire le plus bravement possible tandis qu'il était pris en otage.
eng	fra	I'm cool.	Je suis détendue.
eng	fra	Where is my dad?	Où est mon père ?
eng	fra	There is nothing to him.	Il n'a rien pour lui.
eng	fra	The ice is going to break under your weight.	La glace va se rompre sous votre poids.
eng	fra	I'm the same height as Tom is.	J'ai la même taille que Tom.
eng	fra	This wine tastes good.	Ce vin est bon.
eng	fra	Why does catnip make cats loopy?	Pourquoi l'herbe à chats rend-elle les chats fous ?
eng	fra	Tom kissed Mary good night.	Tom donna à Mary un bisou pour lui souhaiter bonne nuit.
eng	fra	Don't forget to take your pills.	N'oubliez pas de prendre vos pilules !
eng	fra	I turned it off.	Je l'ai éteinte.
eng	fra	Plague, bilharziasis and cholera are very common in Algeria.	La peste, le bilharziose et le choléra sont très fréquents en Algérie.
eng	fra	My brother polished the silver.	Mon frère a poli l'argent.
eng	fra	He likes soccer a lot.	Il adore le foot.
eng	fra	Tom can speak French.	Tom parle français.
eng	fra	There wasn't much news in last night's newspaper.	Il n'y avait pas beaucoup de nouvelles dans le journal de la nuit dernière.
eng	fra	Not so fast, young man!	Pas si vite, jeune homme !
eng	fra	Where's my bag?	Où est ma bourse ?
eng	fra	Do it yourself and that at once.	Fais-le toi-même et ceci tout de suite.
eng	fra	Everybody blames you.	Tout le monde te rend responsable.
eng	fra	I have a big garden.	J'ai un grand jardin.
eng	fra	I'm going to bed.	Je vais au lit.
eng	fra	Wait a minute.	Un instant...
eng	fra	I guess I don't have a choice.	Je suppose que je n'ai pas le choix.
eng	fra	He studied at the school of fine arts.	Il a fait ses études à l'école des Beaux-Arts.
eng	fra	Will you lend me your dictionary?	Veux-tu me prêter ton dictionnaire ?
eng	fra	I'm a doctor.	Je suis médecin.
eng	fra	I ate some potato chips.	J'ai mangé des chips.
eng	fra	Come on, give me a kiss.	Allez, embrassez-moi !
eng	fra	Why didn't you tell this to the police?	Pourquoi ne l'as-tu pas dit à la police ?
eng	fra	Tell us about your family.	Parlez-nous de votre famille !
eng	fra	What do you think of your job?	Que penses-tu de ton travail ?
eng	fra	We can't sleep because of the noise.	Nous n'arrivons pas à dormir à cause du bruit.
eng	fra	Tom has a difficult job.	Tom a un travail compliqué.
eng	fra	That's alright.	Ça convient.
eng	fra	I couldn't remember ever having met her.	Je ne me souvenais pas l'avoir jamais rencontrée.
eng	fra	I've found a job.	J'ai trouvé un boulot.
eng	fra	She unzipped her pants.	Elle a défait la glissière de son pantalon.
eng	fra	Better late than never.	Il vaut mieux tard que jamais.
eng	fra	He was covered with mud.	Il était couvert de boue.
eng	fra	I don't know why Tom is whispering.	Je ne sais pas pourquoi Tom chuchote.
eng	fra	I think I can prove it.	Je pense pouvoir le prouver.
eng	fra	I'm not going to play this game.	Je ne vais pas jouer à ce jeu.
eng	fra	If you are a good girl, you shall have candy.	Si tu es une bonne fille, tu auras peut-être des bonbons.
eng	fra	He ran, so as to arrive on time.	Il a couru pour arriver à temps.
eng	fra	There's a yellow rose.	Voici une rose jaune.
eng	fra	I won't be going with you.	Je n'irai pas avec vous.
eng	fra	Last week we worked day and night.	La semaine dernière nous avons travaillé jour et nuit.
eng	fra	All I want you to do is talk to us.	Tout ce que je veux que tu fasses est de nous parler.
eng	fra	What the mayor is claiming is spurious and inflammatory.	Ce que le maire prétend est infondé et incendiaire.
eng	fra	But that same principle must apply to Muslim perceptions of America. Just as Muslims do not fit a crude stereotype, America is not the crude stereotype of a self-interested empire.	Mais ce même principe doit s'appliquer aux perceptions musulmanes de l'Amérique. De même que les Musulmans ne correspondent pas à un vulgaire stéréotype, l'Amérique n'est pas le vulgaire stéréotype d'un empire égoïste.
eng	fra	The tiling was cold under her bare feet.	Le carrelage était froid sous ses pieds nus.
eng	fra	We were unable to make contact with them until it was too late.	Nous avons été incapables de les joindre jusqu'à ce qu'il soit trop tard.
eng	fra	Send me there.	Envoyez-moi là-bas.
eng	fra	Why aren't you coming with us?	Pourquoi est-ce que tu ne viens pas avec nous ?
eng	fra	I know that Tom is a spy.	Je sais que Tom est un espion.
eng	fra	That isn't going to be a problem.	Cela ne sera pas un problème.
eng	fra	Is anyone listening?	Quiconque écoute-t-il ?
eng	fra	The government should invest more money in industry.	Le gouvernement devrait investir davantage dans l'industrie.
eng	fra	Those who work hard find unexpected opportunities to succeed.	Ceux qui travaillent dur découvrent des occasions inattendues de réussir.
eng	fra	You finally succeeded in getting a job.	Tu as fini par obtenir un boulot.
eng	fra	Take your time, or you may make some mistake.	Prends ton temps ou tu peux faire une erreur.
eng	fra	I know not only the father, but also the son.	Je ne connais pas seulement le père, mais aussi le fils.
eng	fra	There's no question they're guilty.	Il n'y a aucun doute, ils sont coupables.
eng	fra	They were buying time.	Ils gagnaient du temps.
eng	fra	I'd like your attention, please.	J'aimerais avoir votre attention, s'il vous plait.
eng	fra	This dress suits you well.	Cette robe te sied bien.
eng	fra	Tom called Mary at about 2:30.	Tom a appelé Marie vers deux heures et demie.
eng	fra	Her complaints never cease.	Ses plaintes ne cessent jamais.
eng	fra	That's how I like it.	C'est comme ça que je l'apprécie.
eng	fra	I wish I could give up smoking.	J'aimerais arrêter de fumer.
eng	fra	This is what I want.	C'est ce que je veux.
eng	fra	Would you like something smaller?	Aimeriez-vous quelque chose de plus petit ?
eng	fra	You're wimps!	Vous êtes des lavettes !
eng	fra	I hate karaoke.	Je déteste le karaoké.
eng	fra	Her story can't be true. She often tells lies.	Son histoire ne peut pas être vraie. Elle ment souvent.
eng	fra	He likes vegetables, especially cabbage.	Il apprécie les légumes, tout particulièrement le chou.
eng	fra	I am harvesting wheat.	Je suis en train de récolter du blé.
eng	fra	Ljubljana is Slovenia's capital.	Ljubljana est la capitale de la Slovénie.
eng	fra	Jim detonated his explosive belt.	Jim a déclenché sa ceinture d'explosifs.
eng	fra	Welcome to our restaurant!	Bienvenue dans notre restaurant !
eng	fra	I didn't expect to become this sort of adult...	Je ne m'attendais pas à devenir ce genre d'adulte.
eng	fra	Don't arrive late at the railroad station.	N'arrive pas à la gare en retard.
eng	fra	Could you let him out?	Pourriez-vous le laisser sortir ?
eng	fra	Are you going to sell Tom your house?	Tu vas vendre ta maison à Tom ?
eng	fra	All I want is money.	Tout ce que je veux, c'est de l'argent.
eng	fra	They're very smart.	Elles sont très intelligentes.
eng	fra	I thought about that.	J'ai pensé à cela.
eng	fra	You have bought more postage stamps than are necessary.	Tu as acheté plus de timbres que nécessaire.
eng	fra	That sounds interesting. What did you tell her?	Ça semble intéressant. Qu'est-ce que tu lui as dit ?
eng	fra	Thanks for the pizza.	Merci pour la pizza.
eng	fra	Acrobats are very agile.	Les acrobates sont très agiles.
eng	fra	Are you up?	Êtes-vous debout ?
eng	fra	Don't ever lie to me again.	Ne me mens plus jamais.
eng	fra	His son disappeared seven years ago.	Son fils a disparu il y a sept ans.
eng	fra	You have changed since I saw you last year.	Vous avez changé depuis que je vous ai vus l'an passé.
eng	fra	I want to know if you'll be free tomorrow.	Je veux savoir si vous serez libres demain.
eng	fra	What're you good at?	À quoi êtes-vous bon ?
eng	fra	Our team won the game.	Notre équipe a gagné la partie.
eng	fra	I'm breast-feeding my baby.	Je donne le sein à mon bébé.
eng	fra	Do you know your blood type?	Connaissez-vous votre groupe sanguin ?
eng	fra	Next time, you won't be so lucky.	La prochaine fois, vous ne serez pas aussi chanceuses.
eng	fra	A nephew is a son of one's brother or sister.	Un neveu est le fils d'un frère ou d'une sœur.
eng	fra	Who else do you want on your team?	Qui d'autre voulez-vous dans votre équipe ?
eng	fra	I remember hearing about Tom.	Je me souviens qu'on m'a parlé de Tom.
eng	fra	He likes travelling abroad by air.	Il aime voyager à l'étranger par avion.
eng	fra	I know you don't like me.	Je sais que vous ne m'aimez pas.
eng	fra	Tom isn't strong.	Tom n'est pas fort.
eng	fra	What a load of rubbish!	C'est n'importe quoi !
eng	fra	We have friends in common.	Nous avons des amis en commun.
eng	fra	I owe you a big apology.	Je te dois de plates excuses.
eng	fra	His aim is to become a lawyer.	Son objectif est de devenir avocat.
eng	fra	They had only been eating for five minutes when more guests arrived.	Ils ne mangeaient que depuis cinq minutes quand d'autres invités sont arrivés.
eng	fra	Is it always wrong to take a human life?	Est-il toujours mal de prendre la vie humaine ?
eng	fra	I am working hard trying to learn English.	Je travaille dur pour essayer d'apprendre l'anglais.
eng	fra	Who are you to decide?	Qui êtes-vous pour en décider ?
eng	fra	He who only has a hammer in his toolbox sees all problems as nails.	Celui qui n'a qu'un marteau dans sa boîte à outils, voit tous les problèmes comme des clous.
eng	fra	Are you doing what you think is right?	Fais-tu ce que tu crois être juste ?
eng	fra	Ask him to call me.	Demandez-lui de m'appeler !
eng	fra	We're here to play basketball.	Nous sommes là pour jouer au basket.
eng	fra	A child is playing harp.	Un enfant est en train de jouer de la harpe.
eng	fra	Was there anything wrong with the car?	Y avait-il un problème avec cette voiture ?
eng	fra	I sank into unconsciousness.	Je sombrai dans l'inconscience.
eng	fra	What kinds of things do you enjoy doing?	Quels genres de choses aimes-tu faire ?
eng	fra	Starting next week, I'll be working the late shift.	Dès la semaine prochaine, je ferai partie de l'équipe du soir.
eng	fra	A professional is painting the house.	Un professionnel peint cette maison.
eng	fra	Fire!	Feu!
eng	fra	I just got that.	Je viens de recevoir ça.
eng	fra	Here is the final agenda for the meeting on June 16.	Voici l'ordre du jour définitif pour la réunion du 16 juin.
eng	fra	He kept silent during the meal.	Il resta silencieux pendant le repas.
eng	fra	He called out the name of the winner.	Il prononça le nom du gagnant.
eng	fra	The door remained closed.	La porte resta fermée.
eng	fra	He expressed his belief in her honesty.	Il exprima sa foi en son honnêteté.
eng	fra	I got up earlier than usual to catch the first train.	Je me suis levé plus tôt que d'habitude afin d'attraper le premier train.
eng	fra	I took another sip of wine.	J'ai pris une autre gorgée de vin.
eng	fra	How! He loves me! I had never noticed.	Comment ! il m’aime ! Je ne m’en étais jamais aperçue.
eng	fra	You are dreaming.	Vous êtes en train de rêver.
eng	fra	Not to advance is to go back.	Ne pas avancer, c'est reculer.
eng	fra	Does anybody know him?	Est-ce que quelqu'un le connaît ?
eng	fra	His horse jumped over the fence.	Son cheval sauta par-dessus la clôture.
eng	fra	Tom is a bit under the weather.	Tom a un coup dans l’aile.
eng	fra	I have lost my wallet.	J'ai perdu mon portefeuille.
eng	fra	We don't really have to talk about this right now, do we?	Nous n'avons pas vraiment besoin de parler de ceci maintenant, non ?
eng	fra	You're not impressing me.	Tu ne m’impressionne pas.
eng	fra	You have my attention already.	Tu as déjà mon attention.
eng	fra	What was the question?	Quelle était la question ?
eng	fra	Do you want to come over tonight?	Veux-tu venir ici ce soir ?
eng	fra	Excuse us for a minute.	Excusez-nous un moment.
eng	fra	It's one of the oldest buildings in Boston.	C'est l'un des plus vieux bâtiments de Boston.
eng	fra	I will be able to marry her.	Je pourrai la marier.
eng	fra	She got off at the next station.	Elle est descendue à la station suivante.
eng	fra	He was killed in an airplane accident.	Il fut tué dans un accident d'avion.
eng	fra	Are you fucking stupid?	Êtes-vous complètement connes ?
eng	fra	Both of my parents aren't alive.	Mes deux parents ne sont plus en vie.
eng	fra	The sun rises in the east and sets in the west.	Le soleil se lève à l’est et se couche à l’ouest.
eng	fra	The configuration file for your database server is located in this directory.	Le fichier de configuration de votre serveur de bases de données se trouve dans ce répertoire.
eng	fra	Tom has returned to Australia.	Tom est retourné en Australie.
eng	fra	If I knew it, I would tell you.	Si je le savais, je vous le dirais.
eng	fra	The cold weather extended into April.	Le temps froid se prolongea jusqu'en avril.
eng	fra	I was at my best this morning.	J'étais vraiment en forme ce matin.
eng	fra	I'm not sure I can trust you.	Je ne suis pas sûr de pouvoir me fier à vous.
eng	fra	He searched his pockets for the key.	Il fouilla dans ses poches à la recherche de la clé.
eng	fra	Everybody is supposed to wear a tie at the party.	Tout le monde est censé porter une cravate à cette soirée.
eng	fra	I don't know why you don't like him.	Je ne sais pas pourquoi vous ne l'aimez pas.
eng	fra	I just couldn't keep my eyes open.	Je ne pouvais simplement pas garder les yeux ouverts.
eng	fra	There's nothing wrong with this bicycle.	Il n'y a pas de problème avec ce vélo.
eng	fra	It's time for our children to go to bed.	Il est l'heure pour nos enfants d'aller au lit.
eng	fra	I'll eat something light.	Je mangerai quelque chose de léger.
eng	fra	Tom likes to listen to podcasts.	Tom aime écouter des baladodiffusions.
eng	fra	They can't hurt you now.	Elles ne peuvent te faire de mal, maintenant.
eng	fra	Something went terribly wrong.	Quelque chose s'est très mal passé.
eng	fra	I would like to meet you.	J'aimerais te rencontrer.
eng	fra	They fell into each other's arms.	Ils tombèrent dans les bras les uns des autres.
eng	fra	They've had enough.	Ils en ont eu assez.
eng	fra	Not all swans are white.	Blancs ne sont pas tous les cygnes.
eng	fra	Either Jim or I have to tell her about it.	Soit Jim, soit moi, on doit lui en parler.
eng	fra	They're following me.	Ils sont en train de me suivre.
eng	fra	I'm afraid I can't save you this time.	Je crains de ne pouvoir vous sauver, cette fois.
eng	fra	That's what we call an "otoshidama".	C'est ce que nous appelons « otoshidama ».
eng	fra	You're first.	Vous êtes en premier.
eng	fra	Where's my watch?	Où est ma montre ?
eng	fra	She likes oranges, doesn't she?	Elle aime les oranges, n'est-ce pas ?
eng	fra	Don't be cruel to animals.	Ne sois pas cruel envers les animaux.
eng	fra	Tom donated a lot of money.	Tom a fait don de beaucoup d'argent.
eng	fra	She got through her work before five.	Elle en a terminé avec son travail avant cinq heures.
eng	fra	You had better put on a raincoat.	Vous feriez mieux de mettre un imperméable.
eng	fra	Your birth was an accident.	Ta naissance était un accident.
eng	fra	I am saving money to prepare for the worst.	J'économise de l'argent pour me préparer au pire.
eng	fra	Let's hope that Tom can handle that by himself.	Espérons que Tom puisse gérer cela par lui-même.
eng	fra	Vera looked down on Sergey because he was cheating on his wife.	Vera considérait Sergey avec mépris car il trompait sa femme.
eng	fra	I have not asked for help, nor do I desire it.	Je n'ai pas demandé d'aide, ni n'en désire.
eng	fra	May I use this telephone?	Puis-je utiliser ce téléphone ?
eng	fra	You are absolutely right.	Vous avez parfaitement raison.
eng	fra	I shall eat a peach.	Je mangerai une pêche.
eng	fra	What is this nonsense?	Qu’est ce que c’est que cette bêtise ?
eng	fra	My job is to take care of the baby.	Mon travail est de m'occuper du bébé.
eng	fra	No, I am an Englishman.	Non, je suis anglais.
eng	fra	They escaped.	Elles se sont échappées.
eng	fra	Who is that lady?	Qui est cette femme ?
eng	fra	What did you say?	Qu'est-ce que tu as dit ?
eng	fra	Can someone open a window?	Quelqu'un peut-il ouvrir une fenêtre ?
eng	fra	My computer's acting up.	Mon ordinateur se conduit de manière bizarre.
eng	fra	We get a lot of requests.	Nous avons beaucoup de requêtes.
eng	fra	She studied the Bible.	Elle a étudié la bible.
eng	fra	It's time to turn off the computer.	C'est le moment d'éteindre l'ordinateur.
eng	fra	The door doesn't lock.	La porte ne se ferme pas.
eng	fra	I'd like to be with Tom.	Je voudrais être avec Tom.
eng	fra	Since it's nice out, I'd like to go take a walk.	Comme il fait beau, j'ai envie d'aller me promener.
eng	fra	How come you know so much?	Comment se fait-il que tu en saches autant ?
eng	fra	What did you do then?	Qu'est ce que tu as fait ensuite ?
eng	fra	I don't know his name.	Je ne connais pas son nom.
eng	fra	I'm at the Libre Software Meeting to present the Tatoeba project.	Je suis au RMLL pour présenter le projet Tatoeba.
eng	fra	Your necktie matches your suit.	Votre cravate est assortie avec votre costume.
eng	fra	I am going to do it whether you agree or not.	Je vais le faire, que tu sois d'accord ou pas.
eng	fra	It was a good idea to create Tatoeba.	C'était une bonne idée que de créer Tatoeba.
eng	fra	We're the same.	Nous sommes pareilles.
eng	fra	I'm too tired to think.	Je suis trop fatigué pour penser.
eng	fra	Why are you trying to make me laugh?	Pourquoi essaies-tu de me faire rire ?
eng	fra	I have much studied both cats and philosophers. The wisdom of cats is infinitely superior.	J'ai beaucoup étudié les philosophes et les chats. La sagesse des chats est infiniment supérieure.
eng	fra	Have you ever compared the assertions of official propaganda to reality?	As-tu une fois comparé les assertions de la propagande officielle avec la réalité ?
eng	fra	She is by no means angelic.	Elle n'est en aucun cas angélique.
eng	fra	I don't mean to make you worry.	Il n'est pas dans mon intention de te causer du souci.
eng	fra	Your place is by my side.	Ta place est à mes côtés.
eng	fra	The prisoner was set at liberty.	Le prisonnier a été libéré.
eng	fra	You aren't busy now, are you?	Tu n'es pas occupé maintenant, si ?
eng	fra	I'm glad you see it that way.	Je me réjouis que tu le voies ainsi.
eng	fra	I won't do that unless you want me to.	Je ne ferai pas ça à moins que tu le veuilles.
eng	fra	He avenged the murder of his father.	Il vengea le meurtre de son père.
eng	fra	He is lost in thought.	Il est perdu dans ses pensées.
eng	fra	Do you want some bourbon?	Veux-tu un bourbon ?
eng	fra	We are going to the beach.	On va à la plage.
eng	fra	"Do you have anything to do?" "Nothing in particular."	« Avez-vous quelque chose à faire ? » « Rien de spécial. »
eng	fra	You'll need some of these.	Tu auras besoin de certains de ceux-ci.
eng	fra	They can't hear you.	Ils ne peuvent t'entendre.
eng	fra	Tom has been here with Mary many times.	Tom est venu ici avec Mary de nombreuses fois.
eng	fra	Let me give you a bit of advice.	Laisse-moi te donner un conseil.
eng	fra	I didn't want you involved in this.	Je ne voulais pas que vous soyez mêlées à ça.
eng	fra	The unemployment rate went up to 5%.	Le taux de chômage est monté à 5%.
eng	fra	I want very much for you to understand.	Je veux vraiment que vous compreniez.
eng	fra	It happened that I was out when you called yesterday.	Il se trouvait que j'étais sorti quand vous avez appelé hier.
eng	fra	Never in the field of human conflict was so much owed by so many to so few.	Jamais tant d'hommes n'ont été autant redevables envers si peu d'entre eux.
eng	fra	They agreed to work together.	Ils s'accordèrent pour travailler ensemble.
eng	fra	I remember seeing him once.	Je me souviens l'avoir vu une fois.
eng	fra	He lost his way in the snow.	Il a perdu son chemin dans la neige.
eng	fra	Do you have a ticket?	Avez-vous un billet ?
eng	fra	They read newspapers and books.	Ils lisent des journaux et des livres.
eng	fra	Your dream will come true some day.	Ton rêve se réalisera un jour.
eng	fra	Tom bought Mary some food.	Tom acheta de la nourriture pour Mary.
eng	fra	Tom became a national hero.	Tom est devenu un héros national.
eng	fra	Sentence Number 888,888 will bring its owner years of happiness.	La phrase numéro 888,888 apportera des années de bonheur à son propriétaire.
eng	fra	I don't think I want to be here.	Je ne pense pas que je veuille être ici.
eng	fra	I'm so stupid.	Je suis tellement idiot.
eng	fra	He will succeed without doubt.	Il réussira sans aucun doute.
eng	fra	"Do you mind if I sit here?" "Of course I mind! I don't find you nice at all, and because of you, I couldn't see that pretty lady over there."	"Ça vous dérange si je m'assois ici ?" - "Bien sûr ! Je ne vous trouve pas sympathique du tout et, à cause de vous, je ne pourrais pas voir cette jolie dame là-bas.
eng	fra	I broke up with her.	J'ai rompu avec elle.
eng	fra	A sacred ritual took place in the magnificent temple.	Un rite sacré s'est déroulé dans le magnifique temple.
eng	fra	You may not remember me, but I remember you.	Tu ne te souviens peut-être pas de moi, mais je me souviens de toi.
eng	fra	I would like it if we could spend more time together.	J'aimerais que nous puissions passer davantage de temps ensemble.
eng	fra	The club is made up of ten women.	Le club est composé de dix femmes.
eng	fra	It is easy for us to make many mistakes.	Il nous est facile de faire beaucoup d'erreurs.
eng	fra	Has all the coke been drunk?	Tout le coca a-t-il été bu ?
eng	fra	We're leaving here.	Nous partons d'ici.
eng	fra	We must observe the rules.	Nous devons observer les règles.
eng	fra	Her fingers were trembling.	Ses doigts tremblaient.
eng	fra	He was paralyzed with terror.	Il était paralysé par la terreur.
eng	fra	I remember the event as vividly as if it were just yesterday.	Je me rappelle l'événement de manière aussi saisissante que si c'était hier.
eng	fra	Why don't you give tennis a try?	Pourquoi n'essayez-vous pas le tennis ?
eng	fra	Matoub Lounes was an Algerian singer.	Matoub Lounes était un chanteur algérien.
eng	fra	Nobody has the right to control us.	Personne n'a le droit de nous contrôler.
eng	fra	Dan has no idea how heartbroken Linda is.	Dan ne se rend pas compte à quel point Linda a le cœur brisé.
eng	fra	We see Tom every day.	Nous voyons Tom tous les jours.
eng	fra	Take a seat.	Assieds-toi !
eng	fra	What's the point in doing that?	À quoi bon faire cela ?
eng	fra	I was in London last month.	J'étais à Londres le mois dernier.
eng	fra	No pain, no gain!	On n'a rien sans effort.
eng	fra	Respect yourself and you will be respected.	Respectez-vous et vous serez respectées.
eng	fra	The criminal was arrested by the police.	Le criminel a été arrêté par la police.
eng	fra	You're grounded.	Vous êtes terre-à-terre.
eng	fra	Sami never kissed anybody before.	Sami n'avait jamais embrassé personne avant.
eng	fra	I knew you'd be mad.	Je savais que vous seriez furieuse.
eng	fra	He is tall.	Il est grand.
eng	fra	Where was the body found?	Où trouva-t-on le corps ?
eng	fra	Where is the way out?	Où est la sortie ?
eng	fra	He dared not approach her.	Il n'a pas osé s'en approcher.
eng	fra	I was criticized.	J'ai été critiquée.
eng	fra	I have to talk to you alone.	Je dois te parler seul à seul.
eng	fra	She's a very nice girl.	C'est une fille très gentille.
eng	fra	Some claim that taxing the rich inhibits job creation.	Certains prétendent que taxer les riches inhibe la création d'emplois.
eng	fra	Playing country-western music on guitar is real kid stuff to a true professional.	Jouer de la country à la guitare est très facile pour un musicien professionnel.
eng	fra	I thought you'd gone and left me.	Je pensais que tu serais parti et m'aurais quittée.
eng	fra	I have a few things to finish up before I go home.	J'ai quelques trucs à terminer avant d'aller à la maison.
eng	fra	Oh! That's too bad.	Oh ! C'est dommage.
eng	fra	I am vegan.	Je suis végétalien.
eng	fra	I don't put sugar in my tea.	Je ne mets pas de sucre dans mon thé.
eng	fra	I don't know what more I can say.	Je ne sais pas quoi ajouter.
eng	fra	This is it. It's over!	C'est bon. C'est terminé !
eng	fra	Attachment isn't compassion.	L'affection n'est pas la compassion.
eng	fra	In general, she is an early riser.	Normalement, c'est une lève-tôt.
eng	fra	Give me a piece of chalk.	Donnez-moi un morceau de craie.
eng	fra	Why does it make you angry?	Pourquoi ça te met en colère ?
eng	fra	Sami is stronger than anybody.	Sami est plus fort que quiconque.
eng	fra	He always works hard.	Il travaille toujours d'arrache-pied.
eng	fra	Her nose is bleeding.	Elle saigne du nez.
eng	fra	That can't be true.	Ça ne peut pas être vrai.
eng	fra	When can I call you?	Quand puis-je vous appeler ?
eng	fra	This idea is the basis of my argument.	Cette idée est la base de mon argumentation.
eng	fra	May I ask you something?	Puis-je te demander quelque chose ?
eng	fra	You gotta get more organized.	Faut que vous soyez plus organisées !
eng	fra	You see, humans don't create time; if we did we'd never run out of it.	Voyez-vous, les humains ne créent pas le temps ; si nous le faisions jamais nous n'en manquerions.
eng	fra	I wish you'd told me before.	J'aurais aimé que vous me l'ayez dit auparavant.
eng	fra	His contract runs for one more year.	Son contrat s'étend sur une année supplémentaire.
eng	fra	I finally caught up with my friends.	Je rattrapai finalement mes amies.
eng	fra	I was impolite.	J'ai été impoli.
eng	fra	Look up the phrase in your dictionary.	Cherche l'expression dans ton dictionnaire.
eng	fra	I remember seeing her before.	Je me remémore l'avoir vue auparavant.
eng	fra	I burned my hand with an iron.	Je me suis brûlé la main avec un fer à repasser.
eng	fra	That's fine by me.	Je suis d'accord.
eng	fra	Like I care!	Comme si je m'en souciais !
eng	fra	This is such an easy problem that any student can solve it.	C'est un problème tellement trivial que n'importe quel étudiant pourrait le résoudre.
eng	fra	This tastes like soap.	Ça a un goût de savon.
eng	fra	Bill is on his way to New York.	Bill est en route pour New York.
eng	fra	There was another one.	Il y en a eu un autre.
eng	fra	We're still vulnerable.	Nous sommes encore vulnérables.
eng	fra	She advised him to work harder.	Elle lui a conseillé de travailler plus dur.
eng	fra	I'd like a room in the front.	J'aimerais une chambre côté rue.
eng	fra	Your marriage is in trouble.	Votre mariage est à mal.
eng	fra	Where is the bus?	Où est le bus ?
eng	fra	I'm not sweating.	Je ne transpire pas.
eng	fra	That was a good trip.	C'était un bon voyage.
eng	fra	We lost.	Nous fûmes défaits.
eng	fra	Everyone, out of the water!	Sortez tous de l'eau !
eng	fra	The boys look sad.	Les garçons ont l'air triste.
eng	fra	Come along after me.	Venez après moi, s'il vous plaît.
eng	fra	All are interested in Japan.	Tous sont intéressés par le Japon.
eng	fra	Why are you interested?	Pourquoi êtes-vous intéressées ?
eng	fra	We prayed together.	Nous avons prié ensemble.
eng	fra	He is well dressed, but he is anything but a gentleman.	Il est bien habillé, mais il n'a rien d'un gentleman.
eng	fra	I'm in love with her.	Je suis amoureux d'elle.
eng	fra	Didn't I give you 10,000 yen a week ago?	N'aviez-vous pas donné 10 000 yens il y a une semaine de cela ?
eng	fra	The gamble paid off.	Le pari a porté ses fruits.
eng	fra	Tom is writing to a friend.	Tom écrit à une amie.
eng	fra	Tom hasn't eaten anything yet.	Tom n'a encore rien mangé.
eng	fra	I don't go to church.	Je ne vais pas à l'église.
eng	fra	What is the time now?	Quelle heure est-il maintenant ?
eng	fra	Why don't you take your jacket off?	Pourquoi est-ce que tu n'enlèves pas ta veste ?
eng	fra	I will buy a car.	Je vais acheter une voiture.
eng	fra	He has a car.	Il a une voiture.
eng	fra	You need to be more patient.	Il faut que vous soyez plus patients.
eng	fra	I want to talk about the future.	Je veux parler du futur.
eng	fra	I know what he's thinking.	Je sais ce qu'il pense.
eng	fra	How do you know Tom did it?	Comment sais-tu que Tom l'a fait?
eng	fra	Anything new?	Quoi de neuf ?
eng	fra	I don't have a TV at my place.	Je n'ai pas de télé chez moi.
eng	fra	Are you finished reading the newspaper?	As-tu fini de lire le journal ?
eng	fra	Now that school is over, you can go home.	Maintenant que l'école est finie, tu peux rentrer chez toi.
eng	fra	We have room for three more.	Nous avons de la place pour trois autres.
eng	fra	I have no idea what I'm doing.	Je n'ai aucune idée de ce que je fais.
eng	fra	Tom lives in Australia.	Tom habite en Australie.
eng	fra	Condoms offer protection against STDs.	Les capotes protègent des maladies sexuellement transmissibles.
eng	fra	Keiko buried her head in the pillow and cried.	Keiko a enfoncé sa tête dans l'oreiller et s'est mise à pleurer.
eng	fra	Sami was looking for a fight.	Sami cherchait la bagarre.
eng	fra	We can work on it.	Nous pouvons y travailler.
eng	fra	Did I get it right?	Est-ce que j'ai bien compris ?
eng	fra	Everyone was asleep.	Tout le monde était endormi.
eng	fra	Can I have the key now, please?	Puis-je avoir la clé maintenant ?
eng	fra	Proverbs are the fruit of experience of all peoples and the common sense of all ages, arranged in formulas.	Les proverbes sont le fruit de l’expérience de tous les peuples, et comme le bon sens de tous les siècles réduit en formules.
eng	fra	They said they'd call me back.	Ils ont dit qu'ils me rappelleraient.
eng	fra	Why did they do that?	Pourquoi ils ont fait ça ?
eng	fra	Do you have anything to declare?	Avez-vous quelque chose à déclarer ?
eng	fra	Go on ahead.	Continue en avant.
eng	fra	Tom knows what he wants.	Tom sait ce qu'il veut.
eng	fra	I took that picture a week ago.	J'ai pris cette photo il y a une semaine.
eng	fra	Seen from a distance, the stone looks like a human face.	Vue de loin, cette pierre ressemble à un visage humain.
eng	fra	Don't put anything on top of the box.	Ne mettez rien sur cette boîte, s'il vous plaît.
eng	fra	I want to buy.	Je veux acheter.
eng	fra	Sami is not a danger to your sister.	Sami n'est pas un danger pour ta sœur.
eng	fra	I cannot run. My feet hurt.	Je ne peux pas courir. J'ai mal aux pieds.
eng	fra	Let her take a look at it.	Laisse-la y jeter un œil !
eng	fra	I lost my wallet and now I'm afraid my identity will be stolen.	J'ai perdu mon portefeuille et maintenant je crains que mon identité soit volée.
eng	fra	You are, so to speak, a fish out of water.	Vous êtes, pour ainsi dire, un poisson hors de l'eau.
eng	fra	If it was easy, it wouldn't be a challenge.	Si c'était facile, ce ne serait pas un défi.
eng	fra	I calculate he will be late coming home.	J'ai estimé qu'il sera en retard à la maison.
eng	fra	Aren't you happy to see me?	Est-ce que tu n'es pas heureux de me voir ?
eng	fra	Can you please close that window?	Pouvez-vous fermer cette fenêtre, s'il vous plaît ?
eng	fra	Unfortunately she already has a steady boyfriend.	Malheureusement, elle a déjà un petit ami.
eng	fra	I wish it wholeheartedly.	Je le souhaite fermement.
eng	fra	Spain was ruled by a dictator until 1975.	L'Espagne fut dirigée par un dictateur jusqu'en mille-neuf-cent-septante-cinq.
eng	fra	The girl caught a small fish.	La fille a attrapé un petit poisson.
eng	fra	This kitchen is very modern and pretty.	Cette cuisine est très moderne et jolie.
eng	fra	We saw a stranger enter the house.	Nous avons vu un inconnu entrer dans la maison.
eng	fra	We're changing it.	Nous sommes en train de le changer.
eng	fra	When I was young, I tried to read as many books as I could.	Quand j'étais jeune, j'essayais de lire autant de livres que je pouvais.
eng	fra	Watch the front.	Surveille devant.
eng	fra	She is curt.	Elle n'a pas de charme.
eng	fra	I met some friends while I was waiting for a bus.	J'ai rencontré des amies tandis que j'attendais un bus.
eng	fra	The Internet has exploded in popularity.	La popularité d'Internet a explosée.
eng	fra	Tom told Mary he could eat anything.	Tom dit à Mary qu'il pouvait manger de tout.
eng	fra	I'd love to hold you in my arms.	J'aimerais te serrer dans mes bras.
eng	fra	I think that most young people like rock music.	Je pense que la plupart des jeunes aiment la musique rock.
eng	fra	I need more information on this matter.	Il me faut davantage d'information quant à cette affaire.
eng	fra	He is American.	Il est Américain.
eng	fra	You had better put on your crash helmet.	Vous feriez mieux de mettre votre casque intégral.
eng	fra	This is my fate.	C'est ma destinée.
eng	fra	She showed me some letters that she had received from her fans.	Elle m'a montré des lettres qu'elle a reçues de ses fans.
eng	fra	How many times have you done that?	Combien de fois as-tu fait ça ?
eng	fra	I needed a break, so I took one.	J'avais besoin d'une pause, alors j'en ai fait une.
eng	fra	I'm really not busy.	Je ne suis vraiment pas occupée.
eng	fra	Where are you going, Dad?	Où vas-tu, papa ?
eng	fra	Kick as hard as you can.	Tape aussi fort que tu peux.
eng	fra	Hand me that magazine.	Donne-moi ce magazine.
eng	fra	The pain finally went away.	La douleur est finalement partie.
eng	fra	All of us looked through the window.	Nous avons tous regardé par la fenêtre.
eng	fra	Computers have changed the industrial picture considerably.	Les ordinateurs ont considérablement transformé le paysage industriel.
eng	fra	No one would listen.	Personne ne voudrait écouter.
eng	fra	Have I kept you waiting long?	Vous ai-je fait attendre longtemps ?
eng	fra	He says he has already overcome his failures.	Il affirme qu'il a déjà surmonté tous ses échecs.
eng	fra	Don't do anything I wouldn't do.	Ne fais rien que je ne ferais.
eng	fra	I like vacations.	J'aime bien les vacances.
eng	fra	She's adorable.	Elle est adorable.
eng	fra	It seems like it will take me a while to get accustomed to life here.	Il semble que ça prendra un moment avant que je ne m'habitue à la vie ici.
eng	fra	Enjoy your day.	Bonne journée à vous !
eng	fra	You'd better do what they say.	Tu ferais mieux de faire ce qu'ils disent.
eng	fra	Can you phrase your answer in an understandable manner?	Pouvez-vous formuler votre réponse de manière compréhensible ?
eng	fra	Tom and Pierre want to play with their friends on the beach.	Tom et Pierre veulent jouer avec leurs amis sur la plage.
eng	fra	I really like being with you.	J'apprécie vraiment de me trouver en votre compagnie.
eng	fra	In a way, you were right.	En un sens, vous aviez raison.
eng	fra	Tom and Marie have a reputation for their hospitality.	Tom et Marie sont réputés pour leur hospitalité.
eng	fra	We jumped into the river.	Nous avons sauté dans la rivière.
eng	fra	It's a bit cold, but it probably isn't worth putting the heater on yet.	Il fait un peu frisquet mais ça ne vaut sans doute pas la peine de mettre déjà le chauffage en marche.
eng	fra	Do you like mine?	Aimez-vous le mien ?
eng	fra	Who that knows him will believe it?	Qui, le connaissant, y croira ?
eng	fra	I'm stuck in a traffic jam.	Je suis coincée dans un embouteillage.
eng	fra	He has no more strength.	Il n'a plus de force.
eng	fra	That's not good.	Ce n'est pas bien.
eng	fra	Tom put thirty dollars on the table.	Tom a mis trente dollars sur la table.
eng	fra	A WMV file is a video file.	Un fichier WMV est un fichier vidéo.
eng	fra	Do you want me to help you?	Veux-tu que je t'aide ?
eng	fra	She's meant to practice the piano for two hours.	Elle est censée pratiquer le piano pendant deux heures.
eng	fra	He abandoned all hope.	Il abandonna tout espoir.
eng	fra	I'll go with you.	J'irai avec toi.
eng	fra	Sami is going to give Layla some medicine.	Sami va donner des médicaments à Layla.
eng	fra	Not until yesterday did I know about it.	Ce n'est que depuis hier que je l'ai appris.
eng	fra	Let us support participatory practices.	Soutenons les pratiques participatives.
eng	fra	You are a moron.	Tu es un idiot.
eng	fra	Have no fear !	N'aies crainte !
eng	fra	You people are amazing.	Vous êtes incroyables.
eng	fra	I am going to work out the problem by myself.	Je vais résoudre ce problème tout seul.
eng	fra	Tom tried to persuade Mary to drive.	Tom a essayé de persuader Mary de conduire.
eng	fra	It will be entertaining, if nothing else.	Ça sera distrayant, à défaut d'autre chose.
eng	fra	Dan didn't even touch Linda.	Dan n'a même pas touché Linda.
eng	fra	We decided to help Tom.	Nous décidions d'aider Tom.
eng	fra	Tom is very smart.	Tom est très intelligent.
eng	fra	I want to learn to sing like you.	Je veux apprendre à chanter comme vous.
eng	fra	I am ready to do anything for you.	Je suis prêt à tout faire pour vous.
eng	fra	It seems that they're bored of married life.	Il semble qu'ils en aient assez de la vie d'époux.
eng	fra	Be nice to your kids. They'll choose your nursing home, after all.	Sois gentil avec tes enfants. Ils vont choisir ta maison de retraite, après tout.
eng	fra	Are you sure you can do this?	Êtes-vous sûrs de pouvoir faire ça ?
eng	fra	He has tasted the bitters and sweets of life.	Il a goûté à l'amertume ainsi qu'à la douceur de la vie.
eng	fra	She may have been right.	Il se peut qu'elle ait eu raison.
eng	fra	Maja Keuc is a good singer.	Maja Keuc est une bonne chanteuse.
eng	fra	I'll be right there.	Je te surveille.
eng	fra	I made Tom laugh today.	J'ai fait rire Tom aujourd'hui.
eng	fra	Nice haircut.	Belle coupe.
eng	fra	Dan learned the Slavic languages of all the Eastern European countries he visited.	Dan a appris les langues slaves de tous les pays d'Europe de l'Est qu'il a visités.
eng	fra	She lent me her bicycle.	Elle m'a prêté sa bicyclette.
eng	fra	I'd like to go to Hawaii.	J’aimerais aller à Hawaii.
eng	fra	I was working late.	Je travaillais tard.
eng	fra	I'll wait until you finish the work.	Je vais attendre que vous finissiez votre travail.
eng	fra	I've just eaten breakfast.	Je viens de manger mon petit déjeuner.
eng	fra	Kiss the fifth man from the left.	Embrasse le cinquième homme à partir de la gauche.
eng	fra	What do you desire?	Qu'est-ce que tu désires ?
eng	fra	Please write down what he says.	Veuillez prendre note de ce qu'il dit.
eng	fra	I think it's a bad idea.	Je pense que c'est une mauvaise idée.
eng	fra	Their perspective was very eschatological as if they were a very privileged generation.	Leur point de vue était très eschatologique, comme s'ils étaient une génération très privilégiée.
eng	fra	There's room inside.	Il y a de la place à l'intérieur.
eng	fra	As he was about to fall into the river, he took hold of the tree.	Alors qu'il était sur le point de tomber dans la rivière, il s'agrippa à l'arbre.
eng	fra	I went to the same school as Tom.	J'ai été à la même école que Tom.
eng	fra	He thinks only of making money.	Il ne pense qu'à faire de l'argent.
eng	fra	Farmers sow wheat in the spring.	Les fermiers sèment le blé au printemps.
eng	fra	She kept on dancing all through the party.	Elle a continué à danser pendant toute la fête.
eng	fra	I take a bath every other day.	Je prends un bain tous les deux jours.
eng	fra	Fish swim in the water.	Les poissons nagent dans l'eau.
eng	fra	He received a sizable advance for his book.	Il a reçu une avance substantielle pour son livre.
eng	fra	We still have more than halfway to go to get to the top of the mountain. Are you really already exhausted?	Nous avons encore plus de la moitié du chemin à parcourir pour atteindre le sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatigués ?
eng	fra	Sami retaliated.	Sami a répliqué.
eng	fra	I wonder what Tom actually thinks.	Je me demande ce que Tom pense vraiment.
eng	fra	I don't want to be alone.	Je ne veux pas être seule.
eng	fra	Tom isn't wearing socks.	Tom ne porte pas de chaussettes.
eng	fra	The new professor is in the classroom.	Le nouveau professeur est dans la classe.
eng	fra	Whatever shall be will be.	Ce qui doit arriver arrivera.
eng	fra	You can get used to anything.	On peut s'habituer à tout.
eng	fra	I bought the book.	J'achetai le livre.
eng	fra	They're intelligent and voracious.	Ils sont intelligents et voraces.
eng	fra	The children are growing tired.	Les enfants commencent à être fatigués.
eng	fra	Have you ever been to Kobe?	Es-tu déjà allé à Kobe ?
eng	fra	They're in the science lab.	Ils sont dans le laboratoire de sciences.
eng	fra	It's not supposed to be fun.	Ce n'est pas censé être amusant.
eng	fra	I have a big house.	J'ai une grande maison.
eng	fra	I got to know her through one of my friends.	J'ai fait sa connaissance par l'intermédiaire de l'un de mes amis.
eng	fra	I saw him with you.	Je le vis avec toi.
eng	fra	Tom turned down the heat.	Tom baissa le chauffage.
eng	fra	I confessed to stealing the money.	J'avouai avoir volé l'argent.
eng	fra	We'd usually solve this problem recursively, but the proposed solution uses an iterative algorithm.	La plupart du temps, on résout ce problème de manière récursive, mais la solution proposée ici est un algorithme itératif.
eng	fra	We're not open.	Nous ne sommes pas ouverts.
eng	fra	Most Hollywood movies have happy endings.	La plupart des films hollywoodiens ont des fins heureuses.
eng	fra	Why do I always look so tired?	Pourquoi ai-je l'air toujours aussi fatiguée ?
eng	fra	What's in the file?	Qu'y a-t-il dans le dossier ?
eng	fra	What's the point, after all, of leaving traces? Are the dinosaurs happier because we find their fossils?	À quoi sert, après tout, de laisser des traces ? Les dinosaures sont-ils plus heureux parce que nous retrouvons leurs fossiles ?
eng	fra	He can do better.	Il peut faire mieux.
eng	fra	Can I tell you something very personal?	Puis-je vous raconter quelque chose de très personnel ?
eng	fra	He's not breathing!	Il ne respire pas !
eng	fra	This is driving me crazy.	Ça me rend folle.
eng	fra	Hi, how are you, everyone?	Salut ! Comment va tout le monde ?
eng	fra	Sami got extremely aggressive.	Sami est devenu extrêmement agressif.
eng	fra	She appears to have many friends.	On dirait qu'elle a beaucoup d'amis.
eng	fra	All the students have gone home.	Tous les étudiants sont rentrés à la maison.
eng	fra	I went to bed very late.	Je me suis mis au lit très tardivement.
eng	fra	The library will issue you a library card.	La bibliothèque te procurera une carte de lecteur.
eng	fra	Tom didn't warn me about what might happen.	Tom ne m'a pas prévenu de ce qui pourrait arriver.
eng	fra	Let's make our own language so no one will know what we're talking about!	Créons notre propre langage de telle manière que personne ne sache de quoi nous parlons !
eng	fra	This is my cow.	C'est ma vache.
eng	fra	Tom didn't say a thing.	Tom n'a rien dit.
eng	fra	You hid under the table.	Tu t'es cachée sous la table.
eng	fra	Don't tell my girlfriend.	Ne dites rien à ma petite copine !
eng	fra	Tom got fired and was escorted out of the building.	Tom a été viré et raccompagné à la sortie du bâtiment.
eng	fra	Faith is taking the first step, even when you don't see the whole staircase.	La foi c'est entamer la première marche, même lorsqu'on ne voit pas la totalité de l'escalier.
eng	fra	I'm pleased with his performance.	Je suis satisfaite de sa prestation.
eng	fra	You've got to be audacious!	Vous devez être audacieuse !
eng	fra	What do you have to lose?	Qu'as-tu à perdre ?
eng	fra	It's good for us to eat vegetables every day.	Il est bon pour nous de manger des légumes tous les jours.
eng	fra	Let's hurry up.	Dépêchons.
eng	fra	Maybe Tom isn't as stupid as he looks.	Peut-être que Tom n'est pas aussi stupide qu'il en a l'air.
eng	fra	Dan didn't want to believe that Linda did that.	Dan ne voulut pas croire que Linda avait fait ça.
eng	fra	To walk is a healthy form of exercise.	Marcher est une forme d'exercice saine.
eng	fra	You're older than Tom.	Tu es plus vieux que Tom.
eng	fra	When your business gets rolling we'll talk about an increase.	Quand les affaires tourneront, nous parlerons d'une augmentation.
eng	fra	A camel can store a large amount of water in the hump on its back.	Un chameau peut stocker une grande quantité d'eau dans la bosse de son dos.
eng	fra	They have a beautiful house.	Ils ont une belle maison.
eng	fra	I'll see you tomorrow at school.	Je te verrai demain à l'école.
eng	fra	He has never been late for school.	Il n'a jamais été en retard à l'école.
eng	fra	I support you whole-heartedly.	Je vous soutiens de tout cœur.
eng	fra	This is her house.	C'est sa maison.
eng	fra	Do you have any money on you?	Avez-vous de l'argent sur vous ?
eng	fra	She is used to staying up all night.	Elle est accoutumée à rester debout toute la nuit.
eng	fra	That was a great party.	C'était une superbe fête.
eng	fra	Are you ready to begin?	Es-tu prêt à commencer ?
eng	fra	My grandfather often doesn't remember what happened yesterday but can describe in detail what happened forty years ago.	Mon grand-père ne se souvient de ce qui s'est passé hier, mais peut décrire en détail ce qui s'est passé il y a quarante ans.
eng	fra	This music allows you to relax after work.	Cette musique permet de se détendre après le travail.
eng	fra	Lychees taste of grapes.	Les litchis ont le goût de raisins.
eng	fra	My brother is out of work.	Mon frère est sans emploi.
eng	fra	How about taking a walk with us?	Que dis-tu d'une promenade avec nous ?
eng	fra	He was a freethinker.	Il était libre-penseur.
eng	fra	Thank you for helping me.	Merci de m'aider.
eng	fra	She advised him to come back at once.	Elle lui a conseillé de revenir immédiatement.
eng	fra	Faster, higher, stronger!	Plus vite, plus haut, plus fort !
eng	fra	John played the guitar and his friends sang.	John a joué de la guitare et ses amis ont chanté.
eng	fra	I'll never forget that.	Je n'oublierai jamais ça.
eng	fra	I do not read.	Je ne lis pas.
eng	fra	The postman was bitten by that dog.	Le facteur a été mordu par ce chien.
eng	fra	Courage is an excellent virtue.	Le courage est une excellente vertu.
eng	fra	In responding to requests under the FOIA, executive branch agencies should act promptly and in a spirit of cooperation, recognizing that such agencies are servants of the public.	En répondant aux demandes en vertu de la Loi Pour la liberté d'information, les services administratifs devraient agir promptement et dans un esprit de coopération, reconnaissant que ces administrations sont au service du public.
eng	fra	I never thought it would end like this.	Je n'ai jamais pensé que ça se terminerait ainsi.
eng	fra	I'll be there tomorrow.	Je serai là-bas demain.
eng	fra	Tom seems to be unwilling to lower the price.	Tom ne semble pas vouloir baisser le prix.
eng	fra	No one knew who owned the land.	Personne ne savait qui possédait la terre.
eng	fra	She didn't buy bread.	Elle n'a pas acheté de pain.
eng	fra	I'll never leave you alone again.	Je ne te laisserai plus jamais seul.
eng	fra	It's an heirloom. Been in my family for generations.	C'est un objet de famille. Il a été dans ma famille depuis des générations.
eng	fra	Come and write your name.	Venez et écrivez votre nom.
eng	fra	Let's sing some merry songs.	Chantons quelques joyeuses chansons !
eng	fra	She wasn't expecting such a surprise.	Elle ne s'attendait pas à une telle surprise.
eng	fra	Is Tom absent today?	Tom est-il absent aujourd'hui ?
eng	fra	They're the cream of the crop.	Elles forment le dessus du panier.
eng	fra	I did something bad.	J'ai fait quelque chose de mal.
eng	fra	The tie is very beautiful.	La cravate est très belle.
eng	fra	I showed him who's boss.	Je lui ai montré qui était le patron.
eng	fra	Who is your friend?	Qui est ta copine ?
eng	fra	It's not a dog.	Ce n'est pas un chien.
eng	fra	I can't finish the job in so short a time.	Je ne peux pas terminer le travail en aussi peu de temps.
eng	fra	He looked up at the night sky.	Il leva les yeux vers le ciel nocturne.
eng	fra	Don't talk to her that way.	Ne lui parle pas de cette manière !
eng	fra	I should've married your sister instead of you.	J'aurais dû épouser votre sœur, plutôt que vous.
eng	fra	I was jealous.	J'étais jalouse.
eng	fra	He succeeded to his father's property.	Il a hérité de la propriété de son père.
eng	fra	I don't understand this gobbledygook.	Je ne comprends pas ce sabir.
eng	fra	Dick passed the photo to me.	Dick me passa la photo.
eng	fra	You're talkative.	Vous êtes bavardes.
eng	fra	It's even worse than it looks.	C'est même pire que ça en a l'air.
eng	fra	The bottle smashed to pieces.	La bouteille se brisa en morceaux.
eng	fra	Tom is my son's friend.	Tom est l'ami de mon fils.
eng	fra	He has a point.	Il marque un point.
eng	fra	When did you go to work?	Quand êtes-vous allé au travail ?
eng	fra	Bring me something to eat.	Apporte-moi quelque chose à manger.
eng	fra	You should've seen the movie.	Tu aurais dû voir le film.
eng	fra	I'm taking it with me.	Je la prends avec moi.
eng	fra	Do you run every day?	Courez-vous tous les jours ?
eng	fra	Everyone is afraid of Tom.	Tout le monde a peur de Tom.
eng	fra	Keep still.	Reste tranquille !
eng	fra	That's not an answer.	Ce n'est pas une réponse.
eng	fra	You told him that he should have a reward.	Tu lui as dit qu'il méritait un prix.
eng	fra	You're living in the past.	Tu vis dans le passé.
eng	fra	Did you think I was Canadian?	Pensiez-vous que j'étais Canadienne ?
eng	fra	My parents wouldn't allow me to do that when I was younger.	Mes parents ne m'auraient pas autorisée à faire cela lorsque j'étais plus jeune.
eng	fra	I'll write a sentence in German.	Je vais écrire une phrase en allemand.
eng	fra	I appreciate all you've done for me.	J'apprécie tout ce que tu as fait pour moi.
eng	fra	My computer has been infected with BraveSentry.	Mon ordinateur est infecté par BraveSentry.
eng	fra	You have to guess what it is.	Vous devez deviner ce dont il s'agit.
eng	fra	His diligence and good conduct earned him the scholarship.	Son assiduité et sa bonne conduite lui ont valu la bourse.
eng	fra	I'm not a fool.	Je ne suis pas idiot.
eng	fra	We saw them leave.	Nous les avons vues partir.
eng	fra	Tom is an experienced dental assistant.	Tom est un assistant dentaire expérimenté.
eng	fra	It doesn't start until eight thirty.	Ça ne commence pas avant huit heures trente.
eng	fra	She begged me to come.	Elle me supplia de venir.
eng	fra	I'm sure she will become a great singer.	Je suis certain qu'elle deviendra une grande chanteuse.
eng	fra	All we need is a little patience.	Tout ce dont nous avons besoin, c'est d'un peu de patience.
eng	fra	Come on. Don't be shy.	Allez, ne soyez pas timide !
eng	fra	Can you do bookkeeping?	Pouvez-vous tenir la comptabilité ?
eng	fra	It's not done yet.	Ce n'est pas encore fait.
eng	fra	Who did that to you?	Qui t'a fait ça ?
eng	fra	I can eat glass, it does not hurt me.	Je peux manger du verre, cela ne me blesse pas.
eng	fra	She felt something touch her neck.	Elle sentit quelque chose toucher son cou.
eng	fra	It is hard to believe that it actually happened.	C'est difficile de croire que c'est effectivement arrivé.
eng	fra	Maybe we should start.	Peut-être devrions-nous commencer.
eng	fra	I want to know who started it.	Je veux savoir qui l'a démarrée.
eng	fra	He said, "Let's take a walk along the river."	"Allons marcher le long de la rivière", dit-il.
eng	fra	New hires are subject to careful monitoring in our firm.	Les nouvelles embauches sont l'objet d'une supervision soigneuse, dans notre entreprise.
eng	fra	Dan distanced himself from Linda's family.	Dan a pris ses distances avec la famille de Linda.
eng	fra	Tom needs to be medicated.	Tom a besoin d'être soigné.
eng	fra	I couldn't have been more mistaken.	Je ne pouvais pas être plus à côté de la plaque.
eng	fra	I would've left.	Je serais partie.
eng	fra	We had fun, didn't we?	Nous nous sommes amusés, pas vrai ?
eng	fra	The recent scandals involving altar boys and religious leaders have undermined the faith people have in the Church.	Les récents scandales impliquant des chefs religieux et des enfants de chœur ont sérieusement entamé la foi des gens dans les églises.
eng	fra	You're very curious.	Vous êtes fort curieuse.
eng	fra	Before you leave home, make sure your pets have enough food.	Avant de quitter la maison, assure-toi que tes animaux de compagnie ont assez de nourriture.
eng	fra	They work hard.	Ils travaillent dur.
eng	fra	I cannot possibly help you.	Il m'est impossible de t'aider.
eng	fra	You're not the only Canadian here.	Vous n'êtes pas les seules canadiennes ici.
eng	fra	He never says thanks in spite of all that I've done for him.	Il n'a jamais dit merci malgré tout ce que j'ai fait pour lui.
eng	fra	Tom and Mary both have very few friends.	Tom et Mary ont très peu d'amis.
eng	fra	Her laugh was a lie that concealed her sorrow.	Son rire était un mensonge qui dissimulait son chagrin.
eng	fra	When did you build your house?	Quand avez-vous construit votre maison ?
eng	fra	I think the prices in this store are way too high.	Je pense que les prix dans ce magasin sont bien trop hauts.
eng	fra	I haven't seen her for a long time.	Je ne l’ai pas vue depuis longtemps.
eng	fra	Did they live here?	Habitaient-ils ici ?
eng	fra	It's a pity she couldn't come.	C'est dommage qu'elle n'ait pas pu venir.
eng	fra	I think I've lost my umbrella.	Je crois que j'ai perdu mon parapluie.
eng	fra	I saw fear in his eyes.	Je vis la peur dans ses yeux.
eng	fra	It was last year.	C'était l'année dernière.
eng	fra	I sleep standing up.	Je dors debout.
eng	fra	My life is hollow without him.	Ma vie est vide sans lui.
eng	fra	Seventy percent of a fried egg is water.	Un œuf au plat est composé à soixante-dix pour cent d'eau.
eng	fra	A dog was running after a cat.	Un chien courait après un chat.
eng	fra	I went to see the movies yesterday.	Hier, je suis allé au cinéma.
eng	fra	It's been exciting and stimulating.	C'était passionnant et stimulant.
eng	fra	The page to which he is referring no longer exists.	La page à laquelle il se réfère n'existe plus.
eng	fra	Bees, like wasps, have a stinger.	Les abeilles, aussi bien que les les guêpes, ont un aiguillon.
eng	fra	How about running?	Et si je courais ?
eng	fra	I'll get lost.	Je me perdrai.
eng	fra	This looks longer than that, but it is an optical illusion.	Celui-ci semble plus long que celui-là mais ce n'est qu'une illusion d'optique.
eng	fra	The passengers remained calm.	Les passagers restèrent calmes.
eng	fra	Sit down, the place isn't taken.	Prends place, elle n'est pas prise.
eng	fra	The state of Rio de Janeiro has declared a "state of public calamity".	L'état de Rio de Janeiro s'est déclaré en "état de calamité publique".
eng	fra	He's better at it than I am.	Il y est meilleur que je ne le suis.
eng	fra	She is mad at you.	Elle est en colère après toi.
eng	fra	It was like a dream come true.	C'était comme un rêve devenu réalité.
eng	fra	She handles a saw very well.	Elle manie très bien la scie.
eng	fra	I'll telephone you every night.	Je vous téléphonerai toutes les nuits.
eng	fra	Please write down everything I say.	Veuillez noter tout ce que je dis !
eng	fra	I'm a novice at this kind of work.	Je suis un novice dans ce genre de travail.
eng	fra	I hate vacations.	J'ai horreur des vacances.
eng	fra	The police didn't book Tom for murder.	La police n'a pas poursuivi Tom pour meurtre.
eng	fra	The taxi arrived in good time.	Le taxi est arrivé au bon moment.
eng	fra	A strange man menaced her with a knife.	Un homme étrange l'a menacée d'un couteau.
eng	fra	You don't need to wait.	Il n'est pas nécessaire que vous serviez.
eng	fra	She had lived in Hiroshima until she was ten.	Elle a vécu à Hiroshima jusqu'à ses dix ans.
eng	fra	She acted as if she didn't care what happened.	Elle agit comme si elle ne s'occupait pas de ce qui était arrivé.
eng	fra	Sami and Layla are leaving for Egypt.	Sami et Layla partent pour l'Egypte.
eng	fra	Why do you need to do that?	Pourquoi avez-vous besoin de faire cela ?
eng	fra	It's about time for dinner.	Il va être l'heure de dîner.
eng	fra	Whatever floats your boat.	Comme ça vous chante.
eng	fra	No one has the right to expel Dan from this country.	Personne n'a le droit d'expulser Dan de ce pays.
eng	fra	What I want for Christmas is for my family to be here with me.	Ce que je veux pour Noël, c'est que ma famille soit ici avec moi.
eng	fra	That's a very difficult question.	Cette question est très difficile.
eng	fra	That's the last thing I remember.	C'est la dernière chose dont je me souvienne.
eng	fra	This looks like an enchanted forest.	Cela ressemble à une forêt enchantée.
eng	fra	She's going to have a baby.	Elle va avoir un bébé.
eng	fra	This train stops at all stations.	Ce train s'arrête à toutes les stations.
eng	fra	My gums bleed.	J'ai les gencives qui saignent.
eng	fra	The only thing we can ask of others, is not to guess at how lame we are.	Le seul service que nous pouvons demander aux autres, c'est de ne pas deviner à quel point nous sommes lamentables.
eng	fra	Tom didn't know what Mary wanted to buy.	Tom ne savait pas ce que Marie voulait acheter.
eng	fra	I'm going to eat a peach.	Je mangerai une pêche.
eng	fra	She acted as a guide.	Elle a fait office de guide.
eng	fra	They won't need you.	Ils n'auront pas besoin de toi.
eng	fra	Hi. My name is Oleg, I'm thirty years old, and I still sleep with a cat.	Salut. Je m'appelle Oleg, j'ai trente ans, et je dors toujours avec un chat.
eng	fra	They dug down up to twelve meters under sea level.	Ils ont creusé jusqu'à douze mètres sous le niveau de la mer.
eng	fra	I don't know how to drive.	J'ignore comment conduire.
eng	fra	You're on the list.	Tu te trouves sur la liste.
eng	fra	Why didn't you tell me he was here? I had to know as soon as possible!	Pourquoi ne m'as-tu pas dit qu'il était là ? Il aurait fallu que je le sache le plus vite possible !
eng	fra	Are you over your cold yet?	Vous êtes-vous déjà remise de votre rhume ?
eng	fra	That's what you always do.	C'est ce que tu fais toujours.
eng	fra	I have never loved you.	Je ne t'ai jamais aimé.
eng	fra	He doesn't have any real friends.	Il n'a aucun véritable ami.
eng	fra	I don't know how long.	J'ignore pour combien de temps.
eng	fra	He asked for help.	Il a demandé de l'aide.
eng	fra	I hate fighting.	Je déteste la bagarre.
eng	fra	I'm not one of them.	Je ne fais pas partie du sérail.
eng	fra	Tom didn't eat the apple you gave him.	Tom n'a pas mangé la pomme que vous lui avez donnée.
eng	fra	Tom is one of the few people I can trust.	Tom est une des rares personnes auxquelles je puisse faire confiance.
eng	fra	Sami spoke with Layla on the phone.	Sami a parlé à Layla au téléphone.
eng	fra	I didn't have chains for my car, so I stayed home.	Je n'avais pas de chaînes pour ma voiture, donc je suis restée chez moi.
eng	fra	As soon as I speak Dutch well, I will chat with Flemish women.	Dès que je parlerai bien le néerlandais, j'irai causer avec des flamandes.
eng	fra	He didn't really go to the church.	Il ne se rendit pas vraiment à l'église.
eng	fra	Do you have brothers and sisters?	As-tu des frères et sœurs ?
eng	fra	Her words were like those of an angel.	Ses mots étaient pareils à ceux d'un ange.
eng	fra	You'll be asleep by the time your father gets home.	Tu seras endormie au moment où ton père arrivera à la maison.
eng	fra	He is in pajamas.	Il est en pyjama.
eng	fra	She’s a doctor now.	Elle est désormais médecin.
eng	fra	When can I call you?	Quand est-ce que je peux t'appeler ?
eng	fra	The students burned their textbooks.	Les étudiants brûlèrent leurs manuels.
eng	fra	I like the music of Austria.	J'aime la musique autrichienne.
eng	fra	I can't tell you who's on the list. My boss told me not to.	Je ne peux pas vous dire qui est sur la liste. Mon patron m'a dit de ne pas le dire.
eng	fra	You're staying with Tom, right?	Tu restes avec Tom, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom seems lost.	Tom a l'air perdu.
eng	fra	They're dancing.	Elles sont en train de danser.
eng	fra	What were you doing in that cave?	Que faisiez-vous dans cette caverne ?
eng	fra	Where is the train station?	Où se trouve la gare ?
eng	fra	They're idiots.	Ils sont idiots.
eng	fra	You must return him the book.	Tu dois lui rendre le livre.
eng	fra	Are you deaf or something?	T'es devenu complètement sourde ou quoi?
eng	fra	I didn't realize you were Canadian.	Je n'ai pas pris conscience que vous étiez canadien.
eng	fra	I don't suppose there's much chance of that happening.	Je ne suppose pas qu'il y ait de grandes chances que ça se produise.
eng	fra	Over 30 people committed suicide.	Plus de trente personnes se sont suicidées.
eng	fra	The plane flew over the mountain.	L'avion survola la montagne.
eng	fra	When she told me that she was pregnant, I almost had a heart attack.	Lorsqu'elle m'a dit qu'elle était enceinte, j'ai presque eu un infarctus.
eng	fra	We had a chat over tea yesterday.	Nous avons eu une discussion autour d'un thé hier.
eng	fra	This song is liked by many people.	Beaucoup de gens aiment cette chanson.
eng	fra	If you drive your car like that, you'll end up in hospital.	Si tu conduis de cette façon, tu vas finir à l'hôpital.
eng	fra	He read the article over and over again.	Il lit l'article encore et encore.
eng	fra	Kumi is the girl who likes dogs.	Kumi est la fille qui aime les chiens.
eng	fra	We're not serious.	Nous ne sommes pas sérieuses.
eng	fra	Mary took out a loan in order to pay her debts.	Mary a fait un prêt pour pouvoir payer ses dettes.
eng	fra	The squirrel ate out of his hand.	L'écureuil lui mangea dans la main.
eng	fra	Put yourself in my position.	Mets-toi à ma place.
eng	fra	I want to come to the party, but I can't.	Je veux aller à la fête, mais je ne peux pas.
eng	fra	What's your age?	Quel âge as-tu ?
eng	fra	I like this coat. May I try it on?	J'aime bien ce manteau. Je peux l'essayer ?
eng	fra	I've only just come back.	Je viens seulement de rentrer.
eng	fra	Tom told Mary that he had a new girlfriend.	Tom a dit à Mary qu'il avait une nouvelle petite amie.
eng	fra	I messed up.	J'ai mis le souk.
eng	fra	Tom woke up around noon.	Tom s'est réveillé vers midi.
eng	fra	I slept very well last night.	J'ai fort bien dormi la nuit dernière.
eng	fra	I hate hospital food.	Je déteste la nourriture d'hôpital.
eng	fra	He feigned not to notice the two strangers.	Il feignit de ne pas remarquer les deux étrangers.
eng	fra	Wood floats, but iron sinks.	Le bois flotte, mais le fer coule au fond.
eng	fra	You don't even know his name, right?	Tu n'as jamais connu son nom, pas vrai?
eng	fra	My grandfather on my mother's side passed away ten years ago.	Mon grand-père maternel est décédé il y a 10 ans.
eng	fra	I like spending time with you.	J'aime passer du temps avec toi.
eng	fra	She came near being drowned.	Elle a failli se noyer.
eng	fra	Everyone wants something.	Tout le monde veut quelque chose.
eng	fra	It was not until I came to Japan that I ate sashimi.	Je n'avais jamais mangé de sashimi avant d'aller au Japon.
eng	fra	Where's your uncle?	Où est votre oncle ?
eng	fra	Enough is enough!	Assez c'est assez !
eng	fra	The moment she was alone she opened the letter.	Elle ouvrit la lettre dès qu'elle fut toute seule.
eng	fra	The Seattle-based outfit plays indie rock and electronic music.	Le groupe de Seattle joue du rock indépendant et de la musique électronique.
eng	fra	We know very little about the cause of this disease.	Nous savons très peu de choses de la cause de ce mal.
eng	fra	Are there still enough chairs for everyone?	Est-ce qu'il y a toujours assez de chaises pour tout le monde ?
eng	fra	Dolphins are social animals.	Les dauphins sont des animaux sociables.
eng	fra	The bicycle by the door is mine.	Le vélo à côté de la porte est à moi.
eng	fra	I wonder why we have ear lobes.	Je me demande pourquoi nous disposons de lobes aux oreilles.
eng	fra	Why didn't you tell us that there was a witness?	Pourquoi ne nous as-tu pas dit qu'il y avait un témoin ?
eng	fra	Please enter now.	Montez à bord s'il vous plait.
eng	fra	Everybody panicked.	Tout le monde a paniqué.
eng	fra	I was sitting behind Tom.	Je fus assise derrière Tom.
eng	fra	Tom isn't staying.	Tom ne reste pas.
eng	fra	She couldn't resist.	Elle ne pouvait résister.
eng	fra	Tom has written several books.	Tom a écrit plusieurs livres.
eng	fra	I climbed to the top of Mt. Fuji.	Je suis monté au sommet du Mont Fuji.
eng	fra	You're disgusting.	Vous êtes dégoûtant.
eng	fra	This box is empty. It has nothing in it.	Cette boîte est vide, il n'y a rien dedans.
eng	fra	Hi. How are you?	Salut ! Comment vas-tu ?
eng	fra	Stop acting like such a fool.	Arrêtez d'agir comme une telle idiote.
eng	fra	I thought it best to remain silent.	J'ai pensé qu'il valait mieux rester silencieux.
eng	fra	It was an interesting movie.	C'était un film intéressant.
eng	fra	I thought you'd be alone.	J'ai pensé que tu serais seule.
eng	fra	They told me they'd be busy on Monday.	Ils m'ont dit qu'ils seraient occupés lundi.
eng	fra	I don't like it when you cry.	Je n'aime pas quand vous pleurez.
eng	fra	He went to New York on Monday.	Il est allé à New York lundi.
eng	fra	She stabbed him in the back.	Elle le poignarda dans le dos.
eng	fra	I don't feel like studying French today.	Aujourd'hui je n'ai pas envie d'étudier le français.
eng	fra	Here or to go?	Sur place ou à emporter ?
eng	fra	Let's open the box and see what's inside it.	Ouvrons la boîte et voyons ce qui s'y trouve.
eng	fra	Has he given up cigarettes?	A-t-il laissé tombé la cigarette ?
eng	fra	Are you content with your present salary?	Êtes-vous satisfait de votre salaire actuel ?
eng	fra	OK, let's assume you're right.	D'accord, supposons que tu aies raison.
eng	fra	It's not fair to judge someone based only on their physical appearance.	Ce n'est pas honnête de juger quelqu’un uniquement sur son apparence physique.
eng	fra	I don't want to hurt you.	Je ne veux pas te faire de mal.
eng	fra	They'll remember.	Elles s'en souviendront.
eng	fra	Let's concentrate.	Concentrons-nous.
eng	fra	Are you settling in?	Vous installez-vous ?
eng	fra	I hear you're good at French.	J'ai entendu dire que tu étais bon en français.
eng	fra	You touched my heart.	Tu m'as touchée au cœur.
eng	fra	A detective arrived upon the scene of the crime.	Un détective est arrivé sur la scène du crime.
eng	fra	Everybody must unite to fight against AIDS.	Il faut que tout le monde s'unisse pour lutter contre le SIDA.
eng	fra	Everything was very good.	Tout était très bon.
eng	fra	Let him finish his sentence!	Laissez-le finir sa phrase !
eng	fra	She didn't want him to play poker.	Elle n'a pas voulu qu'il jouât au poker.
eng	fra	My wife sings in the ladies' choir.	Mon épouse chante dans le chœur féminin.
eng	fra	Are you sure that's safe?	Es-tu sûre que c'est sûr ?
eng	fra	You're late to the party.	Vous êtes en retard à la fête.
eng	fra	So, do you like it?	Alors, tu l'aimes ?
eng	fra	I wanted to meet you.	Je voulais te rencontrer.
eng	fra	Do you see that house? That's my house.	Vois-tu cette maison ? C'est ma maison.
eng	fra	That must've been frustrating.	Cela a dû être frustrant.
eng	fra	He has three times as many books as I have.	Il a trois fois plus de livres que j'en ai.
eng	fra	I am a vegetarian.	Je suis végétarien.
eng	fra	His complacency won't make him many friends.	Sa suffisance ne va pas lui gagner beaucoup d'amis.
eng	fra	The president's detractors conveniently omit from their criticism all the positive things he's done.	Les détracteurs du président omettent commodément de leurs critiques toutes les choses positives qu'il a réalisées.
eng	fra	Tom explained the system to Mary.	Tom a expliqué le système à Mary.
eng	fra	We had a rough crossing on an old ferry.	Nous avons fait une rude traversée à bord d'un vieux ferry.
eng	fra	He told me that he would leave before long.	Il m'a dit qu'il partirait sous peu.
eng	fra	They have failed.	Elles ont échoué.
eng	fra	Sami was attached to his lifestyle.	Sami était attaché à son style de vie.
eng	fra	"Where are the wine bottles?" - "In the kitchen."	« Où sont les bouteilles de vin ? » – « Dans la cuisine. »
eng	fra	What a tall tree it is!	Que cet arbre est grand !
eng	fra	The pain of having lost his family drove him to suicide.	La douleur d'avoir perdu sa famille le conduisit au suicide.
eng	fra	I also need to improve my English.	J'ai aussi besoin d'améliorer mon anglais.
eng	fra	She pushed me gently.	Elle me poussa avec douceur.
eng	fra	Tom says that's a lie.	Tom dit que c'est un mensonge.
eng	fra	I didn't feel like cooking.	Je n'étais pas d'humeur à cuisiner.
eng	fra	Stop making fun of me!	Arrête de te moquer de moi !
eng	fra	They showed the scene in slow motion.	Ils montrèrent la scène au ralenti.
eng	fra	I'm thinking.	Je réfléchis.
eng	fra	Cosmetic surgery is not covered by most insurance plans.	La chirurgie esthétique n'est pas prise en charge par la plupart des contrats d'assurance.
eng	fra	I want to go bowling with Tom.	Je veux aller faire du bowling avec Tom.
eng	fra	We've talked about that.	Nous en avons parlé.
eng	fra	I was saving this piece of cake for you.	J'ai gardé cette part de gâteau pour toi.
eng	fra	A rope was thrown into the water.	Une corde a été jetée à l'eau.
eng	fra	Gold is similar in color to brass.	L'or a une couleur similaire au cuivre.
eng	fra	Why did you do that to her?	Pourquoi lui as-tu fait ça ?
eng	fra	I'm the luckiest guy in the world.	Je suis le type le plus chanceux du monde.
eng	fra	How do you like Kyoto?	Comment trouves-tu Kyoto ?
eng	fra	I know Tom is downstairs.	Je sais que Tom est en bas.
eng	fra	Are you here often?	Êtes-vous souvent ici ?
eng	fra	Be creative.	Soyez créatifs !
eng	fra	Don't force us to do that.	Ne nous forcez pas à faire cela.
eng	fra	The job of a driver is harder than it looks.	Le travail de chauffeur est plus difficile qu'il n'y paraît.
eng	fra	So far everything is all right.	Pour l'instant, tout va bien.
eng	fra	I'm in Tehran.	Je suis à Téhéran.
eng	fra	He rested his hand on my shoulder.	Il posa sa main sur mon épaule.
eng	fra	Love your neighbors.	Aime ton prochain.
eng	fra	Don't stammer!	Ne bégaie pas !
eng	fra	You'd better tell the truth.	Tu ferais mieux de dire la vérité.
eng	fra	He died one year ago.	Il est mort il y a un an.
eng	fra	We're doing the same old routine: going bar hopping and then to karaoke.	Nous faisons la tournée de toujours : faire les bars et puis au karaoké.
eng	fra	Perfect!	Parfait !
eng	fra	Go ahead with your work.	Poursuivez votre travail.
eng	fra	Look at this one.	Regarde celui-ci.
eng	fra	Now that same-sex marriage is legal, I'm one step closer to marrying myself.	Puisque c'est désormais légal de se marier avec quelqu'un du même sexe, je suis à deux doigts de me marier avec moi-même.
eng	fra	Ready for November?	Prêts pour novembre ?
eng	fra	Do you guys know each other?	Vous vous connaissez ?
eng	fra	Write your name and address, please.	Écrivez votre nom et adresse, s'il vous plait.
eng	fra	Where are the satellites?	Où sont les satellites ?
eng	fra	State Capitalism could be democratic or authoritarian.	Le capitalisme d'état pourrait être démocratique ou autoritaire.
eng	fra	Could you talk more slowly, please?	Pouvez-vous parler plus lentement, s'il vous plait ?
eng	fra	Day after day, the dog sat waiting for his master in front of the station.	Jour après jour, le chien était assis en attendant son maître face à la station.
eng	fra	How many books do you possess?	Combien de livres as-tu ?
eng	fra	She sings like a nightingale.	Elle chante comme un rossignol.
eng	fra	Jim was caught cheating in the examination.	Jim a été attrapé alors qu'il trichait à l'examen.
eng	fra	I need a bigger frying pan.	J'ai besoin d'une poêle à frire plus grande.
eng	fra	I just want you to be safe.	Je veux juste que vous soyez en sécurité.
eng	fra	I feel terrible about ruining your party.	Je me sens très mal d'avoir gâché ta fête.
eng	fra	He asked me questions similar to those asked by many others.	Il m'a posé les mêmes questions que beaucoup d'autres gens.
eng	fra	She was busy with household work.	Elle était occupée au ménage.
eng	fra	He denied himself nothing.	Il ne se privait de rien.
eng	fra	I bumped into an old friend on the bus.	Je suis tombé sur un vieil ami dans le bus.
eng	fra	We'll miss you.	Tu nous manqueras.
eng	fra	I worked in a post office during the summer vacation.	J'ai travaillé dans un service postal durant les congés d'été.
eng	fra	The only true language in the world is a kiss.	Le seul vrai langage au monde est un baiser.
eng	fra	I was naive.	J'ai été naïf.
eng	fra	I think it's better not to try it.	Je pense qu'il vaut mieux ne pas essayer.
eng	fra	I have exactly the same dictionary.	J'ai exactement le même dictionnaire.
eng	fra	I'm Canadian.	Je suis Canadienne.
eng	fra	Tom left the water running.	Thomas a laissé l'eau couler.
eng	fra	I've never seen two people so much in love as Tom and Mary.	Je n'avais vu deux personnes s'aimer autant que Tom et Marie.
eng	fra	Keep trying.	Continue d'essayer.
eng	fra	Wait for us.	Attendez-nous !
eng	fra	Do you feel guilty?	Te sens-tu coupable ?
eng	fra	I cannot dispense with coffee after meals.	Je ne peux pas me passer de café après les repas.
eng	fra	The yin is feminine and the yang is masculine.	Le yin est féminin et le yang est masculin.
eng	fra	We've all read that one.	Nous avons tous lu celui-là.
eng	fra	Let's sing the English song.	Chantons la chanson anglaise.
eng	fra	We can handle that.	Nous savons y faire.
eng	fra	I'm terrible at languages.	Je suis nul en langues.
eng	fra	Everyone was pushing, trying to escape.	Tout le monde poussait, essayant de s'échapper.
eng	fra	What do you usually have for breakfast?	Qu'est-ce que vous prenez au petit déjeuner habituellement ?
eng	fra	You're very brave.	Vous êtes fort courageuses.
eng	fra	He often asks silly questions.	Il pose souvent des questions idiotes.
eng	fra	I had no idea you were so ruthless.	Je n'avais pas idée que vous étiez si impitoyable.
eng	fra	Even after twelve months, Tom can't accept that it's over between him and Mary.	Même après douze mois, Tom ne peut pas admettre que c'est fini entre lui et Marie.
eng	fra	How many years has it been since I last saw you?	Depuis combien d'années ne t'ai-je pas vue ?
eng	fra	They might pay me more if I could use a computer.	Il se pourrait qu'ils me paient plus si je savais utiliser un ordinateur.
eng	fra	We shouldn't let that stop us.	Nous ne devrions pas laisser cela nous arrêter.
eng	fra	Mary is new to the village.	Marie est nouvelle dans le village.
eng	fra	It's not her style.	Ce n'est pas son style.
eng	fra	I want Tom to be here for Christmas.	Je veux que Tom soit là pour Noël.
eng	fra	I don't believe that's true.	Je ne crois pas que ce soit vrai.
eng	fra	If I were you, I would apply for the job.	Si j'étais vous, je postulerais à cet emploi.
eng	fra	They helped her.	Ils l'ont aidée.
eng	fra	Do you pluck your eyebrows?	T'épiles-tu les sourcils ?
eng	fra	The cat is on the table.	Le chat est sur la table.
eng	fra	I didn't know what to say to her.	Je n'ai pas su que lui dire.
eng	fra	DNA is composed of four nucleotides: A, T, C, and G.	L'ADN est composé de quatre nucléotides : A, T, C et G.
eng	fra	Both cases were dismissed.	Les deux affaires ont été classées sans suite.
eng	fra	I'm keeping three secrets from you.	Je vous cache trois secrets.
eng	fra	She met the man of her dreams.	Elle rencontra l'homme de ses rêves.
eng	fra	As is often the case with young men, he does not pay much attention to his health.	Comme c'est souvent le cas pour les jeunes gens, il ne fait pas beaucoup cas de sa santé.
eng	fra	He turned up an hour later.	Il revint une heure après.
eng	fra	We're out of stock.	Nous n'en avons plus en stock.
eng	fra	Someone is at the door.	Il y a quelqu'un à la porte.
eng	fra	Asians generally have black hair.	En général, les asiatiques ont les cheveux noirs.
eng	fra	I'll assemble a file for you.	Je monterai un fichier pour toi.
eng	fra	I give you my permission to do whatever you want to do.	Je te donne la permission de faire tout ce qui te chante.
eng	fra	I want Tom to hear your story.	Je veux que Tom entende votre histoire.
eng	fra	It has been raining since yesterday.	Il n'a pas arrêté de pleuvoir depuis hier.
eng	fra	Tom is working hard to improve his French.	Tom travaille dur pour améliorer son français.
eng	fra	It's not right.	C'est inexact.
eng	fra	He likes sports as well as study.	Il aime les études, mais aussi le sport.
eng	fra	Remember to mail the letter on your way to school.	Pense à poster la lettre sur le chemin de l'école.
eng	fra	The food was not fit for man or beast.	Cette nourriture n'était faite ni pour les humains, ni pour les animaux.
eng	fra	We should've stayed with Tom.	Nous aurions dû rester avec Tom.
eng	fra	Soon nobody will have anything to do with you.	Bientôt, personne ne voudra avoir quoi que ce soit à faire avec vous.
eng	fra	This car is mine.	C'est ma voiture.
eng	fra	Tom took the wrong train.	Tom a pris le mauvais train.
eng	fra	That's not surprising.	Ce n'est pas surprenant.
eng	fra	Yes, I will come with you.	Oui, je viendrai avec toi.
eng	fra	Adagio in G minor by Tomaso Albinoni is one of the most appreciated pieces of classical music.	L'Adagio en sol mineur de Tomaso Albinoni est l'une des œuvres les plus appréciées de la musique classique.
eng	fra	Don't be deceived by appearances.	Ne vous laissez pas abuser par les apparences.
eng	fra	Population growth has given rise to serious social problems.	L'accroissement de la population a donné lieu à de graves problèmes sociaux.
eng	fra	Where are my glasses?	Où sont mes lunettes ?
eng	fra	Do you speak Dutch?	Parlez-vous néerlandais ?
eng	fra	Tom isn't conservative.	Tom n'est pas conservateur.
eng	fra	He tends to get angry if you ask a lot of questions.	Il a tendance à se fâcher si tu lui poses beaucoup de questions.
eng	fra	Tom's lucky.	Tom est chanceux.
eng	fra	Do you think Tom is busy?	Crois-tu que Tom est occupé ?
eng	fra	I'm afraid I don't have one.	J'ai bien peur de ne pas en avoir.
eng	fra	Do you plan to go overseas?	Prévois-tu de te rendre à l'étranger ?
eng	fra	What do you think you'd do?	Que penses-tu que tu ferais ?
eng	fra	I'm in the same boat as you.	Toi et moi sommes dans le même bateau.
eng	fra	It's yours if you want it.	C'est à toi, si tu en veux.
eng	fra	He is a very thoughtful person.	C'est une personne très attentionnée.
eng	fra	I'm not afraid of snakes.	Je ne crains pas les serpents.
eng	fra	They look confused.	Elles ont l'air désorientées.
eng	fra	People have eaten with their fingers from the beginning of history.	L'homme a mangé avec ses doigts depuis la nuit des temps.
eng	fra	Got the hang of it?	Tu l'as pigé ?
eng	fra	You might have told me.	Tu aurais pu me le dire.
eng	fra	They don't work with us anymore.	Ils ne travaillent plus avec nous.
eng	fra	Do you mind if I join in?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je me joigne à vous ?
eng	fra	I'm here to apologize.	Je suis ici pour présenter mes excuses.
eng	fra	Tom covered his ears.	Tom a bouché ses oreilles.
eng	fra	Tom did it single-handedly.	Tom l'a fait sans aucune aide.
eng	fra	A picture is worth a thousand words.	Une image vaut mille mots.
eng	fra	They said they were too lazy to do that.	Ils ont dit qu'ils étaient trop fainéants pour faire ça.
eng	fra	Can you pull me out of here?	Peux-tu me sortir de là ?
eng	fra	As I don't have the software that matches the attachment, I cannot open the file. Please resend it in another format.	Comme je n'ai pas le logiciel qui correspond à la pièce jointe, je ne peux pas ouvrir le fichier. S'il vous plaît, renvoyez-le-moi dans un autre format.
eng	fra	You seem a little depressed.	Tu sembles un peu déprimé.
eng	fra	Our plan resulted in failure.	Notre plan s'est soldé par un échec.
eng	fra	I think we should look into it.	Je pense que nous devrions y regarder.
eng	fra	I want you to go to Boston.	Je veux que tu ailles à Boston.
eng	fra	He proved to be an ideal husband.	Il s'avéra être un mari idéal.
eng	fra	She didn't reply.	Elle n'a pas répondu.
eng	fra	We can't live without oxygen.	Nous ne pouvons pas vivre sans oxygène.
eng	fra	I can imagine how you felt.	Je peux imaginer ce que tu as ressenti.
eng	fra	What is the most beautiful thing in the world?	Quelle est la plus belle chose au monde ?
eng	fra	You have already eaten.	Tu as déjà mangé.
eng	fra	I like scarlet red as a colour.	Comme couleur, j'aime le rouge vif.
eng	fra	You must not eat too much ice-cream and spaghetti.	Tu ne dois pas manger trop de glace ni trop de Spaghetti.
eng	fra	We still have plenty of time.	Nous avons encore beaucoup de temps.
eng	fra	I'm a tennis player.	Je suis un joueur de tennis.
eng	fra	I wonder where Tom and Mary went.	Je me demande où sont allés Tom et Marie.
eng	fra	He asked me who had painted the picture.	Il m'a demandé qui avait peint ce tableau.
eng	fra	It's your responsibility to finish the job.	Il est de ta responsabilité d'achever ce travail.
eng	fra	Who did you think I was?	Qui croyais-tu que j'étais ?
eng	fra	I gave my vote to Ken.	J'ai donné ma voix à Ken.
eng	fra	Tom doesn't have the qualities of a good teacher.	Tom n'a pas les qualités d'un bon professeur.
eng	fra	Have you been in a fight?	T'es-tu battu ?
eng	fra	Do you want to become a father?	Veux-tu devenir père ?
eng	fra	If you act like that, he'll think you hate him.	Si tu agis ainsi, il pensera que tu le détestes.
eng	fra	That's their strategy.	C'est leur stratégie.
eng	fra	Can we please not talk about it anymore?	Pouvons-nous ne plus en parler, s'il vous plaît ?
eng	fra	Didn't I lend you some money yesterday?	Ne t'ai-je pas prêté de l'argent hier ?
eng	fra	Can this wait until next week?	Est-ce que ça peut attendre la semaine prochaine?
eng	fra	I am talking with Tom.	Je parle avec Tom.
eng	fra	We caught you.	Nous vous avons attrapée.
eng	fra	This invention was the result of years of patient experiment.	Cette invention a été le résultat d'années de patientes expérimentations.
eng	fra	Hydrogen and oxygen combine to form water.	L'hydrogène et l'oxygène se combinent pour former de l'eau.
eng	fra	According to the weather forecast, it will clear up tomorrow.	Selon les prévisions météorologiques, cela s'éclaircira demain.
eng	fra	I won't mention it again.	Je ne le mentionnerai plus.
eng	fra	He is inferior to his younger brother in English.	Il est moins fort en anglais que son petit frère.
eng	fra	Does the Netherlands have a king?	Les Pays-Bas ont-ils un roi ?
eng	fra	He's one of her many lovers.	C'est un de ses nombreux amants.
eng	fra	She has great respect for her form teacher.	Elle a un grand respect pour son institutrice.
eng	fra	A referee should not favor either side.	Un arbitre ne doit favoriser aucune des parties.
eng	fra	I suggest trying to get some sleep.	Je suggère d'essayer de prendre un peu de sommeil.
eng	fra	Do you mind if I try this on?	Vois-tu un inconvénient à ce que j'essaie ceci ?
eng	fra	Beware of generally accepted ideas!	Attention aux idées reçues !
eng	fra	I didn't expect you to turn up here.	Je ne comptais pas que tu te montrerais ici.
eng	fra	Blood spatter analysis plays an important role in determining what has happened at a crime scene.	L'analyse des éclaboussures de sang joue un rôle important dans la détermination de ce qui s'est produit sur un lieu de crime.
eng	fra	He was destined never to meet her again.	Il était destiné à ne plus jamais la revoir.
eng	fra	A stranger spoke to me on the bus.	Un inconnu m'a parlé dans le bus.
eng	fra	Our teacher doesn't just speak English, but French too.	Notre instituteur ne fait pas que parler anglais mais aussi français.
eng	fra	Your idea is definitely worth thinking about.	Votre idée mérite vraiment réflexion.
eng	fra	You can have it for nothing.	Tu peux l'avoir pour rien.
eng	fra	They say you should eat five fruits and vegetables per day.	On dit qu'il faut manger cinq fruits et légumes par jour.
eng	fra	You really should've told Tom not to come.	Tu aurais vraiment dû dire à Tom de ne pas venir.
eng	fra	Did Jerry really win a lottery?	Est-ce que Jerry a vraiment gagné au loto ?
eng	fra	That sucks, guys!	C'est nul à chier les gars !
eng	fra	He stood there with his eyes closed.	Il se tenait là les yeux fermés.
eng	fra	I remember the man's face but I can't call his name to mind.	Je me souviens du visage de l'homme, mais son nom m'échappe.
eng	fra	You're the second person that's said that to me today.	Tu es la deuxième personne à me dire ça, aujourd'hui.
eng	fra	You're in danger.	Tu es en danger.
eng	fra	Ah, this is easy.	Ah, c'est facile.
eng	fra	Factories were producing more than ever before.	Les usines produisaient davantage que jamais auparavant.
eng	fra	I'll meet you there in an hour.	Je vous y verrai dans une heure.
eng	fra	I want a refund!	Je veux qu'on me rembourse !
eng	fra	This phrase seems correct to me.	Cette phrase m'a l'air correcte.
eng	fra	You don't have to answer.	Tu n'es pas obligé de répondre.
eng	fra	Each page is an adventure.	Chaque page constitue une aventure.
eng	fra	She is my first love.	Elle est mon premier amour.
eng	fra	They always talk about the same things.	Ils parlent toujours des mêmes choses.
eng	fra	Exceptions prove the rule.	L'exception confirme la règle.
eng	fra	You'd better go to bed.	Tu ferais mieux d'aller au lit.
eng	fra	I'm doing everything I can.	Je fais tout mon possible.
eng	fra	I think this is totally absurd.	Je pense que c'est totalement absurde.
eng	fra	I'm retired, too.	Je suis également pensionné.
eng	fra	We don't need you anymore.	Nous n'avons plus besoin de vous.
eng	fra	Think about it!	Réfléchis-y !
eng	fra	This will and needs to be Bitcoin’s year.	Ce sera et il faut que ce soit l'année du Bitcoin.
eng	fra	You wouldn't have won without me.	Vous ne l'auriez pas emporté sans moi.
eng	fra	Some fish live in rivers, others in the sea.	Certains poissons vivent dans les rivières, et les autres dans la mer.
eng	fra	I feel so helpless.	Je me sens tellement impuissant.
eng	fra	Betty killed her mother.	Betty tua sa mère.
eng	fra	I'm glad that I still live here.	Je suis contente d'encore vivre ici.
eng	fra	There's no difference.	Il n'y a pas de différence.
eng	fra	I will do everything in my power to help.	Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour aider.
eng	fra	What do you mean?	Que voulez-vous dire ?
eng	fra	Turn down the volume.	Baissez le volume.
eng	fra	I guess I felt like eating something different.	Je suppose que j'ai eu envie de manger quelque chose de différent.
eng	fra	They have nothing against it.	Elles n'ont rien contre.
eng	fra	Do you like apples or oranges?	Tu aimes les pommes ou les oranges ?
eng	fra	Keep an eye on it.	Garde un œil dessus.
eng	fra	You can go there.	Vous êtes en mesure d'y aller.
eng	fra	I'll be leaving now.	Je suis sur le départ.
eng	fra	I am sorry for the accidental typo.	Je m'excuse de la faute de frappe involontaire.
eng	fra	She just told me.	Elle vient de me le dire.
eng	fra	All the leaves on the tree turned yellow.	Toutes les feuilles de l'arbre sont devenues jaunes.
eng	fra	Your car handles easily.	Votre voiture est maniable.
eng	fra	His words gave me hope.	Ses paroles m'ont donné de l'espoir.
eng	fra	I don't eat breakfast.	Je ne prends pas de petit déjeuner.
eng	fra	How high is Mt. Fuji?	De quelle hauteur est le mont Fuji ?
eng	fra	The separatists have become enemies of the Berber language.	Les séparatistes sont devenus les ennemis de la langue amazighe.
eng	fra	You're standing in my way.	Tu te tiens sur ma route.
eng	fra	Is that your own hair?	Est-ce vos vrais cheveux ?
eng	fra	Bill was too young to take the post.	Bill était trop jeune pour accepter l'emploi.
eng	fra	I've lived long enough to know that race relations are better than they were 10, or 20, or 30 years ago, no matter what some folks say. You can see it not just in statistics, you see it in the attitudes of young Americans across the political spectrum.	J'ai vécu assez longtemps pour savoir que les relations entre les races sont meilleures qu'il y a 10, 20 ou 30 ans. Peu importe ce qu'en disent certains. Vous pouvez le voir, pas seulement dans les statistiques, mais dans l'attitude des jeunes américains à travers le spectre politique.
eng	fra	Are you sure you don't want coffee?	Êtes-vous sûr de ne pas vouloir de café ?
eng	fra	She's lost her car key.	Elle a perdu la clé de sa voiture.
eng	fra	I'm afraid the rumor is true.	Je crains que la rumeur ne soit avérée.
eng	fra	Miho is the girl I like best.	Miho est la fille que je préfère.
eng	fra	I can give you my personal assurance of that.	Je peux vous l'assurer personnellement.
eng	fra	He won't listen. I might as well talk to a brick wall.	Il ne m'écoutera pas. Je pourrais tout aussi bien parler à un mur.
eng	fra	We agree with him.	Nous sommes d'accord avec lui.
eng	fra	She needs you.	Elle a besoin de vous.
eng	fra	What should I wear?	Que devrais-je porter ?
eng	fra	How much did you bring?	Combien as-tu apporté ?
eng	fra	It is high time you went to bed.	Il est grand temps que vous alliez au lit.
eng	fra	I have never drawn anything in my life.	Je n'ai jamais rien dessiné dans ma vie.
eng	fra	How was your summer?	Comment s'est déroulé votre été ?
eng	fra	Don't you want a little excitement?	Ne veux-tu pas un peu d'effervescence ?
eng	fra	I am writing a letter.	Je suis en train d'écrire une lettre.
eng	fra	I only wish I were able to help.	Je souhaiterais seulement être en mesure de t'aider.
eng	fra	She has a strong dislike of insects.	Elle déteste les insectes.
eng	fra	Tom was wearing a baseball cap.	Tom portait une casquette de base-ball.
eng	fra	The delay forced us to stay overnight in an expensive hotel.	Le retard nous a forcé à passer la nuit dans un hôtel cher.
eng	fra	I bought a woolen sweater.	J'ai acheté un pull en laine.
eng	fra	Our company has been voted one of the top 50 best companies to work for.	Notre entreprise a été élue l'une des cinquante meilleures entreprises pour lesquelles travailler.
eng	fra	Interest rates are going up.	Les taux d'intérêt augmentent.
eng	fra	Come on, we'll be late if you don't hurry up.	Allons, on va être en retard si tu ne te dépêches pas !
eng	fra	Stay absolutely still.	Reste absolument immobile !
eng	fra	I did warn them.	Je les ai prévenus.
eng	fra	Tom threw something at me and I ducked.	Tom m'a jeté quelque chose et je me suis baissée rapidement.
eng	fra	She's innocent.	Elle est innocente.
eng	fra	I'll need this.	Je vais avoir besoin de ceci.
eng	fra	I only wish I could see you more often.	Je souhaiterais seulement pouvoir vous voir plus souvent.
eng	fra	Tom's big-headed.	Tom est un crâneur.
eng	fra	How many hours are left?	Combien d'heures reste-t'il ?
eng	fra	I had never eaten any kind of Thai food, so I was pretty excited about going to a Thai restaurant with my grandmother.	Je n'avais jamais mangé aucune sorte de nourriture thaï alors j'étais assez excité d'aller dans un restaurant thaï avec ma grand-mère.
eng	fra	I did everything for them.	J'ai fait tout pour eux.
eng	fra	We went to the beach.	Nous nous sommes rendus à la plage.
eng	fra	I'm not saying that you're not beautiful.	Je ne dis pas que vous n'êtes pas belles.
eng	fra	Tom fainted.	Tom s'est évanoui.
eng	fra	I don't look like that.	Je n'ai pas cette apparence.
eng	fra	Can you get them?	Peux-tu les obtenir ?
eng	fra	You must quit smoking.	Il faut que tu arrêtes de fumer.
eng	fra	Sami doesn't deserve your tears.	Sami ne mérite pas tes pleurs.
eng	fra	That school looks just like a prison.	Cette école ressemble à une prison.
eng	fra	The most instinctive act of nearly every creature is to protect its young, and with humans, this response persists for a lifetime.	L'acte le plus instinctif de tout animal est de protéger ses enfants, et pour les hommes, cette protection persiste toute la vie.
eng	fra	We should go home.	Nous devrions rentrer.
eng	fra	We have made many mistakes.	Nous avons commis beaucoup d'erreurs.
eng	fra	You should go home.	Vous devriez rentrer chez vous.
eng	fra	Water is the source of all life.	L'eau est la source de toute vie.
eng	fra	Hurry up.	Vite!
eng	fra	Why does he look grumpy?	Pourquoi a-t-il l'air grincheux ?
eng	fra	Tell Tom you can't do it.	Dis à Tom que tu ne sais pas le faire.
eng	fra	The company replied that the directors' compensation was consistent with industry standards.	L'entreprise a répondu que les primes de départ des directeurs étaient en ligne avec les normes du secteur.
eng	fra	My dad is stronger than your dad.	Mon père est plus fort que ton père.
eng	fra	I'd like some ice cream.	J'aimerais une glace.
eng	fra	Do you have swelling in your legs only in the evening?	Vos jambes enflent-elles seulement en soirée ?
eng	fra	I don't have as much money as you think I do.	Je n'ai pas autant d'argent que tu le penses.
eng	fra	I am tired.	Je suis fatigué !
eng	fra	I know Tom is your friend.	Je sais que Tom est ton ami.
eng	fra	What a nerve!	Quel culot !
eng	fra	He was walking in front of the car.	Il déambulait devant la voiture.
eng	fra	She was almost hit by a car.	Elle a presque été heurtée par une voiture.
eng	fra	This dictionary is superior to that one.	Ce dictionnaire est supérieur à celui-là.
eng	fra	Our eyes take time to adjust to the darkness.	Nos yeux prennent du temps pour s'adapter au noir.
eng	fra	How can I sell myself?	Comment puis-je me vendre ?
eng	fra	Call me at 9:00 tomorrow.	Appelle-moi à 9 h 00 demain.
eng	fra	You don't seem to want to come with us.	Il ne semble pas que tu veuilles venir avec nous.
eng	fra	Everything went well with him.	Tout s'est bien passé avec lui.
eng	fra	I don't feel so good.	Je ne me sens pas tellement bien.
eng	fra	Pour me a glass of wine.	Versez-moi un verre de vin.
eng	fra	That is no business of yours.	Ce ne sont pas vos affaires.
eng	fra	You can't handle the truth.	Vous n'arrivez pas à faire face à la vérité.
eng	fra	This time, it will be different.	Cette fois, ça sera différent.
eng	fra	Your answer is far from perfect.	Votre réponse est loin d'être parfaite.
eng	fra	Just a minute.	Juste une minute.
eng	fra	I love nature.	J'adore la nature.
eng	fra	The train will probably arrive at the station before noon.	Le train arrivera en gare probablement avant midi.
eng	fra	This sentence is linguistically correct but that is not how we say it.	Cette phrase est linguistiquement correcte mais on ne le dit pas ainsi.
eng	fra	Keep next Sunday free.	Garde dimanche prochain de libre.
eng	fra	Come what may, I will never leave you.	Quoi qu'il advienne, je ne te quitterai jamais.
eng	fra	Did you send them?	Les avez-vous envoyées ?
eng	fra	Dirty stories are prohibited!	Les histoires cochonnes sont interdites !
eng	fra	We all grew up believing that everyone is entitled to their opinion, however, some now believe that all opinions are equal.	Nous avons tous grandi dans la croyance que chacun a droit a son opinion, cependant, certains croient désormais que toutes les opinions se valent.
eng	fra	Can I set a place at the table for you?	Puis-je vous mettre un couvert ?
eng	fra	Actually, I don't like the way your hair is done.	En réalité, je n'aime pas ta coiffure.
eng	fra	How about asking her to join our trip abroad?	Que pensez-vous de lui demander de se joindre à notre voyage à l'étranger ?
eng	fra	Just as the Americans like baseball, the British like cricket.	De même que les Étasuniens aiment le base-ball, les Britanniques apprécient le cricket.
eng	fra	Have a cup of tea, won't you?	Vous prendrez bien une tasse de thé ?
eng	fra	What are you going to do this evening?	Tu fais quoi ce soir ?
eng	fra	He is, so far as I know, a reliable friend.	Il est, autant que je sache, un ami fiable.
eng	fra	You could have been happy.	Vous auriez pu être heureuse.
eng	fra	This soup wants a bit of salt.	Il manque encore un peu de sel à cette soupe.
eng	fra	Sami became very interested in Islam.	Samy devient trés intéressé par L'Islam.
eng	fra	Tom thinks that the answer is no.	Tom pense que la réponse est non.
eng	fra	Do that!	Fais ça !
eng	fra	Try to keep it down.	Essaie de ne pas vomir.
eng	fra	They are here.	Elles sont ici.
eng	fra	How often do you wash your car a month?	Combien de fois par mois lavez-vous votre voiture ?
eng	fra	I can't write, and I can't read either.	Je ne peux ni écrire, ni lire.
eng	fra	My shoes want repairing.	Mes chaussures ont besoin d'être réparées.
eng	fra	Nobody knows how I feel.	Personne ne sait ce que je ressens.
eng	fra	Your theory has no scientific basis.	Votre théorie n'a pas de fondement scientifique.
eng	fra	I need a tissue.	J'ai besoin d'un mouchoir.
eng	fra	That's very thoughtful of you.	C'est très prévenant de votre part.
eng	fra	My life has changed quite a lot.	Ma vie a beaucoup changé.
eng	fra	Mary only has one child and would like a second one.	Marie a seulement un enfant et en voudrait bien un deuxième.
eng	fra	Someday someone will stand on the Martian landscape and take a picture of Earth in the night sky.	Un jour, quelqu'un se tiendra sur le sol martien et prendra une photo de la Terre dans le ciel nocturne.
eng	fra	They sat under a tree.	Ils s'assirent sous un arbre.
eng	fra	Men are disturbed not by things, but by the views which they take of things.	Ce qui trouble les hommes, ce ne sont pas les choses, ce sont les jugements qu'ils portent sur les choses.
eng	fra	Did you have fun?	T'es-tu amusé ?
eng	fra	These apples are big.	Ces pommes sont grosses.
eng	fra	He answered his parents back.	Il répondit à ses parents.
eng	fra	Give me a hand.	Prête-moi main forte !
eng	fra	He flirts with every woman he meets.	Il flirte avec toutes les femmes qu'il rencontre.
eng	fra	I want something sweet.	Je veux une douceur.
eng	fra	I'm used to staying up late.	Je suis habitué à me coucher très tard.
eng	fra	She lost both her parents.	Elle perdit ses deux parents.
eng	fra	Actually, the earth is getting warmer.	En fait, la terre se réchauffe.
eng	fra	He has overstepped his authority.	Il a outrepassé son autorité.
eng	fra	Tell Tom I don't have his money.	Dites à Tom que je n'ai pas son argent.
eng	fra	No one understands that.	Personne ne comprend cela.
eng	fra	The western sky glows crimson.	Le ciel de l'ouest rougeoie.
eng	fra	You must start at once.	Tu dois commencer immédiatement.
eng	fra	I bought an English book, but the book was hard to understand.	J'ai acheté un livre en anglais, mais il est dur à comprendre.
eng	fra	Sami invited too many people.	Sami a invité trop de monde.
eng	fra	I am Finnish, but I speak also Swedish.	Je suis Finlandais, mais je parle aussi suédois.
eng	fra	Men cry too.	Les hommes aussi, pleurent.
eng	fra	Japan imports a large quantity of oil.	Le Japon importe une grande quantité de pétrole.
eng	fra	Turn on your headlights.	Allumez vos phares.
eng	fra	Do you get it?	Pigez-vous ?
eng	fra	Which dog is yours?	Lequel est votre chien ?
eng	fra	When was the last time you slept more than ten hours?	Quand avez-vous dormi plus de dix heures pour la dernière fois ?
eng	fra	Made in Italy, these jeans were very expensive.	Comme ils étaient fabriqués en Italie, ces jeans étaient chers.
eng	fra	Maybe I should have spoken with Tom.	J'aurais peut-être dû parler avec Tom.
eng	fra	Disconnect the plug.	Débranchez la prise.
eng	fra	Tom dyed his hair the same color as Mary's.	Tom s'est teint ses cheveux de la même couleur que Mary.
eng	fra	Shouldn't this be in the refrigerator?	Est-ce que ceci ne devrait pas être dans le réfrigérateur ?
eng	fra	We have to make sure they're ready.	Nous devons nous assurer qu'ils sont prêts.
eng	fra	I feel great and I feel healthy.	Je me sens bien et je me sens en bonne santé.
eng	fra	I've never felt so alive.	Je ne me suis jamais sentie si vivante.
eng	fra	They enjoyed themselves at the party.	Ils se sont amusés à la fête.
eng	fra	They have three double rooms left.	Il leur reste trois chambres doubles.
eng	fra	The hero died at the end of the book.	Le héros meurt à la fin du livre.
eng	fra	Her father left her the house in his will.	Son père lui a laissé la maison dans son testament.
eng	fra	He has a sufficient income to support his family.	Il a des revenus suffisants pour subvenir aux besoins de sa famille.
eng	fra	The door needs another coat of paint.	La porte a besoin d'une autre couche de peinture.
eng	fra	Her dress attracted everyone's attention at the party.	Sa robe attira l'attention de tous à la fête.
eng	fra	I'm determined to give up smoking.	Je suis résolu à arrêter de fumer.
eng	fra	He has a good appetite.	Il a un bon appétit.
eng	fra	My brother has been sick since yesterday.	Mon frère est malade depuis hier.
eng	fra	Down went the bus over the cliff.	Le car s'est précipité au bas de la falaise.
eng	fra	You're crafty.	Tu es rusé.
eng	fra	Are you the new assistant?	Êtes-vous le nouveau secrétaire ?
eng	fra	I'm sick of lying.	J'en ai marre de mentir.
eng	fra	Which do you like better: music class or English class?	Qu'est-ce que vous aimez le plus : la musique ou l'anglais ?
eng	fra	I don't want to deal with this anymore.	Je n'ai plus envie de m'occuper de ça.
eng	fra	Don't drink beer before going to bed.	Ne bois pas de bière avant d'aller te coucher.
eng	fra	Can you show me where I am on this map?	Pouvez-vous me montrer, sur cette carte, où je me trouve ?
eng	fra	Eating too much fat is supposed to cause heart disease.	Manger trop gras est censé causer des maladies cardiaques.
eng	fra	Each of us has his own hobby.	Chacun d'entre nous a son propre passe-temps.
eng	fra	This is true of adults as well as of children.	Cela est valable pour les adultes aussi bien que les enfants.
eng	fra	She's so young.	Elle est si jeune.
eng	fra	The consequence of a wrong translation can sometimes be catastrophic.	La conséquence d'une mauvaise traduction peut parfois être catastrophique.
eng	fra	She is a British citizen but her native land is France.	Elle est citoyenne britannique, mais sa terre natale est la France.
eng	fra	I want to go there once more.	Je veux m'y rendre une fois encore.
eng	fra	You know what you must do.	Vous savez ce que vous avez à faire.
eng	fra	There is no possibility of our finding him.	Il n'y a aucune chance que nous le trouvions.
eng	fra	I'm gonna fuck Tom up.	Je vais défoncer Tom.
eng	fra	His name is Tomoyuki Ogura.	Son nom est Tomoyuki Ogura.
eng	fra	You didn't say that before.	Vous n'avez pas dit cela auparavant.
eng	fra	I won't leave you behind.	Je ne t'abandonne pas.
eng	fra	I want to stay home with my family.	Je veux rester chez moi avec ma famille.
eng	fra	Tom would never let you drive.	Tom ne te laisserait jamais conduire.
eng	fra	The party is improving slightly in the polls.	Le parti remonte légèrement dans les sondages.
eng	fra	Where is my clock?	Où est ma montre ?
eng	fra	I think I've seen enough.	Je pense que j'en ai vu assez.
eng	fra	She has not come here yet.	Elle n'est pas encore venue ici.
eng	fra	Sami and Layla were kissing passionately in the pool.	Sami et Layla s'embrassaient passionnément dans la piscine.
eng	fra	He invited me to the party.	Il m'a invité à la fête.
eng	fra	Berries can be frozen.	Les baies peuvent être congelées.
eng	fra	I love swimming.	J'adore nager.
eng	fra	I'll be with you in a moment.	Je serai à toi dans un instant.
eng	fra	A boy and a girl are sitting on the fence.	Un garçon et une fille sont assis sur la clôture.
eng	fra	I'll do it by all means.	Je le ferai quoi qu'il en coûte.
eng	fra	Do in Rome as the Romans do.	À Rome comme chez les Romains.
eng	fra	The biblical Tower of Babel is what architects call a ziggurat.	La tour de Babel de la Bible est ce que les architectes nomment un zigouigoui.
eng	fra	How can you be so callous?	Comment pouvez-vous être aussi insensibles ?
eng	fra	Tom is a miller.	Tom est meunier.
eng	fra	Do you feel giving gifts is important?	Avez-vous le sentiment que remettre des présents est important ?
eng	fra	He studied for one and a half hours every day.	Il étudia pendant une heure et demie chaque jour.
eng	fra	You were watching, weren't you?	Tu étais en train de regarder, n'est-ce pas ?
eng	fra	Interrogate!	Interroge !
eng	fra	It's completely irrational.	C'est complètement irrationnel.
eng	fra	It's impossible to do that.	Il est impossible de faire cela.
eng	fra	Make it quick.	Faites vite !
eng	fra	Mini-skirts are back in fashion again.	Les mini-jupes sont de nouveau à la mode.
eng	fra	Those pajamas are too big for you.	Ce pyjama est trop grand pour toi.
eng	fra	Where there's smoke, there's fire.	Là où il y a de la fumée, il y a du feu.
eng	fra	I don't want the horse.	Je ne veux pas le cheval.
eng	fra	You’ll be killed!	Tu seras tué !
eng	fra	He says he has a bone to pick with you.	Il dit qu'il a un compte à régler avec toi.
eng	fra	I'm a little behind schedule.	Je suis un peu en retard sur mon planning.
eng	fra	Call my husband.	Appelez mon mari !
eng	fra	I'll be in the attic.	Je serai dans le grenier.
eng	fra	I'm too old for you.	Je suis trop vieille pour toi.
eng	fra	I'm invited to a party tonight.	Je suis invité à une fête ce soir.
eng	fra	I was in my apartment.	J'étais dans mon appartement.
eng	fra	Bad luck!	C'est vraiment pas de chance !
eng	fra	I think it will be sunny tomorrow.	Je pense qu'il y aura du soleil demain.
eng	fra	We're better than they are.	Nous sommes meilleures qu'elles.
eng	fra	If you want to become a good writer, you need to practice writing.	Si vous voulez devenir un bon écrivain, il vous faut pratiquer l'écriture.
eng	fra	I'm sorry I hurt you.	Je suis désolé de vous avoir blessé.
eng	fra	Go home now.	Allez chez vous, maintenant.
eng	fra	Bring pizza and beer!	Apporte de la pizza et de la bière !
eng	fra	Check out that woman!	Regarde cette femme là !
eng	fra	I like to travel alone.	J’aime voyager seul.
eng	fra	There are rats in the kitchen.	Il y a des rats dans la cuisine.
eng	fra	You eat.	Tu manges.
eng	fra	You'll get a lot of presents on your birthday.	Tu auras beaucoup de cadeaux pour ton anniversaire.
eng	fra	I can't believe you're giving up.	Je n'arrive pas à croire que tu abandonnes.
eng	fra	Is it true that you are going to Paris?	Est-ce vrai que tu vas à Paris ?
eng	fra	I don't believe that to be true.	Je ne crois pas que cela soit vrai.
eng	fra	Come along with me and go fishing.	Viens pêcher avec moi.
eng	fra	That's a bit extreme.	C'est un peu extrême.
eng	fra	The art of modern warfare does not necessarily require soldiers to be armed to the teeth to be effective as combatants.	L'art de la guerre moderne ne demande pas nécessairement des soldats armés jusqu'aux dents pour être efficaces en tant que combattants.
eng	fra	Mennad won't get mad.	Mennad ne fâchera pas.
eng	fra	You're not looking at the big picture.	Vous n'avez pas une vue d'ensemble.
eng	fra	I'm glad I invited you.	Je suis heureuse de vous avoir invitées.
eng	fra	What kind of music do you like?	Tu aimes quel style de musique ?
eng	fra	I want to take a nice long vacation.	Je veux prendre de chouettes et longues vacances.
eng	fra	He wants you to come home.	Il veut que vous veniez chez lui.
eng	fra	To tell the truth, I drove my father's car without his permission.	À dire vrai, j'ai conduit la voiture de mon père sans lui en demander la permission.
eng	fra	Everyone prayed.	Tout le monde a prié.
eng	fra	You will always be welcome.	Vous serez toujours bienvenue.
eng	fra	I want to know why you weren't at the meeting this morning.	Je veux savoir pourquoi vous n'étiez pas à la réunion ce matin.
eng	fra	Sami put the key into his pocket.	Sami a mis la clé dans sa poche.
eng	fra	You have two flowers.	Tu as deux fleurs.
eng	fra	She hurried across the lawn.	Elle se précipita à travers la pelouse.
eng	fra	I've been trying to get your attention.	J'ai essayé de capter votre attention.
eng	fra	They sold a refrigerator.	Ils ont vendu un réfrigérateur.
eng	fra	Keep trying.	Continuez à essayer.
eng	fra	He was doubtful about which way to take.	Il était perplexe quant au chemin à prendre.
eng	fra	I hate Sundays! Cursed day!	Je déteste le dimanche! Jour maudit!
eng	fra	I came here to tell you what I found out.	Je suis venu ici pour vous informer de ce que j'ai découvert.
eng	fra	I don't understand why pepperoni pizza is so popular.	Je ne comprends pas pourquoi les pizzas pepperoni sont si populaires.
eng	fra	I hope that we get away with this.	J'espère que nous pouvons nous en sortir.
eng	fra	Tom will probably wait for you.	Il est probable que Tom aille vous attendre.
eng	fra	Diet is important.	Le régime alimentaire est important.
eng	fra	I will repair that machine myself.	Je réparerai cette machine tout seul.
eng	fra	I can't see.	Je suis aveugle.
eng	fra	Why didn't I listen to you!	Pourquoi ne vous ai-je pas écoutée !
eng	fra	What are you crunching on?	Que grignotez-vous ?
eng	fra	I don't plan on being a waiter all my life.	Je ne prévois pas d'être serveur toute ma vie.
eng	fra	I won't beg you.	Je refuse de te supplier.
eng	fra	Try it on.	Essaie-le !
eng	fra	We've made lots of changes.	Nous avons opéré beaucoup de changements.
eng	fra	The suitcase contained nothing but dirty clothes.	La valise ne contenait rien d'autre que des vêtements sales.
eng	fra	Are you ready to put it in?	Es-tu prêt à le soumettre ?
eng	fra	Can I ask you for a favor?	Est-ce que je peux te demander une faveur ?
eng	fra	I met him by happy accident.	Je l'ai rencontré par un heureux hasard.
eng	fra	You're naive.	Tu es naïf.
eng	fra	Well, do you like it?	Alors, tu aimes ?
eng	fra	You really should eat before you leave.	Tu devrais vraiment manger avant de partir.
eng	fra	I would like to know how these substances are absorbed by the body.	J'aimerais savoir comment ces substances sont absorbées par le corps.
eng	fra	I just want to say good luck.	Je veux juste dire bonne chance.
eng	fra	I just wanted to wish you luck.	Je voulais juste te souhaiter bonne chance.
eng	fra	I suggest you tell me the truth.	Je te suggère de me dire la vérité.
eng	fra	I don't know what you really want.	J'ignore ce que tu veux vraiment.
eng	fra	What do you do for a living?	Que faites-vous dans la vie ?
eng	fra	I admit to being careless.	J'admets être négligent.
eng	fra	I won't come back again.	Je ne reviendrai pas.
eng	fra	The costs resulting from alcoholism are enormous.	Les frais consécutifs aux maladies de l'alcoolisme sont énormes.
eng	fra	Don't resist us.	Ne nous résistez pas !
eng	fra	Tom seemed a bit disoriented.	Tom semblait un peu désorienté.
eng	fra	I feel like eating out tonight.	J'ai envie de manger à l'extérieur, ce soir.
eng	fra	It was hard for me to sell my guitar, but I needed the money.	C'était dur pour moi de vendre ma guitare, mais j'avais besoin de l'argent.
eng	fra	I have a better idea.	J'ai une meilleure idée.
eng	fra	You remain always in my memory.	Je pense toujours à toi.
eng	fra	We've been there before.	Nous y avons été auparavant.
eng	fra	Lock the safe.	Fermez le coffre.
eng	fra	You seemed to like that.	Tu as semblé l'apprécier.
eng	fra	The difference between doing and not doing is doing.	La différence entre l'action et l'inaction, c'est l'action.
eng	fra	In his essay "Esperanto: European or Asiatic language" Claude Piron has shown the similarities between Esperanto and Chinese, thereby putting to rest the notion that Esperanto is purely eurocentric.	Dans son essai « l'Espéranto : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.
eng	fra	His car shaved the wall of the tunnel.	Sa voiture rasa les murs du tunnel.
eng	fra	Was Tom the one who brought this?	Est-ce Tom qui a apporté ça ?
eng	fra	I'm Japanese, but I don't live in Japan.	Je suis Japonais, mais je n'habite pas au Japon.
eng	fra	All the boxes are empty.	Toutes les caisses sont vides.
eng	fra	We were shocked at the news of his death.	Nous avons été choqués à la nouvelle de sa mort.
eng	fra	I thought you had to get up by 7:30.	Je croyais que tu devais te lever à 7h30.
eng	fra	Maybe it's destiny.	Peut-être est-ce le destin.
eng	fra	Can someone tell me where the keyboard is?	Quelqu'un peut-il me dire où se trouve le clavier ?
eng	fra	Please be sure to turn off the light before you leave.	Assurez-vous d'éteindre la lumière avant de partir, je vous prie.
eng	fra	I find her opinions odd but interesting.	Je trouve ses opinions étranges mais intéressantes.
eng	fra	I watched them closely.	Je les regardais attentivement.
eng	fra	I'm going crazy.	Je deviens folle.
eng	fra	He finally made a name for himself as a politician.	Finalement il s'est fait un nom comme homme politique.
eng	fra	Who do you trust?	Qui croyez-vous ?
eng	fra	Who's the lead singer of the group this year?	Qui est la chanteuse principale du groupe, cette année ?
eng	fra	History is my major.	Je fais de l'histoire.
eng	fra	You're Russian?	Es-tu russe?
eng	fra	I haven't been back here since the incident.	Je ne suis pas revenu ici depuis l'accident.
eng	fra	He has gone out.	Il est sorti.
eng	fra	The day will surely come when your dreams will come true.	Le jour viendra sûrement où tes rêves se réaliseront.
eng	fra	What size are these shoes?	De quelle taille sont ces chaussures ?
eng	fra	I live on the outskirts of Tokyo.	Je vis à la périphérie de Tokyo.
eng	fra	Tom is sweating.	Tom transpire.
eng	fra	She is certain to come on time.	Elle est certaine de venir à temps.
eng	fra	They believe that Jane is honest.	Ils croient que Jane est honnête.
eng	fra	She's a bohemian.	C’est une bohémienne.
eng	fra	Mary likes plants.	Marie aime les plantes.
eng	fra	You're psyched.	T'es remontée.
eng	fra	Death is the antithesis of life.	La mort est l'antithèse de la vie.
eng	fra	It'll be hard to persuade Tom.	Ce sera dur de persuader Tom.
eng	fra	Tom slowly backed away.	Tom recula lentement.
eng	fra	It's a no-brainer.	Il n'y a aucune hésitation.
eng	fra	The police confiscated Dan's driving licence.	La police a confisqué le permis de conduire de Dan.
eng	fra	There is an urgent need for new ideas.	On a un besoin urgent de nouvelles idées.
eng	fra	Probably he will come soon.	Il viendra probablement bientôt.
eng	fra	My opinion differs from hers.	Mon opinion est différente de la sienne.
eng	fra	The money we offered them was obviously not enough.	Le montant que nous leur avons proposé n'était manifestement pas suffisant.
eng	fra	Tell me who did this.	Dis-moi qui a fait ça.
eng	fra	I thought he was busy, but in reality he was available.	Je le pensais occupé, mais en fait il était libre.
eng	fra	I felt relieved when my plane landed safely.	Je me suis senti soulagé quand mon avion a atterri en sécurité.
eng	fra	What's the name of your teacher?	Quel est le nom de ton professeur?
eng	fra	You should brush your teeth after every meal.	Tu devrais te brosser les dents après chaque repas.
eng	fra	The bill, please.	La note, s'il vous plait.
eng	fra	I didn't ask you to stay with me.	Je ne t'ai pas demandé de rester avec moi.
eng	fra	Too much is at stake.	L'enjeu est capital.
eng	fra	A crisis in France could be bad for America.	Une crise en France pourrait être mauvaise pour l'Amérique.
eng	fra	Mary asked Tom to go to the opera with her.	Marie demanda à Tom d'aller à l'opéra avec elle.
eng	fra	Sorry, what was your name?	Pardon, quel était votre nom ?
eng	fra	Tom's not in the hospital.	Tom n'est pas dans l'hôpital.
eng	fra	The two sides hold talks this week.	Les deux parties ont des discussions cette semaine.
eng	fra	He never gets invited to parties.	Il ne se fait jamais inviter à des fêtes.
eng	fra	It hurts me to say this, but I can't help you.	Ça me fait mal de te dire ça mais je ne peux pas t'aider.
eng	fra	You work too much.	Tu travailles trop.
eng	fra	The Italians never drink coffee.	Les Italiens ne boivent jamais de café.
eng	fra	Show me how to do that.	Montrez-moi comment le faire !
eng	fra	She put it in the box.	Elle l'a mis dans la boîte.
eng	fra	I can't bear the thought of losing you.	Je n'arrive pas à supporter l'idée de vous perdre.
eng	fra	My teacher recommended me to read Shakespeare.	Mon professeur m'a recommandé de lire Shakespeare.
eng	fra	She's really quick.	Elle est vraiment rapide.
eng	fra	It seems he's still alive.	Il semble qu'il est encore en vie.
eng	fra	Here's what you wanted.	Voici ce que vous désiriez.
eng	fra	The U.S. would be nothing without its immigrants, legal and illegal.	Les USA ne seraient rien sans ses immigrants, légaux et illégaux.
eng	fra	I know CPR.	Je connais la RCP.
eng	fra	They're crazy.	Ils sont fous.
eng	fra	Figure up how much it amounts to.	Calcule à combien ça se monte !
eng	fra	What would you do, if you lost your job?	Que ferais-tu si tu perdais ton emploi ?
eng	fra	That's all we do here.	C'est tout ce que nous faisons ici.
eng	fra	I'd advise you to not drink that water.	Je te conseillerais de ne pas boire cette eau.
eng	fra	I took a shower and then went to bed.	J'ai pris une douche puis suis allé au lit.
eng	fra	This sentence does not belong to me.	Cette phrase ne m'appartient pas.
eng	fra	That was two years ago.	C'était il y a deux ans.
eng	fra	We didn't give up.	Nous n'avons pas abandonné.
eng	fra	That's possible.	C'est possible.
eng	fra	Tom has been told not to do that here.	On a demandé à Tom de ne pas faire ça ici.
eng	fra	Say it in English.	Dis-le en anglais.
eng	fra	The well delivers a great deal of oil.	Le puits produit une grande quantité de pétrole.
eng	fra	Where do you want to go?	Où voulez-vous aller ?
eng	fra	Too many young girls are starving themselves to look like the models they see in magazines.	Trop de jeunes filles s'affament pour ressembler aux mannequins qu'elles voient dans les magazines.
eng	fra	That is a table.	C'est une table.
eng	fra	I bought a magazine in a store.	J'ai acheté un magazine dans un magasin.
eng	fra	I'm sure Tom had his reasons.	Je suis sûr que Tom avait ses raisons.
eng	fra	There is no planet B.	Il n'y a pas de planète B.
eng	fra	I go to bed after I study.	Je vais me coucher après avoir étudié.
eng	fra	Hopefully, the weather will be good.	Espérons que la météo sera bonne.
eng	fra	Don't you have anything else?	N'avez vous rien d'autre ?
eng	fra	Mary can swim.	Mary sait nager.
eng	fra	Have you ever eaten at this restaurant?	Avez-vous jamais mangé dans ce restaurant-ci ?
eng	fra	The restaurant was quiet.	Le restaurant était silencieux.
eng	fra	He asked after you.	Il vous a demandé.
eng	fra	Medicine should be out of the way of children.	Les médicaments doivent être hors de la portée des enfants.
eng	fra	I am sure that he will succeed.	Je suis sûr qu'il réussira.
eng	fra	How much for a first class ticket to Boston?	Combien coûte un billet en première classe pour Boston?
eng	fra	He had no idea what to expect.	Il n'avait aucune idée à quoi s'attendre.
eng	fra	I myself will repair that machine.	Je réparerai cette machine tout seul.
eng	fra	One of the apples fell to the ground.	L'une des pommes tomba au sol.
eng	fra	Take it, or leave it.	C'est à prendre ou à laisser.
eng	fra	The following persons passed the examination.	Les personnes suivantes ont réussi l'examen.
eng	fra	Rinse with warm water.	Rince avec de l'eau tiède.
eng	fra	Just as he was going out, there was a great earthquake.	Au moment où il sortait, il y eut un grand tremblement de terre.
eng	fra	Tom began to dance.	Tom commença à danser.
eng	fra	Do you want to eat something?	Voulez-vous manger quelque chose ?
eng	fra	I really hope so.	Je l’espère vraiment.
eng	fra	There's plenty of light.	Il y a plein de lumière.
eng	fra	Tom knows a girl named Mary.	Tom connait une fille s'appelant Mary.
eng	fra	I'm not happy with your behavior.	Je suis mécontente de ton comportement.
eng	fra	She boasts of her family.	Elle est fière de sa famille.
eng	fra	I'll do that tomorrow if possible.	Je ferai ça demain si possible.
eng	fra	We have half a dozen eggs.	Nous avons une demie douzaine d'œufs.
eng	fra	My boyfriend is not a loser.	Mon petit copain n'est pas un perdant.
eng	fra	I could make nothing of what he said.	Je n'ai rien compris de ce qu'il a dit.
eng	fra	Are you jealous of her?	Êtes-vous jalouse d'elle ?
eng	fra	That's not my concern.	Ce n'est pas mon problème.
eng	fra	Are you mentally ill?	Êtes-vous mentalement dérangées ?
eng	fra	"Are you tired?" "No, not at all."	"Tu es fatigué ?" "Non, absolument pas."
eng	fra	I thought I heard you come in.	Je pensais t'avoir entendu entrer.
eng	fra	I didn't know you could cook this well.	Je ne savais pas que tu savais aussi bien cuisiner.
eng	fra	Come if you can.	Venez, si vous pouvez !
eng	fra	One day I will go to live in Iceland.	Un jour j'irai vivre en Islande.
eng	fra	I am not concerned with this affair.	Je ne suis pas préoccupé par cette affaire.
eng	fra	Do you have a criminal record?	Avez-vous un casier judiciaire ?
eng	fra	Tom introduced me to Mary.	Tom m'a présenté à Mary.
eng	fra	They began to quarrel among themselves.	Ils commencèrent à se quereller entre eux.
eng	fra	Sophie, who was hungry, ate everything that she could grab.	Sophie, qui avait faim, mangeait tout ce qu’elle pouvait attraper.
eng	fra	You said you didn't care.	Vous avez dit que vous ne vous en souciiez pas.
eng	fra	It's not a question of good or bad but of better or worse.	Il ne s'agit pas d'une question de bien ou de mal, mais de meilleur ou de pire.
eng	fra	It seems to be serious.	Ça a l'air sérieux.
eng	fra	I wonder if we could talk.	Je me demande si nous pourrions discuter.
eng	fra	Seat yourself.	Assois-toi.
eng	fra	Forget it.	Oublie.
eng	fra	Maybe we can find someplace to park further up the street.	Peut-être pouvons-nous trouver quelque part où nous garer, plus haut dans la rue.
eng	fra	I repeated what he said exactly as he had said it.	J'ai répété ce qu'il disait, exactement comme il l'avait dit.
eng	fra	The cat is sitting on the desk.	Le chat est assis sur le bureau.
eng	fra	I'm not surprised.	Je ne suis pas surpris.
eng	fra	I'm happy to do this for you.	Je suis heureux de faire ceci pour toi.
eng	fra	You were talking in your sleep last night.	Tu as parlé dans ton sommeil la nuit dernière.
eng	fra	I'm afraid it's not that simple.	Je crains que ce ne soit pas si simple.
eng	fra	Goethe was a great poet.	Goethe était un grand poète.
eng	fra	I pretended to work.	Je feignis de travailler.
eng	fra	Please do not touch.	Veuillez ne pas toucher.
eng	fra	I suspect Eldad to follow my doings.	Je soupçonne Eldad de suivre mes faits et gestes.
eng	fra	I prefer working behind the scenes.	Je préfère travailler dans les coulisses.
eng	fra	Do you realize the danger you're in?	Te rends-tu comptes du danger dans lequel tu es ?
eng	fra	Do you think the rainy season will set in early this year?	Pensez-vous que la saison des pluies sera en avance cette année ?
eng	fra	I know Tom is from Boston.	Je sais que Tom est de Boston.
eng	fra	In most cases, their answers are right.	Dans la plupart des cas, leurs réponses sont justes.
eng	fra	Don't shout like that. I can hear you perfectly.	Ne crie pas comme ça. Je t'entends parfaitement.
eng	fra	Nearly all siheyuans had their main buildings and gates facing south for better lighting, so a majority of hutongs run from east to west.	Presque tous les siheyuans avaient leur bâtiment principal et leur portail tournés au sud pour un meilleur éclairage, donc une majorité de hutongs courent d'est en ouest.
eng	fra	He arrived late as usual.	Il est arrivé en retard comme d'habitude.
eng	fra	This can't be what it looks like.	Ça ne peut pas être ce que ça semble.
eng	fra	What's your boyfriend's name?	Quel est le nom de ton petit copain ?
eng	fra	The weather is perfect today.	Aujourd'hui, le temps est parfait.
eng	fra	I left a note.	J'ai laissé un mot.
eng	fra	She was visiting me regularly.	Elle me rendait régulièrement visite.
eng	fra	We're still not sure.	Nous ne sommes pas encore sûres.
eng	fra	Atomic energy can be utilized for peaceful purposes.	L'énergie atomique peut être utilisée à des fins pacifiques.
eng	fra	The liner called at Hong Kong.	Ce navire fait escale à Hong Kong.
eng	fra	They're up to no good.	Ils ne mijotent rien de bon.
eng	fra	Don't walk on the grass.	Ne marchez pas sur la pelouse.
eng	fra	Can you afford it?	Peux-tu te le payer ?
eng	fra	Everybody likes polite people.	Tout le monde aime les gens polis.
eng	fra	He looks just like a skeleton.	Il a l'air d'un squelette.
eng	fra	I thought the ending was perfect.	J'ai trouvé que la fin était géniale.
eng	fra	I will kill them all.	Je les tuerai tous.
eng	fra	He is the man you met the other day.	C'est l'homme que tu as rencontré l'autre jour.
eng	fra	Money isn't everything.	L'argent n'est pas tout.
eng	fra	We made out like bandits.	Nous avons baisé comme des bandits.
eng	fra	Prof. Wilson's work has not always met the approval of her straight-laced colleagues.	Le travail du professeur Wilson n'a pas toujours rencontré l'approbation de ses collègues collet montés.
eng	fra	Have a good trip! Call me from Paris!	Bon voyage ! Appelle-moi de Paris.
eng	fra	I have to give back the book before Saturday.	Je dois rendre le livre avant samedi.
eng	fra	Tom will be here any minute now.	Tom va arriver d'ici quelques minutes.
eng	fra	I don't have any objection to that.	Je n'ai aucune objection à cela.
eng	fra	Would you like to eat lunch with me?	Souhaitez-vous déjeuner avec moi ?
eng	fra	They'll tell you the truth.	Elles te diront la vérité.
eng	fra	I bought a pair of gloves.	Je me suis acheté une paire de gants.
eng	fra	It rained hard yesterday morning.	Il a plu fort hier matin.
eng	fra	Don't do anything halfway.	Ne fais rien à moitié.
eng	fra	I don't think they heard us.	Je ne pense pas qu'ils nous aient entendus.
eng	fra	Tom sat between us.	Tom s'est assis entre nous.
eng	fra	The young couple went to Kyoto for fun.	Le jeune couple est allé à Kyoto pour s'amuser.
eng	fra	Someone told me that Albert Einstein said, "Common sense is the collection of prejudices acquired by age eighteen."	Quelqu'un m'a dit qu'Albert Einstein déclara : "Le bon sens est la collection des préjugés acquis à l'âge de dix-huit ans."
eng	fra	She always fed her children before she fed her dog.	Elle a toujours nourri ses enfants avant de nourrir son chien.
eng	fra	You may pay in advance for your order.	Vous pouvez payer votre commande en avance.
eng	fra	I never realized how hard it must be to be a woman.	Je n'ai jamais réalisé à quel point cela doit être difficile d'être une femme.
eng	fra	He promptly coped with the situation.	Il a promptement fait face à la situation.
eng	fra	I closed my umbrella.	Je fermai mon parapluie.
eng	fra	What did you want to show me?	Que voulais-tu me montrer ?
eng	fra	I am on duty now.	Maintenant je suis en service.
eng	fra	Sami stole Layla's boat.	Sami a volé le bateau de Layla.
eng	fra	It's snowing there.	Il neige là-bas.
eng	fra	The soap hurt my eyes.	Le savon me piqua les yeux.
eng	fra	You should learn your lessons.	Tu devrais apprendre tes leçons.
eng	fra	Are you insinuating something?	Êtes-vous en train d'insinuer quelque chose ?
eng	fra	I think this coat should fit you.	Je pense que ce manteau doit vous aller.
eng	fra	Why don't you sit and have a drink with me?	Pourquoi ne t'assieds-tu pas prendre un verre avec moi ?
eng	fra	Take off your coat.	Enlève ton manteau.
eng	fra	I'll be at the front door.	Je me trouverai à la porte de devant.
eng	fra	Can you jump over a chair from a standing position?	Êtes-vous capable de sauter par dessus une chaise à partir de la station debout ?
eng	fra	They don't care.	Ils s'en fichent.
eng	fra	I stopped smoking completely 3 months ago.	J'ai complètement arrêté de fumer il y a trois mois.
eng	fra	It seems that he is rich.	Il semble être riche.
eng	fra	He went away in a hurry.	Il a déguerpi dare-dare.
eng	fra	I went inside.	J'y ai pénétré.
eng	fra	I must destroy you.	Je dois te détruire.
eng	fra	She advised him to see the dentist, but he said he didn't have enough time to do so.	Elle lui recommanda de voir le dentiste mais il déclara qu'il ne disposait pas de suffisamment de temps pour le faire.
eng	fra	I will work.	Je travaillerai.
eng	fra	Words failed him.	Les mots lui manquèrent.
eng	fra	I need this more than you.	J'en ai plus besoin que toi.
eng	fra	You're disobeying orders.	Tu désobéis aux ordres.
eng	fra	My colleagues warmly welcomed me.	Mes collègues m'ont accueilli chaleureusement.
eng	fra	How many lakes are there in Finland?	Combien de lacs y a-t-il en Finlande ?
eng	fra	Good morning.	Bonjour !
eng	fra	He felt his heart beating fast.	Il sentit son cœur battre vite.
eng	fra	When asked how to do it, he said he didn't know.	Quand on lui a demandé comment le faire, il a dit qu'il ne savait pas.
eng	fra	He likes reading books.	Il aime lire des livres.
eng	fra	Whose friend are you?	De qui es-tu l'ami ?
eng	fra	She works as an ecdysiast.	Elle travaille comme effeuilleuse.
eng	fra	Tom likes games.	Tom aime les jeux.
eng	fra	You should sleep.	Tu devrais dormir.
eng	fra	He eats nothing other than fruit.	Il ne mange rien que des fruits.
eng	fra	Every girl knows that singer.	Toutes les filles connaissent ce chanteur.
eng	fra	The museum has a fascinating collection of Celtic artifacts.	Le musée dispose d'une fascinante collection d'objets celtes.
eng	fra	She started to cry.	Elle s'est mise à pleurer.
eng	fra	I'll fix it now.	Je vais le corriger maintenant.
eng	fra	If Tom doesn't go camping, I won't either.	Si Tom ne vient pas camper, je ne viendrai pas non plus.
eng	fra	Dan eventually learnt what Linda was up to.	Dan a finalement appris ce que Linda fabriquait.
eng	fra	Don't eat between meals.	Ne mange pas entre les repas.
eng	fra	Are your parents in now?	Tes parents sont là en ce moment ?
eng	fra	England established many colonies.	L'Angleterre a établi beaucoup de colonies.
eng	fra	You really annoy me.	Tu m'ennuies vraiment.
eng	fra	You don't look that good.	Vous n'avez pas l'air aussi bons que ça.
eng	fra	I'd like to know how you got my phone number.	J'aimerais savoir comment vous avez obtenu mon numéro de téléphone.
eng	fra	We took action immediately so that things wouldn't get worse.	Nous avons agi immédiatement afin que les choses n'empirent pas.
eng	fra	It is true he is rich, but he is a miser.	C'est vrai qu'il est riche, mais il est avare.
eng	fra	Bob hurried home in order to watch the TV program.	Bob se pressa de revenir à la maison pour regarder l'émission de télé.
eng	fra	You should face up to the reality.	Tu devrais affronter la réalité.
eng	fra	She helped the old man across the street.	Elle a aidé le vieil homme à traverser la rue.
eng	fra	Would you like to take a recess?	Voudrais-tu prendre des congés ?
eng	fra	Betty is a serial killer.	Betty est une tueuse en série.
eng	fra	Tom is visually impaired.	Tom est malvoyant.
eng	fra	Can you show me how to do this?	Peux-tu me montrer comment le faire ?
eng	fra	You have to come with me.	Tu dois venir avec moi.
eng	fra	The women play tennis.	Les femmes jouent au tennis.
eng	fra	He was impatient to see his daughter.	Il était impatient de voir sa fille.
eng	fra	She says that she's lonely.	Elle dit qu'elle est esseulée.
eng	fra	Are you a member of this crew?	Es-tu membre de cet équipage ?
eng	fra	You're a good kid.	Tu es un bon gamin.
eng	fra	I remember all that.	Je me rappelle tout ça.
eng	fra	I never see you without thinking of my father.	Je ne vous vois jamais sans penser à mon père.
eng	fra	I don't want to lose Mary.	Je ne veux pas perdre Mary.
eng	fra	You're an engineer.	Tu es ingénieur.
eng	fra	I can't afford to do that.	Je n'ai pas les moyens de faire ça.
eng	fra	Do you know his older brother?	Connais-tu son frère aîné ?
eng	fra	I can't see what you mean.	Je n'arrive pas à voir ce que vous voulez dire.
eng	fra	The house is vacant.	La maison est inoccupée.
eng	fra	Lay down all arms.	Rendez vos armes.
eng	fra	Let's pick flowers from the garden.	Cueillons des fleurs dans le jardin.
eng	fra	He OD'd on cocaine.	Il a fait une overdose de cocaïne.
eng	fra	Let's make a big circle.	Faisons un grand cercle.
eng	fra	You can trust him. He'll never betray you.	Vous pouvez lui faire confiance. Il ne vous trahira jamais.
eng	fra	We met today.	Nous nous sommes rencontrés aujourd'hui.
eng	fra	The cook is sitting in the kitchen.	Le cuisinier est assis dans la cuisine.
eng	fra	You may go.	Tu peux partir.
eng	fra	Tom screamed at the top of his lungs.	Tom cria de tout son corps.
eng	fra	Tatoeba tells me to go screw myself.	Tatoeba me dit d'aller me faire foutre.
eng	fra	I never imagined he'd do that to me.	Je n'ai jamais imaginé qu'il me ferait ça.
eng	fra	I want a boat that will take me far away from here.	Je veux un bateau qui m'emmènera loin d'ici.
eng	fra	I talked to everybody.	Je me suis entretenu avec tout le monde.
eng	fra	Our car is three years older than yours.	Notre voiture a trois ans de plus que la tienne.
eng	fra	How do you spell it?	Comment l'écrit-on ?
eng	fra	I want to go to the store.	Je veux aller au magasin.
eng	fra	Let's come back here someday.	Revenons ici un jour.
eng	fra	How much is this pen?	Combien coûte ce stylo ?
eng	fra	You can't make an omelette without breaking eggs.	On ne peut pas faire d'omelette sans casser des œufs.
eng	fra	That's fairly reasonable.	C'est assez raisonnable.
eng	fra	I moved here 3 years ago.	J'ai emménagé ici il y a trois ans.
eng	fra	The parking lot is free of charge.	Le parking est gratuit.
eng	fra	In addition to a thick fog, there was a heavy swell.	En plus d'un brouillard épais, il y avait une forte houle.
eng	fra	Have yourself a drink.	Servez-vous un verre !
eng	fra	My goal is to become a doctor.	Mon but est de devenir docteur.
eng	fra	Sami and Layla's pious marriage was hiding a multitude of sins.	Le pieux mariage de Sami et Layla cachait une multitude de péchés.
eng	fra	She is gentle.	Elle est gentille.
eng	fra	Tom often contradicts himself.	Tom se contredit souvent.
eng	fra	Stop contributing to Tatoeba. You're addicted.	Arrêtez de contribuer à Tatoeba ! Vous êtes drogué !
eng	fra	Are you trying to scare me?	Essayez-vous de me faire peur ?
eng	fra	I'm sorry I couldn't write to you sooner.	Je suis navrée, je n'ai pas pu vous écrire plus tôt.
eng	fra	Tom treats me like a child.	Tom me traite comme un enfant.
eng	fra	The neighbor is walking her dog.	La voisine promène sa chienne.
eng	fra	It was cloudy yesterday.	Le temps était couvert hier.
eng	fra	One hundred and fifty thousand couples are expected to get married in Shanghai in 2006.	On s'attend à ce que cent cinquante mille couples se marient à Shanghai en 2006.
eng	fra	I have trouble falling asleep because I always have a lot on my mind.	J'ai des difficultés à trouver le sommeil parce que j'ai toujours beaucoup à l'esprit.
eng	fra	Tom slammed down the phone.	Tom raccrocha brutalement.
eng	fra	It was a lie, of course.	C'était un mensonge, bien sûr.
eng	fra	This isn't Mandarin, it's Shanghainese.	Ce n'est pas du mandarin, mais du shangaïen.
eng	fra	I agreed to split the money with Tom.	J'ai accepté de partager l'argent avec Tom.
eng	fra	He's a dancer.	C'est un danseur.
eng	fra	Preparing a room for painting is the most important step in the process.	Préparer une pièce pour la peinture est l'étape la plus importante du processus.
eng	fra	Hawaii is a volcanic archipelago in the Pacific Ocean.	Hawaï est un archipel volcanique de l'océan Pacifique.
eng	fra	Did you have your photograph taken for the driver's license?	Avez-vous fait prendre une photo de vous pour votre permis de conduire ?
eng	fra	A big crowd gathered at the scene of the fire.	Une foule importante s'est rassemblée sur le lieu de l'incendie.
eng	fra	I have been taking ballet lessons since I was three and hope to be a ballerina.	Je prends des leçons de ballet depuis l'âge de trois ans et j'espère devenir une ballerine.
eng	fra	He is very sociable.	Il est très sociable.
eng	fra	I believe that there's a mistake.	Je crois qu'il y a une erreur.
eng	fra	Something's not right here.	Quelque chose ne va pas, ici !
eng	fra	He doesn't want to play with his toys.	Il ne veut pas jouer avec ses jouets.
eng	fra	What are the chances of that happening?	Quelles sont les probabilités que ça arrive ?
eng	fra	What don't you have?	Que n'avez-vous pas ?
eng	fra	Rich as she is, she is not happy.	Même étant riche, elle n'est point heureuse.
eng	fra	Tom only sleeps about five hours a night.	Tom ne dort qu'environ cinq heures par nuit.
eng	fra	I think it's a dumb theory.	Je pense que c'est une théorie idiote.
eng	fra	He always talks as though he were addressing a public meeting.	Il parle toujours comme s'il était dans une réunion publique.
eng	fra	The large cloud is black.	Le gros nuage est noir.
eng	fra	I won't have enough time for everything I want to do.	Je ne disposerai pas d'assez de temps pour tout ce que je veux faire.
eng	fra	You look like a little girl in that dress.	Tu as l'air d'une petite fille dans cette robe.
eng	fra	I leave it to your imagination.	Je vous laisse imaginer.
eng	fra	This is your hat, isn't it?	C'est ton chapeau, n'est-ce pas ?
eng	fra	I think that it was a lot of fun, indeed!	Je pense que c'était très amusant, bien sûr !
eng	fra	What do you have in your hand?	Qu'avez-vous dans la main ?
eng	fra	You aren't quite right about that — let me explain.	Tu n'as pas tout à fait raison en la matière - laisse-moi t'expliquer.
eng	fra	Tom prepared a healthy meal for Mary.	Tom a préparé un repas équilibré pour Marie.
eng	fra	Miss Kanda can swim well.	Mademoiselle Kanda sait bien nager.
eng	fra	I wanted to talk to you about something.	Je voulais te parler à propos de quelque chose.
eng	fra	I didn't notice him go out.	Je n'ai pas remarqué sa sortie.
eng	fra	I have kept available the afternoon of the 20th and the 21st, and would like to know if Mr Grant will be available for a meeting on either of those two days.	J'ai laissé libres les après-midi du 20 et du 21, et je voudrais savoir si M. Grant pourrait participer à une réunion à l'une de ces deux dates.
eng	fra	It caught me off guard; I didn't know what to do.	Ça m'a surpris, je ne savais pas quoi faire.
eng	fra	The milk froze and became solid.	Le lait se gela et devint solide.
eng	fra	This car is very expensive.	Cette voiture est très onéreuse.
eng	fra	I don't have enough RAM.	Je n'ai pas assez de mémoire vive.
eng	fra	They don't want Tom back.	Ils ne veulent pas que Tom revienne.
eng	fra	The man waiting for the bus lost his temper.	L'homme qui attend le bus a perdu ses nerfs.
eng	fra	Turn the page.	Tournez la page.
eng	fra	Are they all nuts?	Sont-elles toutes dingues ?
eng	fra	I'm sorry for the pain I caused you and your family.	Je suis désolé pour la douleur que je vous ai causée, à toi et à ta famille.
eng	fra	This morning as I did not have any money with me, I could not buy my raisin bread, and this evening, even though I had taken money in the meantime, there was no raisin bread left at the bakery.	Ce matin comme je n'avais pas d'argent sur moi je n'ai pas pu acheter mon pain aux raisins, et ce soir j'avais beau avoir pris de l'argent entre temps, il ne restait plus de pain aux raisins à la boulangerie.
eng	fra	I'm interested in the history of Australia.	Je suis intéressé par l'histoire australienne.
eng	fra	I hate to eat alone.	Je déteste manger seul.
eng	fra	What is your nationality?	Quelle est ta nationalité ?
eng	fra	Damned!	Bon sang !
eng	fra	In autumn, leaves change color and fall.	En automne, les feuilles changent de couleur et choient.
eng	fra	I was overweight.	J'étais en surpoids.
eng	fra	Where's the vodka?	Où est la vodka ?
eng	fra	We weren't at home yesterday.	Nous n'étions pas à la maison hier.
eng	fra	I think you should go now.	Je pense que tu devrais y aller maintenant.
eng	fra	She resides in New York.	Elle réside à New York.
eng	fra	Tom's car caught fire.	La voiture de Tom a prit feu.
eng	fra	He snuck out to meet up with a girl.	Il est sorti en cachette pour rencontrer une fille.
eng	fra	There should be no kinks.	Il ne devrait pas y avoir de complications.
eng	fra	It's all negotiable.	C'est négociable.
eng	fra	The die is cast.	Les dés sont sur le tapis.
eng	fra	Have you finished reading the novel?	As-tu fini de lire le roman ?
eng	fra	Your accent's good, but your pronunciation's a little bit off.	Ton accent est bon mais ta prononciation est un peu décalée.
eng	fra	It's true that it would be easier for students if there were only one single Spanish dialect, but that's quite far from being the case.	Il est vrai qu'il serait plus facile pour les étudiants s'il n'y avait qu'un dialecte de l'espagnol, mais c'est très loin d'être le cas.
eng	fra	I finally found the solution to the problem.	J'ai finalement trouvé la solution au problème.
eng	fra	A stone is dead matter.	La pierre est de la matière non-organique.
eng	fra	She dived into the pool.	Elle a plongé dans la piscine.
eng	fra	Taiwan is the democratic China.	Taïwan, c’est la Chine démocratique.
eng	fra	He's always like that.	Il est toujours comme ça.
eng	fra	I'd like to know where you are.	J'aimerais savoir où tu es.
eng	fra	Concerning this, I'm the one to blame.	Pour ça, je suis le fautif.
eng	fra	I want to thank you for all you've done.	Je veux vous remercier pour tout ce que vous avez fait.
eng	fra	Do you remember the time we went to Paris?	Te souviens-tu de l'époque où nous sommes allées à Paris ?
eng	fra	She is much taller than I.	Elle est beaucoup plus grande que moi.
eng	fra	What you eat and drink before bed can affect your sleep.	Ce que vous mangez et buvez avant d'aller au lit peut affecter votre sommeil.
eng	fra	Tom only had eyes for Mary.	Tom n'avait d'yeux que pour Marie.
eng	fra	Fool!	Idiot !
eng	fra	She's really pretty.	Elle est vraiment jolie.
eng	fra	He closed his eyes.	Il a fermé les yeux.
eng	fra	Do you speak Elvish?	Parles-tu elfique ?
eng	fra	I had my secretary run off ten copies.	J'ai fait tirer dix exemplaires à ma secrétaire.
eng	fra	Charity begins at home.	La charité commence par sa propre maison.
eng	fra	The two of them carried Sami's body.	Tous les deux portaient le corps de Sami.
eng	fra	I know Tom better than I know you.	Je connais Tom mieux que je te connais.
eng	fra	She raised her voice.	Elle éleva la voix.
eng	fra	I have something very important to tell you.	Il me faut vous dire quelque chose de très important.
eng	fra	Can I get you a cup of tea?	Tu veux une tasse de thé ?
eng	fra	It could be better.	Ça pourrait être mieux.
eng	fra	He saw her and blushed.	Il la vit et rougit.
eng	fra	Do you know this thing?	Connaissez-vous cette chose ?
eng	fra	Can we roller-skate in this park?	Pouvons-nous faire du patin à roulettes dans ce parc ?
eng	fra	It's not safe here.	Ce n'est pas sans danger, ici.
eng	fra	I really am glad you're here.	Je me réjouis vraiment que vous soyez ici.
eng	fra	Be nice.	Sois gentille !
eng	fra	He is running short of funds.	Il est à court de fonds.
eng	fra	They will survey the desert island.	Ils vont inspecter cette île déserte.
eng	fra	Are you students at this school?	Êtes-vous élèves à cette école ?
eng	fra	We need you back in the office.	Nous avons besoin de ta présence au bureau.
eng	fra	You should practice playing the violin every day.	Tu devrais t'exercer au violon tous les jours.
eng	fra	How would you describe me?	Comment me décririez-vous ?
eng	fra	How long did you stay?	Combien de temps es-tu resté ?
eng	fra	Let me tell you a story.	Laisse-moi te raconter une histoire.
eng	fra	Why did you call?	Pourquoi tu as appelé ?
eng	fra	The people who live in the north of Japan enjoy skiing in the winter in the snow.	Les habitants du nord du Japon aiment skier l'hiver.
eng	fra	Let him do as he likes.	Laissez-le faire comme il le désire.
eng	fra	If you get invited to your first orgy, don't just show up naked.	Si vous êtes invité à votre première orgie, n'apparaissez simplement pas nu.
eng	fra	Could you move the chair a bit?	Pourrais-tu bouger un peu la chaise ?
eng	fra	You're wrong.	Tu es dans l'erreur.
eng	fra	He touched my shoulder.	Il me toucha l'épaule.
eng	fra	Tom is chewing his fingernails over rejecting this advantageous offer.	Tom se mord les doigts d'avoir rejeté cette offre avantageuse.
eng	fra	He has set up a new business.	Il a démarré un nouveau business.
eng	fra	He wants red glasses.	Il veut des lunettes rouges.
eng	fra	Living is my profession and my art.	Mon métier et mon art, c'est vivre.
eng	fra	You're not as smart as me.	Tu n'es pas aussi maligne que moi.
eng	fra	You should never cut corners on safety.	On ne devrait jamais transiger avec la sécurité.
eng	fra	I'll call you as soon as I know.	Je t'appellerai dès que je le sais.
eng	fra	You're not sick.	Vous n'êtes pas malades.
eng	fra	She attempted to kill herself.	Elle a essayé de se suicider.
eng	fra	I'm married.	Je suis mariée.
eng	fra	He added a little sugar to the coffee.	Il ajouta un peu de sucre dans le café.
eng	fra	We're expecting to have this new rule applied from tomorrow.	Nous comptons faire appliquer ce nouveau règlement dès demain.
eng	fra	Tom did it simply for the money.	Tom l'a fait juste pour l'argent.
eng	fra	Tom bolted the door.	Tom verrouilla la porte.
eng	fra	The old man has lived here all his life.	Le vieil homme a vécu ici toute sa vie.
eng	fra	God blesses those who curb their tongue.	Dieu bénit ceux qui tiennent leur langue.
eng	fra	I never did it again.	Je ne l'ai jamais refait.
eng	fra	Tom was adopted.	Tom a été adopté.
eng	fra	Awesome!	Fantastique !
eng	fra	I thought you should see this contract.	J'ai pensé que tu devrais voir ce contrat.
eng	fra	It is bonkers to go out in this weather.	C'est dingue de sortir par ce temps.
eng	fra	Will you drink another cup of coffee?	Voulez-vous une autre tasse de café ?
eng	fra	Did you choose an interesting book for your son?	As-tu choisi un livre intéressant pour ton fils ?
eng	fra	There was no one about.	Il n'y avait personne alentour.
eng	fra	Five plus three equals eight.	Cinq plus trois égale huit.
eng	fra	Smile for the camera.	Souris pour la caméra.
eng	fra	I caught a couple of big fish.	J'ai attrapé deux gros poissons.
eng	fra	You look Japanese.	Tu as l'air japonais.
eng	fra	Why didn't you listen to your father?	Pourquoi n'avez-vous pas écouté votre père ?
eng	fra	I demand that he be punished.	Je demande qu'il soit puni.
eng	fra	They hid in the cellar.	Elles se sont cachées dans la cave.
eng	fra	Pass me the salt.	Passe-moi le sel.
eng	fra	You're so talented.	Tu as tellement de talent !
eng	fra	You'll feel better.	Tu te sentiras mieux.
eng	fra	I'm not always at home on Sundays.	Je ne suis pas toujours à la maison le dimanche.
eng	fra	No proof was ever found.	Aucune preuve n'a jamais été trouvée.
eng	fra	The bridge is under construction.	Le pont est en construction.
eng	fra	Don't make me choose.	Ne m'obligez pas à choisir.
eng	fra	She dried her eyes with my new sweatshirt.	Elle a séché ses larmes avec mon nouveau chandail.
eng	fra	His stomach, thirsty for alcohol, seemed bottomless, like the Danaids' barrel.	Son estomac assoiffé d’alcool semble sans fond comme le tonneau des Danaïdes.
eng	fra	How in the world did you find me?	Comment diable m'as-tu trouvée ?
eng	fra	The doctor suggested a Kitavan islander's diet of tubers, fresh fruit, coconut, and fish.	Le médecin a suggéré un régime des habitants de Kitavan de tubercules, de fruits frais, de noix de coco et de poisson.
eng	fra	I can't hear you.	Je ne peux pas vous entendre.
eng	fra	Are you tired of waiting in line?	Êtes-vous fatiguée de faire la queue ?
eng	fra	I never loved you.	Je ne t'ai jamais aimée.
eng	fra	She's wearing a loose coat.	Elle porte un manteau ample.
eng	fra	I like to sing.	J’aime chanter.
eng	fra	He was found mysteriously murdered.	On l'a trouvé mystérieusement assassiné.
eng	fra	How does she know that?	Comment sait-elle ça ?
eng	fra	I often wear a hat.	Je porte souvent un chapeau.
eng	fra	I just want you to think about it.	Je veux simplement que tu y réfléchisses.
eng	fra	Be prepared!	Soyez préparé !
eng	fra	Do you know anything about it?	En sais-tu quoi que ce soit ?
eng	fra	Sami drove to Layla's home.	Sami s'est rendu chez Layla.
eng	fra	Whatever you do, don't open that door.	Quoi que tu fasses, n'ouvre pas cette porte !
eng	fra	It's funny.	C'est marrant.
eng	fra	You should not resort to drinking.	Tu ne devrais pas recourir à la boisson.
eng	fra	This scares the shit out of me.	Ça me colle les chocottes.
eng	fra	She tried to console him.	Elle tenta de le consoler.
eng	fra	I like working for this company.	J'aime travailler pour cette entreprise.
eng	fra	I am an idealist. I don't know where I'm going but I'm on my way.	Je suis un idéaliste. J'ignore où je vais mais je suis en chemin.
eng	fra	We both love Tom.	Nous aimons Tom tous les deux.
eng	fra	She's lucky.	Elle a de la chance.
eng	fra	Why are the windows open?	Pourquoi les fenêtres sont-elles ouvertes ?
eng	fra	Those shadows appeared in a way like giant dinosaurs, with a long neck and a very big jaw without teeth.	Ces ombres apparurent en quelque sorte comme un dinosaure géant, au long cou et à la mâchoire très grosse, sans dents.
eng	fra	It's a pleasure to meet you.	C'est un plaisir de vous rencontrer.
eng	fra	You should make good use of your time.	Utilise bien ton temps.
eng	fra	A nurse wears white.	Une infirmière s'habille en blanc.
eng	fra	Tom knew there wasn't much he could do about it.	Tom savait qu'il ne pouvait pas y faire grand chose.
eng	fra	Your bath is ready.	Votre bain est prêt.
eng	fra	He tried several times, but failed.	Il essaya plusieurs fois mais ne réussit pas.
eng	fra	He is an army officer.	Il est officier de l'armée.
eng	fra	The young woman who works at the bakery is pretty.	La jeune femme qui travaille à la boulangerie est jolie.
eng	fra	Judy is the only woman on the board.	Judy est la seule femme de cette assemblée.
eng	fra	This medicine is still not sold in pharmacies.	Ce médicament n'est pas encore vendu en pharmacie.
eng	fra	I'll love you for the rest of my days.	Je t'aimerai pour le reste de ma vie.
eng	fra	We will decide later.	On décidera plus tard.
eng	fra	Tom sometimes reads on his bed.	Tom lit parfois sur son lit.
eng	fra	The fence will be painted by Tom tomorrow.	La barrière sera peinte par Tom demain.
eng	fra	How long is the future?	Quelle durée le futur a-t-il ?
eng	fra	I heard the song sung in French.	J'ai entendu cette chanson en version française.
eng	fra	Sami gave himself the middle name Farid.	Sami s'est donné comme deuxième prénom Farid.
eng	fra	I usually eat outside.	D'ordinaire, je mange dehors.
eng	fra	He possessed a good memory.	Il avait une bonne mémoire.
eng	fra	Be silent, or speak something worth hearing.	Il est bon de parler, mais il est mieux de se taire.
eng	fra	Tom is always here.	Tom est toujours là.
eng	fra	Lightning can be dangerous.	Les éclairs peuvent être dangereux.
eng	fra	You're not as smart as me.	Tu n'es pas aussi malin que moi.
eng	fra	We've solved the problem.	Nous avons résolu le problème.
eng	fra	All I want for Christmas is a new tattoo.	Tout ce que je veux pour Noël, c'est un nouveau tatouage.
eng	fra	I solved the problem easily.	J'ai résolu le problème facilement.
eng	fra	Not feeling well, I stayed home all day.	Je suis resté toute la journée à la maison parce que je ne me sentais pas bien.
eng	fra	Say what you will; I won't change my mind.	Cause toujours, je ne changerai pas d'avis.
eng	fra	I'm the owner of this land.	Je suis le propriétaire de ce terrain.
eng	fra	The bell had already rung when I got to school.	La sonnerie avait déjà retenti lorsque j'arrivai à l'école.
eng	fra	I've always wanted to learn Gaelic.	J'ai toujours voulu apprendre le breton.
eng	fra	With a little more patience, you could succeed.	Avec un peu plus de patience, tu pourrais réussir.
eng	fra	It's a Spanish book.	C'est un livre espagnol.
eng	fra	I know you're not serious.	Je sais que vous n'êtes pas sérieux.
eng	fra	Everybody's fault is nobody's fault.	Si c'est la faute de tout le monde, ce n'est la faute de personne.
eng	fra	I figured that would make you laugh.	J'ai songé que ça te ferait rire.
eng	fra	I can't tell you yet.	Je ne peux pas encore te le dire.
eng	fra	What age was she when she got married?	Quel âge avait-elle lorsqu'elle s'est mariée ?
eng	fra	You look very dignified.	Vous paraissez très dignes.
eng	fra	He achieved his aim at last.	Il atteignit enfin son objectif.
eng	fra	When Mary was spoken to by a stranger, she was at a loss for words.	Quand un inconnu est venu parler à Mary, celle-ci ne trouvait plus ses mots.
eng	fra	During the night, a wasp stung me in the temple.	Pendant la nuit, une guêpe m'a piqué à la tempe.
eng	fra	If I could see her, I would.	Si je pouvais la voir, je le ferais.
eng	fra	Do your best and don't worry.	Faites de votre mieux et ne vous en faites pas.
eng	fra	It's now time for you to go home.	Il est maintenant temps pour vous de rentrer chez vous.
eng	fra	Go there tomorrow!	Allez là-bas demain !
eng	fra	Watch out for the sparks that are flying out of the fireplace!	Attention aux braises qui sautent du foyer !
eng	fra	Why do we need to keep it secret?	Pourquoi devons-nous le garder secret ?
eng	fra	Tom ordered Mary to do it.	Tom ordonna à Mary de le faire.
eng	fra	Nobody came to the party.	Personne n'est venu à la fête.
eng	fra	It is no use arguing with him.	Ça ne sert à rien d'argumenter avec lui.
eng	fra	He's extremely romantic.	Il est extrêmement romantique.
eng	fra	Do you want to look at it?	Voulez-vous y jeter un œil ?
eng	fra	Tom will be wearing a tie.	Tom va porter une cravate.
eng	fra	I'm not wearing any underwear.	Je ne porte aucun sous-vêtement.
eng	fra	The water is clean.	L'eau est propre.
eng	fra	Does that mean something to you?	Est-ce que ça veut dire quelque chose pour toi ?
eng	fra	Catch the thief!	Attrapez le voleur!
eng	fra	We are starting to eat.	On commence à manger.
eng	fra	Tom was badly beaten up.	Tom fut roué de coups.
eng	fra	Some people are nicer than others.	Certaines personnes sont plus gentilles que d'autres.
eng	fra	Someone has stolen my tennis racket.	Quelqu'un m'a volé ma raquette de tennis.
eng	fra	I've told you a million times not to exaggerate.	Je vous ai dit un million de fois de ne pas exagérer.
eng	fra	I miss him terribly.	Il me manque terriblement.
eng	fra	I have a sharp pain in my chest.	J'ai une douleur aiguë dans la poitrine.
eng	fra	Dan ended up in jail.	Dan a fini en prison.
eng	fra	I don't want to talk to you.	Je ne veux pas te parler.
eng	fra	Stop me if you can.	Arrête-moi si tu le peux !
eng	fra	At this very moment, you're reading and translating this.	À cet instant précis, vous êtes en train de lire et traduire ceci.
eng	fra	It will do you good to go to the country.	Ça te fera du bien d'aller à la campagne.
eng	fra	Where is the railroad station?	Où se trouve la gare ?
eng	fra	I'll go and get your coat.	Je vais aller chercher ton manteau.
eng	fra	I don't like feeling helpless.	Je n'aime pas me sentir impuissante.
eng	fra	What are you going to do this evening?	Qu'allez-vous faire ce soir ?
eng	fra	I've lived a thousand lives.	J'ai vécu un millier de vies.
eng	fra	I've finished watering the flowers.	J'ai fini d'arroser les fleurs.
eng	fra	He put the skis on top of the car.	Il plaça les skis sur le dessus de la voiture.
eng	fra	No one knows why.	Personne ne sait pourquoi.
eng	fra	Who committed this murder?	Qui a commis ce crime ?
eng	fra	Do you know anybody in Australia?	Connaissez-vous quelqu'un en Australie ?
eng	fra	How many beers did you drink?	Combien de bières as-tu bues ?
eng	fra	I love my friends.	J'aime mes amies.
eng	fra	The plane disappeared in the twinkle of an eye.	L'avion a disparu en un clin d'œil.
eng	fra	The servant swept the floor.	Le serviteur a balayé le sol.
eng	fra	I think she's 40 years old.	Je pense qu'elle a 40 ans.
eng	fra	I think he ate about 10 oysters.	Je crois qu'il a mangé quelque dix huîtres.
eng	fra	The whole government has resigned.	Le gouvernement entier a démissionné.
eng	fra	You can do it any way you like.	Vous pouvez le faire de la façon que vous voulez.
eng	fra	He has a low libido.	Il a une libido limitée.
eng	fra	Tom wants an answer.	Tom veut une réponse.
eng	fra	Do you let your children drink coffee?	Laissez-vous vos enfants boire du café ?
eng	fra	She tried to comfort him, but he kept crying.	Elle essaya de le réconforter mais il continua à pleurer.
eng	fra	Can't you wait until tomorrow?	Ne pouvez-vous pas attendre jusqu'à demain ?
eng	fra	The meeting has been postponed until tomorrow.	La réunion a été reportée à demain.
eng	fra	We're on our own.	Nous sommes seules.
eng	fra	It looks like Tom doesn't really want this job.	On dirait que Tom ne veut pas vraiment ce travail.
eng	fra	Don't let him do it by himself.	Ne le laissez pas le faire par lui-même.
eng	fra	You can learn new abilities as you progress through the game.	Vous pouvez acquérir de nouvelles compétences à mesure que vous progressez dans le jeu.
eng	fra	He speaks two languages besides English.	À part l'anglais, il parle deux langues.
eng	fra	I don't want to talk about this anymore.	Je ne veux plus en parler.
eng	fra	I took on the job of proofreading.	J'ai pris un emploi de correcteur.
eng	fra	You can't say no.	Tu ne peux pas dire "Non."
eng	fra	You're a traitor.	Tu es un traître.
eng	fra	Let's go back to the motel.	Retournons au motel.
eng	fra	Do they take care of the dog?	Prennent-ils soin du chien ?
eng	fra	I know that Tom is optimistic.	Je sais que Tom est optimiste.
eng	fra	And those were his last words.	Telles furent ses dernières paroles.
eng	fra	It's a pretty simple concept.	C'est un concept assez simple.
eng	fra	The horse is a useful animal.	Le cheval est un animal utile.
eng	fra	Let's not talk about Tom.	Ne parlons pas de Tom.
eng	fra	The fact that I lost my temper made matters still worse.	Le fait que je perde patience n'a fait qu'empirer les choses.
eng	fra	Why are you trying to make me laugh?	Pourquoi essayez-vous de me faire rire ?
eng	fra	I am studying.	J'étudie.
eng	fra	He is the father of three children.	Il est le père de trois enfants.
eng	fra	You do not have to do it now.	Vous n'avez pas besoin de le faire maintenant.
eng	fra	Apart from joking, what do you mean to do?	À part plaisanter, que veux-tu faire ?
eng	fra	No one believed her.	Personne ne la croyait.
eng	fra	Everyone was happy.	Tous étaient heureux.
eng	fra	I haven't been happy for a long time.	Je n'ai pas été heureuse depuis longtemps.
eng	fra	Police failed to produce physical evidence.	La police n'a pas réussi à produire des preuves matérielles.
eng	fra	Did you see the transcript?	As-tu vu le relevé de notes ?
eng	fra	When will her new novel be published?	Quand son nouveau roman sera-t-il publié ?
eng	fra	Tom is Mary's brother-in-law.	Tom est le beau-frère de Marie.
eng	fra	This concert was awesome.	Ce concert était génial.
eng	fra	I was lovely.	J'étais adorable.
eng	fra	Where exactly is it?	Où est-ce, exactement ?
eng	fra	The car didn't move.	La voiture ne bougea pas.
eng	fra	"Shall we dance?" "Oh, no. I don't know how to dance."	"On danse?" "Oh, non. Je ne sais pas danser."
eng	fra	The bridge was built by the Romans.	Le pont a été construit par les Romains.
eng	fra	No, I guess not.	Je suppose que non.
eng	fra	I hope it's not just a curiosity.	J'espère que ce n'est pas une simple curiosité.
eng	fra	Were you watching TV last night at nine o'clock?	Est-ce que tu regardais la télé hier soir à neuf heures ?
eng	fra	Go search for something to eat in the refrigerator.	Va te chercher quelque chose à manger au réfrigérateur.
eng	fra	I'm still not buying it.	Je ne le gobe toujours pas.
eng	fra	I don't want you to understand.	Je ne veux pas que vous compreniez.
eng	fra	He didn't mean to hurt you.	Il n'avait pas l'intention de te blesser.
eng	fra	Was it all worth it?	Est-ce que ça en valait la peine?
eng	fra	She missed her flight.	Elle loupa son vol.
eng	fra	They crossed the border.	Ils traversèrent la frontière.
eng	fra	He's rich enough to buy two cars.	Il est suffisamment riche pour acheter deux voitures.
eng	fra	A lot of people who have up until now been spending money having a good time now need to be more careful with their money.	Beaucoup de gens qui ont jusqu'à présent dépensé de l'argent à passer du bon temps doivent être plus prudents avec leur argent.
eng	fra	There is a church near my house.	Il y a une église à côté de chez moi.
eng	fra	We speak.	Nous parlons.
eng	fra	We have illustrated the story with pictures.	Nous avons illustré l'histoire d'images explicatives.
eng	fra	You need to stop.	Tu dois arrêter.
eng	fra	The police accused her of texting while driving.	La police l'accusa d'échanger des textos en conduisant.
eng	fra	Wait for your turn, please.	Veuillez attendre votre tour.
eng	fra	I'm hungry.	J'ai faim !
eng	fra	I can't go out.	Je ne peux pas sortir.
eng	fra	My compliments to the hands that made this possible.	Félicitations aux mains qui ont rendu cela possible.
eng	fra	I am a potato.	Je suis une pomme de terre.
eng	fra	He refreshed himself with a cup of tea.	Il s'est désaltéré d'une tasse de thé.
eng	fra	If the sale of organs is legalised, potential health problems may arise.	Si la vente d'organes est légalisée, des problèmes de santé potentiels peuvent survenir.
eng	fra	What's the plan now?	Quel est le plan, maintenant ?
eng	fra	None of them know French.	Aucune d'entre elles ne connaît le français.
eng	fra	Tom brushes his teeth every day.	Tom se brosse les dents tous les jours.
eng	fra	Don't touch my stuff.	Ne touche pas à mes trucs !
eng	fra	So be it!	Ainsi soit-il !
eng	fra	She's my first love.	Elle est mon premier amour.
eng	fra	His eyes betrayed his fear.	Ses yeux trahissaient sa peur.
eng	fra	After his father's death, John took to spending his time in bars.	Après la mort de son père, John s'est mis à passer son temps dans les bars.
eng	fra	Artificial intelligence can now collect information from social media and the internet to help designers understand what the public likes.	L'intelligence artificielle est maintenant capable de collecter des informations depuis les réseaux sociaux et internet afin d'aider les designers à comprendre ce que le public aime.
eng	fra	I was just wondering how you guys ever got talking about this topic.	Je me demandais juste comment vous avez pu en arriver à ce sujet.
eng	fra	Do you want a cab?	Vous voulez un taxi ?
eng	fra	Brush your teeth correctly before going to bed.	Lave-toi correctement les dents avant d'aller au lit !
eng	fra	You look good in black.	Tu es jolie en noir.
eng	fra	She met her uncle at the shop.	Elle a rencontré son oncle dans le magasin.
eng	fra	No one will trust her story.	Personne ne croira à son histoire.
eng	fra	I feel refreshed.	Je me sens revigoré.
eng	fra	I've heard it said that you should never marry your first love.	J'ai entendu dire qu'il ne fallait jamais épouser son premier amour.
eng	fra	Where will you go?	Où irez-vous ?
eng	fra	It's my life!	C'est ma vie !
eng	fra	Have you ever flown in a blimp?	Avez-vous jamais volé en dirigeable ?
eng	fra	Study these sentences.	Étudiez ces phrases.
eng	fra	Get out of here!	Sors d'ici !
eng	fra	Sami has just had an operation.	Sami vient de se faire opérer.
eng	fra	Tom was not very impressed.	Tom n'était pas très impressionné.
eng	fra	He is very friendly to us.	Il est très amical avec nous.
eng	fra	Please do not enter the room without knocking.	Veuillez ne pas entrer dans la pièce sans frapper.
eng	fra	This ticket will admit two persons free.	Ce ticket permet l'entrée gratuite de deux personnes.
eng	fra	It's driving me crazy.	Ça me rend dingue.
eng	fra	We're interfering.	Nous dérangeons.
eng	fra	I just got bitten by a mosquito.	Je viens de me faire mordre par un moustique.
eng	fra	She asked them to take their shoes off.	Elle leur demanda de retirer leurs chaussures.
eng	fra	That apple is big.	Cette pomme est grosse.
eng	fra	Hey.	Salut.
eng	fra	You have to choose your own destiny.	Il te faut choisir ta propre destinée.
eng	fra	I know you.	Je vous connais.
eng	fra	I didn't want to intrude.	Je craignais de vous déranger.
eng	fra	My grandmother texts faster than you.	Ma grand-mère écrit ses SMS plus vite que toi.
eng	fra	Don't doubt his words.	Ne mets pas ses paroles en doute !
eng	fra	I rechecked the data.	J'ai à nouveau vérifié les données.
eng	fra	Don't write in red ink.	N'écrivez pas à l'encre rouge.
eng	fra	I don't know the exact date.	Je ne connais pas la date exacte.
eng	fra	They looked relieved.	Elles avaient l'air soulagées.
eng	fra	The tech was asked to make a light-tight box.	On demanda au technicien de réaliser une boîte imperméable à la lumière.
eng	fra	I'll always love you, no matter what happens.	Je t'aimerai toujours quoi qu'il arrive.
eng	fra	What's your name?	Quel est votre nom ?
eng	fra	That dude is rolling in dough.	Ce mec roule sur l'or.
eng	fra	She scrubbed the floor of the kitchen with a brush.	Elle frotta le sol de la cuisine avec une brosse.
eng	fra	Tom and Mary say they're not hungry.	Tom et Mary disent ne pas avoir faim.
eng	fra	I don't want dinner.	Je ne veux pas souper.
eng	fra	He painted the barn.	Il a peint la grange.
eng	fra	I didn't know you still had friends at the IRS.	J'ignorais que tu disposais encore d'amis au fisc.
eng	fra	Don't take the bait.	Ne mords pas à l'appât.
eng	fra	Did I miss something interesting?	Ai-je manqué quelque chose d'intéressant ?
eng	fra	If you keep trying, you will make progress.	Si tu n'arrêtes pas d'essayer, tu feras des progrès.
eng	fra	I'd like some sugar, please.	J'aimerais avoir du sucre, s'il vous plaît.
eng	fra	I'm saving as much as I can.	J'économise autant que je peux.
eng	fra	Love is a great contradiction. You cannot live without it but at the same time you will be hurt by it.	L'amour est une grande contradiction. Vous ne pouvez pas vivre sans, mais en même temps elle vous blessera.
eng	fra	You dropped something.	Vous avez fait tomber quelque chose.
eng	fra	People are complicated.	Les gens sont compliqués.
eng	fra	He is playing in his room.	Il joue dans sa chambre.
eng	fra	Anybody in here?	Il y a quelqu’un ?
eng	fra	Have you bought your Christmas gifts yet?	As-tu déjà acheté tes cadeaux de Noël ?
eng	fra	Someone told me that every cigarette you smoke takes seven minutes away from your life.	Quelqu'un m'a dit que chaque cigarette que nous fumons nous retire sept minutes de la vie.
eng	fra	That was only a figure of speech.	Ce n'était que manière de style.
eng	fra	You don't want to keep her waiting.	Tu ne veux pas la faire attendre !
eng	fra	Tom will bat third.	Tom battra en troisième.
eng	fra	Tom registered to become an organ donor.	Tom s'est enregistré pour devenir donneur d'organes.
eng	fra	Ants can lift things that are more than 50 times their own weight.	Les fourmis peuvent soulever des objets qui pèsent plus de cinquante fois leur propre poids.
eng	fra	Don't you think it a bad thing?	Ne pensez-vous pas que c'est une mauvaise chose ?
eng	fra	He is leaving for Peru tomorrow, isn't he?	Il part pour le Pérou demain, n'est-ce pas ?
eng	fra	This place is a dump.	Cet endroit est une décharge.
eng	fra	The plants died for lack of water.	Les plantes sont mortes parce qu'elles manquaient d'eau.
eng	fra	I found your wallet behind the sofa.	J'ai trouvé votre portefeuille derrière le canapé.
eng	fra	I'll tell you afterwards.	Je te le dirai après.
eng	fra	My mother wants me to study in Switzerland.	Ma mère veut que j'étudie en Suisse.
eng	fra	He's suicidal.	Il est suicidaire.
eng	fra	This mango is delicious.	Cette mangue est délicieuse.
eng	fra	Thanks to all of you for coming.	Merci à tous d'être venus.
eng	fra	I got pregnant from the Finnish harpist that I told you about last night.	Je suis tombée enceinte du harpiste finlandais duquel je t'ai parlé hier soir.
eng	fra	Life is a great mystery.	La vie est un grand mystère.
eng	fra	You've misspelled my name.	Tu as écorché mon nom.
eng	fra	You may as well say so.	Vous pouvez tout aussi bien le dire.
eng	fra	Is everybody having a good time?	Est-ce que tout le monde s'amuse ?
eng	fra	Check in, please.	Enregistrez, s'il vous plaît.
eng	fra	I like your dog.	J'aime votre chien.
eng	fra	You're really gorgeous.	Vous êtes vraiment magnifique.
eng	fra	It really bugged me.	Ça m'a vraiment ennuyée.
eng	fra	What if she doesn't like me?	Et si elle ne m'apprécie pas ?
eng	fra	It's a pretty house.	C'est une chouette maison.
eng	fra	I just want to be clear.	Moi, je veux simplement être claire.
eng	fra	His book is red.	Son livre est rouge.
eng	fra	The friend I wanted to go on vacation with is in this train.	L'ami avec lequel je voulais partir en vacances est dans ce train.
eng	fra	I'm here to help you.	Je suis ici pour vous aider.
eng	fra	He is a sort of painter.	C'est une sorte de peintre.
eng	fra	Linda hung up the phone and started crying.	Linda a raccroché est s'est mise à pleurer.
eng	fra	I want to check out now.	Je veux vérifier, maintenant.
eng	fra	I have many things to do now.	J'ai beaucoup de choses à faire maintenant.
eng	fra	The beach is swarming with people.	La plage grouille de monde.
eng	fra	Rinse with warm water.	Rincer avec de l'eau tiède.
eng	fra	His childhood was harsh.	Son enfance était dure.
eng	fra	Did you sleep all right?	As-tu bien dormi ?
eng	fra	The only thing that Tom drinks is coffee.	Tom boit uniquement du café.
eng	fra	The meeting was canceled.	La rencontre a été annulée.
eng	fra	Of these, Taoism is a native religion, the others having been introduced from foreign lands.	Parmi celles-ci, le taoïsme est une religion indigène, les autres ayant été introduites depuis des contrées étrangères.
eng	fra	My family will be away for a week.	Ma famille sera en déplacement pour une semaine.
eng	fra	Let me in. I have to talk to you.	Laisse-moi entrer. Je dois te parler.
eng	fra	I'm fed up with it!	J'en ai marre !
eng	fra	It's for you that I came.	C'est pour toi que je suis venu.
eng	fra	His novel is beyond my comprehension.	Je ne comprends rien à son roman.
eng	fra	Tom noticed Mary wasn't wearing the ring he'd given her.	Tom remarqua que Mary ne portait pas la bague qu'il lui avait donnée.
eng	fra	You should not have done it without my permission.	Tu n'aurais pas dû le faire sans mon accord.
eng	fra	Of the sweets that I tasted in France, the ones that I'd like to eat most are the brioche, the baba au rhum and the marrons glacés.	Parmi les friandises que j'ai goûtées en France, celles que j'aimerais le plus manger sont la brioche, le baba au rhum et les marrons glacés.
eng	fra	We want to know who's the best.	Nous voulons savoir qui est la meilleure.
eng	fra	You speak Esperanto, don't you?	Tu parles espéranto, non ?
eng	fra	I did it myself.	Je l'ai fait moi-même.
eng	fra	The past is no longer and the future is not yet.	Le passé n'est plus et le future n'est pas encore.
eng	fra	Mary. That's my name.	Marie. C'est mon nom.
eng	fra	"Let's go to the movies next time." "What makes you think there will be a next time?"	"On ira au cinéma, la prochaine fois." "Qu'est-ce qui te fait penser qu'il y aura une prochaine fois ?"
eng	fra	People like him because of his friendliness.	Les gens l'apprécient pour son amabilité.
eng	fra	The employee was escorted off the premises.	L'employé a été escorté hors des locaux.
eng	fra	Tom's not a bad guy.	Tom n'est pas un mauvais gars.
eng	fra	We had to drive on narrow roads through hilly terrain.	Nous avons dû conduire sur des routes étroites à travers un terrain accidenté.
eng	fra	Spring returned.	Le printemps est revenu.
eng	fra	They were left speechless.	Ils restèrent bouche bée.
eng	fra	She is trying to prove the existence of ghosts.	Elle tente de prouver l'existence de fantômes.
eng	fra	You're very kind, Tom.	Tu es très gentil, Tom.
eng	fra	I took the liberty of calling her.	J'ai pris la liberté de l'appeler.
eng	fra	She has very good manners.	Elle a d'excellentes manières.
eng	fra	Is she aware of the situation in New York?	Est-elle au courant de la situation à New York ?
eng	fra	I get bored quickly in everything I do.	Je m'ennuie rapidement dans tout ce que je fais.
eng	fra	Someone spiked her drink.	Quelqu'un a chargé sa boisson.
eng	fra	She couldn't stop the tears.	Elle ne pouvait s'empêcher de pleurer.
eng	fra	He disappeared into a dark corner at the back of the shop.	Il disparut dans un coin sombre à l'arrière du magasin.
eng	fra	Who finds a friend, finds a treasure.	Qui trouve un ami, trouve un trésor.
eng	fra	The man connected two wires.	L'homme connecta deux fils.
eng	fra	When Tom stopped for a stop sign, his engine stalled.	Lorsque Tom s'est arrêté au stop, son engin a calé.
eng	fra	Do you know how long they have been married?	Sais-tu depuis combien de temps ils sont mariés ?
eng	fra	I'm waiting for Godot.	J'attends Godot.
eng	fra	You have visitors.	Tu as des visiteurs.
eng	fra	The new film was a great success.	Le nouveau film fut un grand succès.
eng	fra	Do you want me to help you with your homework?	Voulez-vous que je vous aide à faire vos devoirs ?
eng	fra	I'm not going to force you to do that.	Je ne vais pas te forcer à le faire.
eng	fra	What makes old age hard to bear is not the failing of one's faculties, mental and physical, but the burden of one's memories.	Ce qui rend la vieillesse difficile à supporter, ce n'est pas la défaillance des facultés, qu'elles soient mentales ou physiques, mais le poids des souvenirs.
eng	fra	The cat is writing a book.	Le chat est en train d'écrire un livre.
eng	fra	Forgive me, my love.	Pardonnez-moi, mon amour.
eng	fra	He completely failed to understand why she got angry.	Il n'a rien compris aux raisons de sa colère.
eng	fra	I know all your songs by heart.	Je connais toutes vos chansons par cœur.
eng	fra	You never have any doubts, do you?	Vous n'êtes jamais sujet au doute, n'est-ce pas ?
eng	fra	The locust made a big jump.	La sauterelle fit un grand bond.
eng	fra	This is Tom speaking. I'd like to speak to Ann.	Allô, ici Tom à l'appareil. J'aimerais parler à Ann.
eng	fra	That's how she likes it.	C'est comme ça qu'elle l'aime.
eng	fra	You're not old enough to drink.	Tu n'es pas suffisament âgé pour boire.
eng	fra	Tom helped us extinguish the fire.	Tom nous a aidées à éteindre le feu.
eng	fra	How do you define normal?	Comment définis-tu la normalité ?
eng	fra	Can I see you for a moment?	Je peux te voir un moment ?
eng	fra	What she said made him angry.	Ce qu'elle a dit l'a mis en colère.
eng	fra	We are all convinced of his innocence.	Nous sommes tous convaincus de son innocence.
eng	fra	Will you dance with me?	Voulez-vous danser avec moi ?
eng	fra	I'm too old for this world.	Je suis trop vieux pour ce monde.
eng	fra	On Thursday we're going to the garden.	Jeudi nous irons au jardin.
eng	fra	He is a little light for a sumo wrestler.	Il est un peu léger pour un sumotori.
eng	fra	Tom tried climbing the tall tree.	Tom essaya de grimper le grand arbre.
eng	fra	I didn't order dinner.	Je n'ai pas commandé le dîner.
eng	fra	I accept your offer.	J'accepte votre offre.
eng	fra	It is wrong to tell a lie.	C'est mal de dire un mensonge.
eng	fra	Did you watch the game last night?	As-tu regardé la manche, hier au soir ?
eng	fra	Today is Sunday.	C'est aujourd'hui dimanche.
eng	fra	His sleeve being hung by brambles, he makes it a pretext to do nothing.	Sa manche ayant été accrochée par les ronces, il en fait un prétexte pour ne rien faire.
eng	fra	My monthly wage is 300,000 yen.	Mon salaire mensuel est 300 000 yen.
eng	fra	Glass is made from sand.	Le verre est fait à partir de sable.
eng	fra	My grandparents never liked coffee with milk.	Le café au lait n'a jamais plu à mes grands-parents.
eng	fra	Tom was super impressed.	Tom était très impressionné.
eng	fra	It's hard to resist temptation.	Il est difficile de résister à la tentation.
eng	fra	Islam emerged in the Arabian Peninsula in the seventh century.	L'Islam émergea au septième siècle dans la péninsule arabique.
eng	fra	I'd rather not comment on that.	Je préférerais ne pas commenter cela.
eng	fra	Do you need much money?	As-tu besoin de beaucoup d'argent ?
eng	fra	John goes to his office on foot.	John va à son bureau à pied.
eng	fra	I have to go now. I have a plane to catch.	Il faut que j'y aille. J'ai un avion à prendre.
eng	fra	I want something nice to eat.	Je veux manger quelque chose de bon.
eng	fra	Why didn't you follow my advice?	Pourquoi n'as-tu pas suivi mon conseil ?
eng	fra	I really misjudged you.	Je vous ai vraiment mal jugé.
eng	fra	Tom was sacked.	Tom a été viré.
eng	fra	Are you being followed?	Êtes-vous suivie ?
eng	fra	Tom is my only real friend.	Tom est mon seul véritable ami.
eng	fra	She kept the secret to herself.	Elle a gardé le secret pour elle-même.
eng	fra	The needs of the many outweigh the needs of the few.	Les besoins du plus grand nombre l'emportent sur les nécessités du plus petit.
eng	fra	Could you tell Tom that Marie called him?	Peux-tu dire à Tom que Marie l'a appelé ?
eng	fra	Why are you being so kind to me?	Pourquoi est-ce que tu es si gentil avec moi ?
eng	fra	It's easy to get lost.	On se perd facilement.
eng	fra	I just can't believe my eyes.	Je n'en crois pas mes yeux.
eng	fra	We'll try to be more careful the next time.	Nous essayerons d'être plus prudentes la prochaine fois.
eng	fra	The Internet, cell phones, or digitization... What effects will the technological evolution have on people's opinions, behavior, and political interests?	Internet, téléphones portables ou numérisation... Quelles conséquences l'évolution technologique apporte-t-elle aux opinions, comportements et intérêts politiques des gens ?
eng	fra	I am not familiar with his character.	Je n'ai pas l'habitude de son caractère.
eng	fra	I can't imagine what it must've been like.	Je n'arrive pas à imaginer ce à quoi ça a dû ressembler.
eng	fra	Please say hello to your wife.	Dis bonjour à ta femme, s'il te plaît.
eng	fra	You're asking the wrong guy.	Tu demandes à la mauvaise personne.
eng	fra	I wish I could figure out how to embed a YouTube video.	J'aimerais trouver comment incorporer une vidéo YouTube.
eng	fra	Everyone respects Tom.	Tout le monde respecte Tom.
eng	fra	Tom wants to buy some books.	Tom veut acheter des livres.
eng	fra	Have you ever cheated on an exam?	Avez-vous jamais triché à un examen ?
eng	fra	This data isn't accurate at all.	Ces données ne sont pas du tout correctes.
eng	fra	That's going to cost you a lot of money.	Cela vous coûtera beaucoup d'argent.
eng	fra	What with the rain and a bad hotel, we didn't enjoy our holiday much.	Étant donné la pluie et un hôtel pourri, nous n'avons pas vraiment goûté nos vacances.
eng	fra	She's worried for his safety.	Elle est inquiète pour sa sécurité.
eng	fra	There's no money.	Il n'y a pas d'argent.
eng	fra	I'm traveling alone.	Je voyage seul.
eng	fra	Can I speak to you in private?	Puis-je te parler en privé ?
eng	fra	I'm sure he'll pass the upcoming exam.	Je suis sûr qu’il réussira le prochain examen.
eng	fra	I laughed so hard I almost cried.	J'ai tellement ri que j'en ai presque pleuré.
eng	fra	I should've known it was you.	J'aurais dû savoir que c'était toi.
eng	fra	Tom was a better cook than Mary was when they got married.	Tom était meilleur cuisinier que Mary lorsqu'ils se sont mariés.
eng	fra	I've made a discovery.	J'ai fait une découverte.
eng	fra	It's a polytechnic engineer.	C'est un Polytechnicien.
eng	fra	What time is it by your watch?	Quelle heure est-il à ta montre ?
eng	fra	Tom is always breaking things.	Tom détruit toujours tout.
eng	fra	He took me by the collar.	Il me prit par le col.
eng	fra	I may have made a mistake.	Peut-être me suis-je trompé.
eng	fra	My parents wouldn't allow me to do that when I was younger.	Mes parents ne m'auraient pas autorisée à faire ça lorsque j'étais plus jeune.
eng	fra	Promise me you'll be careful.	Promettez-moi que vous serez prudente !
eng	fra	I have difficulty chewing.	J'ai du mal à mâcher.
eng	fra	You are tired, aren't you?	Vous êtes fatigués, pas vrai ?
eng	fra	I don't know how she found out.	Je ne sais pas comment elle l'a découvert.
eng	fra	Tom doesn't know my name.	Tom ne connaît pas mon nom.
eng	fra	Take your fucking hands off me, you bastard!	Enlève tes sales pattes de moi, connard !
eng	fra	Tom has a large penis.	Tom a un gros pénis.
eng	fra	A dog was following Tom.	Un chien suivait Tom.
eng	fra	Do you have any further questions?	Avez-vous d'autres questions ?
eng	fra	In order to know a man, you have only to travel with him a week.	Pour connaître un homme, il vous suffit de voyager avec lui pendant une semaine.
eng	fra	That was my intent.	C'était mon intention.
eng	fra	You'll ask her, won't you?	Tu lui demanderas, n'est-ce pas ?
eng	fra	You won't be disappointed.	Vous ne serez pas déçu.
eng	fra	Do you want me to shuffle the cards?	Voulez-vous que je mélange les cartes ?
eng	fra	Do you have any idea how many people died when the Titanic sunk?	Avez-vous la moindre idée de combien de personnes sont mortes lorsque le Titanic a coulé ?
eng	fra	I don't want you to be hurt.	Je ne veux pas que tu sois blessé.
eng	fra	What's all the excitement about?	Pourquoi tant d'enthousiasme ?
eng	fra	What did he not buy?	Que n'a-t-il pas acheté ?
eng	fra	It has been three months since he left Japan.	Cela fait trois mois qu'il a quitté le Japon.
eng	fra	You're the only person that can do this.	Vous êtes la seule personne à pouvoir faire ceci.
eng	fra	My back is killing me.	J'ai un mal de dos épouvantable.
eng	fra	We're a couple.	Nous sommes en couple.
eng	fra	Tom was watching him sow salad.	Tom le regardait semer de la salade.
eng	fra	Where did you get that orange scarf?	Où est-ce que tu as eu cette écharpe orange ?
eng	fra	My study is upstairs.	Mon bureau est en haut.
eng	fra	I can't explain what happened.	Je suis incapable d'expliquer ce qui est arrivé.
eng	fra	Why don't you come in?	Pourquoi n'entres-tu pas ?
eng	fra	Kissing a smoker is like licking an ashtray.	Embrasser une personne qui fume, c'est comme lécher un cendrier.
eng	fra	It's rude to stare.	Il est impoli de fixer les gens.
eng	fra	Today, too, the temperature is below zero.	La température est encore aujourd'hui en dessous de zéro.
eng	fra	Don't put the glass near the edge of the table.	Ne mets pas le verre au bord de la table.
eng	fra	I can't understand the problem.	Je ne comprends pas le problème.
eng	fra	We climbed the steep slope.	Nous grimpâmes une pente raide.
eng	fra	The fire devoured the town.	Le feu a dévoré la ville.
eng	fra	She obviously hates me.	Elle me déteste, à l'évidence.
eng	fra	I just wanted to make sure everyone was awake.	Je voulais simplement m'assurer que tout le monde était réveillé.
eng	fra	I didn't even notice what Tom was wearing.	Je n'ai même pas remarqué ce que Tom portait.
eng	fra	Keep driving.	Continuez à rouler !
eng	fra	Every man has his own strong points.	Chaque homme a ses propres points forts.
eng	fra	Eat, for you are hungry.	Mangez, car vous avez faim.
eng	fra	Why don't you ever cook?	Pourquoi ne cuisinez-vous jamais ?
eng	fra	I don't feel much like dancing.	Je n'ai pas très envie de danser.
eng	fra	Mr. Brown, a friend from Oregon, will visit us tomorrow.	M. Brown, un ami de l'Oregon, viendra nous rendre visite demain.
eng	fra	Tom whispered something in Mary's ear and she nodded.	Tom chuchota quelque chose à l'oreille de Mary et elle hocha la tête.
eng	fra	Tom lost his glasses.	Tom a perdu ses lunettes.
eng	fra	My father fixed a broken chair.	Mon père répara un fauteuil cassé.
eng	fra	I'm not forgetful.	Je ne suis pas oublieuse.
eng	fra	Give her what she wants.	Donnez-lui ce qu'elle veut !
eng	fra	She's in big trouble.	Elle a de gros problèmes.
eng	fra	No one cares about us.	Personne ne se soucie de nous.
eng	fra	I'm not tired at all.	Je ne suis pas fatigué du tout.
eng	fra	I couldn't believe my ears.	Je ne pouvais pas en croire mes oreilles.
eng	fra	You don't have brown eyes.	Tu n'as pas les yeux marrons.
eng	fra	We often played house in the park.	Nous jouions souvent de la house dans le parc.
eng	fra	Is it any warmer inside?	Fait-il de quelque manière plus chaud à l'intérieur ?
eng	fra	She will make a business trip to London next week.	Elle a planifié un voyage d'affaire à Londres, la semaine prochaine.
eng	fra	I know how busy you are.	Je sais combien tu es occupée.
eng	fra	What happened on October 20?	Que s'est-il passé le 20 octobre?
eng	fra	Do you know me?	Tu me connais ?
eng	fra	What steps should we take?	Quelles démarches devrions-nous entreprendre ?
eng	fra	I have many visas in my passport because I travel a lot for my job.	J'ai beaucoup de visas dans mon passeport car je voyage beaucoup pour mon travail.
eng	fra	Don't follow fashion.	Ne suis pas la mode.
eng	fra	He needs a more productive outlet for his anger.	Il a besoin d'un exutoire à sa colère plus productif.
eng	fra	I'm not in the least afraid of it.	Ça ne me fait pas du tout peur.
eng	fra	Don't pretend you don't know what I'm talking about.	Ne faites pas semblant d'ignorer de quoi je parle !
eng	fra	Kobe is the city where I was born.	Kobe est la ville où je suis née.
eng	fra	Where can I buy books?	Où puis-je acheter des livres ?
eng	fra	I know how to make beef stroganoff.	Je sais comment cuisiner le bœuf Stroganoff.
eng	fra	You seem angry.	Vous avez l'air énervé.
eng	fra	I think of you as a friend.	Je pense à vous en tant qu'ami.
eng	fra	I go to bed late at night.	Je me couche tard tous les soirs.
eng	fra	I don't want any sandwiches.	Je ne veux pas de sandwich.
eng	fra	We should save money for a rainy day.	Nous devrions mettre le l'argent de côté.
eng	fra	I no longer wish to be your husband.	Je ne désire plus être ton mari.
eng	fra	I thought I could trust you.	Je croyais pouvoir te faire confiance.
eng	fra	I have no one to talk to.	Je n'ai personne avec qui parler.
eng	fra	Did you have a good day?	Avez-vous passé une bonne journée ?
eng	fra	Not so much salt!	Pas tant de sel !
eng	fra	She would often bring home table scraps from the restaurant where she worked to feed to her dog.	Elle ramenait souvent des restes du restaurant où elle travaillait pour donner à manger à son chien.
eng	fra	It is two o'clock in the morning.	Il est deux heures du matin.
eng	fra	What do you want for your birthday?	Que voulez-vous pour votre anniversaire ?
eng	fra	His sudden illness deterred us from traveling.	Sa soudaine maladie nous a dissuadés de voyager.
eng	fra	On hearing the news, she turned pale.	En entendant les nouvelles, elle pâlit.
eng	fra	We'll never know who he is.	Nous ne saurons jamais qui il est.
eng	fra	I'm not at all happy now.	Je ne suis pas du tout content maintenant.
eng	fra	Tom is a hedonist.	Thomas est un jouisseur.
eng	fra	There's no question of botching this job. It must be done well.	Il n'est pas question de bâcler ce travail. Il faut que ce soit bien fait.
eng	fra	On May 30, we will know the results of the election.	Le 30 mai, nous connaîtrons les résultats de l'élection.
eng	fra	That's not what I'm trying to say.	Ce n'est pas ce que j'essaie de dire.
eng	fra	Why don't you leave me alone?	Pourquoi ne me lâches-tu pas ?
eng	fra	He saved a sailor.	Il a sauvé un marin.
eng	fra	Pick one up while you can.	Ramassez-en une tant que vous pouvez.
eng	fra	The black umbrella is Tom's.	Le parapluie noir est à Tom.
eng	fra	Do you remember it?	T'en souviens-tu?
eng	fra	She hugged him.	Elle l'a enlacé.
eng	fra	Do you not accept my offer?	N'acceptes-tu pas mon offre ?
eng	fra	He was surprised to learn this.	Il a été surpris d'apprendre ça.
eng	fra	The lady did not give in to temptation.	La dame ne se laissa pas tenter.
eng	fra	The Acropolis' staircase had 60 steps.	L’escalier de l’Acropole avait soixante marches.
eng	fra	She accused me of making a mistake.	Elle m'a accusé de commettre une faute.
eng	fra	If you tell Tom what to do, he'll do it.	Si tu dis à Tom ce qu'il faut faire, il le fera.
eng	fra	Do you translate lyrics?	Traduis-tu des paroles de chansons ?
eng	fra	I work every other day: Monday, Wednesday and Friday.	Je travaille un jour sur deux : le lundi, mercredi et vendredi.
eng	fra	Now I'm serious.	Maintenant je suis sérieux.
eng	fra	If you go out so lightly dressed, you'll catch a cold.	Si tu sors habillé aussi légèrement, tu vas attraper froid.
eng	fra	I've removed the comma.	J'ai soustrait la virgule.
eng	fra	Keep Tom safe.	Protège Tom.
eng	fra	Bring as many boxes as you can carry.	Prends autant de boîtes que tu peux porter.
eng	fra	Are you the one who caused this mess?	Êtes-vous celle qui a causé cette pagaille ?
eng	fra	Everything Rev. Martin Luther King had worked so hard for seemed lost.	Tout ce pourquoi le Révérend Martin Luther King avait travaillé si dur semblait perdu.
eng	fra	It is impossible to travel faster than the speed of light, and certainly not desirable, as one's hat keeps blowing off.	Il est impossible de voyager plus vite que la vitesse de la lumière et ce n'est certainement pas désirable, étant donné que votre chapeau n'arrête pas de s'envoler.
eng	fra	You can go there.	Tu peux t'y rendre.
eng	fra	The three boys opened the doors of the building.	Les trois garçons ouvrèrent les portes du bâtiment.
eng	fra	Maybe we should wait until Tom gets here.	Peut-être qu'on devrait attendre que Tom arrive ici.
eng	fra	I could kiss you.	Je pourrais t'embrasser.
eng	fra	I like dogs very much.	J'aime beaucoup les chiens.
eng	fra	I finally caught up with my friends.	J'ai finalement rattrapé mes amies.
eng	fra	You could do it if you really wanted to.	Vous seriez en mesure de le faire si vous le vouliez vraiment.
eng	fra	I'm sure Tom was involved.	Je suis sûr que Tom a été impliqué.
eng	fra	It snowed hard yesterday.	Il a beaucoup neigé hier.
eng	fra	Save it on the external hard drive.	Sauvegarde-le sur le disque dur externe.
eng	fra	What was she doing here?	Que faisait-elle ici ?
eng	fra	I think we have a problem here.	Je pense que nous avons un problème ici.
eng	fra	I've been going out with her for months.	Ça fait des mois que je sors avec elle.
eng	fra	The exception proves the rule.	L'exception prouve la règle.
eng	fra	If you want my help, you'll have to ask for it.	Si tu veux mon aide, tu vas devoir la demander.
eng	fra	Are you busy Friday night?	Êtes-vous occupé vendredi soir ?
eng	fra	Were you obedient?	As-tu été obéissant ?
eng	fra	How do you want to handle it?	Comment veux-tu t'y prendre ?
eng	fra	I think that you ought to apologize to her.	Je pense que tu devrais t'excuser auprès d'elle.
eng	fra	Oh my God! Someone is knocking at the door!	Ciel ! On frappe à la porte !
eng	fra	You must be very busy these days.	Vous devez être très occupé ces jours-ci.
eng	fra	Is that a new perfume?	Est-ce que c'est un nouveau parfum ?
eng	fra	Have you ever broken a bone?	T'es-tu jamais cassée un os ?
eng	fra	Great buildings, like great mountains, are the work of centuries.	Les grands édifices, comme les grandes montagnes, sont l’ouvrage des siècles.
eng	fra	I chose not to do that the way Tom suggested.	J'ai décidé de ne pas le faire de la manière dont Tom le suggérait.
eng	fra	I think we've met before, but if I don't ring a bell, maybe I'm wrong.	Je pense que nous nous sommes rencontrés auparavant, mais si ça ne vous évoque rien, il se peut que je me trompe.
eng	fra	Few, if any, will criticize him.	Peu de gens, encore qu'il y en ait, le critiqueront.
eng	fra	I'd like to drive across the USA in a convertible car.	J'aimerais bien traverser les États-Unis en décapotable.
eng	fra	I don't think that that's fair.	Je ne pense pas que ce soit juste.
eng	fra	She's kind of pretty.	Elle est plutôt jolie.
eng	fra	This is a real popular item.	C'est un article très populaire.
eng	fra	Tom bought a camera like yours.	Tom a acheté un appareil photo comme le tien.
eng	fra	You must've thought I was an idiot.	Vous avez dû penser que j'étais un idiot.
eng	fra	She is two years older than you.	Elle est plus vieille que vous de deux ans.
eng	fra	Traveling by boat is a lot of fun.	Voyager par bateau est très amusant.
eng	fra	That broken vase is my grandfather's.	Ce vase brisé est à mon grand-père.
eng	fra	He has learned to be patient.	Il a appris à être patient.
eng	fra	Don't stick your nose where it doesn't belong.	Ne fourre pas le nez dans un vase étranger.
eng	fra	You might be correct.	Il se pourrait que tu aies raison.
eng	fra	Dan didn't speak of it.	Dan n'en a pas parlé.
eng	fra	Sony inspires ambition among its employees.	Sony donne de l'ambition à ses employés.
eng	fra	There's no hurry.	On se calme.
eng	fra	There's something in here.	Il y a là quelque chose.
eng	fra	I know this is hard.	Je sais que c'est dur.
eng	fra	There was revelry at Tom's house.	On s'amusa chez Tom.
eng	fra	I think you should stay where you are.	Je pense que tu devrais rester là où tu es.
eng	fra	I hope everyone agrees.	J'espère que tout le monde est d'accord.
eng	fra	She made mistake after mistake.	Elle commit erreur sur erreur.
eng	fra	It's completely dark.	Il fait tout noir.
eng	fra	Wild animal attacks on the human population increase when their habitat is encroached upon and invaded.	Les attaques de la population humaine par des animaux sauvages augmentent lorsque qu'on empiète sur leur habitat et qu'on l'envahit.
eng	fra	I hope you won't be disappointed.	J'espère que vous ne serez pas déçue.
eng	fra	I slept very well last night.	J'ai très bien dormi la nuit passée.
eng	fra	I was tired today.	J'étais fatigué aujourd'hui.
eng	fra	All you need to do is trust each other.	Tout ce que vous avez à faire, c'est de vous faire confiance.
eng	fra	There's a hole in this bucket.	Il y a un trou dans ce seau.
eng	fra	I want you to handle this.	Je veux que vous gériez ceci.
eng	fra	Let's not squabble.	Ne nous chamaillons pas !
eng	fra	She remained single all her life.	Elle resta toute sa vie célibataire.
eng	fra	I love her daughter.	J'aime sa fille.
eng	fra	He is not very keen on coming tomorrow.	Il n'est pas chaud pour venir demain.
eng	fra	Meat contains proteins.	La viande contient des protéines.
eng	fra	Listen up.	Écoute.
eng	fra	Let's wash our hands when leaving the toilet!	Il faut se laver les mains quand on sort des toilettes.
eng	fra	It was such a wonderful movie that I saw it five times.	C'était un film tellement merveilleux que je l'ai vu cinq fois.
eng	fra	Don't be so careless!	Ne sois pas si négligente !
eng	fra	The two teams playing tonight are the Yomiuri Giants and the Hanshin Tigers.	Les deux équipes qui jouent ce soir sont les Géants de Yomiuri et les Tigres de Hanshin.
eng	fra	Let us know whether you can come.	Faites-nous savoir si vous pouvez venir.
eng	fra	I am tired with walking.	Je suis fatigué de la marche.
eng	fra	Meat decays quickly in warm weather.	La viande se gâte vite par temps chaud.
eng	fra	Is your wife a good cook?	Est-ce que ta femme est bonne cuisinière ?
eng	fra	I wanted everything.	Je voulais tout.
eng	fra	The thunder roared.	Le tonnerre grondait.
eng	fra	The buses left one after another.	Les cars partirent l'un après l'autre.
eng	fra	She lay awake all night.	Étendue, elle était restée éveillée toute la nuit.
eng	fra	Can you lend me some money?	Pouvez-vous me prêter un peu d'argent ?
eng	fra	Do you believe in UFOs?	Crois-tu aux OVNIs ?
eng	fra	Don't forget to take your pills.	N'oublie pas de prendre tes pilules !
eng	fra	He loved me, but he doesn't love me anymore.	Il m'aimait mais il ne m'aime plus.
eng	fra	You're not as beautiful as you think you are.	Vous n'êtes pas aussi beau que vous pensez.
eng	fra	I just didn't want to upset you.	Je n'ai simplement pas voulu vous contrarier.
eng	fra	She is preparing for college.	Elle est en train de se préparer pour la faculté.
eng	fra	Why haven't you told me that I'm beautiful?	Pourquoi ne me dis-tu pas que je suis belle ?
eng	fra	How are you, Mike?	Comment vas-tu, Mike ?
eng	fra	I don't agree with you.	Je ne suis pas d'accord avec vous.
eng	fra	It's because I'm actually from Chicago, everyone else is from the suburbs.	Cela s'explique par le fait que je suis de Chicago en fait, tous les autres viennent des banlieues.
eng	fra	Does she know your telephone number?	Est-ce qu'elle connait ton numéro de téléphone ?
eng	fra	Students don't read many books because of TV and comics.	Les étudiants ne lisent pas beaucoup de livres à cause de la télévision et des BD.
eng	fra	Tom is thirteen years old.	Tom a treize ans.
eng	fra	Give this book to Ramu.	Donnez ce livre à Ramu.
eng	fra	I paid nothing.	Je n'ai rien payé.
eng	fra	A stranger came into the building.	Un étranger entra dans l'immeuble.
eng	fra	I'm not hungry right now.	Je n'ai pas faim maintenant.
eng	fra	I got off lightly.	Je m'en suis bien sortie.
eng	fra	I'm the one who built this.	Je suis celle qui a construit ceci.
eng	fra	It's deeper than that.	C'est plus profond que ça.
eng	fra	What do you mean, you can't help me?	Que voulez-vous dire que vous ne pouvez pas m'aider ?
eng	fra	Dan left Linda when life became unbearable with her.	Dan a quitté Linda quand la vie devint insupportable avec elle.
eng	fra	You should go see a dentist.	Tu devrais aller consulter un dentiste.
eng	fra	They're Christians.	Ils sont chrétiens.
eng	fra	He gave us an essay to write during the vacation.	Il nous a donné une rédaction à écrire pour les vacances.
eng	fra	Where are they now?	Où sont-ils maintenant ?
eng	fra	The weather is threatening.	Le temps est menaçant.
eng	fra	I dreamt about you.	J'ai rêvé de toi.
eng	fra	Learning to ignore things is one of the great paths to inner peace.	Apprendre à ignorer les choses est l'un des grands chemins de la paix intérieure.
eng	fra	The car broke down.	La voiture est cassée.
eng	fra	I let my sister use my new computer.	J'ai laissé ma sœur utiliser mon nouvel ordinateur.
eng	fra	It was black.	C'était noir.
eng	fra	Actually, I'd also like to go.	En fait, moi aussi je veux y aller.
eng	fra	They carried water in buckets.	Ils portèrent l'eau dans des seaux.
eng	fra	I can do it faster on my own.	Je peux le faire plus rapidement tout seul.
eng	fra	This organization cannot exist without you.	Cette organisation ne peut exister sans vous.
eng	fra	Is that necessary?	Est-ce nécessaire ?
eng	fra	I'd love to be a fly on the wall at the meeting of the senior executives about the future of the company.	J'aimerais être une petite souris lors de la réunion des dirigeants sur l'avenir de la société.
eng	fra	You should protect your eyes from direct sunlight.	Vous devriez vous protéger les yeux de la lumière directe du soleil.
eng	fra	Don't forget that I can fire you.	N'oublie pas que je peux te virer.
eng	fra	She exerted herself to pass the examination.	Elle s'est donné du mal pour réussir son examen.
eng	fra	I am eating an apple.	Je mange une pomme.
eng	fra	Of course I'm kidding!	Bien sûr, je plaisante !
eng	fra	Tom doesn't need any money now.	Tom n'a pas besoin d'argent maintenant.
eng	fra	She works in a bank.	Elle travaille dans une banque.
eng	fra	My French teacher is the same age as I am.	Mon professeur de français est aussi âgé que moi.
eng	fra	We sometimes disparagingly call noise, music that's insignificant and devoid of any charm.	On donne quelquefois par mépris le nom de bruit à la musique insignifiante et dépourvue de charme.
eng	fra	Here is your bag.	Voilà ton sac.
eng	fra	You can omit the preposition in this sentence.	Vous pouvez omettre la préposition dans cette phrase.
eng	fra	She began to sing.	Elle se mit à chanter.
eng	fra	I suggest a different approach.	Je suggère une approche différente.
eng	fra	He will be back in a few days.	Il sera de retour dans quelques jours.
eng	fra	Are you still in love with your wife?	Aimez-vous encore votre femme ?
eng	fra	Look up this word in the dictionary.	Cherchez ce mot dans le dictionnaire.
eng	fra	We cannot protect you.	Nous ne pouvons pas te protéger.
eng	fra	I beg you to forgive me.	Je vous prie de me pardonner.
eng	fra	My opinion is entirely different from yours.	Mon opinion est entièrement différente de la vôtre.
eng	fra	It was just a hookup.	C'était juste une aventure.
eng	fra	Tom says he can't ignore Mary's behavior any longer.	Tom dit qu'il ne peut pas ignorer le comportement de Mary plus longtemps.
eng	fra	I have several times observed that he has taken pains to prevent them from being tête-à-tête.	J'ai observé à plusieurs reprises qu'il faisait tout pour éviter qu'ils ne se retrouvent en tête-à-tête.
eng	fra	I didn't know why I'd been chosen to do that.	Je ne savais pas pourquoi j'avais été choisi pour faire ça.
eng	fra	I thought we were welcome here.	Je pensais que nous étions les bienvenus ici.
eng	fra	I'm breast-feeding my baby.	Je nourris mon bébé au sein.
eng	fra	She's multilingual.	Elle est plurilingue.
eng	fra	She has a photographic memory.	Elle a une mémoire photographique.
eng	fra	It's clear that you're wrong.	Il est clair que tu as tort.
eng	fra	Art is not a luxury, but a necessity.	L'art n'est pas un luxe, mais une nécessité.
eng	fra	I don't know how else to explain it.	Je ne sais pas comment l'expliquer autrement.
eng	fra	He stared at her with his dark eyes.	Il la fixa de son regard ténébreux.
eng	fra	I had dinner with a friend last night.	J'ai dîné avec une amie hier au soir.
eng	fra	I can hear him.	Je l'entends.
eng	fra	Do you hate me?	Tu me détestes ?
eng	fra	Tom bought a bathrobe.	Tom a acheté un peignoir.
eng	fra	He was absent at roll call.	Il était absent à l'appel.
eng	fra	This school has a zero tolerance policy.	Cette école pratique la tolérance zéro.
eng	fra	Why on earth would I do that?	Pourquoi Dieu ferais-je cela ?
eng	fra	The number is 932-8647, but I don't know the area code.	Le numéro est 932-86-47, mais je ne connais pas l'indicatif régional.
eng	fra	Do you like waffles?	Aimez-vous les gaufres ?
eng	fra	I don't want to be late for class on the first day.	Je ne veux pas être en retard en cours le premier jour.
eng	fra	There's nothing worse for children than litigated custody.	Il n'y a rien de pire pour les enfants que la garde alternée.
eng	fra	I think you're funny.	Je pense que tu es drôle.
eng	fra	I planted a peach tree in my yard.	J'ai planté un pêcher dans mon jardin.
eng	fra	Ow!	Aïe !
eng	fra	I can't help how I look.	Je ne suis pas responsable de mon apparence.
eng	fra	I couldn't figure out how to open the door.	Je ne suis pas parvenu à trouver comment ouvrir la porte.
eng	fra	Don't you touch me, you'd make me dirty!	Ne me touche pas, tu me salirais !
eng	fra	I haven't eaten lunch yet.	Je n'ai pas encore dîné.
eng	fra	We lack nothing.	Nous ne manquons de rien.
eng	fra	How long have you been learning French?	Depuis combien de temps apprenez-vous le français ?
eng	fra	They're all liars.	Ce sont tous des menteurs.
eng	fra	Don't you think Tom will be able to do that?	Tu ne penses pas que Tom pourrait le faire?
eng	fra	It's expensive.	C'est cher.
eng	fra	I don't see how you can ignore this.	Je ne vois pas comment vous pouvez ignorer ça.
eng	fra	I truly didn't know you felt this way.	J'ignorais vraiment que tu avais ce sentiment.
eng	fra	Our teachers are highly qualified.	Nos professeurs sont hautement qualifiés.
eng	fra	I usually go home at four.	Je rentre habituellement à quatre heures.
eng	fra	There is an urgent need for shelter.	Il y a un besoin urgent d'abris.
eng	fra	He is a clever boy, to be sure.	C'est un garçon malin, c'est certain.
eng	fra	At the best hotels, there is always someone at your beck and call.	Dans les meilleurs hôtels, il y a toujours quelqu'un à votre entière disposition.
eng	fra	They probably saw our ship come into port.	Elles ont probablement vu notre bateau arriver au port.
eng	fra	How many people did you kill?	Combien de personnes avez-vous tuées ?
eng	fra	That's what my friends keep telling me.	C'est ce que mes amis n'arrêtent pas de me dire.
eng	fra	Just a moment. I haven't made up my mind yet.	Juste un instant. Je ne me suis pas encore décidée.
eng	fra	They were tired of waiting.	Elles en avaient assez d'attendre.
eng	fra	She sleeps on her stomach.	Elle dort sur le ventre.
eng	fra	She advised me where to stay.	Elle me conseilla où séjourner.
eng	fra	You may use my typewriter.	Tu peux te servir de ma machine à écrire.
eng	fra	He argued his daughter out of marrying Tom.	Il convainquit sa fille de ne pas marier Tom.
eng	fra	This flower is more beautiful than that one.	Cette fleur est plus jolie que celle-là.
eng	fra	He has a genius for music.	Il est doué pour la musique.
eng	fra	When I got home yesterday, I was very tired.	Quand je suis rentré hier, j'étais très fatigué.
eng	fra	Tom can't help you now.	Tom ne peut pas vous aider maintenant.
eng	fra	Happy New Year!	Bonne année !
eng	fra	I appreciate all you've done.	Je suis reconnaissante pour tout ce que vous avez fait.
eng	fra	Dissolve the baking powder in 1 tbsp water.	Faites dissoudre la poudre à lever dans une cuillerée à soupe d'eau.
eng	fra	I'm not in good shape.	Je ne suis pas en forme.
eng	fra	Where are you going on holiday, Mrs. Fischer?	Où allez-vous en vacances, madame Fischer ?
eng	fra	Baseball is an interesting sport.	Le base-ball est un sport intéressant.
eng	fra	I had a horrible day at work.	J'ai eu une horrible journée, au travail.
eng	fra	Are you sure we're doing the right thing?	Êtes-vous sûr que nous fassions ce qu'il convient ?
eng	fra	I know how to do it.	Je sais comment le faire.
eng	fra	Tell me; who is this young man?	Dis-moi: qui est ce jeune homme ?
eng	fra	I have to do this alone.	Il me faut le faire seul.
eng	fra	Squirrels eat acorns.	Les écureuils mangent des glands.
eng	fra	I'm not very busy.	Je ne suis pas très occupée.
eng	fra	We cleaned up our room.	Nous avons rangé notre chambre.
eng	fra	Let us help you do that.	Laisse-nous t'aider à faire ça.
eng	fra	I think I'm gonna faint.	Je crois que je vais m'évanouir.
eng	fra	My English is not good at all.	Mon anglais n'est pas bon du tout.
eng	fra	Get on the bus in turn.	Montez dans le bus chacun votre tour s'il vous plaît.
eng	fra	The dog bit her leg.	Le chien lui a mordu la jambe.
eng	fra	That's all you're interested in, isn't it?	C'est tout ce qui t'intéresse, hein ?
eng	fra	I escaped death.	J'ai échappé à la mort.
eng	fra	We really hope another war will not break out.	Nous espérons vraiment qu'il n'y aura pas une autre guerre.
eng	fra	This is pretty.	C'est joli.
eng	fra	I'd like you to go to the supermarket and buy some bread.	J'aimerais que tu ailles au supermarché acheter du pain.
eng	fra	That's why Tom quit.	C'est pour ça que Tom a démissionné.
eng	fra	They meet once a week.	Ils se rencontrent une fois par semaine.
eng	fra	He missed his kiss.	Il a loupé son baiser.
eng	fra	May I use your car today?	Puis-je utiliser ta bagnole, aujourd'hui ?
eng	fra	They were caught off-guard.	Elles furent prises au dépourvu.
eng	fra	Please tell me you're kidding.	Dites-moi, je vous prie, que vous êtes en train de plaisanter !
eng	fra	I've been working since I was thirteen.	Je travaille depuis l'âge de treize ans.
eng	fra	Is it money you need?	Est-ce d'argent dont tu as besoin ?
eng	fra	I just want a little more time.	Je veux juste un peu plus de temps.
eng	fra	You don't need one now.	Tu n'en as pas besoin d'une, maintenant.
eng	fra	Are they still in bed?	Sont-ils toujours au lit ?
eng	fra	She didn't know she had married a monster.	Elle ne savait pas qu'elle avait épousé un monstre.
eng	fra	Sometimes a nod is enough to show someone that you're listening attentively.	Parfois un hochement de tête est suffisant pour montrer à quelqu'un que vous écoutez attentivement.
eng	fra	She planted roses in the garden.	Elle a planté des roses dans le jardin.
eng	fra	I was puzzled about what to do next.	J'étais désorienté quant à savoir quoi faire par la suite.
eng	fra	His nephew was absorbed in the splendid fireworks.	Son neveu était captivé par le superbe feu d'artifice.
eng	fra	If one cannot enjoy reading a book over and over again, there is no use in reading it at all.	Si on ne peut pas s'amuser à lire un livre encore et encore, il n'y a pas d'utilité à le lire du tout.
eng	fra	She has a clean heart.	Elle a le cœur pur.
eng	fra	I just don't want to be disappointed again.	Je ne veux tout simplement pas être à nouveau déçue.
eng	fra	Do you have a minute?	Avez-vous une minute ?
eng	fra	You're the teacher.	C'est toi l'enseignant.
eng	fra	His brazen act of defiance almost cost him his life.	Son acte impudent de défiance a failli lui coûter la vie.
eng	fra	She is the Prime Minister of Finland.	Elle est la première ministre de la Finlande.
eng	fra	They were plainly dressed.	Elles étaient vêtues simplement.
eng	fra	The chess pieces are: king, queen, bishop, knight, rook and pawn.	Les pièces d'échecs sont: roi, dame, fou, cavalier, tour et pion.
eng	fra	I've got to speak to you.	Il me faut vous parler.
eng	fra	Are you still recovering from last night?	Vous remettez-vous encore de la nuit dernière ?
eng	fra	That's weird, isn't it?	C'est bizarre, non ?
eng	fra	We've already done that several times.	Nous avons déjà fait ça plusieurs fois.
eng	fra	I didn't know you cared that much.	Je ne savais pas que tu t'en souciais autant.
eng	fra	I was wondering if you would like to go to the dance with me.	Je me demandais si vous aimeriez aller au bal avec moi.
eng	fra	How long have you lived in Sanda?	Combien de temps as-tu vécu à Sanda ?
eng	fra	They wish to rent it for how long?	Pour combien de temps veulent-ils la louer ?
eng	fra	Is everyone hungry?	Tout le monde a-t-il faim ?
eng	fra	Now that I have a girlfriend, I'm happy.	Maintenant que j'ai une petite amie, je suis heureuse.
eng	fra	That's a fair assumption.	C'est une juste supposition.
eng	fra	Everyone thinks we're a couple.	Tout le monde pense que nous sommes en couple.
eng	fra	That's only my personal opinion.	C'est seulement mon opinion personnelle.
eng	fra	Is this a coincidence?	Est-ce une simple coïncidence?
eng	fra	He's not the most intelligent of the three.	Il n'est pas le plus intelligent des trois.
eng	fra	We felt sympathy for her.	Nous éprouvions de la compassion à son endroit.
eng	fra	I want to know who was in charge.	Je veux savoir qui était responsable.
eng	fra	He committed suicide to atone for his sin.	Il s'est suicidé pour expier son péché.
eng	fra	I don't like you anymore.	Je ne t'aime plus.
eng	fra	Tell me what you see.	Dites-moi ce que vous voyez !
eng	fra	You cannot live without water.	Vous ne pouvez pas vivre sans eau.
eng	fra	You have bad breath.	Tu as mauvaise haleine.
eng	fra	I see a light.	Je vois une lumière.
eng	fra	You don't look happy.	Tu n'as pas l'air heureux.
eng	fra	Sami provided the police an alibi.	Sami fournit un alibi à la police.
eng	fra	Why would anybody want to do that?	Pourquoi quiconque voudrait-il faire cela ?
eng	fra	Some pitied them.	Certains leur firent pitié.
eng	fra	That seems suspicious to me.	Cela me semble suspect.
eng	fra	I don't have a very good dictionary.	Je n'ai pas un très bon dictionnaire.
eng	fra	Please wait around for a while.	Attendez ici un moment s'il vous plaît.
eng	fra	Most public places are simply not geared to people with disabilities.	La plupart des endroits publiques ne sont tout simplement pas adaptés au personnes handicapées.
eng	fra	Let's keep this matter between ourselves.	Gardons cette question entre nous.
eng	fra	There were no eyewitnesses.	Il n'y eut aucun témoin.
eng	fra	I wanted to talk about it.	Je voulais en parler.
eng	fra	We can't do this again.	Nous ne parvenons pas à le refaire.
eng	fra	What was your mother doing when you returned home?	Que faisait ta mère lorsque tu es retourné à la maison ?
eng	fra	I saw it, too.	Je l'ai vu aussi.
eng	fra	At present, he is in Canada.	En ce moment il est au Canada.
eng	fra	Do you belong to a political party?	Appartenez-vous à un parti politique ?
eng	fra	She folded it in paper.	Elle l'enveloppa dans du papier.
eng	fra	I arrived here yesterday.	Je suis arrivé ici hier.
eng	fra	Air is to men what water is to fish.	L'air est aux hommes ce que l'eau est aux poissons.
eng	fra	He keeps two cats.	Il a deux chats.
eng	fra	We must find a more efficient method.	Il faut trouver une méthode plus efficace.
eng	fra	What did you say?	Qu'as-tu dit ?
eng	fra	I'll try it.	Je le tenterai.
eng	fra	I'll take you to the hospital.	Je vais t'emmener à l'hôpital.
eng	fra	I think we get off at the next stop.	Je crois que nous descendons au prochain arrêt.
eng	fra	Have you heard that a psychic dwarf just escaped from prison? There's a small medium at large!	Avez-vous entendu dire que ce voyant nain s'est échappé de prison ? Il y a un petit médium en liberté !
eng	fra	Why don't you have a party?	Pourquoi n'organises-tu pas une fête ?
eng	fra	They don't have a car.	Elles n'ont pas de voiture.
eng	fra	He doesn't understand sarcasm.	Il ne comprend pas les sarcasmes.
eng	fra	You didn't tell the story very well.	Tu n'as pas très bien raconté l'histoire.
eng	fra	A man can never gain everything he hopes for: The winds blow contrary to what ships wish.	L'homme n'atteint pas tout ce qu'il espère. Les vents ne soufflent pas au gré des voiliers.
eng	fra	Before going to work in Paris I must freshen up on my French.	Avant de me rendre à Paris pour travailler, je dois rafraîchir mon français.
eng	fra	Do you want some sugar in your coffee?	Veux-tu du sucre dans ton café ?
eng	fra	He is a very good friend, yet a little lazy.	C'est un très bon ami, mais il est un peu paresseux.
eng	fra	I'll do no such thing.	Je ne ferai rien de tel.
eng	fra	I figured it was worth a try.	J'ai songé que ça valait le coup d'essayer.
eng	fra	Itzhak Rabin was the Nobel Peace Prize laureate for the year 1994.	Yitzhak Rabin a été le lauréat du prix Nobel de la paix en mille-neuf-cent-quatre-vingt-quatorze.
eng	fra	It's about time you stopped watching television.	Il est temps d'arrêter de regarder la télévision.
eng	fra	He has boozy breath.	Son haleine pue l'alcool.
eng	fra	Tom should never have borrowed money from Mary.	Tom n'aurait jamais dû emprunter de l'argent à Mary.
eng	fra	Can I go horseback riding next Sunday?	Je pourrai faire du cheval, dimanche prochain ?
eng	fra	Who ate?	Qui a mangé ?
eng	fra	Interest rates and inflation were high.	Les taux d'intérêt et l'inflation étaient élevés.
eng	fra	Please show me that.	Veuillez me montrer cela, je vous prie.
eng	fra	Women commonly live longer than men.	Les femmes vivent normalement plus longtemps que les hommes.
eng	fra	Can you sing us a song?	Pouvez-vous nous chanter une chanson ?
eng	fra	She badly needed the money.	Elle avait cruellement besoin de cet argent.
eng	fra	If we don't get something to eat soon, we'll all starve to death.	Si nous ne trouvons pas quelque chose à manger rapidement, nous allons tous mourir de faim.
eng	fra	While there is life, there is hope.	Tant qu'il y a de la vie, il y a de l'espoir.
eng	fra	Go and help your sister.	Allez aider votre sœur !
eng	fra	I guess I could give it a shot.	Je suppose que je pourrais m'y essayer.
eng	fra	How tall you are!	Que vous êtes grande !
eng	fra	Actors and politicians never pass up a photo op.	Les acteurs et les politiciens ne manquent jamais une occasion de se faire retoucher leurs photos.
eng	fra	All of the milk was spilled.	Tout le lait s'est renversé.
eng	fra	A ceasefire began a few hours later.	Un cessez-le-feu prit effet quelques heures plus tard.
eng	fra	I'm not sleepy.	Je ne suis pas endormi.
eng	fra	That narrows it down.	Ça diminue les possibilités.
eng	fra	What have you done?	Qu'est-ce que tu as fait ?
eng	fra	Tom was a very good friend until he stole my girlfirend.	Tom était un très bon ami jusqu'à ce qu'il me vole ma petite amie.
eng	fra	I was suddenly awakened by a loud noise.	J'ai été brusquement réveillé par un bruit puissant.
eng	fra	I wonder if she likes me.	Je me demande si elle m'apprécie.
eng	fra	We don't really know Tom.	Nous ne connaissons pas vraiment Tom.
eng	fra	I want to know what it is.	Je veux savoir ce que c'est.
eng	fra	I won't come before four o'clock.	Je ne viendrai qu'à quatre heures.
eng	fra	Who do you trust?	Qui crois-tu ?
eng	fra	You smell so nice.	Tu sens si bon.
eng	fra	Is that all of them?	Est-ce là la totalité d'entre elles ?
eng	fra	Is this what you wanted?	C’est ce que tu voulais ?
eng	fra	She proposed giving a party.	Elle suggéra de faire une fête.
eng	fra	That could be helpful.	Ça pourrait être utile.
eng	fra	Start with books that you can easily understand.	Commence avec des livres que tu peux comprendre facilement.
eng	fra	Who can I sell it to?	À qui puis-je le vendre ?
eng	fra	There's a hotel across the street.	Il y a un hôtel de l'autre côté de la rue.
eng	fra	What's Tom afraid of?	De quoi Tom a-t-il peur ?
eng	fra	His appearance deceived me.	J'ai été abusée par son apparence.
eng	fra	I'm indebted to you.	J'ai une dette envers vous.
eng	fra	You need to press the button.	Il vous faut appuyer sur le bouton.
eng	fra	I'm delighted to meet you.	Je suis ravie de te rencontrer.
eng	fra	I'm not that type of guy.	Je ne suis pas ce genre de gars.
eng	fra	It's so simple that even a child can do it.	C'est tellement simple que même un enfant peut le faire.
eng	fra	It was just 6 years ago that I visited New Zealand for the first time.	Cela fait 6 ans exactement que je suis allé en Nouvelle-Zélande pour la première fois.
eng	fra	When are we eating? I'm hungry!	Quand est-ce qu'on mange ? J'ai faim !
eng	fra	Please sit here.	Asseyez-vous ici, je vous prie.
eng	fra	He has never been scolded by his father.	Il n'a jamais été grondé par son père.
eng	fra	Don't lose heart.	Ne perds pas courage.
eng	fra	He was praised for saving a life.	Il a été mis à l'honneur pour avoir sauvé une vie.
eng	fra	I'm clean.	Je suis propre.
eng	fra	Let me think for a while.	Laisse-moi réfléchir un peu.
eng	fra	The starving man devoured the food.	L'homme affamé a dévoré la nourriture.
eng	fra	It's safe here.	C'est sans danger, ici.
eng	fra	I am afraid it is a reject.	J'ai peur que ce soit un refus.
eng	fra	You're no different.	Vous n'êtes pas différente.
eng	fra	Half for you and half for me.	Moitié pour toi, moitié pour moi.
eng	fra	I was just leaving home then.	J'étais alors juste en train de partir de chez moi.
eng	fra	He speaks Spanish as well as he speaks French.	Il parle espagnol aussi bien que français.
eng	fra	Really? I thought she'd be the last person to get married.	Vraiment ? Je pensais qu'elle serait la dernière personne à se marier.
eng	fra	Don't be foolish.	Ne sois pas idiot.
eng	fra	Tom cut the wire and defused the bomb.	Tom a coupé le cable et a désamorcé la bombe.
eng	fra	Let's go to eat.	Allons manger.
eng	fra	Mary gives private tuition in English, so that she can finance her studies.	Marie donne des cours privés d'anglais pour pouvoir financer ses études.
eng	fra	That never used to bother me.	Ça ne m'a jamais gêné.
eng	fra	None of the rooms is ready.	Aucune des chambres n'est prête.
eng	fra	She spent the weekend by herself.	Elle a passé le week-end seule.
eng	fra	I think that he's probably not a bad boy.	Je pense qu'il n'est probablement pas un mauvais garçon.
eng	fra	Give the money to my son.	Donnez l'argent à mon fils.
eng	fra	Anyone can write his own name.	Tout un chacun sait écrire son propre nom.
eng	fra	Read it once more, please.	Relis-le encore une fois, je te prie.
eng	fra	It is wise to save money for a rainy day.	Il est sage d'économiser de l'argent pour des jours difficiles.
eng	fra	Tom has a secret that he's never told to anyone.	Tom a un secret qu'il n'a jamais dit à personne.
eng	fra	I left the key in the room.	J'ai laissé la clé dans la pièce.
eng	fra	I just thought that you wouldn't want to go.	J'ai simplement pensé que vous ne voudriez pas vous y rendre.
eng	fra	She kept a tight rein on the purse strings.	Elle serrait fermement les anses de son sac à main.
eng	fra	What kind of things make you angry?	Quel genre de choses vous met en colère ?
eng	fra	She accuses me of calling her a liar.	Elle m'accuse de la traiter de menteuse.
eng	fra	I suggest we hurry.	Je suggère que nous nous dépêchions.
eng	fra	Frankly, I don't care.	Franchement, je m'en fiche.
eng	fra	It shows the depth of his love for his family.	Cela montre son amour profond envers sa famille.
eng	fra	Tom was so hungry that he ate dog food.	Tom avait si faim qu'il a mangé de la nourriture pour chien.
eng	fra	This is a reasonable price.	C'est un prix abordable.
eng	fra	Is that an original painting?	Est-ce un tableau original ?
eng	fra	As it is, I can not pay you.	Dans l'état actuel des choses, je ne peux pas vous payer.
eng	fra	He used to love that.	Il adorait ça.
eng	fra	That's his private website.	C'est son site web privé.
eng	fra	There's nothing on television.	Il n'y a rien à la téloche.
eng	fra	We're looking forward to the holidays.	Nous attendons les vacances avec impatience.
eng	fra	Our car ran out of gas after two minutes.	Notre voiture fut à court d'essence au bout de deux minutes.
eng	fra	Keep your room as neat as you can.	Maintiens ta chambre aussi propre que tu peux.
eng	fra	Does the story have a happy ending?	L'histoire a-t-elle une fin heureuse ?
eng	fra	Is she a computer programmer?	Est-elle programmeuse ?
eng	fra	You should have refused his offer.	Vous auriez dû décliner son offre.
eng	fra	The locking mechanism has jammed.	Le mécanisme de verrouillage s'est bloqué.
eng	fra	Cooking is interesting.	La cuisine, c'est intéressant.
eng	fra	I'm sorry for interrupting.	Je suis désolée de vous interrompre.
eng	fra	They treated us like family.	Ils nous ont traités comme de la famille.
eng	fra	The recent advances in medicine are remarkable.	Les récentes avancées de la médecine sont remarquables.
eng	fra	The speaker can talk quickly.	Le locuteur peut parler rapidement.
eng	fra	Some students seem to have forgotten to do their homework.	Certains étudiants semblent avoir oublié de faire leurs devoirs.
eng	fra	She asked him why he was crying.	Elle lui demanda pourquoi il pleurait.
eng	fra	I'm back! Oh? Have we got a guest?	Je suis de retour ! Ah ? Nous avons un invité ?
eng	fra	My left hand is numb.	Ma main gauche est engourdie.
eng	fra	I've got a big cock!	J'ai une grosse bitte !
eng	fra	The woman sitting over there is his present wife.	La femme assise là-bas est sa femme actuelle.
eng	fra	We were at school together.	Nous étions à l'école ensemble.
eng	fra	Would you accept those terms?	Accepteriez-vous ces conditions ?
eng	fra	Let's not count on that happening.	Ne comptons pas là-dessus.
eng	fra	See what happens when you give people advice?	Vois-tu ce qui arrive lorsqu'on donne des conseils aux gens ?
eng	fra	My mother is outdoors.	Ma mère est dehors.
eng	fra	They look happy.	Ils semblent heureux.
eng	fra	The number of people suffering from heart disease is on the rise.	Le nombre de personnes souffrant de maladies cardiovasculaires est en hausse.
eng	fra	Germany of today is not what it was ten years ago.	L'Allemagne d'aujourd'hui n'est plus ce qu'elle était il y a dix ans.
eng	fra	That's a relief.	C'est un soulagement.
eng	fra	He did what I wanted right away.	Il fit immédiatement ce que je voulais.
eng	fra	I know nothing about her except that she is a pianist.	Je ne sais rien à son sujet, si ce n'est qu'elle est pianiste.
eng	fra	I saw her with you.	Je l'ai vue avec vous.
eng	fra	I'm a terrible writer.	Je suis un épouvantable écrivain.
eng	fra	Today, I'm going to shave.	Aujourd'hui, je vais me raser.
eng	fra	Clara asked me why I worked so hard.	Clara me demanda pourquoi je travaillais aussi dur.
eng	fra	Where did you find the key?	Où avez-vous trouvé la clé ?
eng	fra	They've written a bill for health care.	Elles ont rédigé un projet de loi sur la santé.
eng	fra	At 10 o'clock yesterday, there were hundreds of people outside.	À 10 heures hier, nous étions des centaines de gens dehors.
eng	fra	That's all that matters.	C'est tout ce qui compte.
eng	fra	"Ah, that's true," Susan puts in, "I just wanted to call to ..."	"Oui, c'est vrai, " glissa Susan, "Justement je voulais appeler..."
eng	fra	She didn't have to talk to me about it. It's good that she did.	Elle n'était pas obligée de m'en parler. C'est bien qu'elle l'ait fait.
eng	fra	Kids, listen!	Les enfants, écoutez !
eng	fra	Am I under suspicion here?	Suis-je soupçonnée, là ?
eng	fra	The facts do their job.	Les faits accomplissent leur œuvre.
eng	fra	He majors in modern literature.	Il est diplômé en littérature moderne.
eng	fra	Tom asked Mary to lend him some money.	Tom a demandé à Marie de lui prêter un peu d'argent.
eng	fra	I'm already accustomed to the heat of summer.	Je suis déjà habitué à la chaleur estivale.
eng	fra	We are having breakfast.	Nous mangeons le petit-déjeuner.
eng	fra	No one wants to play chess with me.	Personne ne veut jouer aux échecs avec moi.
eng	fra	I love being a teacher.	J'adore être enseignante.
eng	fra	We'll try to answer all those questions later.	Nous essaierons de répondre à toutes ces questions plus tard.
eng	fra	He was absent owing to illness.	Il était absent pour cause de maladie.
eng	fra	He confessed his crime frankly.	Il a ouvertement avoué son crime.
eng	fra	You might at least say "thank you."	Tu devrais au moins dire « merci ».
eng	fra	I am sure we have a lot in common.	Je suis certain que nous avons beaucoup en commun.
eng	fra	A man called Slim was killed in the accident.	Un homme nommé Slim a été tué lors de l'accident.
eng	fra	I'm going to sleep on it.	Je vais y songer.
eng	fra	He said that if he were there, he would help her.	Il a dit que s'il était là, il l'aiderait.
eng	fra	The village needs your help.	Le village a besoin de votre aide.
eng	fra	He wants to go out with her.	Il a envie de sortir avec elle.
eng	fra	This book belongs to you.	Ce livre t'appartient.
eng	fra	It keeps me up at night.	Ça me garde éveillé, la nuit.
eng	fra	My dog was taken care of by Lucy.	Lucy s'est occupée de mon chien.
eng	fra	You're not curvy. You're fat.	Tu n'as pas de rondeurs. Tu es grosse.
eng	fra	Good always wins over evil.	Le bien triomphe toujours du mal.
eng	fra	You should be used to this by now.	Vous devriez être habitué à ceci maintenant.
eng	fra	They used truth serum.	Ils employèrent du sérum de vérité.
eng	fra	It is difficult to actually stand up against the flow.	Il est difficile de vraiment se tenir à contre-courant.
eng	fra	Did you write this book?	Vous avez écrit ce livre ?
eng	fra	I didn't mean to make him cry.	Je n'avais pas l'intention de le faire pleurer.
eng	fra	It's just a coincidence.	C'est une simple coïncidence.
eng	fra	Have you been told why we didn't hire you?	Vous a-t-on dit pourquoi nous ne vous avons pas embauchées ?
eng	fra	Sami retaliated.	Sami a riposté.
eng	fra	What is there for lunch today?	Qu'est-ce que l'on mange pour le déjeuner?
eng	fra	Man is the only animal that can laugh.	L’Homme est le seul animal qui peut rigoler.
eng	fra	I'd like to get a refund.	J'aimerais me faire rembourser.
eng	fra	The ship set sail for Bombay.	Le navire fit voile pour Bombay.
eng	fra	I'm bored to death.	Je m'ennuie à mourir.
eng	fra	How come we're different?	Comment se fait-il que nous soyons différentes ?
eng	fra	I know that he didn't say good things about me.	Je sais qu'il n'a pas dit de bonnes choses à mon sujet.
eng	fra	I had a premonition today.	J'ai eu une prémonition, aujourd'hui.
eng	fra	They made fun of me.	Ils se moquèrent de moi.
eng	fra	Mary had to cancel her trip.	Mary a dû annuler son voyage.
eng	fra	Stars were twinkling in the sky.	Les étoiles scintillaient dans le ciel nocturne.
eng	fra	I've never been to Micronesia.	Je ne suis jamais allée en Micronésie.
eng	fra	Don't intrude on her privacy.	N'empiète pas sur sa vie privée.
eng	fra	He did his best to carry out the plan.	Il fit de son mieux pour exécuter le plan.
eng	fra	I'm sorry to hear that.	Ça me fait mal d'entendre ça.
eng	fra	I sure miss my friends.	Il est certain que mes amis me manquent.
eng	fra	Mary had never kissed anyone before.	Marie n'avait jamais embrassé quelqu'un auparavant.
eng	fra	The clouds floating in the sky are beautiful.	Les nuages flottant dans le ciel sont magnifiques.
eng	fra	Have you ever seen the man in this photo?	Avez-vous jamais vu l'homme sur cette photo ?
eng	fra	That house belongs to me.	Cette maison m'appartient.
eng	fra	Did Tom eat?	Tom a-t-il mangé ?
eng	fra	We will decide later.	Nous déciderons plus tard.
eng	fra	Is this correct?	Est-ce exact ?
eng	fra	A car has one steering wheel.	Une bagnole a un volant.
eng	fra	I told her to stop, but she did it anyway.	Je lui ai dit de cesser mais elle l'a quand même fait.
eng	fra	He was accompanied by a bevy of buxom babes.	Il était accompagné d'une nuée de filles plantureuses.
eng	fra	They are good people.	Ce sont de bonnes gens.
eng	fra	Tom fell in love with Mary.	Tom est tombé amoureux de Mary.
eng	fra	A white cloud is floating in the blue summer sky.	Un nuage blanc flotte dans le ciel bleu d'été.
eng	fra	I'm so tired that I can't walk any longer.	Je suis tellement fatiguée que je ne peux plus marcher.
eng	fra	After that, he went home.	Après quoi, il alla chez lui.
eng	fra	She herself helped him.	Elle l'a aidé en personne.
eng	fra	He admits being involved in the scandal.	Il admet être impliqué dans le scandale.
eng	fra	He had the right idea.	Il eut la bonne idée.
eng	fra	Mary had the last laugh.	Marie eût le dernier mot.
eng	fra	We have to stop now.	Nous devons immédiatement arrêter.
eng	fra	I'm doing that this morning.	Je fais ça ce matin.
eng	fra	Tomorrow will be even warmer than today.	Demain sera encore plus chaud qu'aujourd'hui.
eng	fra	I didn't understand the meaning.	Je n'ai pas compris ce que ça signifiait.
eng	fra	I'm far from happy about this situation.	Je suis loin d'être heureux de cette situation.
eng	fra	He had been working in the factory for three years when the accident occurred.	Cela faisait trois ans qu'il travaillait dans l'usine lorsque l'accident s'est produit.
eng	fra	I owe him 1000 yen.	Je lui dois mille yens.
eng	fra	I want to thank all of you who worked so hard to make this event happen.	Je tiens à remercier tous ceux d'entre vous qui ont travaillé durement afin que cet événement ait lieu.
eng	fra	Where did you see her?	Où l'avez-vous vue ?
eng	fra	My doctor told me to give up smoking.	Mon médecin m'a dit d'arrêter de fumer.
eng	fra	Did you watch the soccer game on television?	Avez-vous regardé le match de football à la télévision ?
eng	fra	Tom is adorable.	Tom est adorable.
eng	fra	I know how much she means to you.	Je sais ce qu'elle représente pour vous.
eng	fra	I didn't know you were awake.	J'ignorais que tu étais éveillé.
eng	fra	How would you describe yourself?	Comment te décrirais-tu ?
eng	fra	You're amazing.	Tu es super.
eng	fra	What do you need exactly?	De quoi as-tu besoin exactement ?
eng	fra	You couldn't have picked a worst spot.	Vous n'auriez pas pu choisir pire endroit.
eng	fra	It was not always this way.	Il n'en a pas toujours été ainsi.
eng	fra	This story is unbelievable.	Cette histoire est incroyable.
eng	fra	The unemployment rate dropped to a five-year low in January.	En janvier, le nombre de chômeurs est tombé au plus bas depuis cinq ans.
eng	fra	I sat on the sofa.	Je me suis assis sur le canapé.
eng	fra	Mary wants to lose some fat, but Tom thinks that she shouldn't.	Marie veut perdre du poids, mais Tom croit qu'elle ne devrait pas.
eng	fra	The sentence rings a bell with me. Where have I read it before?	La phrase me dit quelque chose. Où l'ai-je lu auparavant?
eng	fra	Sitting all day isn't good for you.	Être assise toute la journée n'est pas bon pour vous.
eng	fra	Could we get a bottle of your best champagne?	Pourrions-nous avoir une bouteille de votre meilleur champagne ?
eng	fra	I paid him five dollars.	Je lui ai donné 5 dollars en paiement.
eng	fra	This medicine will make you feel better.	Ce remède vous fera vous sentir mieux.
eng	fra	Carl Sagan gathered information about our planet onto a disk and sent it into space, so that other intelligent beings would find it.	Carl Sagan a rassemblé sur un disque des informations à propos de notre planète et l'a envoyé dans l'espace, de telle sorte que d'autres êtres intelligents le trouvent.
eng	fra	Don't stand too close.	Ne vous tenez pas trop près !
eng	fra	I don't care how long ago it was.	Je me fiche d'il y a combien de temps c'était.
eng	fra	These books can be had at that store.	Ces livres sont disponibles dans ce magasin.
eng	fra	I knew something wasn't right.	Je savais que quelque chose n'allait pas.
eng	fra	Things got out of hand.	Les choses ont échappé à tout contrôle.
eng	fra	There appears to have been a mistake.	Il semble qu'il y ait eu là une erreur.
eng	fra	You need a holiday.	Vous avez besoin de vacances.
eng	fra	A silhouette of a girl appeared on the curtain.	La silhouette d'une jeune fille apparut sur le rideau.
eng	fra	She and I are in the same class.	Elle et moi sommes dans la même classe.
eng	fra	You were hurt, weren't you?	Tu as été blessée, n'est-ce pas ?
eng	fra	I hate studying.	Je déteste étudier.
eng	fra	The Japanese government made an important decision.	Le Gouvernement Japonais a pris une importante décision.
eng	fra	Who are you supposed to be?	Qui es-tu supposé être ?
eng	fra	Are you in Paris?	Es-tu à Paris ?
eng	fra	She moved back with her parents.	Elle retourna chez ses parents.
eng	fra	Tom's parents are both killers.	Les parents de Tom sont tous les deux des assassins.
eng	fra	That won't help you.	Ça ne va pas t'aider.
eng	fra	I threw a ball to my dog and he caught it in his mouth.	J'ai jeté une balle à mon chien et il l'a rattrapé dans la gueule.
eng	fra	Do you want a dinosaur to eat?	Veux-tu manger du dinosaure ?
eng	fra	My heart sank.	Mon cœur a chaviré.
eng	fra	Fill her up with regular. I am paying cash.	Le plein d'ordinaire. Je paye en espèces.
eng	fra	Tom will become a good soccer player some day.	Tom sera un bon joueur de foot un jour.
eng	fra	I am eating fried fish.	Je mange du poisson pané.
eng	fra	If you don't want to sing, you don't have to.	Si tu ne veux pas chanter, ne te sens pas obligée.
eng	fra	They stood on the hilltop.	Ils se tenaient au haut de la colline.
eng	fra	I'm a big coffee drinker.	Je suis un gros buveur de café.
eng	fra	We use them often as parasols or umbrellas.	Nous les utilisons souvent comme parasols ou parapluies.
eng	fra	I'll tell you when we get there.	Je te le dirai lorsque nous y serons.
eng	fra	He gave me a ride home.	Il m'a raccompagné chez moi en voiture.
eng	fra	I'm a cheese connoisseur.	Je m'y connais en fromage.
eng	fra	Our plans are taking shape.	Nos plans prennent forme.
eng	fra	We cannot command nature except by obeying her.	On ne triomphe de la nature qu'en lui obéissant.
eng	fra	I can't bear the thought of never seeing her again.	L'idée de ne plus la voir m'est insupportable.
eng	fra	You had no choice.	Tu n'avais pas le choix.
eng	fra	Buy a book and read it.	Achetez un livre et lisez-le.
eng	fra	His theory is difficult to understand.	Sa théorie est difficile à comprendre.
eng	fra	I avoid crossing the street here if I am in a hurry.	J'évite de traverser la rue ici si je suis pressé.
eng	fra	Do you know why I was in prison?	Savez-vous pourquoi j'étais en prison ?
eng	fra	Will she come home at five?	Rentrera-t-elle à la maison à cinq heures ?
eng	fra	Let me try.	Laisse-moi essayer.
eng	fra	The knife is not sharp.	Le couteau n'est pas aiguisé.
eng	fra	Dan was touched by Linda's story.	Dan a été touché par l'histoire de Linda.
eng	fra	Tom jumped back just in time.	Tom a rebondi juste à temps.
eng	fra	I've always wanted to read that book.	J'ai toujours voulu lire cet ouvrage.
eng	fra	I'm sure Tom told you I was coming.	Je suis sûr que Tom vous a dit que je venais.
eng	fra	Carry the injured to the hospital.	Transportez le blessé à l'hôpital.
eng	fra	I just wanted to drop by to say hi.	Je voulais juste passer pour les saluer.
eng	fra	You are not our friend.	Tu n'es pas notre amie.
eng	fra	Can I exchange yen for dollars here?	Puis-je changer des yens contre des dollars ici ?
eng	fra	Make sure you get rid of your cold. You've got to be ready again next week. We can't do without you.	Fais en sorte de te débarrasser de ton rhume ! Il te faut être prête à nouveau la semaine prochaine. On ne peut pas se passer de toi.
eng	fra	You need to lose weight.	Il vous faut perdre du poids.
eng	fra	A shoe too large trips one up.	Dans une chaussure trop grande, on trébuche.
eng	fra	I just want to get it over with.	Je veux juste m'en débarrasser.
eng	fra	His injury incapacitated him for work.	Sa blessure l'empêche de travailler.
eng	fra	The train on which he left goes to Tokyo Station.	Le train dans lequel il est parti va à la gare de Tokyo.
eng	fra	I'm sorry, I don't recognize you.	Je suis désolée, je ne vous remets pas.
eng	fra	The medicine decreased his pain.	Le remède a calmé sa douleur.
eng	fra	When he's against me, Tom is an extremely enthusiastic chess player.	Contre moi, Tom est un joueur d'échecs extrêmement enthousiaste.
eng	fra	Do we need anything else?	Avons-nous besoin de quoi que ce soit d'autre ?
eng	fra	Tom works too much.	Thomas travaille trop.
eng	fra	I had to change the rules.	Il m'a fallu changer les règles.
eng	fra	I am divorced.	Je suis divorcé.
eng	fra	They live in deplorable conditions.	Ils vivent dans des conditions déplorables.
eng	fra	I have to part with my old furniture.	Je dois me séparer de mes vieux meubles.
eng	fra	An eyewitness is worth more than ten auditory witnesses.	Un témoin oculaire vaut plus que dix témoins auditifs.
eng	fra	Who wants it?	Qui le veut ?
eng	fra	Take it!	Prends-le !
eng	fra	Work hard, and your salary will be raised by degrees.	Travaille dur, et ton salaire augmentera progressivement.
eng	fra	That was no ordinary storm.	Ce ne fut pas une tempête ordinaire.
eng	fra	Is she staying at a hotel?	Séjourne-t-elle dans un hôtel ?
eng	fra	Tom tried to kiss Mary.	Tom essaya d'embrasser Mary.
eng	fra	Plan for the future because that's where you are going to spend the rest of your life.	Aménagez votre avenir, car c'est là que vous allez passer le reste de votre vie.
eng	fra	I'm not telling you.	Je ne te le dis pas.
eng	fra	I don't know why that should surprise me.	J'ignore pourquoi cela devrait me surprendre.
eng	fra	There's no urgency.	Il n'y a pas d'urgence.
eng	fra	I promise you I won't stay out too late.	Je te promets que je ne resterai pas sorti trop tard.
eng	fra	Most Japanese temples are made of wood.	La plupart des temples japonais sont fait en bois.
eng	fra	It was a judgment call.	Ce fut une décision à prendre.
eng	fra	Were you conscientious?	As-tu été consciencieuse ?
eng	fra	I can understand why you don't want to eat there.	Je peux comprendre pourquoi vous ne voulez pas y manger.
eng	fra	Where's your other brother?	Où est ton autre frère ?
eng	fra	Ants and bees are examples of industry and harmony.	Les fourmis et les abeilles sont des exemples de diligence et d'harmonie.
eng	fra	It was raining hard, so we played indoors.	Il pleuvait des cordes, aussi nous jouâmes à l'intérieur.
eng	fra	The lock on my drawer had been tampered with and some of my papers were missing.	On avait bricolé la serrure de mon tiroir et certains de mes papiers étaient manquants.
eng	fra	Why are you interested?	Pourquoi es-tu intéressée ?
eng	fra	This is a little gift for you.	C'est un petit cadeau pour vous.
eng	fra	Take your shoes off.	Enlevez vos chaussures.
eng	fra	I'm old enough to drink.	Je suis assez grand pour boire un coup.
eng	fra	She's not stupid.	Elle n'est pas idiote.
eng	fra	Why should I have to leave?	Pourquoi devrais-je partir ?
eng	fra	We oppose the government on this matter.	Sur ce point, nous désapprouvons le gouvernement.
eng	fra	I don't like apples.	Je n'aime pas les pommes.
eng	fra	I smashed the glass.	J'ai brisé la vitre.
eng	fra	Do you want a dinosaur to eat?	Vous voulez un dinosaure à manger ?
eng	fra	Oomoto can be included among the new religions of Japan.	Oomoto peut être incluse dans les nouvelles religions du Japon.
eng	fra	Do you want to go see a movie after dinner tonight?	Veux-tu aller voir un film après le dîner ce soir ?
eng	fra	I thought you'd ask about that.	Je pensais que tu poserais des questions concernant cela.
eng	fra	I met him by pure chance.	Je l'ai rencontré par pure coïncidence.
eng	fra	I did something I regret doing.	J'ai fait quelque chose que je regrette d'avoir fait.
eng	fra	I'm not dead yet.	Je ne suis pas encore morte.
eng	fra	Tom didn't arrive until it was already too late.	Tom n'est arrivé que lorsqu'il était déjà trop tard.
eng	fra	You've been selected.	Vous avez été sélectionnés.
eng	fra	What do you want to do after you graduate?	Que veux-tu faire après que tu auras été diplômée ?
eng	fra	Is the trunk of the oak poisonous because a snake hides in it?	Le tronc de chêne est-il vénéneux parce que le serpent s’y abrite ?
eng	fra	Will you tell me how long you have loved him?	Me direz-vous combien de temps l'avez-vous aimé ?
eng	fra	I can't believe your mom made you wear that.	Je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie fait porter ça.
eng	fra	Marie's sister is a Berliner.	La sœur de Marie est Berlinoise.
eng	fra	That twenty-kilometer run really wiped me out.	Cette course de vingt kilomètres m'a vraiment lessivé.
eng	fra	Tom's father is an alcoholic.	Le père de Tom est alcoolique.
eng	fra	She was dressed all in white for the wedding.	Elle était tout de blanc vêtue pour la noce.
eng	fra	The problem is that solar energy just costs too much.	Le problème est que l'énergie solaire coûte simplement trop cher.
eng	fra	Don't worry. We'll find Tom.	Ne t'inquiète pas. Nous trouverons Tom.
eng	fra	I'm too busy.	Je suis trop occupée.
eng	fra	I'm not very musically inclined.	Je n'ai pas l'âme très musicale.
eng	fra	They never did what they said they would do.	Ils n'ont jamais fait ce qu'ils avaient dit qu'ils feraient.
eng	fra	You're not being fair.	Tu n'es pas juste.
eng	fra	She's not like other girls.	Elle n'est pas comme les autres filles.
eng	fra	She asked her friend for advice.	Elle demanda conseil à son ami.
eng	fra	It's dangerous to study.	C'est dangereux d'étudier.
eng	fra	We will take part in the marathon.	Nous participerons au marathon.
eng	fra	There are a lot of things I want to ask you.	Il y a beaucoup de choses que je souhaite vous demander.
eng	fra	What happened to your car?	Qu'est-il arrivé à ta voiture ?
eng	fra	Beans grow poorly in soils rich in clay.	Les haricots vivent mal dans des sols riches en argile.
eng	fra	Bring the kids.	Amène les enfants.
eng	fra	I find swimming fun.	Je trouve amusant de nager.
eng	fra	Did anybody see what happened?	Quiconque a-t-il vu ce qui s'est passé ?
eng	fra	He's really selfish.	Il est vraiment égoïste.
eng	fra	Music makes our life happy.	La musique rend notre vie heureuse.
eng	fra	Here comes inaction and we don't know how to stop it.	Voici que s'avance l'immobilisme et, nous ne savons pas comment l'arrêter.
eng	fra	He said that he was hungry.	Il a dit qu'il avait faim.
eng	fra	I made a careless mistake.	J'ai commis une faute d'inattention.
eng	fra	Father is watering flowers.	Père arrose les fleurs.
eng	fra	I'm looking forward to it.	J'attends cela avec impatience.
eng	fra	Call a plumber.	Appelez un plombier !
eng	fra	Many of the workers died of hunger.	Beaucoup des ouvriers moururent de faim.
eng	fra	Tom's arm must be amputated.	Le bras de Tom doit être amputé.
eng	fra	Everyone hates you.	Tout le monde vous déteste.
eng	fra	Turn it up.	Augmentez-le.
eng	fra	I'm so embarrassed, I want to die.	Je suis tellement gênée que je veux mourir.
eng	fra	He tried it with a friend.	Il l'a essayé avec un ami.
eng	fra	You're a dead man.	Tu es un homme mort.
eng	fra	He began skinning the animal.	Il commença à dépecer l'animal.
eng	fra	Graham Greene is one of my favorite authors.	Graham Greene est un de mes auteurs favoris.
eng	fra	It looks like we're running out of money.	Il semblerait que nous sommes à court d'argent.
eng	fra	Could you get in touch with him?	Pourriez-vous prendre contact avec lui ?
eng	fra	You have a big nose.	Tu as un gros nez.
eng	fra	He dug a hole.	Il a creusé un trou.
eng	fra	I had a checkup the week before last.	J'ai eu un contrôle il y a deux semaines.
eng	fra	Children usually get up early on Christmas.	Les enfants se lèvent habituellement tôt le jour de Noël.
eng	fra	Tom is probably not happy right now.	Tom n'est probablement pas content en ce moment.
eng	fra	I was looking for Andy. Do you know where he is?	Je cherchais Andy. Sais-tu où il est ?
eng	fra	It's not a big deal.	Peu importe.
eng	fra	Anybody hurt?	Qui que ce soit est-il blessé ?
eng	fra	I awoke from a long dream.	Je me réveillai d'un long rêve.
eng	fra	I'm not used to doing that in the dark.	Je ne suis pas habituée à faire ça dans l'obscurité.
eng	fra	Given our interdependence, any world order that elevates one nation or group of people over another will inevitably fail. So whatever we think of the past, we must not be prisoners of it.	Étant donné notre inter-dépendance, tout ordre mondial qui élève une nation ou groupe de personnes au-dessus d'un autre échouera inévitablement. Alors quoi que nous pensions du passé, nous ne devons pas en être prisonniers.
eng	fra	I didn't think I needed any help.	Je ne pensais pas avoir besoin d'une aide quelconque.
eng	fra	Are they actually friends?	Sont-ils réellement amis ?
eng	fra	He often makes people angry.	Il met souvent les gens en colère.
eng	fra	It was a mistake.	Ça a été une erreur.
eng	fra	She gets up the earliest in my family.	C'est elle qui se lève le plus tôt, dans ma famille.
eng	fra	A contented mind is the greatest blessing a man can enjoy in this world.	Un esprit satisfait est la plus grande bénédiction dont un homme peut jouir en ce monde.
eng	fra	He did the work on his own.	Il a fait le travail lui-même.
eng	fra	What do you think they'll do?	Que penses-tu qu'ils feront ?
eng	fra	I don't care who pays, as long as it isn't me.	Je me fiche de savoir qui paie, du moment que ce n'est pas moi.
eng	fra	This music is from the 40s.	Cette musique date des années quarante.
eng	fra	I will forgive him out of consideration for you.	Je lui pardonnerai en vertu de la considération que je vous porte.
eng	fra	You're perfect for me.	Vous êtes parfaites pour moi.
eng	fra	You are a good person.	T'es un mec bien.
eng	fra	Mom! Hurry!	Maman, dépêche-toi !
eng	fra	We plan to drink champagne at midnight.	Nous prévoyons de boire du champagne à minuit.
eng	fra	I can't imagine such a thing happening.	Je ne peux pas imaginer qu'une telle chose se produise.
eng	fra	He's always leaving the toilet seat up.	Il quitte toujours les toilettes en laissant la lunette en l'air.
eng	fra	Where's my alliance?	Où est mon alliance ?
eng	fra	Stop being so nice.	Arrête d'être si gentille !
eng	fra	I actually saw a ghost.	J'ai vraiment vu un fantôme.
eng	fra	In Algeria we go to the hospital and we catch other more serious diseases.	En Algérie on va à l'hôpital et on attrapent d'autres maladies plus graves.
eng	fra	Of the two girls, she is the younger.	Des deux filles, elle est la plus jeune.
eng	fra	That doctor specializes in helping those with eating disorders.	Ce médecin est spécialisé dans l'assistance aux personnes présentant des troubles alimentaires.
eng	fra	The president remained in bed.	Le Président resta alité.
eng	fra	I'm often mistaken for my brother.	On me confond souvent avec mon frère.
eng	fra	It won't stop raining.	Il pleut sans arrêt.
eng	fra	I want to see your boss.	Je veux voir votre patron.
eng	fra	Lojban and its predecessor Loglan are mutually unintelligible.	Le lojban et son prédécesseur, le loglan, sont mutuellement inintelligibles.
eng	fra	I went out by bicycle.	Je suis sorti en vélo.
eng	fra	I gave her all the money I had.	Je lui ai donné tout l'argent dont je disposais.
eng	fra	Once the teacher organized a banquet and invited all the neighbors.	Une fois, l'instituteur organisa un banquet et invita tous les voisins.
eng	fra	This sentence seems right to me.	Cette phrase m'a l'air correcte.
eng	fra	What did I miss?	Qu'ai-je loupé ?
eng	fra	I'm used to it.	Je suis habitué.
eng	fra	I know what you're thinking now.	Je sais ce que tu penses maintenant.
eng	fra	Would you do something for me?	Feriez-vous quelque chose pour moi ?
eng	fra	What on earth is it?	Que Diable est-ce là ?
eng	fra	Do you know how many there are?	Savez-vous combien il y en a ?
eng	fra	A little louder, please.	Un peu plus fort, s'il vous plait.
eng	fra	Tom is always lying.	Tom est toujours en train de mentir.
eng	fra	I thought that I told you to go to bed.	Je croyais vous avoir demandé d'aller vous coucher.
eng	fra	They hurried to the scene of the accident.	Ils se précipitèrent sur le lieu de l'accident.
eng	fra	King Solomon was known for his wisdom.	Le roi Salomon était connu pour sa sagesse.
eng	fra	I will choose one.	J'en choisirai une.
eng	fra	I didn't cry.	Je n'ai pas pleuré.
eng	fra	Don't get carried away and overeat.	Ne te laisse pas aller à trop manger.
eng	fra	I'm sorry, but it's past your bedtime.	Je suis désolé, mais l'heure d'aller te coucher est passée.
eng	fra	I was eating my kiwi.	Je mangeais mon kiwi.
eng	fra	Do you want to watch a movie?	Veux-tu regarder un film ?
eng	fra	I remember mailing the letter.	Je me souviens d'avoir expédié la lettre.
eng	fra	I don't know what this word means.	J'ignore ce que ce mot signifie.
eng	fra	I don't like Tom so much.	Je n'aime pas beaucoup Tom.
eng	fra	A tent with a floor and a zipper is bug tight.	Une tente dotée d'un sol et d'une fermeture-éclair est imperméable aux insectes.
eng	fra	Victory is not assured.	La victoire n'est pas assurée.
eng	fra	I hated you at first.	Je vous détestais, au début.
eng	fra	I met Mattias in Spain.	J'ai rencontré Mattias en Espagne.
eng	fra	She is making dinner.	Elle prépare le dîner.
eng	fra	You had better not do that.	Vous feriez mieux de ne pas faire ça.
eng	fra	In Algeria hospitals are built in front of the cemeteries.	En Algérie les hôpitaux sont construits en face des cimetières.
eng	fra	Where did you go?	Où vous êtes-vous rendue ?
eng	fra	What are you wearing?	Que portez-vous ?
eng	fra	Tom's bedroom door was closed.	La porte de la chambre de Tom était fermée.
eng	fra	Unfortunately, he got his leg broken in the accident.	Malheureusement, il s'est cassé la jambe dans l'accident.
eng	fra	Tom doesn't seem to know who we are.	Tom ne semble pas savoir qui nous sommes.
eng	fra	It's great to meet you.	C'est super de te rencontrer.
eng	fra	Why don't you have a drink?	Pourquoi ne prenez-vous pas un verre ?
eng	fra	I'll understand.	Je comprendrai.
eng	fra	You don't need to think about that now.	Vous n'avez pas besoin d'y penser maintenant.
eng	fra	if anyone knows that, you'll have me to deal with!	Si quelqu'un le sait, vous devrez m'occuper de vous!
eng	fra	Even though a daughter rarely likes her mother's lover, a mother always has a certain attraction for her daughter's lover.	Si une fille aime rarement l'amant de sa mère, une mère a toujours un faible pour l'amant de sa fille.
eng	fra	Bill is two years senior to me.	Bill a deux ans de plus que moi.
eng	fra	He wanted to flatter me.	Il voulait me flatter.
eng	fra	My mother is a psychology teacher.	Ma mère est professeur de psychologie.
eng	fra	That's what I love about Tom.	C'est ce que j'adore chez Tom.
eng	fra	I am glad to help you.	Je suis content de t'aider.
eng	fra	That's the right thing to do.	C'est la bonne chose à faire.
eng	fra	Detective Dan Anderson took Linda to the station for further questioning.	Le détective Dan Anderson a emmené avec lui Linda à la station pour un nouvel interrogatoire.
eng	fra	I don't like your going out alone.	Je n’aime pas que tu sortes seule.
eng	fra	Whenever I try to get near her, she pushes me away.	Chaque fois que je tente de l'approcher, elle me repousse.
eng	fra	Sami's fortune improved.	La fortune de Sami s'est améliorée.
eng	fra	Tom allowed me to go.	Tom m'autorisa à y aller.
eng	fra	Usually I drink two cups of coffee with lunch.	Habituellement je bois deux cafés au déjeuner.
eng	fra	I never for a moment imagined that I'd be singled out for a full body search.	Je n'ai jamais imaginé un seul instant que je serais désigné pour une fouille au corps complète.
eng	fra	Tom dreams of becoming a millionaire.	Tom rêve de devenir millionnaire.
eng	fra	I want to stay alive.	Je veux rester en vie.
eng	fra	He says that he has no memory of the evening.	Il dit qu'il n'a aucun souvenir de la soirée.
eng	fra	I went to bed at half past midnight.	Je me suis couché à minuit et demi.
eng	fra	You did not believe Mary.	Vous n'avez pas cru Mary.
eng	fra	Tom went abroad to study French.	Tom est allé à l'étranger pour étudier le français.
eng	fra	Everything has got its time.	Il y a un temps pour tout.
eng	fra	Was that another joke?	Était-ce une autre blague ?
eng	fra	I didn't want to look foolish.	Je n'ai pas voulu avoir l'air bête.
eng	fra	They don't get along.	Ils ne s'entendent pas.
eng	fra	Speaking about foreign languages, do you speak French?	À propos de langues étrangères, parles-tu français ?
eng	fra	You won't die today.	Tu ne mourras pas aujourd'hui.
eng	fra	Do you speak French, too?	Parles-tu aussi français ?
eng	fra	He kept it secret.	Il l'a gardé secret.
eng	fra	This is a thought provoking book.	C'est un livre qui suscite la réflexion.
eng	fra	I'm sure everything will be fine.	Je suis sûre que tout ira bien.
eng	fra	Tom is by far the smartest person here.	Tom est de loin la personne la plus intelligente ici.
eng	fra	That's close enough.	C'est suffisamment proche.
eng	fra	I recommend this.	Je recommande ceci.
eng	fra	I met a friend of mine at the airport.	J'ai rencontré un de mes amis à l'aéroport.
eng	fra	I knew that that wasn't true.	Je savais que ce n'était pas vrai.
eng	fra	I helped out.	J'ai donné un coup de main.
eng	fra	She was absent on the ground of illness.	Elle était absente à cause d'une maladie.
eng	fra	You look just fine.	Vous avez l'air juste comme il faut.
eng	fra	Tom led the discussion.	Tom mena la discussion.
eng	fra	We stand for democracy.	Nous prenons la défense de la démocratie.
eng	fra	You didn't prepare me for this.	Tu ne m'as pas préparée à ça.
eng	fra	I will fight to the death.	Je combattrai à mort.
eng	fra	I thought you didn't care about money.	Je pensais que vous ne vous souciiez pas d'argent.
eng	fra	Tom said you were hungry.	Tom a dit que vous aviez faim.
eng	fra	Let me help you.	Laissez-moi vous aider !
eng	fra	She put up the new curtains today.	Aujourd'hui elle a accroché de nouveaux rideaux.
eng	fra	You can do it any way you like.	Tu peux le faire de la manière que tu veux.
eng	fra	I'd like to apologize for this morning.	J'aimerais présenter mes excuses pour ce matin.
eng	fra	I'm glad to see that you're happy.	Je suis contente de voir que vous êtes heureux.
eng	fra	We're not a bit too soon.	Nous ne sommes pas trop en avance.
eng	fra	We should all reflect on this point.	Nous devrions tous y réfléchir.
eng	fra	What's your real purpose?	Quelle est ta véritable intention ?
eng	fra	We like seafood.	Nous aimons les fruits de mer.
eng	fra	Why couldn't I be the one to help you?	Pourquoi ne pourrais-je pas être celle qui t'aide ?
eng	fra	Courses in analysis begin with the fundamental notions of mathematical logic, important proof techniques, and the construction of real and complex numbers.	Le cours d’analyse commence avec les notions fondamentales de la logique mathématique, des techniques de démonstration importantes et la construction des nombres réels et complexes.
eng	fra	Sami was offended.	Sami fut offensé.
eng	fra	I feel a little insecure.	Je ne me sens pas très en confiance.
eng	fra	Right on!	Absolument !
eng	fra	Don't share this with anyone.	N'en fais part à personne.
eng	fra	Sami backed up his car.	Sami a reculé sa voiture.
eng	fra	Your friends sound nice.	Vos amis ont l'air gentil.
eng	fra	I was hungry and angry.	J'étais affamé et irrité.
eng	fra	I bought this umbrella three years ago.	J'ai acheté ce parapluie il y a trois ans.
eng	fra	Your record in mathematics is good.	Tes résultats en maths sont bons.
eng	fra	Have you taken your medicine yet?	As-tu déjà pris ton médicament ?
eng	fra	I'd forgotten that.	J'avais oublié cela.
eng	fra	Are these your daughters?	Sont-ce vos filles ?
eng	fra	He never counts on my help.	Il ne compte jamais sur mon aide.
eng	fra	He is going to have to buy them.	Il va falloir qu'il les achète.
eng	fra	I have a lot of homework to do.	J'ai beaucoup de devoirs à faire.
eng	fra	You absolutely have to go see this film. It's wonderful.	Vous devez absolument aller voir ce film. Il est magnifique.
eng	fra	I often make mistakes.	Je commets souvent des fautes.
eng	fra	You need to find your own way.	Il te faut trouver ton propre chemin.
eng	fra	In fact, he loves her.	En fait, il l'aime.
eng	fra	You've got to be kidding!	Tu dois plaisanter !
eng	fra	He witnessed the accident on his way to school.	Il assista à l'accident sur le chemin de l'école.
eng	fra	You should conform to the rules.	Vous devriez vous conformer aux règles.
eng	fra	Be careful.	Soyez prudentes !
eng	fra	Discussion resumed after a short interruption.	La discussion fut reprise après une courte interruption.
eng	fra	He is what we call a man of culture.	Il est ce qu'on appelle un homme de culture.
eng	fra	Is this wine from Argentina?	Est-ce que ce vin vient d'Argentine ?
eng	fra	Have you met a lot of Esperantists here?	As-tu rencontré beaucoup d'espérantistes ici ?
eng	fra	Tom was not jealous.	Tom n'était pas jaloux.
eng	fra	That store no longer sells cosmetics.	Ce magasin ne vend plus de cosmétiques.
eng	fra	That is why I'm compelled to wank.	C'est pour ça que je suis obligé de me branler.
eng	fra	We use a lot of water every day.	Nous utilisons quotidiennement beaucoup d'eau.
eng	fra	I go skiing very often.	Je vais très souvent skier.
eng	fra	Wherever I may go, I will get lost.	Où que j'aille, je me perdrai.
eng	fra	In my city, there is no school for learning Esperanto.	Dans ma ville, il n'y a pas d'école pour apprendre l'espéranto.
eng	fra	What they wanted was a man like himself.	Ce qu'ils voulaient, c'était un homme comme lui.
eng	fra	You seem to want me to talk you out of doing that.	Il semble que vous vouliez que je vous persuade de ne pas le faire.
eng	fra	Don't do anything yet.	Ne fais rien pour l'instant.
eng	fra	I know what his name is.	Je sais quel est son nom.
eng	fra	We have to transmit our culture to the next generation.	Nous devons transmettre notre culture à la prochaine génération.
eng	fra	Once you light the fuse you'll have fifteen seconds to get to safety.	Une fois que vous allumez la mèche, vous avez quinze secondes pour vous mettre à l'abri.
eng	fra	The soup is hot.	La soupe est chaude.
eng	fra	In order to cross from one sentence to the other, Tom was stretching out his arm. Mary clung firmly onto it and jumped over the dot, avoiding to fall into the space.	Pour passer d'une phrase à l'autre, Tom tendait son bras. Mary le saisissait fermement et sautait par-dessus le point en évitant de tomber dans l'espace.
eng	fra	Try again.	Essayez de nouveau.
eng	fra	Oh, grandma, how I love you! You're so nice!	Oh ! grand’mère, que je vous aime ! vous êtes si bonne !
eng	fra	Everyone noticed.	Tout le monde l'a remarqué.
eng	fra	Everyone is anxious to know what has become of the former champion.	Tout le monde est désireux de savoir ce qu'il est advenu de l'ex-champion.
eng	fra	From the high dune, I could see the whole island.	Depuis la haute dune, je pourrais voir toute l'île.
eng	fra	You need to do that today.	Il faut que vous fassiez cela aujourd'hui.
eng	fra	The waiters bumped into each other.	Les serveurs se sont téléscopés.
eng	fra	The problem is whether you can follow her English.	Le problème est de savoir si tu peux suivre son anglais.
eng	fra	Do you want me to send you money?	Est-ce que tu veux que je t'envoie de l'argent ?
eng	fra	If you try, you'll succeed.	Si vous essayez, vous réussirez.
eng	fra	Have you ever gone skinny dipping?	Avez-vous jamais été vous baigner nues ?
eng	fra	If you go by bus, you can get there in about one-third of the time.	Si tu y vas par le bus, tu peux y être dans environ trois fois moins de temps.
eng	fra	I have no money with me.	Je n'ai pas d'argent sur moi.
eng	fra	She bought him a camera.	Elle lui acheta un appareil photo.
eng	fra	He's a fast learner.	Il apprend vite.
eng	fra	This is your bedroom.	C'est ta chambre.
eng	fra	I don't do this for the money.	Je ne fais pas ça pour l'argent.
eng	fra	I don't know where he lives.	Je ne sais pas où il habite.
eng	fra	Which dog is yours?	Lequel est ton chien ?
eng	fra	I still need to use these things, so please don't take them away.	J'ai encore besoin d'utiliser ces choses, alors s'il te plait ne les emmène pas.
eng	fra	Let me hear from you very soon.	Donnez-moi des nouvelles de vous très prochainement.
eng	fra	Have you started reading the book yet?	Avez-vous déjà commencé à lire ce livre ?
eng	fra	This is the nicest present I've ever had.	C'est le plus beau cadeau que j'ai jamais eu.
eng	fra	That's something that happens quite often.	C'est quelque chose qui se produit assez souvent.
eng	fra	What part of Australia do you come from?	De quelle partie de l'Australie viens-tu ?
eng	fra	Don't you think it's weird?	Tu ne trouves pas que c'est bizarre ?
eng	fra	Chicken!	Dégonflée !
eng	fra	You can stay till tonight.	Vous pouvez rester jusqu'à ce soir.
eng	fra	She warned him not to go alone.	Elle lui a conseillé de ne pas y aller seul.
eng	fra	She wrote to him to tell him how wonderful he was.	Elle lui écrivit pour lui dire combien il était merveilleux.
eng	fra	How long have you waited?	Combien de temps as-tu attendu ?
eng	fra	My father will come home at seven.	Mon père viendra à la maison à sept heures.
eng	fra	Tom is going to stay there as long as possible.	Tom restera là aussi longtemps que possible.
eng	fra	She extended her arm to grab the magazine at the top of the shelves.	Elle tendit le bras pour attraper la revue en haut de l'étagère.
eng	fra	It surprises most people to find out that the prison warden is a woman.	Ça surprend la plupart des gens de découvrir que le directeur de la prison est une femme.
eng	fra	You remember it better than I do.	Tu t'en souviens mieux que moi.
eng	fra	This is worse than everything else.	C'est pire que tout.
eng	fra	He wants to be a tennis player when he grows up.	Il veut être joueur de tennis plus tard.
eng	fra	The train had already left when I arrived at the station.	Le train était déjà parti quand je suis arrivé à la gare.
eng	fra	My wrist and forearm hurt, I think I might be suffering from carpal tunnel syndrome.	J'ai une douleur au poignet et à l'avant-bras, je crois que je souffre peut-être du syndrome du canal carpien.
eng	fra	He has an inferiority complex.	Il a un complexe d'infériorité.
eng	fra	He's tanked.	Il est bourré.
eng	fra	You're the oldest.	C'est toi le plus vieux.
eng	fra	The U.S. government has three branches: the executive, the legislative, and the judicial.	Le gouvernement étasunien a trois branches : l'exécutif, le législatif et le judiciaire.
eng	fra	Your ideas are not interesting.	Vos idées ne sont pas intéressantes.
eng	fra	The park lies in the center of the city.	Le parc se situe au centre-ville.
eng	fra	Have you done this before?	Avez-vous fait cela auparavant ?
eng	fra	What do you want to be remembered for?	Vous voulez que l'on se souvienne de vous pour quoi ?
eng	fra	I'm in love with your daughter.	Je suis amoureuse de ta fille.
eng	fra	The plane was delayed for two hours on account of the bad weather.	L'avion fut retardé de deux heures en raison du mauvais temps.
eng	fra	You have a lot of work to do.	Tu as beaucoup de travail à faire.
eng	fra	My memory of her has begun to recede.	Les souvenirs que j'ai d'elle commencent à s'estomper.
eng	fra	We are going to eat a lot tonight so I hope that you are not on a diet.	On va beaucoup manger ce soir alors j'espère que tu ne fais pas de régime.
eng	fra	You said that to me last week.	Tu me l'as dit la semaine dernière.
eng	fra	She didn't put any cheese in her pasta dish.	Elle n'a ajouté aucun fromage dans son plat de pâtes.
eng	fra	How much time do you intend to stay in Oxford?	Combien de temps comptez-vous rester à Oxford ?
eng	fra	Where will they be?	Où seront-elles ?
eng	fra	I know he will only continue disappointing me, but I can't help loving him.	Je sais qu'il continuera juste à me décevoir, mais je ne peux m'empêcher de l'aimer.
eng	fra	You're not bad.	Vous n'êtes pas mal.
eng	fra	It began to snow.	Il se mit à neiger.
eng	fra	I need to see Tom.	Je dois aller voir Tom.
eng	fra	Eating between meals is bad for the figure.	Manger entre les repas est mauvais pour la ligne.
eng	fra	Do you want this shirt?	Voulez-vous cette chemise ?
eng	fra	Whose idea was it to pitch the tent here?	De qui était l'idée de dresser la tente ici ?
eng	fra	Follow him.	Suivez-le !
eng	fra	My glass is dirty.	Mon verre est sale.
eng	fra	We deserve to be happy.	Nous méritons d'être heureux.
eng	fra	You can't come tomorrow.	Tu ne peux pas venir demain.
eng	fra	Sick as he was, he went to school.	Malade comme il était, il est allé à l'école.
eng	fra	Don't share this with anyone.	Ne partage ceci avec personne.
eng	fra	Try it again.	Essaie encore.
eng	fra	You must not make noises in the classroom.	Vous ne devez pas faire de bruit en classe.
eng	fra	At that time, bicycles were just starting to get popular and, here and there, there were many unskilled beginners who ran into people and broke through their hedges.	À l'époque, les bicyclettes commençaient à être populaires et, ici et là, il y avait de mauvais débutants qui renversaient les passants et défonçaient leurs clôtures.
eng	fra	Let's sit down.	Asseyons-nous.
eng	fra	I think that's enough.	Je pense que c'est assez.
eng	fra	How's your old lady doing?	Comment ta compagne se porte-t-elle ?
eng	fra	He heaped up a fortune.	Il a amassé une fortune.
eng	fra	I wasn't invited to the opening ceremony.	Je n'ai pas été invitée à la cérémonie d'ouverture.
eng	fra	I'm at an office party.	Je suis à un pot, au boulot.
eng	fra	Stop playing the fool.	Arrête de faire le zouave !
eng	fra	Many children learn to use a computer even before entering school.	Beaucoup d'enfants apprennent à utiliser un ordinateur même avant d'entrer à l'école.
eng	fra	She claimed to be the owner of the land.	Elle prétend que cet endroit lui appartient.
eng	fra	Can you help her out before they catch her?	Peux-tu l'aider avant qu'ils ne l'attrapent ?
eng	fra	The death penalty should be abolished.	La peine de mort devrait être abolie.
eng	fra	I have a very old stamp.	J'ai un très vieux timbre.
eng	fra	I just don't want to lose you.	Je ne veux tout simplement pas te perdre.
eng	fra	Close your eyes, please.	Fermez les yeux, s'il vous plaît.
eng	fra	Throw it to Tom.	Lancez-le à Tom.
eng	fra	I think Tom hates me.	Je crois que Tom me déteste.
eng	fra	It'll work.	Ça fonctionnera.
eng	fra	I didn't volunteer.	Je n'ai pas fait de bénévolat.
eng	fra	I am yawning because I feel sleepy.	Je bâille parce que j'ai sommeil.
eng	fra	Where do Tom and Mary study?	Où Tom et Mary étudient-ils ?
eng	fra	Sami was Farid's new associate.	Sami était le nouvel associé de Farid.
eng	fra	Take a rest!	Reposez-vous !
eng	fra	I'm a college student.	Je suis étudiant.
eng	fra	Tom isn't good at cooking.	Tom n'est pas doué en cuisine.
eng	fra	I hate her parents.	Je déteste ses parents.
eng	fra	Why speak to them in their own country in a language they don't understand? Why don't you learn their language?	Pourquoi leur parler dans une langue qu'ils ne comprennent pas dans leur propre pays ? Pourquoi n'apprends-tu pas leur langue ?
eng	fra	I'll be staying here for another three days.	Je vais rester ici pendant encore trois jours.
eng	fra	Father is well as usual.	Père est en bonne santé, comme d'habitude.
eng	fra	What are you so afraid of?	De quoi as-tu si peur ?
eng	fra	Everybody started to leave.	Tout le monde a commencé à s'en aller.
eng	fra	Sami is my guest and he's staying to have dinner with us.	Sami est mon invité et il reste dîner avec nous.
eng	fra	Six o'clock will suit me very well.	Six heures me conviendrait très bien.
eng	fra	The bodies were found decapitated and with the skin flayed.	Les corps ont été trouvés décapités et écorchés.
eng	fra	She asked me out.	Elle m'a demandé de sortir avec elle.
eng	fra	Brace yourselves for impact.	Préparez-vous à l'impact !
eng	fra	We couldn't have done this without your help.	Nous n'aurions pas pu faire cela sans votre aide.
eng	fra	A free press is essential for democracy.	Une presse libre est indispensable à la démocratie.
eng	fra	I bought a new jigsaw puzzle.	J'ai acheté un nouveau puzzle.
eng	fra	This is my first time contributing to Tatoeba, so I'm a little nervous.. please be kind with me.	C'est la première fois que je contribue à Tatoeba alors je suis un peu nerveux...veuillez être gentils avec moi.
eng	fra	It's going to explode!	Ça va exploser !
eng	fra	He is very clever for a boy of ten.	Il est très intelligent pour un garçon de dix ans.
eng	fra	If the weather is good, I'll go.	Si la météo est bonne, j'irais.
eng	fra	I need to keep my eyes open.	Il faut que je garde les yeux ouverts.
eng	fra	We hate spiders.	Nous détestons les araignées.
eng	fra	I haven't yet eaten anything today.	Je n'ai rien encore mangé aujourd'hui.
eng	fra	It's good training.	C'est un bon entraînement.
eng	fra	I stayed with a friend of mine.	Je suis resté avec une de mes amies.
eng	fra	Can I see you a moment?	Puis-je te voir un moment ?
eng	fra	Don't bother doing that now.	Ne t'embêtes pas à faire ça maintenant.
eng	fra	We're all wasting time.	Nous perdons tous du temps.
eng	fra	I am from England.	Je viens d'Angleterre.
eng	fra	I have plenty of things to eat in the pantry.	J'ai plein de choses à manger dans l'office.
eng	fra	Do me a favor, will you?	Rendez-moi un service, voulez-vous ?
eng	fra	This is an epic novel.	C'est un roman épique.
eng	fra	Tom kept his gun pointed at Mary and told her not to move.	Tom gardait son fusil pointé vers Mary et lui dit de ne pas bouger.
eng	fra	We voted for the candidate.	Nous avons voté pour la candidate.
eng	fra	The weather was so cold that the lake froze over.	Le temps était si froid que le lac gela.
eng	fra	I bought Mary a scarf.	J'ai acheté une écharpe à Mary.
eng	fra	She owes him a lot of money.	Elle lui doit beaucoup d'argent.
eng	fra	He is overweight.	Il est gros.
eng	fra	It didn't take you long to get here.	Il ne t'a pas fallu longtemps pour y parvenir.
eng	fra	I turned thirty last week.	J'ai eu trente ans la semaine dernière.
eng	fra	Have you seen this yet?	As-tu déjà vu ceci ?
eng	fra	I've got to get home.	Il me faut aller chez moi.
eng	fra	What were you doing then?	Que faisiez-vous au juste à ce moment-là ?
eng	fra	She brought up the three children alone.	Elle éleva les trois enfants seule.
eng	fra	I told my wife: Liliane, pack up the bags, we're going back to Paris.	J'ai dit à ma femme : « Liliane, fais les valises, on rentre à Paris. »
eng	fra	Who's the next person on your list?	Qui est la personne suivante sur votre liste ?
eng	fra	Tom refused to take part in the game.	Tom refusa d'entrer dans la partie.
eng	fra	I have decided to release all my English sentences, including this one.	J'ai décidé de me décharger de toutes mes phrases en anglais, y compris celle-ci.
eng	fra	Learn Toki Pona!	Apprenez le toki pona !
eng	fra	John runs the family business very efficiently.	Jean exploite très efficacement l'entreprise familiale.
eng	fra	Do you trust anyone?	Te fies-tu à qui que ce soit ?
eng	fra	Tom drinks a little.	Tom boit un peu.
eng	fra	We exchanged greetings.	Nous échangeâmes des salutations.
eng	fra	He's not my boyfriend!	Ce n'est pas mon petit ami !
eng	fra	The battery needs to be recharged.	La batterie a besoin d'être rechargée.
eng	fra	I can't do it alone. I need your help.	Je ne peux le faire seul. J'ai besoin de votre aide.
eng	fra	This old French table is a very valuable piece of furniture.	Cette vieille table française est un meuble très précieux.
eng	fra	This place is disgusting.	Cet endroit est répugnant.
eng	fra	I had a cerebral contusion.	J'ai eu une attaque cérébrale.
eng	fra	Everything's going to be fine.	Tout va bien se passer.
eng	fra	How's your project coming along?	Comment progresse votre projet ?
eng	fra	Did I say I was finished?	Ai-je dit que j'en avais fini ?
eng	fra	He regrets what he did.	Il regrette ce qu'il a fait.
eng	fra	Can you close the door?	Peux-tu fermer la porte ?
eng	fra	Control yourself.	Maîtrisez-vous.
eng	fra	You're missing the point.	Tu passes à côté.
eng	fra	Am I cleared for duty?	Suis-je apte au service ?
eng	fra	The police assured that she would clear the case.	La police assura qu'elle tirerait l'affaire au clair.
eng	fra	I'm starting to learn German.	Je commence à apprendre l'allemand.
eng	fra	We have faith in you.	Nous avons foi en toi.
eng	fra	Tom's a nice guy. Everyone likes him.	Tom est un mec sympa. Tout le monde l'aime.
eng	fra	Nobody wants you to do this.	Personne ne veut que tu le fasses.
eng	fra	Why aren't you married?	Pourquoi n'es-tu pas marié ?
eng	fra	It has never snowed during the summer.	Il n'a jamais neigé en été.
eng	fra	I found the picture you were looking for.	J'ai trouvé la photo que vous cherchiez.
eng	fra	I'm looking forward to receiving your reply.	J'ai hâte de recevoir ta réponse.
eng	fra	I'm proud to be working on this project.	Je suis fier de participer à ce projet.
eng	fra	Might makes right.	La puissance fait le droit.
eng	fra	This is a farce.	Il s'agit d'une farce.
eng	fra	You're silly, sometimes!	Qu'est-ce que t'es bête, parfois !
eng	fra	Her eyes darkened.	Ses yeux s'assombrirent.
eng	fra	He apologized to us for being late.	Il s'est excusé auprès de nous de son retard.
eng	fra	I want to see your mother.	Je veux voir ta mère.
eng	fra	I almost forgot to pay my bills last month.	J'ai presque oublié de payer mes factures le mois dernier.
eng	fra	No one noticed.	Personne ne fit attention.
eng	fra	Technology progresses steadily.	La technologie progresse de manière constante.
eng	fra	You look surprised.	Vous avez l'air surpris.
eng	fra	If I were you, I would ignore it.	Si j’étais toi, j’ignorerais ça.
eng	fra	He is really a good worker.	C'est vraiment un bon travailleur.
eng	fra	I was humiliated.	J'ai été humilié.
eng	fra	She earns half as much money as her husband.	Elle gagne moitié moins que son mari.
eng	fra	The two teams debated on the issue of nuclear power.	Les deux équipes ont débattu du problème de l'énergie nucléaire.
eng	fra	If I had enough money, I could do that.	Si j'avais assez d'argent, je pourrais le faire.
eng	fra	I don't see a problem with that.	Je n'y vois pas de problème.
eng	fra	Is it baked?	Est-ce cuit ?
eng	fra	Tom looks a little uncomfortable.	Tom a l'air un peu mal à l'aise.
eng	fra	It's a very difficult situation.	C'est une situation très difficile.
eng	fra	All the songs I sang for you today were written by me.	Je suis l'auteur de toutes les chansons que je vous ai chantées aujourd'hui.
eng	fra	To be a policeman or a minister in Algeria you have to be a thug.	Pour être un policier ou un ministre en algérie il faut être un voyou.
eng	fra	I'm not like the rest of these guys.	Je ne suis pas comme le reste de ces types.
eng	fra	I think we all know what's happening.	Je pense que nous savons tous ce qui arrive.
eng	fra	I'm very interested in the job.	Je suis très intéressé par le poste.
eng	fra	Nobody tells the truth.	Personne ne dit la vérité.
eng	fra	I remember.	Je m'en souviens.
eng	fra	I'm glad.	Je suis content.
eng	fra	I made a lucky guess.	J'ai hasardé une heureuse hypothèse.
eng	fra	They decided to put an end to the discussion.	Ils ont décidé de mettre fin à la discussion.
eng	fra	I feel kind of frustrated.	Je me sens un peu frustré.
eng	fra	I've read all about you.	J'ai tout lu à votre sujet.
eng	fra	It's sufficient.	C'est suffisant.
eng	fra	We have a choice now.	Nous avons un choix maintenant.
eng	fra	I folded my shirts and put them in my suitcase.	Je pliai mes chemises et les plaçai dans ma valise.
eng	fra	Consider it an emergency.	Considère-le comme une urgence.
eng	fra	Feminists have no sense of humour.	Les féministes n'ont aucun sens de l'humour.
eng	fra	Tell me what to think.	Dites-moi que penser !
eng	fra	She bolted the doors and windows.	Elle verrouilla les portes et fenêtres.
eng	fra	What're you doing with my car?	Qu'êtes-vous en train de faire avec ma voiture ?
eng	fra	Drugs can ruin your life.	La drogue peut foutre ta vie en l'air.
eng	fra	What exactly did you find?	Qu'est-ce que tu as trouvé exactement ?
eng	fra	I can't speak French at all.	Je ne parle pas français du tout.
eng	fra	I have to see it!	Je dois le voir !
eng	fra	Poor cat.	Pauvre chat.
eng	fra	Go back to sleep.	Retourne dormir.
eng	fra	Let's cross our fingers.	Croisons les doigts.
eng	fra	Do it at once.	Fais-le immédiatement !
eng	fra	It rained continuously for three days.	Il a plu trois jours de rang.
eng	fra	Prophesy to the wind, to the wind only for only the wind will listen.	Prophétisez au vent, rien qu'au vent, car seul le vent entendra.
eng	fra	These cars are ours.	Ces voitures sont à nous.
eng	fra	Who will look after the baby?	Qui s'occupera du bébé ?
eng	fra	Don't eat garbage.	Ne mange pas de cochonneries.
eng	fra	I promise you I'll keep you safe.	Je te promets que je te maintiendrai en sécurité.
eng	fra	Was it all a dream?	Tout était-il un rêve ?
eng	fra	You need a ride?	Besoin d'un chauffeur ?
eng	fra	They're creative.	Ils sont créatifs.
eng	fra	I'm looking forward to seeing you in October.	Je suis impatient de vous voir en octobre.
eng	fra	Do you have to do this very often?	Dois-tu faire ça très souvent ?
eng	fra	I'm afraid to tell the truth.	J'ai peur de dire la vérité.
eng	fra	Wait until tomorrow morning.	Attendez jusqu'à demain matin.
eng	fra	There's a spider in the bathroom.	Il y a une araignée dans la salle de bains.
eng	fra	Tom rarely leaves the house on Monday.	Tom quitte rarement la maison le lundi.
eng	fra	She waved good-bye to me.	D'un signe, elle me dit "au revoir".
eng	fra	I used my imagination.	J'ai employé mon imagination.
eng	fra	One should always give the impression that they can change the course of things.	Il faut toujours donner l'impression qu'on peut changer le cours des choses.
eng	fra	What's wrong with that?	Qu'y a-t-il de mal à cela ?
eng	fra	You're lazy.	Vous êtes paresseuse.
eng	fra	They weren't invited.	Ils n'ont pas été invités.
eng	fra	Knowing is nothing, imagination is everything.	Savoir n'est rien, imaginer est tout.
eng	fra	He is not as tall as his brother.	Il n'est pas aussi grand que son frère.
eng	fra	You're just a little homesick.	Tu as juste un peu le mal du pays.
eng	fra	I don't want it anymore.	Je n'en veux plus.
eng	fra	I'm at Tokyo Station now.	Je suis à la gare de Tokyo en ce moment.
eng	fra	In case he gives me a phone call, tell him that I will call him back.	Au cas où il me donnerait un coup de fil, dis-lui que je le rappellerai.
eng	fra	I can't go with you tonight.	Je ne peux aller avec toi, ce soir.
eng	fra	Tom asked Mary to wait for him in front of the library.	Tom demanda à Mari de l’attendre devant la bibliothèque.
eng	fra	Mary helped her mother to cook.	Mary a aidé sa mère à cuisiner.
eng	fra	I hope we didn't wake you.	J'espère que nous ne vous avons pas réveillés.
eng	fra	Half an eye is very useful actually, because an animal can see half of another animal, which wants to eat it, and can get out of the way, and it will eat the animal, which has only one-half eye or only 49% of an eye, because this to it will not be enough, and the animal, which was eaten up, will have no children, because it is dead.	En fait, un demi-œil est très utile, parce qu'avec un demi-œil, un animal peut voir la moitié d'un autre animal qui veut le dévorer et s'écarter de son chemin, et il dévorera lui-même l'animal qui n'a qu'un demi-œil ou 49% d'un œil parce que celui-ci ne se sera pas écarté de son chemin assez vite, et l'animal qui a été dévoré n'aura pas de petits parce qu'il est mort.
eng	fra	I believe that he's happy.	Je crois qu'il est heureux.
eng	fra	I talked to the girl you told me about.	J'ai parlé à la fille dont vous m'avez parlé.
eng	fra	She denied being an alcoholic.	Elle a nié être alcoolique.
eng	fra	He was the envy of his friends.	Ses amis l'enviaient.
eng	fra	No tongue can tell of the wonders I saw.	Aucune langue ne peut conter les merveilles que je vis.
eng	fra	If anything happens here, can I depend on you?	Si quoi que ce soit se produit ici, puis-je compter sur toi ?
eng	fra	You can get rid of the cold if you take this medicine.	Tu peux te débarrasser de ton rhume en prenant ce médicament.
eng	fra	Do my English homework or not do my English homework and contribute to Tatoeba, that is the question.	Faire ou ne pas faire mes exercices d'anglais et contribuer à Tatoeba, là est la question.
eng	fra	Can she play the guitar?	Sait-elle jouer de la guitare ?
eng	fra	Am I under investigation now?	Suis-je mis en examen, maintenant ?
eng	fra	This dictionary contains not less than fifty thousand words.	Ce dictionnaire contient au moins cinquante mille mots.
eng	fra	Do you know how to treat first-degree burns?	Savez-vous comment soigner les brûlure au premier degré?
eng	fra	I know Tom was hesitant to do that.	Je sais que Tom hésitait à le faire.
eng	fra	He's their only child.	C'est leur unique enfant.
eng	fra	How did you come by this painting?	Comment êtes-vous entrées en possession de cette peinture ?
eng	fra	Tom dove into the swimming pool.	Tom plongea dans la piscine.
eng	fra	Don't let me ever catch you doing something like that again.	Que je ne vous attrape plus à nouveau à faire quoi que ce soit du genre !
eng	fra	All his efforts were useless.	Tous ses efforts étaient vains.
eng	fra	Where are the plates arranged?	Où sont rangées les assiettes ?
eng	fra	She teaches us French.	Elle nous apprend le français.
eng	fra	Check these out.	Regardez ceux-ci !
eng	fra	We washed the plates after supper.	Vous avez lavé les assiettes après le souper.
eng	fra	We must evacuate.	Il nous faut évacuer.
eng	fra	Trolling is an art.	Le trolling est un art.
eng	fra	Fred took a liking to Jane and started dating her.	Fred s'éprit de Jane et commença à sortir avec elle.
eng	fra	I am a sensitive person, you know.	Je suis une personne sensible, tu sais.
eng	fra	Tom has a lot of free time.	Tom a beaucoup de temps libre.
eng	fra	Don't make me wait long.	Ne me faites pas attendre longtemps.
eng	fra	They won't make it.	Ils n'y parviendront pas.
eng	fra	You'd be the one to know.	Tu serais celui qui le saurait.
eng	fra	Tom went to Boston a week ago.	Tom est allé à Boston il y a une semaine.
eng	fra	We've known this for a long time.	Cela fait longtemps que nous le savons.
eng	fra	This is the catch of the Day.	C'est la prise du jour.
eng	fra	We've broken off relations with them.	Nous avons coupé les ponts avec eux.
eng	fra	Birds fly in the sky.	Des oiseaux volent dans le ciel.
eng	fra	A play with many scene changes may be a trial for the crew or a trial for the audience.	Une pièce comportant de nombreux changements de décors peut être une épreuve pour la troupe ou pour le public.
eng	fra	If you want to get a hold on your spending you should start by cutting up all your credit cards.	Si tu veux prendre le contrôle de tes dépenses, tu devrais commencer par découper toutes tes cartes de crédit.
eng	fra	Turn your papers in.	Remettez-moi vos papiers.
eng	fra	Let's have a ten-minute break.	Prenons dix minutes de pause.
eng	fra	Her words made me mad.	Ses mots me rendirent malade.
eng	fra	How long were you sick?	Combien de temps as-tu été malade ?
eng	fra	I saw him crossing the road.	Je l'ai vu traverser la rue.
eng	fra	I wonder why people always want to know the truth.	Je me demande pourquoi les gens veulent toujours connaître la vérité.
eng	fra	I am obsessed with learning Hebrew.	Je suis obsédé par l'apprentissage de l'hébreu.
eng	fra	It's lunchtime!	C'est l'heure de déjeuner !
eng	fra	Sami had a drug issue.	Sami avait un problème de drogue.
eng	fra	What do we call you?	Comment vous nomme-t-on ?
eng	fra	Her only desire is to see him again soon.	Son unique souhait est de le revoir bientôt.
eng	fra	His hands were empty.	Ses mains étaient vides.
eng	fra	There are probably few young people that like opera.	Il y a probablement peu de jeunes qui aiment l'opéra.
eng	fra	A man can no more become a woman than a monkey can develop into a man.	Un homme ne peut pas devenir une femme pas plus qu'un singe ne peut se développer en homme.
eng	fra	It's very low.	C'est très bas.
eng	fra	Is it far from your place?	Est-ce loin de chez toi ?
eng	fra	I just want a vacation.	Je veux des vacances, un point c'est tout.
eng	fra	It's a complicated story.	C'est une histoire compliquée.
eng	fra	This is going to be easy.	Ça va être facile.
eng	fra	Time is of the essence.	Le temps est un facteur clé.
eng	fra	There's not enough food for all of us.	Il n'y a pas assez de nourriture pour nous toutes.
eng	fra	I'd like to give you a piece of advice.	J'aimerais te donner un conseil.
eng	fra	Thanks, honey.	Merci, chéri.
eng	fra	It's close by.	C'est à proximité.
eng	fra	Sami set Layla's body on fire.	Sami a incendié le corps de Layla.
eng	fra	He's tall and slim.	Il est grand et mince.
eng	fra	How are you getting along with your work?	Où en êtes-vous avec votre travail ?
eng	fra	Ah! you're trying to escape, vile creature! you're trying to escape like a thief, in the middle of the night, eh?	Ah ! vous voulez vous échapper, infâme créature ! vous cherchez à vous sauver comme une voleuse, au milieu de la nuit, hein ?
eng	fra	I wish you would shut the door when you go out.	Je souhaiterais que tu fermes la porte quand tu sors.
eng	fra	Don't lie, Honey.	Ne mens pas, chéri.
eng	fra	I know how badly you want it.	Je sais combien tu le veux.
eng	fra	It may snow in the afternoon.	Cet après-midi il pourrait neiger.
eng	fra	Don't push your luck.	Ne tente pas le diable.
eng	fra	It's hideous.	C'est hideux.
eng	fra	He is always online.	Il est toujours en ligne.
eng	fra	I think we both know why I'm here.	Je pense que nous savons tous les deux pourquoi je suis ici.
eng	fra	I don't know why Tom didn't do it.	Je ne sais pas pourquoi Tom ne l'a pas fait.
eng	fra	Did you enjoy the game?	As-tu apprécié la partie ?
eng	fra	What's your home phone number?	Quel est votre numéro de téléphone fixe ?
eng	fra	Who are you texting?	À qui envoies-tu un SMS ?
eng	fra	Every man takes the limits of his own field of vision for the limits of the world.	Tout homme prend les limites de son propre champ de vision pour les limites du monde.
eng	fra	How are you doing? I haven't seen you in ages!	Comment vas-tu ? Ça fait drôlement longtemps que je ne t'ai pas vu !
eng	fra	That dog is big.	Ce chien est gros.
eng	fra	I know what they are thinking.	Je sais ce qu'elles pensent.
eng	fra	Tom put the sign to the wall.	Tom a mis le panneau au mur.
eng	fra	No one opposed the choice.	Personne ne s'opposa à la décision.
eng	fra	The countryside is pretty.	C'est joli la campagne.
eng	fra	I have cancer.	J'ai un cancer.
eng	fra	Both Ken and Meg are my friends.	Ken et Meg sont tous deux mes amis.
eng	fra	I would describe his level as beginning or intermediate rather than advanced.	Je qualifierais son niveau de débutant ou d'intermédiaire plutôt que d'avancé.
eng	fra	It has: it is in the heart of the Chinese people.	Elle en a : dans le cœur du peuple chinois.
eng	fra	Going out with those clothes? They look kinda bad.	Tu sors habillé comme ça? C'est moche.
eng	fra	Just do your job.	Contentez-vous de faire votre boulot !
eng	fra	You could've died.	Vous auriez pu mourir.
eng	fra	I wish I could stay longer.	J'aimerais pouvoir rester plus longtemps.
eng	fra	He denied it.	Il l'a nié.
eng	fra	The room is covered with dust.	La pièce est couverte de poussière.
eng	fra	Stop harassing me.	Arrête de me harceler.
eng	fra	You must be cautious.	Il vous faut être prudente.
eng	fra	If I had more for lunch, I wouldn't be hungry right now.	Si j'avais davantage déjeuné, je n'aurais pas faim maintenant.
eng	fra	Will you buy me some bread, please?	Pourrais-tu, s'il te plait, acheter un peu de pain ?
eng	fra	You're disgusting.	Vous êtes dégoûtants.
eng	fra	Which boy is Masao?	Lequel de ces garçons est Masao ?
eng	fra	Okay, I'll drop it.	Ok, je lâche.
eng	fra	It was his car, not mine, that broke down yesterday.	C'était sa voiture, pas la mienne, qui est tombée en panne hier.
eng	fra	I have two questions for you.	J'ai deux questions pour toi.
eng	fra	When will you get married?	Quand vous marierez-vous ?
eng	fra	She really speaks English well.	Elle parle vraiment bien l'anglais.
eng	fra	Where is my mobile?	Où est mon téléphone portable ?
eng	fra	We don't even know what we're fighting for.	Nous ne savons même pas pour quoi nous nous battons.
eng	fra	I've seen the way she looks at you.	J'ai vu la manière dont elle vous regarde.
eng	fra	We are not ready.	Nous ne sommes pas prêtes.
eng	fra	You're so sweet.	Vous êtes tellement gentille !
eng	fra	His face is always expressionless.	Son visage est toujours inexpressif.
eng	fra	The cloning of human embryos is prohibited by law.	Le clonage d'embryons humains est interdit par la loi.
eng	fra	She is in the kitchen because she's making dinner.	Elle est à la cuisine parce qu'elle fait le dîner.
eng	fra	May happiness knock early at your door, April.	Puisse le bonheur frapper tôt à ta porte, Avril !
eng	fra	"Will you play the piano tomorrow?" "No, I won't."	"Tu vas jouer du piano demain ?" "Non, je ne vais pas en jouer."
eng	fra	I'd like you to meet a friend of mine.	J'aimerais que tu rencontres l'un de mes amis.
eng	fra	Tom likes to tell dirty jokes.	Tom aime raconter des blagues salées.
eng	fra	Women age faster than men.	Les femmes vieillissent plus vite que les hommes.
eng	fra	We laughed and laughed.	Nous avons ri et ri.
eng	fra	You can't trust Tom.	Tu ne peux pas faire confiance à Tom.
eng	fra	I almost feel sorry for you.	Je me sens presque désolée pour vous.
eng	fra	Tom is emotionally blackmailing Mary.	Tom fait du chantage affectif à Marie.
eng	fra	I thought Tom must be mistaken.	Je pensais que Tom devait avoir tort.
eng	fra	Unfortunately, Brian met with bad weather.	Malheureusement, Brian a eu du mauvais temps.
eng	fra	Tom needs open heart surgery.	Tom a besoin d'une opération à cœur ouvert.
eng	fra	Who asked Tom to sing?	Qui a demandé à Tom de chanter ?
eng	fra	No one knew who did it.	Tout le monde ignorait qui l'avait fait.
eng	fra	Please give us room.	Écartez-vous, s'il vous plaît.
eng	fra	I've translated three French novels into English.	J'ai traduit trois romans français en anglais.
eng	fra	She cooked me dinner.	Elle m'a préparé à dîner.
eng	fra	Tom's cat had nine kittens.	Le chat de Tom a eu neuf chatons.
eng	fra	How long does it take to get to Boston?	Combien de temps faut-il pour se rendre à Boston?
eng	fra	I think Tom is taking a nap.	Je pense que Tom fait la sieste.
eng	fra	Who was it that broke the window yesterday?	Qui est celui qui a cassé la fenêtre hier ?
eng	fra	She has a special way of making bread.	Elle a une méthode particulière pour faire du pain.
eng	fra	I'm homeless.	Je suis sans domicile.
eng	fra	Herold agreed to surrender.	Herold accepta de se rendre.
eng	fra	I've learned to think like Tom thinks.	J'ai appris à penser comme Tom.
eng	fra	I can't decide what to eat for lunch.	Je n'arrive pas à décider quoi manger pour déjeuner.
eng	fra	Neither of us could've done that alone.	Aucune de nous n'aurait pu faire ça seule.
eng	fra	No matter how you look at it, the odds are stacked against us.	Qu'importe la manière dont vous considérez la chose, les probabilités s'accumulent contre nous.
eng	fra	Tom was having car trouble.	Tom avait des problèmes avec sa voiture.
eng	fra	It's going to be tricky.	Ça va être coton.
eng	fra	Is that my hat?	Est-ce mon chapeau ?
eng	fra	Here, you have translated from the sentence in &lt; the language you have translated from &gt; and you created a link to that one. I think this is the sentence in &lt; the language you want to translate from &gt; that you wanted to translate. To do this, you must first click on the sentence in &lt; the language you want to translate from &gt; before clicking on the translation button. The sentence that you are translating must ALWAYS stand on top of the pile (in the largest typeface) and it is the only one visible at the time you're editing your translation, and that is on purpose to avoid influence on your translation, as in Tatoeba, sentences are linked by twos, not as blocks, since a sentence may have several different translations in the same language!	Ici, vous avez traduit à partir de la phrase en &lt; langue que vous avez traduite &gt; et avez créé un lien avec celle-ci. Je pense que c'est la phrase &lt; langue que vous voulez traduire &gt; que vous vouliez traduire. Pour ce faire, vous devez d'abord cliquer sur la phrase &lt; langue que vous voulez traduire &gt; avant d'appuyer sur le bouton de traduction. La phrase que vous traduisez doit TOUJOURS se situer en haut de la pile (dans la police de caractères la plus grande) et c'est la seule visible au moment où vous rédigez votre traduction, et ceci est fait exprès pour ne pas influencer votre traduction, car dans Tatoeba, les phrases se relient 2 à 2, pas en bloc, puisqu'une phrase peut avoir plusieurs traductions différentes dans la même langue !
eng	fra	He must strive to find a solution.	Il doit s'efforcer de trouver une solution.
eng	fra	I met him on my way to school.	Je l'ai rencontré sur le chemin de l'école.
eng	fra	She lit the candles.	Elle a allumé les bougies.
eng	fra	He lives in Morocco.	Il vit au Maroc.
eng	fra	I envy your good health.	Je vous envie votre bonne santé.
eng	fra	You're out of touch with reality.	Tu n'es plus en prise avec la réalité.
eng	fra	He was successful in several areas.	Il avait du succès dans plusieurs domaines.
eng	fra	He heard the noise.	Il entendit le bruit.
eng	fra	Werner Herzog makes outstanding documentaries and feature films.	Werner Herzog réalise de remarquables films documentaires et de fiction.
eng	fra	She'll never forgive me.	Elle ne me pardonnera jamais.
eng	fra	You've got to be bold!	Vous devez être audacieuses !
eng	fra	I can't believe you just did that.	Je ne parviens pas à croire que vous veniez de faire ça.
eng	fra	Who's your girlfriend?	Qui est ta petite amie ?
eng	fra	Just remember I dropped everything to be here for you.	Rappelez-vous simplement que j'ai tout laissé tomber pour être ici pour vous.
eng	fra	I've got nothing to do with this.	Je n'ai rien à faire avec ceci.
eng	fra	A mouse is running around the room.	Une souris court autour de la pièce.
eng	fra	These are my reading glasses.	Celles-ci sont mes lunettes de lecture.
eng	fra	It was all the rage back then.	C'était la folie, à l'époque.
eng	fra	What am I going to do?	Que vais-je faire ?
eng	fra	He put his eldest daughter in charge of his second restaurant.	Il a désigné sa fille aînée comme responsable du second restaurant.
eng	fra	After breakfast, we went out for a walk.	Après le petit déjeuner nous sommes allés faire un tour.
eng	fra	Are you happy?	Êtes-vous heureux ?
eng	fra	The rescue operation was called "Operation Tomodachi".	L'opération de sauvetage a été nommée « Operation Tomodachi ».
eng	fra	He approached the door.	Il s'est approché de la porte.
eng	fra	Kabylie is a secure country unlike Algeria.	La kabylie est un pays sécurisé contrairement à l'Algérie.
eng	fra	I am very thankful to you for your advice.	Je te suis très reconnaissant pour ton conseil.
eng	fra	If the spectators made fun of the other team, then it would weaken their morale.	Si les spectateurs se moquaient de l'autre équipe, cela affaiblirait leur moral.
eng	fra	Be careful about what you eat.	Sois prudente quant à ce que tu manges.
eng	fra	We improved the quality.	Nous avons amélioré la qualité.
eng	fra	I'll let you know when I need you.	Je te ferai savoir lorsque j'aurai besoin de toi.
eng	fra	I hope you'll tell me everything that happens.	J'espère que tu me diras tout ce qui s'est passé.
eng	fra	I want to become rich.	Je veux devenir riche.
eng	fra	The doctor analyzed the blood sample for anemia.	Le docteur analysa l'échantillon de sang pour anémie.
eng	fra	I am in favor of a German orthographic reform.	Je suis en faveur d'une réforme de l'orthographe allemande.
eng	fra	I know Tom is a southpaw.	Je sais que Tom est gaucher.
eng	fra	I thought I was cool.	Je pensais que c'était sympa.
eng	fra	What a shame!	Dommage !
eng	fra	She thinks they are too short.	Elle pense qu'ils sont trop courts.
eng	fra	I make you nervous, don't I?	Je vous rends nerveuses, n'est-ce pas ?
eng	fra	Nagoya is a city that's famous for its castle.	Nagoya est une ville qui est célèbre pour son château.
eng	fra	Are they Tom and Mary?	Est-ce que ce sont Tom et Mary ?
eng	fra	I just want to be certain that it's OK.	Je veux être certaine que c'est autorisé, un point c'est tout.
eng	fra	We need to invest in clean, renewable energy.	Nous devons investir dans une énergie propre et renouvelable.
eng	fra	We're Tom's parents.	Nous sommes les parents de Tom.
eng	fra	Tom has been spreading rumors about Mary.	Tom a répandu des rumeurs sur Marie.
eng	fra	She regrets having been rude to you.	Elle regrette avoir été impolie envers toi.
eng	fra	I prefer spring to autumn.	Je préfère le printemps à l'automne.
eng	fra	You must have dropped your phone in your haste to catch the bus.	Vous avez pu laisser tomber votre téléphone dans votre hâte pour attraper le bus.
eng	fra	You have to do it by yourself.	Tu dois le faire toi-même.
eng	fra	They acted on the information.	Ils agirent selon l'information.
eng	fra	Don't set off the alarm.	Ne déclanchez pas l'alarme.
eng	fra	Doing that will be easy.	Faire ça sera facile.
eng	fra	I suggest you get a lawyer.	Je te conseille de prendre un avocat.
eng	fra	Have you seen my keys?	As-tu vu mes clés ?
eng	fra	Help me and I'll help you.	Aidez-moi et je vous aiderai.
eng	fra	You have time to think.	Tu as le temps de penser.
eng	fra	I was not studying then.	Je n'étais pas en train d'étudier à ce moment-là.
eng	fra	Are you doing something special on your birthday?	Fais-tu quelque chose de spécial pour ton anniversaire ?
eng	fra	This is all rubbish.	Tout ça n'est qu'absurdités.
eng	fra	It was extremely hot, so I took my coat off.	Il faisait extrêmement chaud, aussi je retirai mon manteau.
eng	fra	The doctor persuaded him to give up smoking.	Le médecin l'a persuadé d'arrêter de fumer.
eng	fra	You don't know how much I love you.	Vous ignorez combien je vous aime.
eng	fra	No!	Non !
eng	fra	You tricked me!	Tu m'as flouée !
eng	fra	I thought you'd gone home.	Je pensais que vous seriez rentrée chez vous.
eng	fra	They had to change their schedule because the train arrived late.	Ils ont dû changer leur plans car le train était arrivé en retard.
eng	fra	You didn't come here alone, did you?	Vous n'êtes pas venus ici seuls, si ?
eng	fra	The house is small, but it's enough for us.	La maison est petite, mais c'est suffisant pour nous.
eng	fra	Yes, it's for that reason that I'm making a cake.	Oui, c'est bien pour ça que je fais un gâteau.
eng	fra	Can you get them?	Peux-tu mettre la main dessus ?
eng	fra	It was so hot that we went swimming.	Il faisait si chaud que nous sommes allés nous baigner.
eng	fra	Tom was chosen among 300 applicants.	Tom a été choisi parmi 300 candidats.
eng	fra	I don't like swimming in the ocean.	Je n'aime pas nager dans l'océan.
eng	fra	I can speak Chinese.	Je peux parler chinois.
eng	fra	Make me a better offer.	Faites-moi une meilleure offre.
eng	fra	Can you give me a better explanation?	Est-ce que tu peux me donner une meilleure explication ?
eng	fra	She will make a good wife.	Elle fera une bonne épouse.
eng	fra	There was nothing but an old armchair in the room.	Il n'y avait rien d'autre qu'un vieux fauteuil dans la pièce.
eng	fra	It is just a prank!	C'est juste une farce !
eng	fra	I'm traveling alone.	Je voyage seule.
eng	fra	Take a cookie.	Prends un biscuit !
eng	fra	We call this city "Little Tokyo."	Nous appelons cette ville « Le Petit Tokyo ».
eng	fra	Save yourself.	Sauvez-vous !
eng	fra	Remain seated, please.	Veuillez rester assis.
eng	fra	Sorry, I can't let you stay here.	Désolé, je ne peux pas vous permettre de rester ici.
eng	fra	A white yacht was sailing over the sea.	Un yacht blanc naviguait sur la mer.
eng	fra	They were angry.	Elles étaient en colère.
eng	fra	Tom didn't really feel like going out drinking with the guys.	Tom n'avait pas franchement envie de sortir boire un verre avec les autres.
eng	fra	I don't particularly like her.	Je ne l'aime pas particulièrement.
eng	fra	Some people seem to agree with you.	Certaines personnes semblent être d'accord avec vous.
eng	fra	When we started out in this business, many people said that we would fail.	Lorsque nous avons démarré dans ce commerce, beaucoup de gens disaient que nous échouerions.
eng	fra	Lots of people in Japan are indifferent to politics.	Beaucoup de personnes au Japon ne s'intéressent pas à la politique.
eng	fra	Looking into the room, I found nobody there.	Regardant dans la pièce, je n'ai trouvé personne.
eng	fra	Has she ever fallen in love?	Est-elle déjà tombée amoureuse ?
eng	fra	A number of improvement notices have been issued to eateries for flouting hygiene regulations.	Un certain nombre d'avertissements ont été publiés en direction des restaurants qui font fi des règlementations en matière d'hygiène.
eng	fra	Part of the story is true.	Une partie de l'histoire est vraie.
eng	fra	She walked very carefully.	Elle marcha très prudemment.
eng	fra	I think everything is under control now.	Je pense que tout est sous contrôle maintenant.
eng	fra	I want Tom to go get me something to eat.	Je veux que Tom aille me chercher quelque chose à manger.
eng	fra	Do you mind if I ask why?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je demande pourquoi ?
eng	fra	The police set out to solve the crime.	La police s'attela à la résolution du crime.
eng	fra	He went to France not so much for sightseeing as for observation.	Il n'est pas allé en France tellement pour visiter les monuments, mais pour observer.
eng	fra	Her voice still rings in my ears.	Sa voix résonne encore à mes oreilles.
eng	fra	I guess I shouldn't complain.	Je suppose que je ne devrais pas me plaindre.
eng	fra	Where is this train going?	Vers où va ce train ?
eng	fra	My uncle lives next to the school.	Mon oncle habite à côté de l'école.
eng	fra	I can't afford eating in such an expensive restaurant.	Je ne peux pas me permettre de manger dans un restaurant aussi cher.
eng	fra	Make sure it's well lubed.	Assurez-vous qu'elle est bien lubrifiée.
eng	fra	I like them.	Je les apprécie.
eng	fra	Tom drives.	Tom conduit.
eng	fra	I'd like a fork.	J'aimerais une fourchette.
eng	fra	Be creative.	Sois créative !
eng	fra	Who will they elect?	Qui éliront-ils ?
eng	fra	Be there tonight.	Sois là ce soir.
eng	fra	Maybe that's the real problem.	Peut-être est-ce le véritable problème.
eng	fra	Hey, don't touch anything!	Hé, ne touche à rien !
eng	fra	You're young.	Vous êtes jeunes.
eng	fra	He came back two days after.	Il est revenu deux jours après.
eng	fra	I forgot the train tickets.	J'ai oublié les billets de train.
eng	fra	I can't trust my textbook.	Je ne peux pas me fier à mon manuel.
eng	fra	I fucking don't know how to translate this sentence, translate it yourself, everybody deal with their own shit.	J'en sais foutrement rien comment on traduit cette phrase, traduis-la toi-même, chacun sa merde !
eng	fra	Put in a little more sugar.	Mets un peu plus de sucre.
eng	fra	Tom was the one who planted these flowers.	C'est Tom qui a planté ces fleurs.
eng	fra	John was born in the United States.	John est né aux États-Unis.
eng	fra	You're very brave.	Vous êtes fort courageuse.
eng	fra	He did not know where to go.	Il ne savait pas où aller.
eng	fra	Soles of the feet are insensitive to heat and cold.	La plante des pieds est insensible à la chaleur et au froid.
eng	fra	This is a fantastic place.	C'est un endroit fantastique.
eng	fra	I wonder why there are so many wars.	Je me demande pourquoi il y a autant de guerres.
eng	fra	I am going to leave tomorrow.	Je vais partir demain.
eng	fra	Does he understand what he's saying?	Comprend-il ce qu'il dit ?
eng	fra	I didn't know that you needed to do that.	Je ne savais pas que vous aviez besoin de le faire.
eng	fra	She went to school by car.	Elle est allée à l'école en voiture.
eng	fra	Tom didn't want to sing.	Tom n'a pas voulu chanter.
eng	fra	Try it once more.	Essaie encore une fois.
eng	fra	Do you want to argue about it?	Voulez-vous en débattre ?
eng	fra	We hardly ever talk to each other anymore.	On ne s'adresse quasiment plus la parole.
eng	fra	I'm an artist.	Je suis une artiste.
eng	fra	My dog ate my waffle.	Mon chien a mangé ma gaufre.
eng	fra	They're living in lala-land.	Ils vivent dans un monde de fantaisie.
eng	fra	I'm sorry, but I already have a boyfriend.	Je suis désolée mais j'ai déjà un mec.
eng	fra	They're right.	Ils ont raison.
eng	fra	You'll be all right again in a couple of days.	Vous serez tout à fait remise dans quelques jours.
eng	fra	A critic can not say why a thing is beautiful; he can only say that it is beautiful.	Un critique ne peut pas dire pourquoi une chose est belle ; il peut dire seulement qu'elle est belle.
eng	fra	Allow me to introduce myself.	Permets-moi de me présenter.
eng	fra	Sorry I couldn't come over yesterday. Something came up.	Désolé de ne pas avoir pu venir hier. Quelque chose est arrivé.
eng	fra	What is the goal of that action?	Quel est le but de cette action ?
eng	fra	Who came?	Qui est venu ?
eng	fra	The townsfolk were convinced that the string of murders was tied to a satanic cult.	Les villageois étaient convaincus que la série de meurtres était liée à un culte satanique.
eng	fra	She is wearing an expensive necklace.	Elle porte un collier de prix.
eng	fra	He suddenly tightened his arm around her.	Il serra soudainement ses bras autour d'elle.
eng	fra	Hey, could you get to the point? I don't have a lot of time.	Hé, tu peux en venir au fait ? Je n'ai pas beaucoup de temps devant moi.
eng	fra	She is not my friend.	Elle n'est pas mon amie.
eng	fra	She will give you what money she has.	Elle te donnera tout l'argent dont elle dispose.
eng	fra	Plastic does not break easily.	Le plastique c'est solide.
eng	fra	Who was the book written by?	Par qui le livre a-t-il été écrit ?
eng	fra	That's a true story.	C'est une histoire vraie.
eng	fra	It's a bit greasy.	C'est un peu gras.
eng	fra	I stayed at a nice hotel.	Je séjournai dans un bel hôtel.
eng	fra	I don't want a sandwich.	Je ne veux pas de sandwich.
eng	fra	He's outstanding in his field.	Il est remarquable dans son domaine.
eng	fra	Tom is not dumb.	Tom n'est pas débile.
eng	fra	I like to relax with a good novel.	J'aime me détendre avec un bon roman.
eng	fra	Tell them what you told me.	Dis-leur ce que tu m'as dit.
eng	fra	Is there something in this box?	Y a-t-il quelque chose dans cette boîte ?
eng	fra	Her name slipped my mind.	Son nom m'a échappé.
eng	fra	She's annoying and selfish.	Elle est ennuyante et égoïste.
eng	fra	Is any of this true?	Quoi que ce soit de ceci est-il vrai ?
eng	fra	They were afraid of being overheard.	Elles craignirent d'être écoutées.
eng	fra	She got angry.	Elle s'est mise en colère.
eng	fra	Do you speak German fluently?	Parles-tu couramment l'allemand ?
eng	fra	Now look what you've done.	Voilà, regarde ce que tu as fait!
eng	fra	She hurried so she wouldn't be late.	Elle se dépêchait afin de ne pas arriver en retard.
eng	fra	She looks like her aunt.	Elle ressemble à sa tante.
eng	fra	Tom put on some clothes.	Tom s'habilla.
eng	fra	I think that you're mistaken.	Je pense que vous êtes dans l'erreur.
eng	fra	You can't break the appointment.	Tu ne peux pas rompre le rendez-vous.
eng	fra	Do not be so critical.	Ne soyez pas si critiques !
eng	fra	I like lyric better than epic.	J'aime le lyrique plutôt que l'épique.
eng	fra	This has been verified.	Cela a été vérifié.
eng	fra	Tom is getting some coffee.	Tom prend du café.
eng	fra	Don't approach the dog.	N'approche pas du chien.
eng	fra	My family will be away for a week.	Ma famille sera au loin pour une semaine.
eng	fra	He had grown senile recently.	Il devient gâteux depuis peu.
eng	fra	They didn't see anything.	Ils ne virent rien.
eng	fra	Don't feed the trolls.	Ne nourrissez pas les trolls.
eng	fra	Is it true?	C'est vrai ?
eng	fra	Both those students passed all the tests.	Ces deux étudiants ont réussi tous les examens.
eng	fra	She is a good tennis player.	C'est une bonne joueuse de tennis.
eng	fra	Do you have small change?	Avez-vous de la petite monnaie ?
eng	fra	My shoulder hurts.	Mon épaule me fait mal.
eng	fra	There was an overpowering smell of dirty laundry.	Il y avait une odeur prenante de linge sale.
eng	fra	He will succeed without fail.	Il réussira sans coup férir.
eng	fra	You must be courteous to any guest.	On doit être courtois avec chaque invité.
eng	fra	At the end of this street is a library.	Au bout de cette rue se trouve une bibliothèque.
eng	fra	He probably has a girlfriend already.	Il a probablement déjà une petite copine.
eng	fra	I want the two of you to quit arguing.	Je veux que vous cessiez, toutes deux, de vous disputer.
eng	fra	They made up an unlikely story.	Ils ont inventé une histoire invraisemblable.
eng	fra	The little girl woke at dawn.	La petite fille s'éveilla à l'aube.
eng	fra	It's time you stopped watching television.	Il est temps que tu arrêtes de regarder la télé.
eng	fra	There is no more cheese left.	Il ne reste plus de fromage.
eng	fra	I think Tom will listen to me.	Je pense que Tom m'écoutera.
eng	fra	He tried to push me into the water.	Il a tenté de me pousser dans l'eau.
eng	fra	I need to make a copy.	Je dois faire une copie.
eng	fra	The food is very bad.	La nourriture est très mauvaise.
eng	fra	I don't know whether we can fix the problem, but we can mitigate its effects.	Je ne sais pas si nous pouvons résoudre le problème, mais nous pouvons en atténuer les effets.
eng	fra	You were listening.	Vous écoutiez.
eng	fra	How did you get to the stadium?	Comment avez-vous fait pour aller au stade ?
eng	fra	We went back down into the cellar.	Nous sommes redescendues dans le cellier.
eng	fra	He must be at least 35 years old.	Il doit avoir au moins 35 ans.
eng	fra	I'm sorry Mohammed, I forgot your name!	Désolée, Mohammed ! J'ai oublié ton nom !
eng	fra	I wonder if Tom is still eating lunch.	Je me demande si Tom déjeune encore.
eng	fra	It's dangerous to swim in this river.	Il est dangereux de nager dans cette rivière.
eng	fra	Bring wine.	Apportez du vin.
eng	fra	Toast!	Toast !
eng	fra	Bring me this young talent.	Amenez-moi ce jeune talent.
eng	fra	Only God can help you now.	Seul Dieu peut désormais vous aider.
eng	fra	Why can't we just go home?	Pourquoi ne pouvons-nous pas simplement aller chez nous ?
eng	fra	Excuse me, do you have the time?	Excusez-moi, avez-vous l'heure ?
eng	fra	It was very interesting.	C'était très intéressant.
eng	fra	Tom deserved the punishment he got.	Tom a mérité la punition qu'il a subi.
eng	fra	It's when you become able to move that the real value of health hits home.	C'est quand on devient capable de bouger que la véritable valeur de la santé se fait ressentir.
eng	fra	The meeting was almost over.	La réunion touchait à sa fin.
eng	fra	I urge everyone to do the same.	J'insiste pour que tout le monde fasse pareil.
eng	fra	We have run out of cream.	Nous n'avons plus de crème.
eng	fra	She went upstairs to her room.	Elle grimpa dans sa chambre.
eng	fra	I don't think she is fit for the job.	Je ne pense pas qu'elle soit faite pour le poste.
eng	fra	She feels bad today.	Elle se sent mal aujourd'hui.
eng	fra	I'm not yet accustomed to this cold weather.	Je ne me suis pas encore habituée à ce froid.
eng	fra	They will sing a song.	Ils chanteront une chanson.
eng	fra	I'll never be able to play again.	Je ne serai jamais plus capable d'y jouer.
eng	fra	He built an observatory to study the stars.	Il construit un observatoire astronomique pour étudier les étoiles.
eng	fra	Hurry up and climb inside.	Viens, monte vite !
eng	fra	I'm very tired from work.	Mon travail me fatigue beaucoup.
eng	fra	Don't make fun of me!	Ne te moque pas de moi !
eng	fra	It almost worked.	Ça a failli fonctionner.
eng	fra	We've created life in our own image.	Nous avons créé la vie à notre propre image.
eng	fra	Oh! I know this man!	Oh ! Je connais cet homme.
eng	fra	Tom is a French teacher.	Tom est professeur de français.
eng	fra	I have the feeling you had something else in mind.	J'ai le sentiment que tu avais autre chose à l'esprit.
eng	fra	Have you gotten over your cold yet?	T'es-tu déjà remis de ton rhume ?
eng	fra	It's a pretty smart decision.	C'est une décision assez maligne.
eng	fra	You must bear in mind what I've just said to you.	Tu dois garder à l'esprit ce que je viens de te dire.
eng	fra	Having heard it so many times, I can recite the poem by heart now.	Pour l'avoir entendu tant de fois, je peux maintenant réciter le poème par cœur.
eng	fra	I'm not your maid.	Je ne suis pas votre bonne.
eng	fra	Tom is too young to drink beer.	Tom est trop jeune pour boire de la bière.
eng	fra	We can't do it.	Nous ne pouvons pas le faire.
eng	fra	I haven't worked up the courage to tell her yet.	Je n'ai pas encore réuni le courage de le lui dire.
eng	fra	Can I change the channel?	Puis-je changer de chaîne ?
eng	fra	May I eat that cake?	Puis-je manger ce gâteau ?
eng	fra	When is my flight?	À quelle heure est mon vol ?
eng	fra	This storm is not dangerous. You don't need to worry.	Cette tempête n'est pas dangereuse. Il ne faut pas vous faire de souci.
eng	fra	I felt awful.	Je me sentis affreusement mal.
eng	fra	He is impossible to beat.	Il est impossible à battre.
eng	fra	She has finished her work.	Elle a terminé son travail.
eng	fra	She abandoned her sons.	Elle a abandonné ses fils.
eng	fra	I know Tom knows something.	Je sais que Tom sait quelque chose.
eng	fra	Don't stay in the sun too long.	Ne reste pas trop longtemps au soleil.
eng	fra	Do you want fruit juice?	Tu veux un jus de fruit ?
eng	fra	"We have to go to the supermarket today, since tomorrow there will be too many people," thought all the inhabitants of the city.	« Nous devons aller au supermarché aujourd'hui, étant donné que demain il y aura trop de monde » pensèrent tous les habitants de la ville.
eng	fra	It was OK.	C'était OK.
eng	fra	I know who you are.	Je sais qui tu es.
eng	fra	She couldn't come because she was busy.	Elle n'a pas pu venir parce qu'elle était occupée.
eng	fra	I thought I'd find you here.	Je pensais que je vous trouverais ici.
eng	fra	Everything that Tom said is true.	Tout ce que Tom a dit est vrai.
eng	fra	This book seems easy to me.	Ce livre me semble facile.
eng	fra	He can't handle it.	Il ne parvient pas à le gérer.
eng	fra	Take a shower.	Prenez une douche !
eng	fra	Ms. Roland, what do you think about this problem?	Mme Roland, que pensez-vous de ce problème ?
eng	fra	Whoever causes trouble will be the victim of the trouble.	Celui qui cause des ennuis aura des ennuis.
eng	fra	Tom and Mary said that they were tired.	Tom et Mary ont dit qu'ils étaient fatigués.
eng	fra	Did you have fun last night?	Vous êtes-vous amusés la nuit dernière ?
eng	fra	Stop thinking about Freud.	Cesse de penser à Freud.
eng	fra	Are you growing a beard?	Vous laissez-vous pousser la barbe ?
eng	fra	The cake tastes divine!	Le gâteau est divin.
eng	fra	Don't play with fire.	Ne joue pas avec le feu !
eng	fra	She may not like his attitude.	Il se peut qu'elle n'apprécie pas son attitude.
eng	fra	Are you out of your mind?	Êtes-vous tombé sur la tête ?
eng	fra	He yielded to her ardent wishes.	Il céda à ses désirs ardents.
eng	fra	Don't get angry.	Ne te fâche pas.
eng	fra	He probably won't be happy with the pictures.	Il ne sera probablement pas content avec les photos.
eng	fra	Have you ever been to Venice?	Es-tu déjà allé à Venise ?
eng	fra	Did you have a good sleep?	As-tu bien dormi ?
eng	fra	Christopher Columbus was notorious for repeatedly snoozing his alarm clock by hitting it with his fist. Unfortunately, his "alarm clock" was usually his first mate.	Christophe Colomb était connu pour arrêter habituellement son réveille-matin d'un puissant coup de poing. Malheureusement, en ce temps-là, son réveille-matin était son Second.
eng	fra	I want to try my best for as long as I am physically able to.	Je veux faire de mon mieux aussi longtemps que j'en suis physiquement capable.
eng	fra	The example doesn't fall into any type stated above.	L'exemple ne rentre dans aucune des catégories énoncées plus haut.
eng	fra	I'm not wearing socks.	Je ne porte pas de chaussettes.
eng	fra	I don't like being cheated.	Je n'apprécie pas que l'on me trompe.
eng	fra	I know how hard it is to do that.	Je sais à quel point c'est difficile de faire cela.
eng	fra	Greetings from France!	Salutation depuis la France !
eng	fra	This dog is a mongrel.	Ce chien est un bâtard.
eng	fra	Welcome to our home!	Bienvenue dans notre maison !
eng	fra	I can help you.	Je peux t'aider.
eng	fra	Please give me a spare blanket.	Donne-moi une couverture de rechange, je te prie.
eng	fra	"Can I write Kabyle at Tatoeba?" "What I say belongs to the olive tree. The words are no longer mine."	« Puis-je l'écrire sur Tatoeba en kabyle ? » « Ce que je dis appartient à l'olivier, ce ne sont plus mes mots ! »
eng	fra	Any child could do that.	N'importe quel enfant pourrait faire cela.
eng	fra	How do they want to receive their money?	De quelle façon souhaitent-ils recevoir leur argent ?
eng	fra	This dog is shaggy.	Ce chien est hirsute.
eng	fra	I don't mind if it's hot.	Ça ne me dérange pas qu'il fasse chaud.
eng	fra	I don't want him to get hurt.	Je ne veux pas qu'il soit blessé.
eng	fra	He got the book for nothing.	Il a eu le livre pour rien.
eng	fra	That probably didn't happen.	Ça n'est probablement pas arrivé.
eng	fra	You are too inquisitive about other people's affairs.	Vous êtes trop curieux des affaires des autres.
eng	fra	He threw in the towel in defeat when his favorite chorus girl married another man.	Il a abandonné quand sa chanteuse de cabaret favorite a marié un autre homme.
eng	fra	You may bring whoever you like.	Tu peux emmener qui tu veux.
eng	fra	I am looking for a job, sir.	Je recherche un emploi, Monsieur.
eng	fra	You reap what you sow.	On récolte ce que l'on sème.
eng	fra	Existence is a meaningless concept.	L'existence est un concept sans importance.
eng	fra	Can you translate a love letter?	Peux-tu traduire une lettre d'amour ?
eng	fra	Sami swallowed a whole bottle of pills.	Sami a avalé une bouteille entière de pilules.
eng	fra	Look on both sides of the shield.	Regarde des deux côtés du panneau.
eng	fra	I'd be unhappy, but I wouldn't kill myself.	Je serais malheureux, mais je ne me suiciderais pas.
eng	fra	Tom is genuinely concerned.	Tom est réellement préoccupé.
eng	fra	I need to get some air.	Je dois prendre l'air.
eng	fra	Tom was lost.	Tom était perdu.
eng	fra	What would it take to have this chair repaired?	Qu'exigerait la réparation de cette chaise ?
eng	fra	Should I wash the lettuce?	Dois-je laver la laitue ?
eng	fra	Tom watched his granddaughters dance.	Tom regarda ses petites-filles danser.
eng	fra	All hope abandon ye who enter here.	Tout espoir abandonne celui qui entre ici.
eng	fra	They have everything they need.	Elles ont tout ce dont elles ont besoin.
eng	fra	That's an old-fashioned expression.	C'est une expression désuète.
eng	fra	I've received it too.	Je l'ai également reçue.
eng	fra	He risked his life to save her.	Il risqua sa vie pour la sauver.
eng	fra	This is a picture of my sister.	C'est une photo de ma sœur.
eng	fra	She agreed to give us an interview.	Elle nous accorda un entretien.
eng	fra	Tom is first in his class.	Tom est le premier de la classe.
eng	fra	I met an old friend by chance in Kyoto.	J'ai rencontré un vieil ami par hasard à Tokyo.
eng	fra	Now that we're alone, let's have fun.	Maintenant que nous sommes seuls, amusons-nous !
eng	fra	Nagoya is to the east of Kyoto.	Nagoya est à l'Est de Kyoto.
eng	fra	Nowadays prices of commodities are very high.	De nos jours, le prix des biens est très élevé.
eng	fra	What you decided to do is insane.	Ce que vous avez décidé de faire est insensé.
eng	fra	I have two brothers.	J'ai deux frères.
eng	fra	Just then I heard footsteps in the stairwell.	Juste à ce moment-là, j'entendis des pas dans la cage d'escalier.
eng	fra	I understand your French.	Je comprends ton français.
eng	fra	Do you have any idea of the position you're putting us in?	Avez-vous la moindre idée de la situation dans laquelle vous nous mettez ?
eng	fra	Is this your first visit to Japan?	Est-ce votre première visite au Japon ?
eng	fra	I'd like to visit England someday.	Je voudrais visiter l'Angleterre un jour.
eng	fra	That would be cool.	Ce serait génial.
eng	fra	My software isn't compatible with Windows.	Mon logiciel n'est pas compatible avec Windows.
eng	fra	You are a child of the universe, no less than the trees and the stars; you have a right to be here.	Tu es enfant de l'univers, tout autant que les arbres et les étoiles ; tu as droit à te trouver ici.
eng	fra	Tom isn't lucky, but Mary is.	Tom n'est pas chanceux, mais Mary l'est.
eng	fra	I leave it in your hands what course of action to take.	Je vous laisse décider quelle ligne de conduite adopter.
eng	fra	The daughters recuperated from the shock of the death of their father.	Les filles se remettaient du choc de la mort de leur père.
eng	fra	I'm not afraid of spiders.	Je n'ai pas peur des araignées.
eng	fra	She didn't want him to die.	Elle ne voulait pas qu'il mourût.
eng	fra	Do you know this woman's name?	Connais-tu le nom de cette femme ?
eng	fra	Do you feel like resting?	Veux-tu te reposer ?
eng	fra	You can't buy happiness.	Le bonheur ne s'achète pas.
eng	fra	Tom is hiding in the garage.	Tom se cache dans le garage.
eng	fra	It is easy to work in jeans.	Il est facile de travailler en jeans.
eng	fra	Call someone who speaks Japanese, please.	Appelle quelqu'un qui parle japonais, s'il te plaît.
eng	fra	My country is the world, and my religion is to do good.	Mon pays est le monde et ma religion est de faire le bien.
eng	fra	I don't know what I can do to help.	Je ne sais pas ce que je peux faire pour aider.
eng	fra	Nobody appreciates me.	Personne ne me rend grâce.
eng	fra	There are no easy answers.	Il n'y a pas de réponses aisées.
eng	fra	I don't want cereal.	Je ne veux pas de céréales.
eng	fra	This road needs to be repaved.	Cette route a besoin d'être repavée.
eng	fra	Tom, I'm happy for you.	Tom, je suis heureuse pour toi.
eng	fra	But the rise in prices is a consequence of that policy.	Mais la hausse des prix est une conséquence de cette politique.
eng	fra	Tom isn't like you.	Tom ne te ressemble pas.
eng	fra	Rooms should be left vacant by eleven a.m. on the day of departure.	Le jour du départ, les chambres devraient être libérées pour onze heures.
eng	fra	She disapproved of my trip to Vienna.	Elle a désapprouvé mon voyage à Vienne.
eng	fra	You're too suspicious about everything.	Tu es trop suspicieux de tout.
eng	fra	She is less beautiful than her sister is.	Elle est moins jolie que sa sœur.
eng	fra	I'm so tired that I can hardly walk.	Je suis tellement fatigué que je peux à peine marcher.
eng	fra	I can't tell you all my secrets.	Je ne peux pas te dire tous mes secrets.
eng	fra	And what do I have to do now?	Et que dois-je faire maintenant ?
eng	fra	Mary fainted in Tom's arms.	Marie s'évanouit dans les bras de Thomas.
eng	fra	I'm quite sure of that.	J'en suis quasiment certain.
eng	fra	I don't like that at all.	Je n'aime pas ça du tout.
eng	fra	Prices rise.	Les prix croissent.
eng	fra	She went to the station to see him off.	Elle s'est rendue à la gare pour lui faire ses adieux.
eng	fra	I can't believe this is all happening.	Je n'arrive pas à croire que tout ceci arrive.
eng	fra	Whom are they with?	Qui est avec eux ?
eng	fra	Are you up?	Es-tu levé ?
eng	fra	It is a dream come true.	C'est un rêve devenu réalité.
eng	fra	Is that really appropriate?	Est-ce vraiment approprié ?
eng	fra	We've run out of beer.	Nous sommes à court de bière.
eng	fra	Do you want to wait in the bar?	Est-ce que tu veux attendre au bar ?
eng	fra	No adversity lasts forever.	Aucune adversité ne dure toujours.
eng	fra	Who is Marika?	Qui est Marika ?
eng	fra	We saw an old hut standing at the margin of the forest.	Nous vîmes une vieille cabane en bordure de forêt.
eng	fra	You have no scruples.	Vous êtes dépourvus de scrupules.
eng	fra	It was a bad idea.	C'était une mauvaise idée.
eng	fra	My father? He goes to the library, to the cinema, to the theatre. He's very active.	Mon père ? Il se rend à la bibliothèque, au cinéma, au théâtre. Il est très actif.
eng	fra	Insects have a hard skin.	Les insectes ont une peau dure.
eng	fra	My sister and I went to the castle.	Ma sœur et moi sommes allées au château.
eng	fra	The street is wet.	La rue est mouillée.
eng	fra	I found the man I want to marry.	J'ai trouvé l'homme que je veux épouser.
eng	fra	He's always at home on Mondays.	Il se trouve toujours à son domicile, le lundi.
eng	fra	Her family is very large.	Sa famille est très grande.
eng	fra	I love parties.	J'adore les fêtes.
eng	fra	I played trumpet in our high school band.	Je jouais de la trompette dans notre groupe de lycée.
eng	fra	Tomorrow, I'll take the books to the library.	Demain, je prendrai les livres à la bibliothèque.
eng	fra	Tom was only three minutes late.	Tom était en retard de trois minutes seulement.
eng	fra	He's my new friend.	C'est mon nouvel ami.
eng	fra	He had lost all hope.	Il avait perdu tout espoir.
eng	fra	She made a new suit for him.	Elle lui confectionna un nouveau costume.
eng	fra	Tom has worked for me for three years.	Tom a travaillé trois ans pour moi.
eng	fra	I laughed when Tom told me he was planning to get married.	J'ai ri quand Tom m'a dit qu'il prévoyait de se marier.
eng	fra	When did the accident take place?	Quand l'accident est-il arrivé ?
eng	fra	I don't know what I did wrong.	Je ne sais pas ce que j'ai fait de travers.
eng	fra	I'm too old for this.	Je suis trop vieille pour ça.
eng	fra	Please give my best regards to your parents.	Présentez mes respects à vos parents.
eng	fra	He feels at home.	Il se sent chez soi.
eng	fra	You are washing my apple.	Tu laves ma pomme.
eng	fra	She cared for her sick father.	Elle s'occupait de son père malade.
eng	fra	That was double-dutch to me.	Pour moi, c'était du chinois.
eng	fra	Tom'll call in to see you after work.	Tom t'appellera pour te voir après le travail.
eng	fra	She is never late for school.	Elle n'est jamais en retard à l'école.
eng	fra	You are so childish sometimes.	Vous êtes parfois si puérils.
eng	fra	A week has seven days.	Une semaine compte sept jours.
eng	fra	Do you want to go in?	Veux-tu entrer ?
eng	fra	They don't have to answer.	Ils n'ont pas à répondre.
eng	fra	They can't hear you.	Elles ne peuvent t'entendre.
eng	fra	Excuse me, but do you need any help?	Allô, en quoi puis-je vous être utile ?
eng	fra	Hello, my dear.	Bonjour, mon cher.
eng	fra	She would rather listen to others than talk herself.	Elle préfère écouter les autres que de parler elle-même.
eng	fra	That omission says a lot about his priorities.	Cette omission en dit long sur ses priorités.
eng	fra	I talked about music.	J'ai parlé musique.
eng	fra	He burped.	Il éructait.
eng	fra	After the meal, I asked for the bill.	Après le repas, je demandai l'addition.
eng	fra	Nobody tells me anything.	Personne ne me dit quoi que ce soit.
eng	fra	The very sick baby was under careful observation by the doctors.	Le bébé très malade était sous haute surveillance par les médecins.
eng	fra	Mary stood on tiptoes and kissed her cheek.	Marie se hissa sur la pointe des pieds et déposa un baiser sur sa joue.
eng	fra	Tell me your story. I am all ears.	Raconte-moi ton histoire. Je suis tout ouïe.
eng	fra	The dog never stops barking.	Le chien n'arrête jamais d'aboyer.
eng	fra	Richard is fair, even to people he does not like.	Richard est juste, même envers les gens qu'il n'aime pas.
eng	fra	We love this working class.	Nous aimons cette classe ouvrière.
eng	fra	The concept is quite alien to our way of thinking.	Ce concept est assez étranger à notre façon de penser.
eng	fra	He'll get over it.	Il s'en remettra.
eng	fra	I saw the file.	J'ai vu le dossier.
eng	fra	Really? Why?	Vraiment ? Pourquoi ?
eng	fra	I spent a whole day cleaning up my room.	J'ai passé toute une journée à nettoyer ma chambre.
eng	fra	The President is usually accompanied by his wife when he goes abroad.	Le président est d'ordinaire accompagné de son épouse lorsque il se rend à l'étranger.
eng	fra	After the earthquake, the land value in this area went down a lot.	Après le tremblement de terre, la valeur des terrains dans cette région a beaucoup diminué.
eng	fra	The girl is skillful with her fingers.	La fille est adroite de ses doigts.
eng	fra	Who lives in this house?	Qui vit dans cette maison ?
eng	fra	What could be the reason?	Quelle pourrait être la raison ?
eng	fra	She is pleased with her new dress.	Sa nouvelle robe lui plaît.
eng	fra	We'll be working.	Nous travaillerons.
eng	fra	I'm buying.	C'est moi qui paie.
eng	fra	I'm at your service.	Je suis à votre service.
eng	fra	Don't think about stuff like that.	Ne pense pas à de tels trucs !
eng	fra	Do not look at me with such a suspicious eye!	Ne me regardez pas d'un œil si soupçonneux !
eng	fra	A guilty conscience needs no accuser.	Une conscience coupable n'a point besoin d'accusateur.
eng	fra	Get away from there.	Éloigne-toi de là.
eng	fra	You must get up at six.	Tu dois te lever à six heures.
eng	fra	I was asked to fix the bicycle.	On m'a demandé de réparer le vélo.
eng	fra	Give me a glass of water, please.	Donne-moi un verre d'eau, je te prie.
eng	fra	Tom admitted that he had made a mistake on the invoice.	Tom a admis s'être trompé sur la facture.
eng	fra	He has some money in the bank.	Il a un peu d'argent à la banque.
eng	fra	I just want this to be over.	Je veux juste que ça s'arrête.
eng	fra	Tom got acquainted with Mary on Tatoeba last year and now they live together.	Tom a rencontré Marie sur Tatoeba l'année dernière et maintenant, ils habitent ensemble.
eng	fra	Because it is there.	Parce qu'il est là.
eng	fra	I'm born in the U.S.S.R.	Je suis né en Union soviétique.
eng	fra	Give me a sec.	Donne-moi une seconde.
eng	fra	When did you finish writing the report?	Quand avez-vous achevé d'écrire le rapport?
eng	fra	I'm hardly ever home.	Je ne suis pratiquement jamais chez moi.
eng	fra	Close the door, please.	Fermez la porte, je vous prie !
eng	fra	They put off their departure due to the heavy snow.	Ils ont reporté leur départ à cause des fortes chutes de neige.
eng	fra	The helicopter is circling above.	L'hélicoptère est encerclant au dessus.
eng	fra	I don't trust anybody.	Je ne me fie à personne.
eng	fra	Life is a short walk before eternal sleep.	La vie est une courte promenade avant le sommeil éternel.
eng	fra	I agree with you completely.	Je suis totalement d'accord avec vous.
eng	fra	I have no idea how I got here.	Je n'ai aucune idée de comment j'ai atterri ici.
eng	fra	Pardon me, how do I get to Downing Street from here?	Excusez-moi, comment puis-je me rendre à la rue Downing à partir d'ici?
eng	fra	Why would they want to do that?	Pourquoi voudraient-elles faire cela ?
eng	fra	I can take care of you.	Je peux m'occuper de toi.
eng	fra	Sunday comes after Saturday.	Dimanche vient après samedi.
eng	fra	"Is this free?" "Nothing is free! Death is free, and even death will cost you your life!"	« Est-ce gratuit ? » - « Rien n'est gratuit ! La mort est gratuite, et même la mort va te couter la vie ! »
eng	fra	I wonder if Tom ever took Mary up on her offer.	Je me demande si Tom a accepté l'offre de Mary.
eng	fra	Introducing democratic ideas into that country will be a slow process.	Introduire des idées démocratiques dans ce pays sera un long processus.
eng	fra	I'm really busy right now.	Je suis vraiment occupé, à l'instant.
eng	fra	Can you speak German?	Parles-tu allemand ?
eng	fra	You need a joystick.	Vous avez besoin d'une manette de jeu.
eng	fra	You look contented.	Vous avez l'air satisfaite.
eng	fra	The cost of the air fare is higher than of the rail fare.	Le coût du billet d'avion est plus cher que celui du billet de train.
eng	fra	Turn right there.	Tournez là-devant à droite.
eng	fra	Do you have a better idea?	Avez-vous une meilleure idée ?
eng	fra	I don't believe it happened that way.	Je ne crois pas que ça ait eu lieu de cette manière.
eng	fra	We stop loving ourselves when no one loves us.	On cesse de s'aimer si quelqu'un ne nous aime.
eng	fra	I used to keep a diary in English when I was a student.	Lorsque j'étais étudiant, j'écrivais un journal personnel en anglais.
eng	fra	You should always tell the truth.	Tu devrais toujours dire la vérité.
eng	fra	I love you, Laurie.	Je t'aime, Laurie.
eng	fra	The students were all looking forward to summer vacation.	Tous les étudiants attendaient avec impatience les vacances d'été.
eng	fra	There is always something to translate in Tatoeba.	Il y a toujours quelque chose à traduire sur Tatoeba.
eng	fra	I don't know and don't want to know.	Je ne sais pas et je ne veux pas savoir.
eng	fra	Have mercy!	Aie pitié !
eng	fra	It's a risk we'll have to take.	C'est un risque que nous devrons prendre.
eng	fra	I let my guard down momentarily.	J'ai momentanément baissé la garde.
eng	fra	Workers build the houses all day long.	Les ouvriers construisent des maisons toute la journée.
eng	fra	We hope to meet you again.	Nous espérons vous revoir.
eng	fra	Everything is all right at home.	Tout va bien à la maison.
eng	fra	A sponge absorbs liquids.	Une éponge absorbe du liquide.
eng	fra	I picked him up from school.	J'allai le prendre à l'école.
eng	fra	Be kind to those around you.	Soyez gentils avec ceux qui vous entourent.
eng	fra	Christmas is a magical time of the year.	Noël est une période magique de l'année.
eng	fra	I want you to go to your room and lock the door.	Je veux que vous alliez dans votre chambre et que vous verrouilliez la porte.
eng	fra	Fresh air and exercise are good for the health.	L'air pur et l'exercice sont bons pour la santé.
eng	fra	Where are your grandsons?	Où sont vos petits-fils?
eng	fra	Just be quiet.	Sois simplement calme.
eng	fra	Do you like the taste of beer?	Aimes-tu le goût de la bière ?
eng	fra	You should do something with your hair.	Vous devriez faire quelque chose à vos cheveux !
eng	fra	Can I talk to you in private?	Est-ce que je peux te parler en privé ?
eng	fra	Severe weather frightens people.	Le très mauvais temps fait peur aux gens.
eng	fra	I think she knows about us.	Je pense qu'elle est informée à notre sujet.
eng	fra	Be a good boy.	Soyez un bon garçon !
eng	fra	Maybe you should turn off the TV.	Peut-être devrais-tu éteindre la télé.
eng	fra	Please let in some fresh air.	Veuillez laisser entrer un peu d'air frais.
eng	fra	Hundreds of people were on the spot.	Des centaines de personnes se trouvaient sur place.
eng	fra	Are you sure you want to put your life in her hands?	Êtes-vous sûr de vouloir mettre votre vie entre ses mains ?
eng	fra	I'm on your side.	Je suis de ton côté.
eng	fra	Are you suggesting that it's beyond my comprehension?	Es-tu en train de suggérer que c'est au-delà de ma compréhension ?
eng	fra	Are you excited?	Êtes-vous énervé ?
eng	fra	This is your doing!	C'est toi qui l'as fait !
eng	fra	A big bridge was built over the river.	Un grand pont a été construit au-dessus de la rivière.
eng	fra	I think you'd better give up.	Je pense que vous feriez mieux d'abandonner.
eng	fra	My brother is very important. At least he thinks he is.	Mon frère est très important. Du moins il pense qu'il l'est.
eng	fra	We aren't disappointed.	Nous ne sommes pas déçus.
eng	fra	He is making cookies.	Il confectionne des biscuits.
eng	fra	I know everything now.	À présent, je sais tout.
eng	fra	I stretch before exercising to prevent injury.	Je fais des étirements avant de faire des exercices pour éviter des blessures.
eng	fra	The reservations were cancelled.	Les réservations ont été annulées.
eng	fra	Tom put the vase on the table.	Tom a posé le vase sur la table.
eng	fra	Our project crashed and burned.	Notre projet s'est planté et est parti en fumée.
eng	fra	This is Cao Cao's trickery.	C'est la duperie de Cao Cao.
eng	fra	I have been expecting you.	Je vous ai attendues.
eng	fra	Can you send it with a mallet?	Peux-tu l'envoyer par mail ?
eng	fra	My name is Azad.	Mon nom est Azad.
eng	fra	The rain prevented me from going out.	La pluie m'a empêché de sortir.
eng	fra	Have you ever eaten alone in a restaurant?	Avez-vous jamais mangé seuls dans un restaurant ?
eng	fra	It was noisy.	C'était bruyant.
eng	fra	I heard everything clearly.	J'ai tout entendu clairement.
eng	fra	Is there a discount for children?	Y a-t-il une réduction pour les enfants ?
eng	fra	It really was hard.	Elle était vraiment dure.
eng	fra	The tree was struck by lightning.	L'arbre a été frappé par la foudre.
eng	fra	Who are you thinking about?	À qui vous pensez ?
eng	fra	The paint hasn't dried yet.	La peinture n'est pas encore sèche.
eng	fra	I've got a plan.	Je dispose d'un plan.
eng	fra	I put my hand on his shoulder.	Je mis la main sur son épaule.
eng	fra	He did what we told him to do.	Il fit ce que nous lui avions dit de faire.
eng	fra	I ran into a friend of mine on the bus.	Je suis tombé sur un ami à moi dans le bus.
eng	fra	We are a lot stronger than you thought.	Nous sommes beaucoup plus forts que ce que tu pensais.
eng	fra	He also speaks a little Greek.	Il sait aussi parler un peu de grec.
eng	fra	I can't remember what Tom looks like.	Je n'arrive pas à me souvenir à quoi ressemble Tom.
eng	fra	I understand now why he didn't go to a university.	Maintenant je comprends pourquoi il n'est pas allé à l'université.
eng	fra	You didn't tell me everything.	Vous ne m'avez pas tout dit.
eng	fra	You're weird.	Vous êtes bizarre.
eng	fra	Please do as it seems best to you.	Faites ce qui vous semble le mieux, s'il vous plaît.
eng	fra	I'd be delighted if you could come with us.	Je serais ravi que vous puissiez venir avec nous.
eng	fra	I will be back to square one and have to take the classes over.	Je serai de nouveau à la case départ et devrai reprendre les cours à zéro.
eng	fra	I could sure use that reward money.	Je pourrais certainement faire usage de cette récompense.
eng	fra	I never saw such a splendid sunset.	Je n'avais jamais vu un aussi splendide coucher de soleil.
eng	fra	His sands are running out.	Ses heures sont comptées.
eng	fra	He emptied his glass.	Il vida son verre.
eng	fra	I don't know what to do right now.	Je ne sais pas quoi faire là.
eng	fra	My parents live outside the city.	Mes parents habitent hors de la ville.
eng	fra	Just kidding.	Je ne fais que plaisanter.
eng	fra	The children received shoes for Christmas.	Les enfants ont reçu des chaussures pour Noël.
eng	fra	I owe him $100.	Je lui dois $100.
eng	fra	I ran into your mother in the library.	J'ai vu ta mère par hasard à la bibliothèque.
eng	fra	They clung together for warmth.	Ils se cramponnèrent les uns les autres pour conserver leur chaleur.
eng	fra	Spiders spin webs.	Les araignées tissent des toiles.
eng	fra	Shouldn't we make our fields - our entire life - an immense work of art in four dimensions?	Ne faut-il pas faire de nos champs, de toute notre vie, une immense œuvre d'art à quatre dimensions ?
eng	fra	Shake hands with Tom.	Serrez la main de Tom.
eng	fra	Cabbage will change your life.	Le chou va vous changer la vie.
eng	fra	The teacher asked me a difficult question.	Le professeur m'a posé une question difficile.
eng	fra	Take my glasses.	Prenez mes lunettes.
eng	fra	I live in a flat.	J'habite dans un appartement.
eng	fra	How many men named Tom do you know?	Combien de personnes appelées Tom connaissez-vous ?
eng	fra	He always says the same thing.	Il dit toujours la même chose.
eng	fra	Please give me a piece of bread.	Donne-moi un morceau de pain, je te prie.
eng	fra	You look very tired.	Vous avez l'air très fatigué.
eng	fra	Are we ready?	Sommes-nous prêtes ?
eng	fra	This is the key for the box.	C'est la clé pour la boîte.
eng	fra	I'm going to New York next week.	Je vais à New York la semaine prochaine.
eng	fra	I'm used to the pain now.	Je suis habitué à la douleur maintenant.
eng	fra	I'll lend you any book that I have, as long as you keep it clean.	Je te prêterai tous les livres dont je dispose, pourvu que tu les gardes propres.
eng	fra	Please introduce me to her.	Présente-la-moi s'il te plaît.
eng	fra	I drank a lot and can't remember much of what happened last night.	J'ai beaucoup bu et je ne peux plus me rappeler grand-chose de ce qui s'est passé la nuit dernière.
eng	fra	I heard that.	J'ai entendu ça.
eng	fra	At last, we arrived at the village.	Nous sommes enfin arrivés au village.
eng	fra	Don't worry about it!	Ne te fais pas de souci à ce sujet !
eng	fra	Have a nice flight.	Bon vol.
eng	fra	I'm learning Swedish.	J'apprends le suédois.
eng	fra	This is different from what I expected.	C'est différent de ce à quoi je m'attendais.
eng	fra	They live in this town.	Ils vivent dans cette ville.
eng	fra	Tom can't be older than me.	Tom ne peut pas être plus vieux que moi.
eng	fra	Get me something to eat.	Dégotez-moi quelque chose à manger.
eng	fra	He wanted me to lie.	Il voulait que je mente.
eng	fra	The children shared a pizza after school.	Les enfants partagèrent une pizza après l'école.
eng	fra	That's my girlfriend you're talking to.	C'est à ma copine que tu parles.
eng	fra	Sami sat in the first aisle seat.	Sami s'est assis sur le premier siège côté couloir.
eng	fra	What's my room number?	Quel est mon numéro de chambre ?
eng	fra	Come soon.	Viens bientôt !
eng	fra	Mary bought what she needed.	Mary a acheté ce dont elle avait besoin.
eng	fra	I let you down.	Je t'ai laissé tomber.
eng	fra	It is difficult to get him to do anything on the spur of the moment.	Il est difficile de lui faire faire quoi que ce soit sous l'impulsion du moment.
eng	fra	Have you ever tried to count the stars?	Avez-vous déjà essayé de compter les étoiles ?
eng	fra	That is no business of his.	Ce ne sont pas ses oignons.
eng	fra	Speaking of Switzerland, have you ever been there in winter?	À propos de Suisse, vous y êtes déjà allé en hiver ?
eng	fra	Repetition helps you remember something.	C'est la répétition qui t'aide à te souvenir de quelque chose.
eng	fra	Don't you just love a mystery?	N'adores-tu pas les mystères ?
eng	fra	What are you holding?	Qu'est-ce que tu tiens ?
eng	fra	Many ethnic groups traditionally give money as a wedding gift.	Beaucoup de groupes ethniques donnent de l'argent comme cadeau de mariage.
eng	fra	Everybody knows that Tom likes Mary.	Tout le monde sait que Tom apprécie Mary.
eng	fra	Sylvia loved concerts.	Sylvia aimait les concerts.
eng	fra	Go home.	Rentrez à la maison.
eng	fra	Pour a little wine in my glass.	Versez un peu de vin dans mon verre.
eng	fra	Ping-Pong is also called table tennis.	Le ping-pong est aussi appelé tennis de table.
eng	fra	Here I come.	Je viens.
eng	fra	I think it's a brilliant idea.	Je pense que c'est une idée géniale.
eng	fra	Last night I wrote a letter.	La nuit dernière j'ai écrit une lettre.
eng	fra	Sweet dreams, Dan.	Fais de beaux rêves, Dan.
eng	fra	He was killed by a blunt weapon.	Il a été tué par une arme émoussée.
eng	fra	My brother is now in Australia.	Mon frère est maintenant en Australie.
eng	fra	Tom lives and works in Australia.	Tom vit et travaille en Australie.
eng	fra	Stop! You're making him cry.	Arrêtez ! Vous le faites pleurer !
eng	fra	What day are we on?	On en est à quel jour ?
eng	fra	To drive a car, you need a license.	Tu as besoin d'un permis pour conduire une voiture.
eng	fra	You had better take a bath to get warm.	Tu ferais bien de prendre un bain pour te réchauffer.
eng	fra	School bores me.	L'école m'ennuie.
eng	fra	I am ashamed about what happened yesterday.	J'ai honte de ce qui s'est passé hier.
eng	fra	Be bold!	Soyez audacieux !
eng	fra	Sami's fears became real.	Les peurs de Sami sont devenues réalité.
eng	fra	I feed my dog just before I eat dinner.	Je nourris mon chien juste avant de dîner.
eng	fra	I know you want to talk to Tom.	Je sais que tu veux parler à Tom.
eng	fra	Let us do the dirty work.	Laissez-nous faire le sale travail !
eng	fra	Let's do something different.	Faisons quelque chose de différent.
eng	fra	I haven't talked to you in a while.	Je ne t'ai pas parlé depuis un bon moment.
eng	fra	If it rains tonight, I won't go out of my house.	S'il pleut ce soir, je ne sors pas de chez moi.
eng	fra	The latter half of the drama was a little dull.	La dernière partie de la pièce dramatique était un peu ennuyeuse.
eng	fra	I know Tom and Mary are poor.	Je sais que Tom et Mary sont pauvres.
eng	fra	Was I polite enough?	Ai-je été assez polie ?
eng	fra	I had to do my duty.	J'ai dû accomplir mon devoir.
eng	fra	I heard it from you.	Je l'ai appris de toi.
eng	fra	What kind of fruit juice do you have?	Quel genre de jus de fruit as-tu?
eng	fra	We want to go to the beach.	Nous désirons aller à la plage.
eng	fra	He drove carelessly and had an accident.	Il a conduit imprudemment et a eu un accident.
eng	fra	Your lips are like roses.	Tes lèvres sont comme des roses.
eng	fra	He asked a few questions of me.	Il a posé quelques questions à mon propos.
eng	fra	China is bigger than Japan.	La Chine est plus grande que le Japon.
eng	fra	Who broke the news of her death to you?	Qui t'a révélé la nouvelle de sa mort ?
eng	fra	The accident took place near his home.	L'accident est survenu près de chez lui.
eng	fra	What the fuck is wrong with you?	C’est quoi ton problème, putain ?
eng	fra	Grabbing him by the shoulders, she shook him and yelled, "Snap out of it!"	Le saisissant par les épaules, elle le secoua et cria : « Remets-toi ! »
eng	fra	Many paintings hang in the shop.	De nombreux tableaux sont suspendus dans le magasin.
eng	fra	It was quite right of her to do that.	Il était absolument approprié qu'elle fît cela.
eng	fra	I figured that you'd be here.	Je pensais que vous seriez ici.
eng	fra	Life never ends but earthly life does.	La vie ne s'arrête jamais, mais la vie terrestre, oui.
eng	fra	Please hand in the necessary papers.	Remets les papiers nécessaires, je te prie.
eng	fra	Whatever you write, it will be translated. People translate just about anything without even reflecting on what it is they're translating, or if it makes sense at all.	Quoi que l'on écrive, ce sera traduit. Les gens traduisent à peu près n'importe quoi sans même réfléchir à ce que ce qu'ils traduisent signifie, ou si c'est doté du moindre sens.
eng	fra	Give it to me, please.	Donnez-moi cela, je vous prie.
eng	fra	This factory's productive capacity is 250 cars a week.	Cette usine a une capacité de production de deux-cent-cinquante véhicules par semaine.
eng	fra	Layla was wearing a cute t-shirt.	Layla portait un T-shirt sympathique.
eng	fra	What happened to your daughter?	Qu'est-ce qui est arrivé à ta fille ?
eng	fra	This cloth tears easily.	Ce tissu se déchire facilement.
eng	fra	I had a lot to say in relation to that affair.	J'avais beaucoup de choses à dire sur le sujet.
eng	fra	Tom didn't want my help.	Tom ne voulait pas de mon aide.
eng	fra	Let me stop here.	Laisse-moi m'arrêter ici.
eng	fra	Tom said that he did that for us.	Tom a dit qu'il l'a fait pour nous.
eng	fra	He's manly and strong.	Il est masculin et fort.
eng	fra	Guys... really?	Les mecs...franchement !
eng	fra	I admire Pharamp a lot.	J'admire beaucoup Pharamp.
eng	fra	His laziness is a bad omen for the future.	Sa paresse était un mauvais présage pour l'avenir.
eng	fra	I heard an unusual noise.	J'entendis un bruit inhabituel.
eng	fra	You're in Boston.	Vous êtes à Boston.
eng	fra	Is there a bus route here?	Y a-t-il un trajet en bus ici?
eng	fra	What was his reaction?	Quelle a été sa réaction ?
eng	fra	Wikileaks pisses me off.	Wikileaks me fait enrager.
eng	fra	Reading is one of life's great pleasures.	La lecture est l'un des grands plaisirs de la vie.
eng	fra	Don't tell me to shut up.	Ne me dites pas de me taire !
eng	fra	In order to use a computer, you must learn to type.	Vous devez apprendre à taper pour utiliser un ordinateur.
eng	fra	Tom doesn't know whether to turn left or right.	Tom ne sait pas s'il faut tourner à gauche ou à droite.
eng	fra	Enlightenment is man's emergence from his self-incurred immaturity.	Les Lumières sont pour les gens, l'issue à leur propre irresponsabilité.
eng	fra	When will his new novel be published?	Quand sera publié son nouveau roman ?
eng	fra	Mary wants to become famous.	Marie veut devenir célèbre.
eng	fra	What was wrong with the old one?	Qu'est-ce qui n'allait pas avec l'ancienne ?
eng	fra	No rain is expected.	Aucune pluie n'est attendue.
eng	fra	He has a basket full of strawberries.	Il a un panier rempli de fraises.
eng	fra	I haven't eaten French food since I left France.	Je n'ai pas consommé de nourriture française depuis que j'ai quitté la France.
eng	fra	Don't just stand there, say something.	Ne reste pas plantée là. Dis quelque chose !
eng	fra	I'm aware of the facts.	Je suis consciente des faits.
eng	fra	The problem was I couldn't speak French.	Le problème était que je ne pouvais pas parler français.
eng	fra	It was a very exciting game.	C'était un jeu vraiment très excitant.
eng	fra	Having broken the mirror, Roksolana grew worried: she believed in omens, and a broken mirror promised her seven unhappy years.	Ayant brisé le miroir, Roksolana s'inquiéta : elle croyait aux présages, et un miroir brisé lui promettait sept ans de malheur.
eng	fra	All the passengers died, but he survived.	Tous les passagers sont morts, mais lui a survécu.
eng	fra	The hiccup gives health to the child, and to the old man, complete death.	Le hoquet, santé au petit, et au vieux, mort complète.
eng	fra	Does it hurt anywhere?	Cela fait-il mal où que ce soit ?
eng	fra	It will be fine this afternoon.	Il fera beau cet après-midi.
eng	fra	The profit from drugs they used for buying lots of real estate.	Les bénéfices de la drogue, ils l'employaient à acquérir de nombreuses propriétés immobilières.
eng	fra	This is so easy.	C'est tellement facile.
eng	fra	The clerk waited on them immediately.	Le serveur les servit immédiatement.
eng	fra	I don't want to lose my boyfriend.	Je ne veux pas perdre mon petit ami.
eng	fra	Boy was I naive.	Ce que j'étais naïve !
eng	fra	What she said is wrong.	Ce qu'elle a dit n'est pas bien.
eng	fra	Let's hurry. We don't want to be late.	Activons-nous ! Nous ne voulons pas être en retard.
eng	fra	The researchers have created kittens that can glow in the dark.	Les chercheurs ont créé des chatons qui luisent dans l'obscurité.
eng	fra	Grab him.	Attrape-le.
eng	fra	He can do five somersaults without breaking a sweat.	Il peut faire cinq sauts périlleux sans souci.
eng	fra	Put down your pencil.	Dépose ton crayon.
eng	fra	I'm still not sure I can do that.	Je ne suis toujours pas certaine de pouvoir faire cela.
eng	fra	There are a lot of old cities in Italy. Rome and Venice, for example.	Il y a beaucoup de villes antiques en Italie. Rome et Venise, par exemple.
eng	fra	Software is getting slower more rapidly than hardware becomes faster.	Les logiciels deviennent plus lents en moins de temps que les composants deviennent plus rapides.
eng	fra	This book is interesting.	Cet ouvrage est intéressant.
eng	fra	I didn't realize you were serious.	Je n'ai pas pris conscience que vous étiez sérieux.
eng	fra	He will not live more than one day.	Il ne vivra pas plus d'un jour.
eng	fra	She picked out a pink shirt for me to try on.	Elle choisit une chemise rose que je dus essayer.
eng	fra	The food at the canteen isn't very good, and the menu contains mostly unhealthy foods, too salted or sweetened.	La nourriture à la cantine n'est pas très bonne et le menu contient des aliments malsains, trop salés ou sucrés.
eng	fra	If I won the lottery, I'd buy you a car.	Si je gagnais au loto, je t'achèterais une voiture.
eng	fra	He is drinking tea.	Il est en train de boire du thé.
eng	fra	Please tell me what you think about this article.	Dis-moi, s'il te plait, ce que tu penses de cet article.
eng	fra	I couldn't do that either.	Je ne suis pas non plus arrivée à le faire.
eng	fra	Tom knows where the wind blows from.	Tom sait d'où le vent souffle.
eng	fra	That photograph makes you look like the cat that ate the canary.	Cette photo te fait ressembler au chat qui a mangé le canari.
eng	fra	He can't be trusted.	On ne peut pas lui faire confiance.
eng	fra	We skirted green hills, which sparkled in the first rays of sunshine.	Nous avons longé des collines verdoyantes, que les premiers rayons de soleil faisaient étinceler.
eng	fra	I guessed her to be 40.	Je lui donnai quarante ans.
eng	fra	The pharmacy isn't far from the hospital.	La pharmacie n'est pas loin de l'hôpital.
eng	fra	Tom ate my lunch.	Tom mangea mon déjeuner.
eng	fra	Believe me, everything he's told you is a crock.	Crois-moi, tout ce qu'il t'a dit c'est des conneries.
eng	fra	Where did you go to school?	Où êtes-vous allée à l'école ?
eng	fra	It's nice to see you again.	C'est cool de te revoir.
eng	fra	Would you like a dog?	Aimerais-tu un chien ?
eng	fra	If so, then there's no problem at all, is there?	Si tel est le cas, il n'y aucun problème, n'est-ce pas ?
eng	fra	Let's be frank.	Soyons francs.
eng	fra	Be quiet and go to your room!	Tais-toi et va dans ta chambre !
eng	fra	Rome was not built in a day.	Rome ne s'est pas faite en un jour.
eng	fra	I'm sure I haven't forgotten anything this time.	Je suis sûre de n'avoir rien oublié, cette fois.
eng	fra	I've always wanted to try it.	J'ai toujours voulu l'essayer.
eng	fra	She is small.	Elle est petite.
eng	fra	You're overworked.	Vous êtes surmenés.
eng	fra	I'm just making a suggestion.	Je ne fais qu'une suggestion.
eng	fra	She loves to cook.	Elle adore cuisiner.
eng	fra	I am a man that is always sick.	Je suis un homme qui est tout le temps malade.
eng	fra	Is that your wife?	Est-ce ta femme ?
eng	fra	It was clear that the lazy student would never live up to his family's expectations.	Il était clair que ce fainéant d'écolier ne satisferait jamais les attentes de sa famille.
eng	fra	It's a piece of cake.	Comme dans du beurre.
eng	fra	Why are you so fast?	Pourquoi es-tu si rapide ?
eng	fra	Be sure to put out the fire before you leave.	Il faut être sûr d'éteindre le feu avant de partir.
eng	fra	I want my life back.	Je veux qu'on me rende ma vie.
eng	fra	That tailor always uses very good material.	Ce tailleur utilise toujours de très bons tissus.
eng	fra	I wish you were close to me.	Je regrette que vous ne soyez pas près de moi.
eng	fra	I'm surprised to see you smoking; you didn't use to.	Je suis surpris de te voir fumer ; tu ne le faisais pas.
eng	fra	I made her cry.	Je la fis pleurer.
eng	fra	Nobody knew what the machine was like.	Personne ne savait à quoi ressemblait la machine.
eng	fra	Tom needed his parents' approval.	Tom avait besoin de l'approbation de ses parents.
eng	fra	There is not an answer for your question.	Il n'y a pas de réponse à ta question.
eng	fra	They kissed.	Ils se sont embrassés.
eng	fra	I'm not joking.	Je ne blague pas.
eng	fra	A strange marine creature was found recently.	Une étrange créature marine vient d'être découverte.
eng	fra	I'm a beginner, too.	Je suis également débutant.
eng	fra	So you don't understand this sentence?	Tu ne comprends donc pas cette phrase ?
eng	fra	I will never forgive you.	Je ne vous pardonnerai jamais.
eng	fra	He prayed to God to help the poor girl.	Il a prié Dieu d'aider la pauvre fille.
eng	fra	Make it smaller.	Rendez-la plus petite.
eng	fra	I thought you were a friend.	Je pensais que tu étais un ami.
eng	fra	I have no idea what Tom wants to do in life, supposing he wants to do something.	Je n'ai aucune idée de ce que Tom veut faire dans la vie, à supposer qu'il veuille faire quelque chose.
eng	fra	As you know, Berlin is the capital of Germany.	Comme vous le savez, Berlin est la capitale de l'Allemagne.
eng	fra	There's something magic about the nightfall.	Il y a quelque chose de magique à la tombée de la nuit.
eng	fra	She insisted that I join her.	Elle insista pour que je la rejoigne.
eng	fra	I think she's going to be sick.	Je pense qu'elle va être malade.
eng	fra	I'll wait outside.	J'attendrai à l'extérieur.
eng	fra	They were so happy together.	Ils étaient si heureux ensemble.
eng	fra	I didn't really care about that.	Je ne m'en suis pas vraiment soucié.
eng	fra	Everything seemed OK.	Tout semblait OK.
eng	fra	What are these tablets?	Quels sont ces comprimés ?
eng	fra	I literally ate a dozen eggs on Easter Sunday.	J'ai littéralement mangé une dizaine d’œufs le dimanche de Pâques.
eng	fra	What is your earliest memory from childhood?	Quel est votre premier souvenir d'enfance ?
eng	fra	She used to be a very shy girl.	Elle était une fille très timide.
eng	fra	The proposed building site has yet to be approved by the city council.	Le site du bâtiment proposé doit encore être approuvé par le conseil municipal.
eng	fra	Dan kept changing his story.	Dan ne cessait de changer sa version des faits.
eng	fra	He whose face gives no light, shall never become a star.	Celui dont le visage n'est pas illuminé ne deviendra jamais une étoile.
eng	fra	This is the cheaper of the two.	C'est le moins cher des deux.
eng	fra	I've had a wonderful time here.	J'ai passé un merveilleux séjour ici.
eng	fra	Has something happened to Tom?	Est-ce que quelque chose est arrivé à Tom ?
eng	fra	Could you please tell me again why you are late?	Pourrais-tu me répéter pourquoi tu es en retard ?
eng	fra	Doing that won't take me very long.	Faire ça ne me prendra pas beaucoup de temps.
eng	fra	I'm feeling low.	Je me sens abattu.
eng	fra	You're very busy.	Tu es fort occupé.
eng	fra	My hobby is taking pictures of wild flowers.	Mon passe-temps est de prendre des photos de fleurs sauvages.
eng	fra	Is this ladder strong enough to bear my weight?	Est-ce que cette échelle est assez solide pour supporter mon poids ?
eng	fra	He made as if to speak to me but said nothing.	Il a fait mine de me parler mais n'a rien dit.
eng	fra	I am going to have John repair my watch.	Je ferai réparer ma montre par John.
eng	fra	I agree with what you said.	Je suis d'accord avec ce que vous avez dit.
eng	fra	Who were you talking with?	Avec qui parlais-tu ?
eng	fra	I must add sentences to Tatoeba!	Je dois ajouter des phrases sur Tatoeba !
eng	fra	Should I take the bus?	Devrais-je prendre le bus ?
eng	fra	I don't want to drink too much coffee.	Je ne veux pas boire trop de café.
eng	fra	Have you ever played baseball?	As-tu joué un jour au baseball ?
eng	fra	Can you imagine what our lives would be like without electricity?	Est-ce que tu peux imaginer ce que notre vie serait sans électricité ?
eng	fra	You'll never get ahead in this place unless you go through the proper channels.	Vous ne progresserez jamais à ce poste à moins de passer par les canaux appropriés.
eng	fra	She's way taller than me.	Elle est beaucoup plus grande que moi.
eng	fra	I don't eat any bread.	Je ne mange pas de pain.
eng	fra	I read this book when I was in high school.	J'ai lu ce livre quand j'étais au lycée.
eng	fra	They were very demanding.	Elles étaient très exigeantes.
eng	fra	You're back again.	Tu es à nouveau de retour.
eng	fra	Please be polite.	Veuillez vous montrer polies.
eng	fra	We will protect you.	Nous te protégerons.
eng	fra	I hated that movie.	Je détestais ce film.
eng	fra	Have you gone completely mad?	Es-tu devenu complètement fou ?
eng	fra	I believe in friendship.	Je crois en l'amitié.
eng	fra	Today the weather is nice.	Il fait beau aujourd'hui.
eng	fra	I'm not satisfied with your performance.	Je ne suis pas satisfaite de votre performance.
eng	fra	That extension cord looks dangerous to me. You see where it's frayed there?	Cette rallonge me parait dangereuse. Voyez-vous où elle est usée, là ?
eng	fra	Success does not come from laziness.	Le succès n'est pas le fruit de la paresse.
eng	fra	We have no water.	Nous sommes dépourvues d'eau.
eng	fra	What're you talking about?	De quoi parles-tu ?
eng	fra	Are you as tall as me?	Es-tu aussi grand que moi ?
eng	fra	I am an office worker.	J'ai un emploi de bureau.
eng	fra	We are referring to the most general principle in all classical physics, that of conservation of energy.	Nous nous référons au principe le plus général de toute la physique classique, celui de la conservation de l'énergie.
eng	fra	According to the radio, it will snow tomorrow.	D'après la radio, il neigera demain.
eng	fra	How many words should you write?	Combien de mots devrais-tu écrire ?
eng	fra	What is your final destination?	Quelle est votre destination finale ?
eng	fra	I have an orange and an apple.	J'ai une orange et une pomme.
eng	fra	Is the Orient too foreign for you?	L'Orient t'est-il trop étranger ?
eng	fra	Fate is not on our side.	Le destin ne penche pas en notre faveur.
eng	fra	I appreciate you taking the time to help.	Je vous suis reconnaissant de prendre le temps de donner un coup de main.
eng	fra	Please show it to me again.	Montre-le-moi encore s'il te plait.
eng	fra	She cheated on me.	Elle m'a trompé.
eng	fra	You really have a passion for food.	Tu as vraiment une passion pour la nourriture.
eng	fra	Even though he's old, he's still healthy.	Bien qu'il soit vieux, il est encore en pleine santé.
eng	fra	Mary should do what her teacher told her to do.	Mary devrait faire ce que son professeur lui a dit de faire.
eng	fra	They are short of money to respond to the crisis.	Ils sont à court d'argent pour répondre à la crise.
eng	fra	You're not the first.	Vous n'êtes pas le premier.
eng	fra	It has had no effect on him.	Cela n'a eu aucun effet sur lui.
eng	fra	What are you trying to say?	Que veux-tu dire ?
eng	fra	She spent most of her senior year in high school strung out on drugs.	Elle a passé la majeure partie de sa dernière année au lycée accrochée à la drogue.
eng	fra	He has a meeting every Sunday afternoon.	Il a une réunion tous les dimanches après-midi.
eng	fra	Tom turned on the lamp.	Tom a allumé la lampe.
eng	fra	Where is the train station?	Où se trouve la gare ?
eng	fra	We'll figure something out.	Nous goupillerons quelque chose.
eng	fra	He showed a lot of patience.	Il a fait preuve de beaucoup de patience.
eng	fra	I found my bicycle gone.	J'ai vu que mon vélo avait disparu.
eng	fra	I cannot forbear expressing my doubts.	Je ne peux m'abstenir d'exprimer mes doutes.
eng	fra	The light is off.	La lumière est éteinte.
eng	fra	I don't think Tom wants to see me.	Je ne pense pas que Tom veuille me voir.
eng	fra	We know all about you.	Nous savons tout à ton propos.
eng	fra	Tom is in custody.	Tom est en garde à vue.
eng	fra	I'll live on welfare.	Je vivrai des aides sociales.
eng	fra	Are you still thirsty?	As-tu encore soif ?
eng	fra	I don't remember exactly.	Je ne me souviens plus très bien.
eng	fra	Watch the prisoner.	Surveille le prisonnier.
eng	fra	He is completely absorbed in his business.	Il est complètement absorbé par ses affaires.
eng	fra	Have you ever eaten at that restaurant?	Avez-vous jamais mangé dans ce restaurant ?
eng	fra	I am hungry because I did not eat lunch.	J'ai faim car je n'ai pas déjeuné.
eng	fra	Did you get everything ready for tomorrow?	As-tu tout préparé pour demain ?
eng	fra	I'm satisfied with my job.	Je suis satisfait de mon travail.
eng	fra	Quite a few people came to the party.	Pas mal de monde est venu à la fête.
eng	fra	I just think we need to be extra careful.	Je pense simplement que nous devons faire preuve de la plus grande prudence.
eng	fra	We're very grateful.	Nous sommes très reconnaissantes.
eng	fra	I don't like the way she speaks to me.	Je n'aime pas la façon dont elle me parle.
eng	fra	I'd rather not interfere.	Je préférerais ne pas m'en mêler.
eng	fra	If it rains, the excursion will be called off.	En cas de pluie, l'excursion sera annulée.
eng	fra	No work can be done with ease.	Aucun travail ne se fait facilement.
eng	fra	My father smokes.	Mon père fume.
eng	fra	Tom doesn't like frog legs.	Tom n'aime pas les cuisses de grenouilles.
eng	fra	I have no less than four brothers.	Je n'ai pas moins de quatre frères.
eng	fra	Sweep my room.	Va balayer ma chambre.
eng	fra	I want to be in your life again.	Je veux revenir dans ta vie.
eng	fra	I'm not surprised that Tom did that.	Je ne suis pas surprise que Tom ait fait ça.
eng	fra	How many words should you write?	Combien de mots devriez-vous écrire ?
eng	fra	Modern Russia has many problems.	La Russie contemporaine a beaucoup de problèmes.
eng	fra	He's a metrosexual.	C'est un métrosexuel.
eng	fra	How do you know that?	Comment le sais-tu ?
eng	fra	I don't believe Tom is a racist.	Je ne crois pas que Tom soit raciste.
eng	fra	I want to know how you know that.	Je veux savoir d'où tu tiens ça.
eng	fra	Each one of the world's great successes was a failure first.	Chacun des grands succès dans le monde fut d'abord un échec.
eng	fra	What've you done to Tom?	Qu'as-tu fait à ce pauvre Tom ?
eng	fra	The cyclist climbed the hill.	Le cycliste a monté la colline.
eng	fra	I called Tom up.	J'ai passé un coup de fil à Tom.
eng	fra	Thomas was reading a comic.	Thomas lisait une bande dessinée.
eng	fra	The number of visitors that he mentioned is very much exaggerated: there were a maximum of around one hundred people present.	Le nombre de visiteurs dont il fait mention est beaucoup trop exagéré : il y avait au maximum une centaine de personnes présentes.
eng	fra	What're you doing in this park?	Que fais-tu dans ce parc ?
eng	fra	Charge it to my account.	Mettez-le sur mon compte !
eng	fra	The summit of the mountain is about 2000 meters above sea level.	Le sommet de la montagne est de 2000 mètres au dessus du niveau de la mer.
eng	fra	My mother put a large vase on the shelf.	Ma mère posa un grand vase sur l'étagère.
eng	fra	Jane was not happy.	Jane n'était pas heureuse.
eng	fra	I need some help here.	J'ai besoin d'un peu d'aide ici.
eng	fra	My feet are sore.	Mes pieds sont douloureux.
eng	fra	My uncle has a deep interest in art.	Mon oncle a un grand intérêt pour l'art.
eng	fra	I finished my math homework.	J'ai fini mes devoirs de math.
eng	fra	A lot of tourists come here.	Beaucoup de touristes viennent ici.
eng	fra	No one was awake yet.	Personne n'était encore éveillé.
eng	fra	In business today, too many executives spend money they haven't earned, to buy things they don't need, to impress people they don't even like.	De nos jours dans les affaires, trop des cadres dépensent de l'argent qu'ils n'ont pas gagné, pour acheter des choses dont ils n'ont pas besoin, pour impressionner des gens qu'ils n'aiment même pas.
eng	fra	He caught me by the arm.	Il me prit par le bras.
eng	fra	He remained single all his life.	Il resta célibataire toute sa vie.
eng	fra	Tom warned you.	Tom t'a prévenu.
eng	fra	I'm sure that I'll win that tennis match.	Je suis convaincu que je vais gagner ce match de tennis.
eng	fra	Please don't go away.	S'il te plaît, ne t'en va pas.
eng	fra	Christmas is soon, isn't it?	Noël approche, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom lives in a tiny house.	Tom vit dans une micro-maison.
eng	fra	There's no need to speak so loud.	Il n'est pas nécessaire de parler si fort.
eng	fra	He is depressed.	Il est déprimé.
eng	fra	Could you do that for me?	Pourriez-vous faire cela pour moi ?
eng	fra	I'm not normal.	Je ne suis pas normal.
eng	fra	I just didn't know what to do.	J'ignorais simplement quoi faire.
eng	fra	My brother doesn't swim.	Mon frère ne nage pas.
eng	fra	We've lost our umbrellas.	Nous avons perdu nos parapluies.
eng	fra	Do you have the painting?	As-tu le tableau ?
eng	fra	I can't risk that.	Je ne peux pas risquer cela.
eng	fra	Tom is going to try again.	Tom va à nouveau essayer.
eng	fra	It wasn't Tom's or Mary's first sentence.	Tom et Mary n'en étaient pas à leur première phrase.
eng	fra	The half life of actinium-224 is 2.7 hours.	La demi-vie de l'actinium-224 est de 2,7 heures.
eng	fra	I am feeling better today.	Je me sens mieux aujourd'hui.
eng	fra	Now, I'll take your temperature.	Maintenant, je vais prendre ta température.
eng	fra	She was not interested in boys at all.	Elle n'était pas du tout intéressée par les garçons.
eng	fra	How old are you now?	Quel âge avez-vous maintenant ?
eng	fra	Though they were poor, they brought up seven children.	Bien qu'ils étaient pauvres, ils ont élevé sept enfants.
eng	fra	The purpose of punctuation is to help the reader.	L'objet de la ponctuation est d'aider le lecteur.
eng	fra	He was asleep during the lesson.	Il était endormi pendant le cours.
eng	fra	Yesterday, as I was walking along the street, I saw an accident.	Hier, alors que je marchais dans la rue, j'ai été témoin d'un accident.
eng	fra	Thou shalt not kill.	Tu ne tueras point.
eng	fra	I bought this at a garage sale.	J'ai acheté ceci dans un vide-grenier.
eng	fra	Has Tom eaten anything?	Tom a-t-il mangé quelque chose ?
eng	fra	One language is not enough.	Une seule langue n'est pas suffisante.
eng	fra	Will you hand the papers around?	Ferez-vous circuler ces documents?
eng	fra	It was very rude of you to say a thing like that.	C'était très impoli de votre part de dire une telle chose.
eng	fra	Do you know why she's so angry?	Savez-vous pourquoi elle est tellement en colère ?
eng	fra	There are no hidden service charges.	Il n'y a pas de frais de service cachés.
eng	fra	He abhors violence.	Il déteste la violence.
eng	fra	Mary made it herself.	Mary l'a fait elle-même.
eng	fra	Tom asked Mary to work for him.	Tom a demandé à Mary qu'elle travaille pour lui.
eng	fra	You should only count on yourself--but even then, not too much.	Il ne faut compter que sur soi-même. Et encore, pas beaucoup.
eng	fra	It's the first time I put a cigarette out before finishing it.	C'est la première fois que je jette une cigarette avant de la finir.
eng	fra	I just don't buy it.	Je ne marche pas là-dedans, un point c'est tout.
eng	fra	We wanted to win at all costs.	Nous voulions gagner à tout prix.
eng	fra	Whose glasses are these?	À qui sont ces lunettes ?
eng	fra	She had a happy childhood.	Elle a eu une enfance heureuse.
eng	fra	Tom will say no.	Tom dira non.
eng	fra	What's the point in picking figs before they are ripe?	Il est vain de cueillir des figues avant qu'elles ne soient mûres.
eng	fra	Tom told me that Mary died on Monday.	Tom m'a dit que Mary était morte lundi.
eng	fra	I found him.	Je le trouvai.
eng	fra	I saw tears in her eyes.	J'ai vu des larmes dans ses yeux.
eng	fra	My impression of the United States is very good.	Mon impression sur les États-Unis est très bonne.
eng	fra	It snowed heavily in the morning he was born.	Il neigeait abondamment le matin où il est né.
eng	fra	Be prepared.	Soyez prêtes !
eng	fra	The rumor spread all over the town.	La rumeur s'est répandue partout dans la ville.
eng	fra	Who taught you how to do that?	Qui vous a enseigné comment faire cela ?
eng	fra	I have a great life.	J'ai une vie extraordinaire.
eng	fra	Outside, cars rumbled and rattled as they passed by.	Dehors, des voitures vrombissaient tandis qu'elles passaient à proximité.
eng	fra	You're the one who trained me.	Vous êtes celui qui m'a entraîné.
eng	fra	It is certain that Jim stayed at home that day.	Il est certain que Jim est resté à la maison ce jour-là.
eng	fra	Let's take a picture here.	Prenons une photo ici.
eng	fra	Everything really sucks!	Tout est vraiment nul !
eng	fra	Please get all of your junk out of this room.	Je vous prie de virer tout votre bazar de cette pièce.
eng	fra	How many months along are you in your pregnancy?	À combien de mois en êtes-vous de votre grossesse ?
eng	fra	She is speaking to herself.	Elle se parle à elle toute seule.
eng	fra	I want to ask you something.	Je veux vous demander quelque chose.
eng	fra	Did you try restarting the computer?	Avez-vous tenté de redémarrer l'ordinateur ?
eng	fra	I'm always proud of my family.	Je suis toujours fier de ma famille.
eng	fra	I haven't felt this happy in a long time.	Je ne me suis pas senti si heureux depuis longtemps.
eng	fra	How do you know her name?	Comment connais-tu son nom ?
eng	fra	Don't break my heart.	Ne me brise pas le cœur !
eng	fra	The enquiry concluded that, despite his denials, the chief executive would have had to have known about the illegal practices occurring in the company.	L'enquête conclut qu'en dépit de ses dénégations, le directeur général aurait eu connaissance des pratiques illégales, en cours dans l'entreprise.
eng	fra	I know you're busy, but I could use some help.	Je sais que vous êtes occupées mais je ne refuserais pas un coup de main.
eng	fra	The month is drawing to an end.	Le mois approche de son terme.
eng	fra	Dan was a homicide detective.	Dan était un détective homicide.
eng	fra	Tom was almost three hours late.	Tom avait presque trois heures de retard.
eng	fra	Dan invited Linda to join him for dinner.	Dan a invité Linda à le rejoindre pour le dîner.
eng	fra	The teacher said, "Above all, what is necessary for success is perseverance."	Le professeur a dit : « ce qui est nécessaire par-dessus tout, c'est la persévérance ».
eng	fra	Open those doors!	Ouvre ces portes !
eng	fra	Sami was a few years older than me.	Sami avait quelques années de plus que moi.
eng	fra	Can you wash my jeans?	Pouvez-vous laver mon jean ?
eng	fra	I have three times as many books as Tom.	J'ai trois fois plus de livres que Tom.
eng	fra	We'll have to deal with it.	Il nous faudra le gérer.
eng	fra	This is kind of fun.	C'est plutôt marrant.
eng	fra	I should not have updated my iPhone.	Je n'aurais pas dû mettre à jour mon iPhone.
eng	fra	The price of gold varies from day to day.	Le prix de l'or varie d'un jour à l'autre.
eng	fra	I found it rather difficult to make myself understood.	J'ai eu beaucoup de difficultés à me faire comprendre.
eng	fra	We travel not to move, but to change our mind.	On voyage pour changer, non de lieu, mais d'idées.
eng	fra	The herds are turned out into the pasture to graze.	On renvoie les troupeaux paître dans les pâturages.
eng	fra	Tom can have anything he wants.	Tom peut avoir tout ce qu'il veut.
eng	fra	Is she coming here to relax?	Vient-elle ici pour se détendre ?
eng	fra	I want to eat some cake first.	Je veux d'abord manger du gâteau.
eng	fra	We miss you very much.	Tu nous manques beaucoup.
eng	fra	I should've gotten a ticket.	J'aurais dû me procurer un billet.
eng	fra	I want to play cards.	Je veux jouer aux cartes.
eng	fra	Did you see the squirrel?	As-tu vu l'écureuil ?
eng	fra	What color did Tom dye his hair?	De quelle couleur Tom s'est-il teint les cheveux ?
eng	fra	She started kissing him as soon as he got home.	Elle se mit à l'embrasser aussitôt qu'il arriva chez lui.
eng	fra	That's not a valid argument. It's a logical fallacy.	Ce n'est pas un argument valable. C'est un sophisme.
eng	fra	Sabu turned FBI snitch.	Sabu a tourné balance du FBI.
eng	fra	There were few, if any, cases.	Il y avait peu ou pas de cas.
eng	fra	I really just don't like Christmas music.	Je n'aime simplement vraiment pas la musique de Noël.
eng	fra	She ordered the book from London.	Elle a commandé le livre à Londres.
eng	fra	Just tell him the truth.	Dis-lui simplement la vérité.
eng	fra	They can not drive a car.	Ils ne peuvent pas conduire une voiture.
eng	fra	I'm surprised to see you.	Je suis surpris de vous voir.
eng	fra	I haven't seen her since then.	Je ne l'ai pas revue depuis.
eng	fra	I am eating noodles.	Je mange des nouilles.
eng	fra	I'm not flexible enough to sit in the lotus position.	Je ne suis pas assez souple pour m'asseoir dans la position du lotus.
eng	fra	Mary is hourglass-shaped.	Marie est gaulée comme un sablier.
eng	fra	It is white as snow.	C'est blanc comme neige.
eng	fra	Had you been drinking?	Tu as bu ?
eng	fra	You're the oldest.	C'est vous l'aîné.
eng	fra	I'm sorry, but I don't understand.	Je suis désolé mais je ne comprends pas.
eng	fra	I came.	J'arrive.
eng	fra	Could Tom have done this?	Est-ce que Tom pourrait avoir fait ça ?
eng	fra	Clean the dust off the shelf.	Essuie la poussière de l'étagère.
eng	fra	Would you be willing to walk with him every day?	Seriez-vous prêt à marcher avec lui tous les jours?
eng	fra	It's my favorite song.	C'est ma chanson préférée.
eng	fra	Are you busy?	Êtes-vous occupées ?
eng	fra	Stop being nosy.	Ne te mêle pas de ce qui ne te regarde pas.
eng	fra	Teachers often buy school supplies with their own money.	Les enseignants paient souvent des fournitures scolaires de leurs propres deniers.
eng	fra	Seriously?	Sérieusement ?
eng	fra	This is the most comfortable chair in our house.	C'est la chaise la plus confortable de notre maison.
eng	fra	I felt guilty and sad.	Je me sentais coupable et triste.
eng	fra	I think Tom injured himself.	Je pense que Tom s'est blessé.
eng	fra	We could all see it coming, couldn't we?	On s'y attendait tous, n'est-ce pas?
eng	fra	They know what happened.	Elles savent ce qui s'est passé.
eng	fra	How this author ended up on the program is a mystery to me.	Comment cet auteur a pu se retrouver au programme est une énigme pour moi.
eng	fra	I am an eternal PC-newbie.	Je suis un éternel débutant en informatique individuelle.
eng	fra	Now it's time to make amends.	Il est maintenant temps de se repentir.
eng	fra	In three seconds midnight will strike.	Dans trois secondes minuit sonnera.
eng	fra	You'll understand it right away.	Tu vas le comprendre tout de suite.
eng	fra	If he wants to succeed at all, he must work harder.	S'il veut avoir du succès, il doit travailler plus dur.
eng	fra	Tom and Mary weren't able to eat the spicy food that John made for dinner.	Tom et Mary n'ont pas pu manger le plat épicé que John avait fait pour le dîner.
eng	fra	There is one thing I don't understand.	Il y a une chose que je ne comprends pas.
eng	fra	Tom gave Mary a driving lesson.	Tom a donné un cours de conduite à Marie.
eng	fra	Tom has prostate cancer.	Tom a un cancer de la prostate.
eng	fra	The topping on the cake is her favourite bit.	La décoration du gâteau est son morceau favori.
eng	fra	He hasn't talked to me since.	Il ne m'a pas parlé depuis.
eng	fra	Sami was reading his newspaper.	Sami lisait le journal.
eng	fra	Your story is funnier than that of the salesman.	Votre histoire est plus drôle que celle du vendeur.
eng	fra	He can't work properly until he's had his cup of joe.	Il ne peut travailler correctement que lorsqu'il a eu son kawa.
eng	fra	I'm one of your employees.	Je suis une de vos employées.
eng	fra	I left it unlocked.	Je l'ai laissée déverrouillée.
eng	fra	You'll be missed by your friends.	Tu manqueras à tes amis.
eng	fra	Do you want to get drunk?	Voulez-vous vous enivrer ?
eng	fra	It turns out that you are unexpectedly eloquent.	Il s'avère que vous êtes inopinément éloquent.
eng	fra	I have to pull a ripcord to start my lawn mower.	Je dois tirer sur une cordelette de démarrage pour lancer ma tondeuse.
eng	fra	Gunther and Hans are friends.	Gunther et Hans sont amis.
eng	fra	After all, life is just like a dream.	Après tout, la vie est pareille à un rêve.
eng	fra	She asked him if he knew where I lived.	Elle lui demanda s'il savait où je vivais.
eng	fra	How is Mary?	Comment va Marie ?
eng	fra	What a shame to just endure life rather than enjoying it.	Quel dommage de ne faire que supporter la vie plutôt que d'en jouir !
eng	fra	I want to talk to you about this report.	Je veux te parler de ce rapport.
eng	fra	Don't send me home, please.	Ne me renvoyez pas chez moi, je vous en prie !
eng	fra	The animals were scared by the thunder.	Les animaux étaient apeurés par l'éclair.
eng	fra	Don't talk about me.	Ne parlez pas de moi !
eng	fra	We all do that.	Nous le faisons tous.
eng	fra	We are looking for a nice house to live in.	Nous cherchons une belle maison pour y habiter.
eng	fra	Is he done using the telephone?	A-t-il fini d'utiliser le téléphone ?
eng	fra	Oh! I know very well that he is dead! cried out the trembling girl while lifting her tear-flooded face towards her protector.	Oh ! je sais bien qu'il est mort ! s'écria la tremblante fille en levant vers sa protectrice un visage inondé de larmes.
eng	fra	The chair is far from the door.	La chaise est loin de la porte.
eng	fra	Everything you can imagine is real.	Tout ce que vous pouvez imaginer est réel.
eng	fra	After you had left, he came.	Après que tu fus parti, il est venu.
eng	fra	I guess that will have to do.	Je suppose qu'il faudra que ça colle.
eng	fra	He thinks he is somebody, but really he is nobody.	Il croit qu'il est quelqu'un, mais en fait il n'est personne.
eng	fra	If you have pain in your chest, consult your doctor right away.	Si tu as mal à la poitrine, consulte tout de suite ton médecin.
eng	fra	You'll never be able to keep it a secret.	Vous ne serez jamais capable de garder un secret.
eng	fra	Is Tom supposed to be doing that?	Est-ce que Tom est censé faire ça ?
eng	fra	He put the key in the lock.	Il mit la clé dans la serrure.
eng	fra	The moon emerged from behind the clouds.	La lune émergea de derrière les nuages.
eng	fra	Are you available?	Es-tu libre ?
eng	fra	Take any train on track 5.	Prends n'importe quel train sur la voie 5.
eng	fra	Are you hurt?	Es-tu blessé ?
eng	fra	I think about her a lot.	Je pense fort à elle.
eng	fra	Theory and practice do not necessarily go together.	La théorie et la pratique ne vont pas forcément de pair.
eng	fra	He often comes late to school.	Il arrive souvent en retard à l'école.
eng	fra	Do you know the answer?	Connaissez-vous la réponse ?
eng	fra	I'll tell my mom on you!	Je le rapporterai à ma maman !
eng	fra	I didn't know that he was there.	J'ignorais qu'il s'y trouvait.
eng	fra	The UN has set eight milennium development goals to improve living standards for the world's poorest people.	L'ONU a établi huit objectifs de développement du millénaire pour améliorer les conditions de vie de la population la plus pauvre du monde.
eng	fra	I can't explain it to you now.	Je ne peux te l'expliquer maintenant.
eng	fra	A banana is delicious.	Une banane, c'est délicieux.
eng	fra	My neighbor is nice.	Ma voisine est gentille.
eng	fra	Why did Tom kill himself?	Pourquoi Tom s'est-il suicidé ?
eng	fra	She hates carrots.	Elle déteste les carottes.
eng	fra	I know what you were doing.	Je sais ce que tu étais en train de faire.
eng	fra	We talked about it just yesterday.	On en a parlé pas plus tard qu'hier.
eng	fra	When we came to the crossroads our cab slowed down.	Quand nous arrivâmes au carrefour, notre taxi ralentit.
eng	fra	Jane Austen's work speaks often of money and property.	Les œuvres de Jane Austen traitent souvent d'argent et de propriété.
eng	fra	Mary doesn't have a pooch; she has a kitten.	Marie n'a pas de cabot; elle a un chaton.
eng	fra	Is anybody listening?	Quiconque écoute-t-il ?
eng	fra	He's in love with you, it's obvious.	Il en pince pour toi, c'est évident.
eng	fra	He said to her under his breath, "I love you."	Il lui a dit à voix basse, "Je t'aime".
eng	fra	A musical score is very useful for the classical music.	Une partition musicale est très utile en musique classique.
eng	fra	I swear that I'll never do such a thing.	Je jure que je ne ferai jamais une telle chose.
eng	fra	She was eager to go home.	Elle était impatiente de rentrer chez elle.
eng	fra	Dan has many friends on this website.	Dan a beaucoup d'amis sur ce site.
eng	fra	Does this mean that Sami is gay?	Est-ce que ça veut dire que Sami est gay ?
eng	fra	He defies the present government which is no less oppressive than its predecessor.	Il défie le gouvernement actuel qui n'est pas moins oppressif que le précédent.
eng	fra	I don't mind at all.	Je ne m'en soucie pas du tout.
eng	fra	He tried to kill himself but it ended in failure.	Il a essayé de se suicider mais a échoué.
eng	fra	This hotel is situated on a hill.	Cet hôtel se situe sur une colline.
eng	fra	I haven't slept in two days.	Je n'ai pas dormi depuis deux jours.
eng	fra	I just can't take it.	Je ne peux simplement pas le prendre.
eng	fra	I forgot the key to my room.	J’ai oublié ma clef de chambre.
eng	fra	When we started out, we realized that if we didn't have a good product, we wouldn't succeed.	Lorsque nous avons commencé, nous avons réalisé que si nous ne disposions pas d'un bon produit, nous ne réussirions pas.
eng	fra	It's not something one should laugh about and yet they were laughing.	On ne devrait pas rire de cela et pourtant ils riaient.
eng	fra	I was fine.	J'étais bien.
eng	fra	Learn these names by heart.	Apprenez ces noms par cœur.
eng	fra	He noticed my presence.	Il a remarqué ma présence.
eng	fra	I'm having a very difficult time today.	Ma journée est très dure, aujourd'hui.
eng	fra	Locate Puerto Rico on a map.	Situez Porto Rico sur une carte.
eng	fra	The plan backfired.	Le plan a mal tourné.
eng	fra	For how many nights?	Pour combien de nuits ?
eng	fra	Goodbye.	Au revoir.
eng	fra	I lost my umbrella.	J'ai égaré mon parapluie.
eng	fra	The earth is round.	La Terre est ronde.
eng	fra	You must have women throwing themselves at you all the time.	Vous devez avoir des femmes qui se pendent à votre cou tout le temps.
eng	fra	The election results were extremely close.	Les résultats du vote étaient très serrés.
eng	fra	Whose lunch box is this?	C'est la gamelle de qui ?
eng	fra	Leave us.	Laissez-nous !
eng	fra	Can someone give me a lift?	Quelqu'un peut-il m'amener en voiture ?
eng	fra	Fish and meat are both nourishing, but the latter is more expensive than the former.	Le poisson et la viande sont tous les deux nourrissants, mais la dernière est plus chère que le premier.
eng	fra	He has a nice body.	Il a un beau corps.
eng	fra	It was lucky I was able to speak to Tom before he left for Boston.	J'avais de la chance de parler à Tom avant son départ pour Boston.
eng	fra	To be an acrobat is the ambition of almost every boy.	Être un acrobate est l'ambition de presque tout garçon.
eng	fra	I wanted to go back to your village.	Je voulais retourner à votre village.
eng	fra	I agree with his plan.	J'approuve son projet.
eng	fra	Can you tell me what it means?	Pouvez-vous me dire ce que ça signifie ?
eng	fra	Where is Mississippi?	Où est le Mississippi ?
eng	fra	You are so pretentious!	Vous êtes si prétentieux !
eng	fra	The station master announces the arrival of the train.	Le chef de gare annonce l'arrivée du train.
eng	fra	I'm not getting involved.	Je ne m'implique pas.
eng	fra	That's exactly my point.	C'est précisément ce que je dis.
eng	fra	I can't help you with this.	Je ne peux pas t'aider avec ça.
eng	fra	Can you pay me in advance?	Peux-tu me payer à l'avance ?
eng	fra	You need to be careful.	Il faut que tu sois prudent.
eng	fra	What do you intend to do with her?	Qu'avez-vous l'intention de faire d'elle ?
eng	fra	They are very compatible.	Elles sont très compatibles.
eng	fra	You're very direct.	Tu es très directe.
eng	fra	That's a really ugly dog.	C'est un chien vraiment hideux.
eng	fra	How about going for a walk after lunch?	Pourquoi ne pas aller marcher après déjeuner ?
eng	fra	It's not a virus.	Ce n'est pas un virus.
eng	fra	You don't have to obey such a law.	Tu n'es pas obligé d'obéir à une loi comme ça.
eng	fra	What time's your flight?	À quelle heure est votre vol ?
eng	fra	I am Hungarian.	Je suis hongroise.
eng	fra	What were we afraid of?	De quoi avions-nous peur ?
eng	fra	Can I borrow your scissors?	Puis-je emprunter vos ciseaux ?
eng	fra	I know you probably want to be alone, so I'll leave.	Je sais que vous voulez probablement vous retrouver seuls alors je vais partir.
eng	fra	She has some money of her own.	Elle a un peu d'argent à elle.
eng	fra	Tom fell asleep while driving and caused an accident.	Tom s'est endormi en conduisant et a causé un accident.
eng	fra	I can run.	Je sais courir.
eng	fra	Everyone is staring at Tom.	Tout le monde regarde Tom fixement.
eng	fra	You should call her.	Tu devrais l'appeler.
eng	fra	I'm not afraid anymore.	Je n'ai plus peur.
eng	fra	I thought you could use this.	J'ai pensé que tu pourrais utiliser ceci.
eng	fra	She's done her homework.	Elle a fait ses devoirs.
eng	fra	He had a child even though he wasn't married.	Bien qu'il ne soit pas marié, il avait un enfant.
eng	fra	I don't want to leave you.	Je ne veux pas vous quitter.
eng	fra	He's clearly lying.	Il est clairement en train de mentir.
eng	fra	Do you really want me to start?	Veux-tu vraiment que je commence ?
eng	fra	Which browser do you use?	Quel navigateur utilisez-vous ?
eng	fra	That isn't French.	Ce n'est pas du français.
eng	fra	Without work, I can't save anything.	Sans travail, je ne peux pas épargner quoi que ce soit.
eng	fra	Throw away these socks, please.	Jette ces chaussettes, s'il te plaît.
eng	fra	I hope we didn't wake you.	J'espère que nous ne vous avons pas réveillé.
eng	fra	Bees sting.	Les abeilles piquent.
eng	fra	In case of fire, telephone the fire station.	En cas de feu, appelez la caserne de pompiers.
eng	fra	It's certain.	C'est certain.
eng	fra	I was stupid enough to believe it.	Je fus assez stupide pour le croire.
eng	fra	Tom, I'm happy for you.	Tom, je suis heureux pour vous.
eng	fra	What color are they?	De quelle couleur sont-ils?
eng	fra	Tom is driving me mad.	Tom me rend fou.
eng	fra	What do you call this?	Comment appelles-tu ceci ?
eng	fra	I think he ate about 10 oysters.	Je crois qu'il a mangé environ dix huîtres.
eng	fra	Both read the Bible day and night, but thou read'st black where I read white.	Nous lisons tous deux la bible jour et nuit, mais vous lisez noir là où je lis blanc.
eng	fra	Why not try some of that white wine?	Pourquoi ne pas essayer un peu de ce vin blanc ?
eng	fra	Could you tell me your name again?	Pourriez-vous me dire à nouveau votre nom ?
eng	fra	It was a massacre.	Ce fut un massacre.
eng	fra	I'm buying a new umbrella.	Je m'achète un nouveau parapluie.
eng	fra	I guess it's not true.	J'imagine que ce n'est pas vrai.
eng	fra	Is there enough food for everyone?	Y a-t-il assez de nourriture pour tous ?
eng	fra	Don't shoot the devil in the back. You might miss.	Ne tire pas dans le dos du diable. Tu pourrais le rater.
eng	fra	I talked with her for an hour.	J'ai parlé avec elle pendant une heure.
eng	fra	I feel something.	Je sens quelque chose.
eng	fra	I think we're out of danger.	Je pense que nous sommes hors de danger.
eng	fra	I know whether or not he is an enemy.	Je sais si c'est un ennemi ou pas.
eng	fra	Tom is an excellent dancer.	Tom est un excellent danseur.
eng	fra	Tom never cheats.	Tom ne triche jamais.
eng	fra	I put my clothes in the dryer.	J'ai mis mes vêtements dans le sèche-linge.
eng	fra	The girl resembles her mother very much.	La fille ressemble beaucoup à sa mère.
eng	fra	Which do you like better, this or that?	Lequel préfères-tu ? Celui-ci ou celui-là ?
eng	fra	I broke my fingernail.	Je me suis cassé un ongle.
eng	fra	I don't speak Elvish.	Je ne parle pas elfique.
eng	fra	Jane doesn't know as much about Nara as she does about Kyoto.	Jane n'en sait pas autant sur Nara que sur Kyoto.
eng	fra	Science can be used for good or evil purposes.	La science peut être employée à bon ou à mauvais escient.
eng	fra	What does your dog look like?	À quoi ressemble ton chien ?
eng	fra	I don't know any more than you do.	Je n'en sais pas plus que toi.
eng	fra	We are all set.	Nous sommes toutes prêtes.
eng	fra	I want to see you laugh.	Je veux vous voir rire.
eng	fra	In today's world, we have to equip all our kids with an education that prepares them for success, regardless of what they look like, or how much their parents make, or the zip code that they live in.	Dans le monde d'aujourd'hui, nous devons doter tous nos enfants d'une éducation qui les prépare au succès, quelle que soit leur apparence, ou le revenu de leurs parents, ou le code postal où ils vivent.
eng	fra	My dog was hit by a car.	Mon chien a été renversé par une voiture.
eng	fra	Are you suggesting another theory?	Suggérez-vous une autre théorie ?
eng	fra	If you want that, you can have it.	Si vous voulez ça, vous pouvez l'avoir.
eng	fra	Can you speak Shanghainese?	Sais-tu parler shanghaïen ?
eng	fra	I don't know if I have enough money.	Je ne sais pas si j'ai assez d'argent.
eng	fra	What is the procedure for getting a visa?	Quelle est la procédure pour obtenir un visa ?
eng	fra	You're not going fast enough.	Vous n'allez pas assez vite.
eng	fra	I think you're drunk.	Je pense que tu es ivre.
eng	fra	You're very curious.	Tu es fort curieux.
eng	fra	My name is Ludwig.	Je m'appelle Ludwig.
eng	fra	We often talk about the weather.	Nous parlons souvent du temps.
eng	fra	We'll try to make a good impression.	Nous essaierons de faire bonne impression.
eng	fra	She was unwilling to tell her name.	Elle n'était pas disposée à dire son nom.
eng	fra	It's raining again!	Il pleut de nouveau !
eng	fra	An idea occurred to me.	Une idée m'est venue.
eng	fra	You're a wonderful guy.	Vous êtes une personne merveilleuse.
eng	fra	People no longer consider it strange for men to let their hair grow long.	Les gens ne trouvent plus étrange que des hommes se laissent pousser les cheveux.
eng	fra	Prices are double what they were two years ago.	Les prix sont deux fois plus élevés qu'il y a deux ans.
eng	fra	I'll look after your child while you are away.	Je prendrai soin de votre enfant pendant que vous êtes partie.
eng	fra	You won't succeed unless you work hard.	Tu n'y arriveras pas sans travailler dur.
eng	fra	What's your theory on what happened?	Quelle est votre théorie quant à ce qui est survenu ?
eng	fra	We're trustworthy.	Nous sommes dignes de confiance.
eng	fra	I couldn't believe my eyes.	Je ne pouvais pas en croire mes yeux.
eng	fra	Tom only glanced at the headlines.	Tom ne fit que jeter un coup d’œil aux gros titres.
eng	fra	It turned out to be true.	Ça se révéla vrai.
eng	fra	The road was clear of traffic.	La route était dégagée de toute circulation.
eng	fra	I haven't seen you guys in a while.	Je ne vous ai pas vus depuis un moment.
eng	fra	May I take a shower?	Je peux prendre une douche?
eng	fra	My house is only a mile from here.	Ma maison ne se situe qu'à un mile d'ici.
eng	fra	Find the differences.	Trouve les différences !
eng	fra	This hospital is for sale.	Cet hôpital est à vendre.
eng	fra	All things being equal, I should be able to make the reunion next month.	Toutes choses égales par ailleurs, je devrais être en mesure de participer aux retrouvailles le mois prochain.
eng	fra	I got here a little early today.	Je suis arrivé un peu tôt aujourd'hui.
eng	fra	I feel like throwing up.	J'ai envie de rendre.
eng	fra	I have plans.	J'ai des plans.
eng	fra	What he's saying is actually true.	Ce qu’il dit est factuel.
eng	fra	The tiles that fell from the roof broke into very small pieces.	Les tuiles qui sont tombées du toit se sont brisées en menus morceaux.
eng	fra	I hope to see you soon.	J'espère te voir bientôt.
eng	fra	Mary told him not to waste her time.	Marie lui a dit de ne pas lui faire perdre son temps.
eng	fra	If God doesn't exist in our world, then I will create God with my own hands.	Si Dieu n'existe pas en notre monde, alors je créerai Dieu de mes propres mains.
eng	fra	I love to hate you.	J'aime te détester.
eng	fra	Did you take her home?	L'avez-vous amenée chez vous ?
eng	fra	Tom attempted to swim across the river.	Tom tenta de traverser la rivière à la nage.
eng	fra	Do you see the pond, behind the castle?	Tu vois l'étang, derrière le château ?
eng	fra	The dog ate my shoe.	Le chien mangea mon soulier.
eng	fra	Don't expose it to the rain.	Ne l'expose pas à la pluie !
eng	fra	Tom is a bit old, but not too ugly.	Tom est un peu vieux, mais pas trop moche.
eng	fra	My sister is in her twenties.	Ma sœur a entre vingt et trente ans.
eng	fra	We just landed.	Nous venons d'atterrir.
eng	fra	This guy is great.	Ce type est célèbre.
eng	fra	He came up to Tokyo with a big dream.	Il vint à Tokyo avec un grand rêve.
eng	fra	I'd like to discuss the possibility of you coming to work for our company.	J'aimerais discuter de la possibilité que tu viennes travailler pour notre société.
eng	fra	Humans are very poor random number generators. If you ask someone to pick a number from 1 to 4, they'll usually pick 3.	Les êtres humains font de piètres générateurs de nombres au hasard. Si l'on demande à quelqu'un de choisir un nombre de 1 à 4, il choisit généralement 3.
eng	fra	Don't make it any more difficult.	Ne le rendez pas plus difficile !
eng	fra	I am going to do it whether you agree or not.	Je vais le faire, que vous soyez d'accord ou pas.
eng	fra	They really hate each other.	Ils se détestent vraiment.
eng	fra	I felt somebody patting on my shoulder from behind.	Je sentis quelqu'un me tapoter l'épaule derrière moi.
eng	fra	Christopher Columbus once walked into a McDonald's and ordered a Happy Meal. It did not make him happy, but he liked the toy.	Une fois, Christophe Colomb est entré dans un McDonald's et a commandé un Happy Meal. Cela ne l'a pas rendu plus heureux, mais il a aimé le jouet.
eng	fra	Take off your clothes.	Défaites-vous !
eng	fra	The people acclaimed him King.	Le peuple l'acclama pour roi.
eng	fra	The cold war ended along with the fall of the USSR.	La guerre froide se termina en même temps que la chute de l'URSS.
eng	fra	It's driving me crazy.	Ça me rend fou.
eng	fra	67% of those who never smoked said they worried about the health effects of passive smoking.	67% de ceux qui n'ont jamais fumé ont dit qu'ils s'inquiétaient des effets sur la santé de la fumée passive.
eng	fra	The only thing that will redeem mankind is co-operation.	La seule chose qui sauvera l'humanité sera la coopération.
eng	fra	He swallowed his pride.	Il a ravalé sa fierté.
eng	fra	American films are popular around the world.	Les films américains ont du succès dans le monde entier.
eng	fra	Do you know how much of a wait there'll be for a cab?	Savez-vous quelle attente il y aura pour un taxi ?
eng	fra	Please turn off the light.	Éteignez la lumière s'il vous plait.
eng	fra	I understand I can get a bus to Disneyland from here.	Je pense pouvoir prendre un bus pour Disneyland d'ici.
eng	fra	Who does the cooking at your house?	Qui fait la cuisine chez vous ?
eng	fra	What do foxes eat?	Que mangent les renards ?
eng	fra	Is her hair naturally red?	Ses cheveux sont-il naturellement roux ?
eng	fra	Whatever the reason, come they do.	Quelle qu'en soit la raison, ils viennent.
eng	fra	I would've told you before, but I didn't think you'd understand.	Je vous l'aurais dit plus tôt, mais je ne pensais pas que vous comprendriez.
eng	fra	She has gone abroad.	Elle est allée à l'étranger.
eng	fra	I'm very tired today.	Je suis très fatiguée aujourd'hui.
eng	fra	Tom has three mobile phones.	Tom a trois téléphones portables.
eng	fra	I'm tired of being treated like a child.	J'en ai assez d'être traité comme un enfant.
eng	fra	I'm not finished with you.	Je n'en ai pas fini avec toi.
eng	fra	Tatoeba should be more important than anything else.	Tatoeba devrait être plus important que n'importe quoi d'autre.
eng	fra	He stopped drinking.	Il cessa de boire.
eng	fra	Let's sing some English songs together.	Chantons quelques chansons en anglais.
eng	fra	That looks good on you.	Ça te va bien !
eng	fra	The consequences of Sendai's earthquake were dreadful!	Les conséquences du séisme de Sendai furent effroyables.
eng	fra	I can pay this bill tomorrow.	Je peux payer cette facture demain.
eng	fra	I worked hard.	Je travaillais dur.
eng	fra	Something bad's going to happen.	Quelque chose de néfaste va arriver.
eng	fra	Tom works at a pizzeria.	Tom travaille dans une pizzeria.
eng	fra	Does she know you?	Te connaît-elle ?
eng	fra	We have another decision to make.	Nous avons une autre décision à prendre.
eng	fra	I'm ugly.	Je suis laide.
eng	fra	He can swim on his back.	Il peut nager sur le dos.
eng	fra	Somebody's coming.	Quelqu'un est en train d'arriver.
eng	fra	She came home after dark.	Elle arriva chez elle au crépuscule.
eng	fra	The severely injured man was dead on arrival at the hospital.	L'homme grièvement blessé était mort à son arrivée à l'hôpital.
eng	fra	Can you help look after the kids?	Peux-tu aider à s'occuper des enfants ?
eng	fra	Tom isn't a good dog trainer.	Tom n'est pas un bon dresseur de chien.
eng	fra	You're very intelligent.	Tu es très intelligent.
eng	fra	He is as old as my father.	Il est aussi âgé que mon père.
eng	fra	I am too tired to run.	Je suis trop fatigué pour courir.
eng	fra	I didn't want to do this in the first place.	Je ne voulais pas faire ceci en premier lieu.
eng	fra	Do you like beer?	Aimez-vous la bière ?
eng	fra	Please help yourself to the cake.	Je t'en prie, prends du gâteau.
eng	fra	I have a pen.	J'ai un stylo.
eng	fra	They can't do anything else.	Ils ne peuvent rien faire d'autre.
eng	fra	A magnet can pick up and hold many nails at a time.	Un aimant peut soulever et maintenir de nombreux clous en même temps.
eng	fra	Please, stop.	S'il vous plaît, stop.
eng	fra	We are very cognizant of the precedent we are setting.	Nous avons bien conscience du précédent que nous créons.
eng	fra	Do you see me?	Me vois-tu ?
eng	fra	That's what you told me.	C'est ce que vous m'avez dit.
eng	fra	He appeared thinner every day.	Il semblait mincir de jour en jour.
eng	fra	If you carelessly ask, "got a boyfriend?" she'll be put on her guard and say, "why do you ask?"	Si tu lui demandes trop directement si elle a un copain, elle va être sur ses gardes et répondre : « Pourquoi tu poses la question ? ».
eng	fra	Who are we working for?	Pour qui travaillons-nous ?
eng	fra	I suggest you do your job and let me do mine.	Je suggère que tu fasses ton boulot et me laisses faire le mien.
eng	fra	What's the first thing you're going to do?	Quelle est la première chose que tu vas faire ?
eng	fra	It is true that she teaches French.	C'est vrai qu'elle enseigne le français.
eng	fra	Where do you usually park?	Tu te gares où en général ?
eng	fra	This hotel is better than that hotel.	Cet hôtel est meilleur que celui-là.
eng	fra	You're such a gossip.	Vous êtes une vraie comère.
eng	fra	I think these are genuine.	Je pense qu'elles sont authentiques.
eng	fra	Red is better.	Le rouge est mieux.
eng	fra	The day they ban leaf blowers, I'll be ecstatic.	Le jour où on interdira les souffleurs de feuilles mortes, je jubilerai.
eng	fra	She advised him against doing it.	Elle le dissuada de le faire.
eng	fra	This building looks very futuristic.	Ce bâtiment a l'air très futuriste.
eng	fra	The room was quiet.	La pièce était silencieuse.
eng	fra	I just hope Tom is OK.	J'espère seulement que Tom va bien.
eng	fra	What are some foods you usually eat with red wine?	Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec du vin rouge ?
eng	fra	Is the octopus one of your favourites?	Est-ce que la pieuvre fait partie de tes préférés ?
eng	fra	I've got no place to go, so I'm going to stay here.	Je n'ai nulle part où aller alors je vais rester ici.
eng	fra	He didn't keep his promise.	Il n'a pas tenu sa parole.
eng	fra	Will you drink another cup of coffee?	Prendras-tu encore une tasse de café ?
eng	fra	Now that you've decided to quit your job, you look happy.	Maintenant que vous avez décidé de quitter votre emploi, vous avez l'air heureux.
eng	fra	I apologize for what's happened here.	Je m'excuse pour ce qui s'est passé ici.
eng	fra	What's their purpose?	Quel est leur but ?
eng	fra	What is the main industry in this town?	Quelle est l'activité principale de cette ville ?
eng	fra	People speak so much about the need for leaving a better planet for our children, and forget the urgency of leaving better children for our planet.	Les gens parlent beaucoup du besoin de laisser une meilleure planète à nos enfants, mais oublient l'importance de laisser de meilleurs enfants à notre planète.
eng	fra	I have good hearing.	J'ai une bonne audition.
eng	fra	This is how I learned English.	C'est ainsi que j'ai appris l'anglais.
eng	fra	Does it snow much in the winter?	Neige-t-il beaucoup en hiver ?
eng	fra	The wind blew harder yet when we reached the top of the hill.	Le vent soufflait encore plus fort lorsque nous atteignîmes le sommet de la colline.
eng	fra	I didn't tell them.	Je ne leur ai pas dit.
eng	fra	Many were slain.	Beaucoup se sont fait massacrer.
eng	fra	My parents taught me to show respect to my elders.	Mes parents m'ont appris à montrer du respect à mes ainés.
eng	fra	The devaluation of the currency dealt a crippling blow to the nation's economy.	La dévaluation de la monnaie a causé un coup dur à l'économie nationale.
eng	fra	Did he say something?	A-t-il dit quelque chose ?
eng	fra	How are magnets so magical?	En quoi les aimants sont-ils si magiques ?
eng	fra	They arrived at the hotel.	Ils sont arrivés à l'hôtel.
eng	fra	According to the X-ray, everything is all right.	Selon les rayons X, vous n'avez pas de problèmes.
eng	fra	The cows are eating grass in the meadow.	Les vaches sont en train de manger de l'herbe dans le pré.
eng	fra	I would like to try the blue striped skirt.	J'aimerais essayer la jupe bleue rayée.
eng	fra	She's not admitting her mistake.	Elle n'admet pas son erreur.
eng	fra	This song reminds me of someone I used to know.	Cette chanson me rappelle quelqu'un que je connaissais.
eng	fra	I can't stand you sometimes.	Parfois, je n'arrive pas à vous supporter.
eng	fra	I know you're probably mad about what I said yesterday.	Je sais que vous êtes probablement furieux à propos de ce que j'ai dit hier.
eng	fra	This is a lot harder than I thought it would be.	C'est bien plus dur que je ne le pensais.
eng	fra	You can't keep this a secret.	Vous ne pouvez pas le garder secret.
eng	fra	Is it bad?	C'est grave ?
eng	fra	The patient requires constant care.	Ce patient a besoin de soins constants.
eng	fra	The grainy texture of these mashed potatoes is deeply unpleasant.	La texture granuleuse de cette purée de pommes-de-terre est fort déplaisante.
eng	fra	Are you dating anyone?	Sors-tu avec quelqu'un ?
eng	fra	We danced together.	Nous avons dansé ensemble.
eng	fra	Tom likes country.	Tom aime la country.
eng	fra	The light bulb burst.	L'ampoule lumineuse éclata.
eng	fra	Tom is in his office, working.	Tom est dans son bureau, il travaille.
eng	fra	I am trying to conquer his heart.	J'essaie de conquérir son cœur.
eng	fra	She still has much to learn.	Elle a encore beaucoup à apprendre.
eng	fra	She's at work, isn't she?	Elle est au travail, n'est-ce pas ?
eng	fra	You are no longer a baby.	Tu n'es plus un bébé.
eng	fra	Oh the times! Oh the customs!	Ô temps, ô mœurs !
eng	fra	The hotel has a homey atmosphere.	L'hôtel a une atmosphère accueillante.
eng	fra	Should I tell the police?	Devrais-je le rapporter à la police ?
eng	fra	Where are we going now? To the theatre or the cinema?	Où allons nous maintenant? Au théâtre ou au cinéma?
eng	fra	I can't believe I just said that.	Je n'arrive pas à croire que je vienne de dire ça.
eng	fra	What a balance!	Poucave !
eng	fra	Nobody feels optimistic today.	Personne ne se sent optimiste aujourd'hui.
eng	fra	I've taken care of that.	Je me suis occupé de cela.
eng	fra	I had help.	J'ai reçu de l'aide.
eng	fra	I met the man, who showed me the way.	J'ai rencontré l'homme qui m'a montré le chemin.
eng	fra	The simplest sentences are the most elegant ones.	Les phrases les plus dépouillées sont les plus élégantes.
eng	fra	It will cost at least 2000 yen to take a taxi.	Ça vous coûtera au moins 2000 yens pour le taxi.
eng	fra	Will you drink another cup of coffee?	Voulez-vous encore une tasse de café ?
eng	fra	I'll go whenever you like.	J'irai où tu veux.
eng	fra	I have been fond of adventure since I was a child.	Depuis mon enfance, j'ai soif d'aventures.
eng	fra	He says he is above failure.	Il affirme être au-dessus de tout échec.
eng	fra	Tatoeba: Where quotes go to die.	Tatoeba: Là où les citations se meurent.
eng	fra	You must teach me what you know.	Il faut que vous m'enseigniez ce que vous savez.
eng	fra	Sports are effective to cultivate friendship.	Les sports sont efficaces pour cultiver l'amitié.
eng	fra	I wasn't the only one to do so.	Je n'étais pas le seul à le faire.
eng	fra	I didn't think you were needed.	Je ne pensais pas qu'on avait besoin de toi.
eng	fra	How am I going to get home?	Comment vais-je faire pour rentrer chez moi ?
eng	fra	"No", he said in a decided tone.	"Non", dit-il d'un ton décidé.
eng	fra	Are you awake yet?	Êtes-vous déjà réveillée ?
eng	fra	I'm going to put on some music.	Je vais mettre de la musique.
eng	fra	She began to talk to the dog.	Elle commença à parler au chien.
eng	fra	The sun is high.	Le soleil est haut.
eng	fra	This looks like a gunshot wound.	On dirait une blessure par balle.
eng	fra	Is there something in particular that you're looking for?	Recherches-tu quelque chose en particulier ?
eng	fra	We shot our wad.	Nous flambâmes notre fric.
eng	fra	These can be classified roughly into three types.	Ceux-ci peuvent être divisées en trois grandes catégories.
eng	fra	This is what I do for a living.	C'est ce que je fais pour gagner ma vie.
eng	fra	I slept very well last night.	J'ai très bien dormi la nuit dernière.
eng	fra	I'm too old for you.	Je suis trop vieux pour vous.
eng	fra	What did I win?	Qu'est-ce que j'ai gagné ?
eng	fra	We won the bronze medal.	Nous avons remporté le bronze.
eng	fra	Did you understand what I meant by that?	As-tu compris ce que j'entendais par là ?
eng	fra	Do you know how that feels?	Sais-tu ce qu'on ressent ?
eng	fra	Either you or he has to attend the meeting.	Soit toi, soit lui doit assister à la réunion.
eng	fra	I don't see what else we can do.	Je ne vois pas ce que nous pouvons faire d'autre.
eng	fra	You and I are both students at this school.	Toi et moi sommes tous les deux élèves de cette école.
eng	fra	No one has come.	Personne n'est venu.
eng	fra	They're all bad.	Elles sont toutes mauvaises.
eng	fra	Are you interested in flowers?	Es-tu intéressé par les fleurs ?
eng	fra	I'll be there at six.	J'y serai à six heures.
eng	fra	My father and I played tennis on Sunday.	Dimanche, mon père et moi avons joué au tennis.
eng	fra	I copied sentences.	J'ai copié des phrases.
eng	fra	I just couldn't do it anymore.	Je ne pourrais simplement plus le faire.
eng	fra	Tom said that was OK.	Tom a dit que c'était bon.
eng	fra	That's ugly.	C'est laid.
eng	fra	She shone her torch onto the floor before us.	Elle éclaira de sa lampe le sol devant nous.
eng	fra	He banged his knee.	Il se cogna le genou.
eng	fra	We'll find out in just a minute.	Nous allons le découvrir dans une minute.
eng	fra	Are you leaving now?	Partez-vous maintenant ?
eng	fra	Tom sits in the front row for a better view.	Tom s'assied au premier rang pour mieux voir.
eng	fra	William the Conqueror occupied England in 1066.	Guillaume le Conquérant conquit l'Angleterre en 1066.
eng	fra	She asked him for some money.	Elle lui a demandé de l'argent.
eng	fra	Some people thought the world was going to end at the milennium, others in 2012...but we're still here!	Des gens pensaient que le monde allait finir au millénaire, d'autres, en deux-mille-douze...mais nous sommes toujours ici !
eng	fra	A well is a place where you can get water.	Un puits est un lieu où on peut avoir de l'eau.
eng	fra	I spoke with the Polish ambassador.	Je parlai avec l'ambassadeur polonais.
eng	fra	I was fired last week.	J'ai été viré la semaine dernière.
eng	fra	Don't press the wrong button.	N'appuie pas sur le mauvais bouton.
eng	fra	She stole a lot of money from him, so now she is in prison.	Elle lui a dérobé beaucoup d'argent, alors maintenant, elle est en prison.
eng	fra	If we're going to do this, let's do it right.	Si nous allons faire cela, faisons-le correctement.
eng	fra	You've got to tell Tom how you feel.	Tu dois dire à Tom ce que tu ressens.
eng	fra	I want you.	Je te veux !
eng	fra	We were all so happy.	Nous étions toutes si heureuses.
eng	fra	I don't know what he did, but it worked.	J'ignore ce qu'il a fait mais ça a fonctionné.
eng	fra	We're not gonna make it.	Nous n'allons pas y arriver.
eng	fra	If you will it - it is no fairy tale.	Si vraiment vous le voulez, ce n'est pas un conte de fées!
eng	fra	The troops had plenty of arms.	Les troupes avaient beaucoup d'armes.
eng	fra	I let my teammates down.	J'ai laissé tomber mes coéquipiers.
eng	fra	A bad writer's prose is full of hackneyed phrases.	La prose d'un mauvais écrivain est pleine de phrases éculées.
eng	fra	Do you take me for a fool?	Me prends-tu pour un idiot ?
eng	fra	That's a very interesting question.	C'est une question très intéressante.
eng	fra	I look forward to seeing you again.	Je me réjouis de te revoir.
eng	fra	This project grew out of a sketch I made on a napkin at a party last year.	Ce projet a démarré d'un dessin que j'ai fait sur une serviette lors d'une soirée l'an dernier.
eng	fra	They love their kids.	Ils aiment leurs enfants.
eng	fra	I'm totally indifferent to it.	Cela m'indiffère complètement.
eng	fra	This water is safe to drink.	On peut boire cette eau sans aucun risque.
eng	fra	Don't keep the TV on!	Ne laisse pas la télévision allumée !
eng	fra	Tom thought Mary could do it.	Tom pensait que Mary pourrait le faire.
eng	fra	What do you like to cook the most?	Que préfères-tu cuisiner ?
eng	fra	How many men do you have?	Combien de mecs as-tu ?
eng	fra	Flattery will get you nowhere.	La flatterie ne te mènera nulle part.
eng	fra	You, for modesty, do not fear anyone, no?	Toi, pour la modestie, tu ne crains personne, non ?
eng	fra	You're jealous.	Tu es jalouse.
eng	fra	You're perfect at everything.	Vous êtes parfaite à tout.
eng	fra	Mary is carrying a watermelon.	Marie transporte un melon d'eau.
eng	fra	If I were you, I would go home and take a good rest.	Si j'étais toi, je retournerais à la maison et je ferais une bonne sieste.
eng	fra	You're no longer allowed to speak.	Tu n'es plus autorisée à parler.
eng	fra	I'm very sorry I lied.	Je suis vraiment désolée d'avoir menti.
eng	fra	This is top secret.	C'est top secret.
eng	fra	I made that one.	J'ai confectionné celle-là.
eng	fra	I really like that girl.	J'aime vraiment cette fille.
eng	fra	Can I have one of those?	Puis-je en avoir une ?
eng	fra	She went there yesterday.	Elle s'y est rendue hier.
eng	fra	I tried.	J'ai tenté.
eng	fra	It's a dog and pony show.	C'est un show à l'américaine.
eng	fra	I can't tell you exactly how long it will take.	Je ne peux pas te dire exactement combien de temps ça prendra.
eng	fra	Rainforests provide the earth with many benefits.	La forêts pluviales apportent de nombreux bienfaits à la terre.
eng	fra	When do you play tennis?	Quand jouez-vous au tennis ?
eng	fra	We were taught that World War II broke out in 1939.	On nous a enseigné que la Seconde Guerre mondiale avait commencé en 39.
eng	fra	I thought you'd be older.	Je pensais que vous seriez plus vieille.
eng	fra	I'm not worried about them.	Je ne me fais pas de souci pour elles.
eng	fra	The union was modest in its wage demands.	Le syndicat fut modéré dans ses revendications salariales.
eng	fra	I'm looking forward to seeing you dance.	Je suis impatient de te voir danser.
eng	fra	I never hear anything.	Je n'entends jamais rien.
eng	fra	In this faith I wish to live and die.	Dans cette foi je veux vivre et mourir.
eng	fra	He was born in Ohio.	Il est né dans l'Ohio.
eng	fra	The cat is playing with a live mice.	Le chat joue avec une souris vivante.
eng	fra	Can you tell us what Tom did?	Peux-tu nous dire ce que Tom a fait ?
eng	fra	We subscribe to a newspaper.	Nous souscrivons à un journal.
eng	fra	He usually gets up at six.	Il se lève généralement à six heures.
eng	fra	You needn't have hurried; you've arrived too early.	Vous n'auriez pas dû vous presser ; vous êtes arrivées trop tôt.
eng	fra	He's got a headache.	Il a mal à la tête.
eng	fra	I don't know English.	J'ignore l'anglais.
eng	fra	The foreman docked me an hour's pay for getting to work late.	Le contremaître m'a retenu une heure de salaire pour être arrivé en retard au travail.
eng	fra	I have to get some sleep.	Je dois prendre un peu de sommeil.
eng	fra	Mother prepared lunch for me.	Ma mère m'a préparé à déjeuner.
eng	fra	Tom knows what you did.	Tom sait ce que tu as fait.
eng	fra	Do you have a crush on her?	Vous êtes-vous entichée d'elle ?
eng	fra	Don't be so glum about it. Life has its ups and downs.	Ne sois pas triste pour ça. Dans la vie il y a des hauts et des bas.
eng	fra	I don't think I can do anything else.	Je ne pense pas que je puisse faire quoi que ce soit d'autre.
eng	fra	Try to be more punctual from now on.	Essayez d'être plus ponctuels, désormais.
eng	fra	You should phone your mother as soon as you can.	Tu devrais passer un coup de fil à ta mère dès que tu en as l'occasion.
eng	fra	The horse is an animal.	Le cheval est un animal.
eng	fra	How can I do this?	Comment est-ce que je peux faire ça ?
eng	fra	You're resourceful.	Tu es pleine de ressources.
eng	fra	Don't worry. We'll get the money.	Ne vous en faites pas ! Nous obtiendrons l'argent.
eng	fra	Can we forget that this just happened?	Pouvons-nous oublier que ça vient d'arriver ?
eng	fra	This oil well has been sucked dry.	Le puits de pétrole a été mis à sec.
eng	fra	It took me more than a week to put the model ship together.	Cela m'a pris plus d'une semaine pour construire la maquette de bateau.
eng	fra	I agreed with her.	J'ai été d'accord avec elle.
eng	fra	Mathematicians have this in common with the French: whatever you're trying to say to them, they take it and translate it in their own way and turn it around into something completely different.	Les mathématiciens sont comme les Français : quoi que vous leur disiez ils le traduisent dans leur propre langue et le transforment en quelque chose de totalement différent.
eng	fra	Living here isn't easy.	Vivre ici n'est pas facile.
eng	fra	I can't tell you how much I've been looking forward to your visit.	Je ne peux pas te dire combien j'attendais ta visite avec impatience.
eng	fra	A small, but vocal minority, disrupted the meeting.	Une minorité, petite mais bruyante, a perturbé la réunion.
eng	fra	She is very cunning.	Elle est fort rusée.
eng	fra	Don't presume to tell me how to raise my children!	Je ne vous permets pas de me dire comment élever mes enfants !
eng	fra	It's time to go back home.	C'est l'heure de rentrer à la maison.
eng	fra	I didn't want you to make a fuss.	Je ne voulais pas que vous fassiez d'histoires.
eng	fra	I can't say I'm terribly proud of what I did.	Je ne peux pas dire que je sois terriblement fier de ce que j'ai fait.
eng	fra	He doesn't work here anymore.	Il ne travaille plus ici.
eng	fra	His name is on the tip of my tongue.	J'ai son nom sur le bout de la langue.
eng	fra	Look behind you.	Regarde derrière toi.
eng	fra	What! This T-shirt is 3,000 yen? This is a rip-off!	Quoi ? Ce T-shirt coûte 3000 yens ? C'est une arnaque !
eng	fra	Someone's coming.	Quelqu'un est en train d'arriver.
eng	fra	Walking along the street, I met an old friend.	En marchant dans la rue, j'ai rencontré un vieil ami.
eng	fra	Did anyone say anything?	Quiconque a-t-il dit quoi que ce soit ?
eng	fra	I wonder what country will censor Tatoeba first.	Je me demande quel pays censurera Tatoeba en premier ?
eng	fra	He lays on his back.	Il est allongé sur le dos.
eng	fra	Alex would correctly describe the object and color, even if he had never seen that object before.	Alex décrirait correctement l'objet et sa couleur, même s'il ne l'avait jamais vu auparavant.
eng	fra	I need some blue paint.	J'ai besoin de peinture bleue.
eng	fra	I wonder whether you should not see someone who could help you.	Je me demande si tu ne devrais pas voir quelqu'un qui pourrait t'aider.
eng	fra	You're selfish.	Tu es égoïste.
eng	fra	Some day you will come to realize the importance of saving.	Un jour, tu en viendras à réaliser l'importance de sauver.
eng	fra	Everything is poison and nothing is without poison, only the dose poisons.	Tout est poison et rien n'est sans poison; la dose seule fait le poison.
eng	fra	I want a round-trip ticket to Chicago.	Je veux un billet aller-retour pour Chicago.
eng	fra	Tom read the poem out loud.	Tom a lu le poème à voix haute.
eng	fra	Prices right now are sky-high.	Les prix maintenant sont très élevés.
eng	fra	Have a nice vacation.	Passe de bonnes vacances.
eng	fra	Don't forget to mail the letter.	N'oublie pas de poster la lettre.
eng	fra	"That's an unusual hobby she's got, the transfer student." "She's cute so it's fine with me."	« C'est un passe-temps étrange qu'elle a, l'élève transférée. » « Elle est mignonne, donc je n'ai aucun problème. »
eng	fra	She failed every time she tried.	Elle échoua chaque fois qu'elle essaya.
eng	fra	Do it when you have time.	Faites-le lorsque vous en aurez le temps.
eng	fra	She went down on her knees to pray.	Elle s'est agenouillée et a prié.
eng	fra	I love you bunches.	Je t'aime beaucoup.
eng	fra	Please be careful of your health.	Je vous prie d'être prudent avec votre santé.
eng	fra	What do you think of these?	Que pensez-vous de ceux-ci ?
eng	fra	I asked Tom.	J'ai demandé à Tom.
eng	fra	She turned her head away, lest he should see her tears.	Elle détourna la tête, de peur qu'il ne voie ses larmes.
eng	fra	Hey, I want to help you.	Hé, je veux t'aider.
eng	fra	Am I hungry!	J'ai faim !
eng	fra	She was cool toward me today.	Elle a été cool envers moi aujourd'hui.
eng	fra	Could you give me some examples?	Pourrais-tu me donner quelques exemples ?
eng	fra	She never saw him.	Elle ne l'a jamais vu.
eng	fra	It is difficult for me to skate.	Il m'est difficile de patiner.
eng	fra	Tom was a credible witness.	Tom était un témoin crédible.
eng	fra	He slammed the door and went upstairs.	Il claqua la porte et monta à l'étage.
eng	fra	You're so sweet.	Vous êtes tellement gentils !
eng	fra	At times we go for a drive.	Parfois nous allons faire un tour en voiture.
eng	fra	"I love you," he whispered.	« Je t'aime », chuchota-t-il.
eng	fra	Get out of there or you're both gonna die.	Sortez de là ou vous mourez tous les deux.
eng	fra	Have you finished your French homework yet?	As-tu déjà terminé tes devoirs de français ?
eng	fra	I didn't want to spend any more time working on that project.	Je ne voulais pas passer davantage de temps à travailler à ce projet.
eng	fra	After she lost her job, she couldn't afford to feed her dogs, so she gave them away.	Après qu'elle eut perdu son travail, elle n'était plus en mesure de nourrir ses chiens, alors elle les donna.
eng	fra	I cried on his shoulder.	Je pleurai sur son épaule.
eng	fra	He hurried so he wouldn't miss the train.	Il se dépêcha afin de ne pas rater le train.
eng	fra	I am using a new computer.	J'emploie un nouvel ordinateur.
eng	fra	He may be sick in bed.	Il est peut-être souffrant.
eng	fra	I haven't seen you in ages.	Je ne t'ai pas vu depuis des lustres.
eng	fra	I know how much you love Mary.	Je sais à quel point tu aimes Mary.
eng	fra	A mile is equal to about 1600 meters.	Un mile fait environ 1600 mètres.
eng	fra	Could he, he would open 8 days a week.	S'il le pouvait, il ouvrirait 8 jours sur 7.
eng	fra	I will teach you.	Je te l'enseignerai.
eng	fra	He found a ball in the garden.	Il a trouvé une balle dans le jardin.
eng	fra	You aren't replaceable.	Tu n'es pas remplaçable.
eng	fra	I can't understand what happened.	Je ne parviens pas à comprendre ce qui est arrivé.
eng	fra	Is this the first time you've had this kind of problem?	Est-ce la première fois que vous avez ce genre de problème ?
eng	fra	He lost his memory.	Il perdit la mémoire.
eng	fra	There's nothing funny about that.	Il n'y a là rien d'amusant.
eng	fra	Countries differ in culture.	Les pays se distinguent les uns des autres par leur culture.
eng	fra	Tom fired first.	Tom a tiré en premier.
eng	fra	Pardon the interruption.	Pardonnez l'interruption.
eng	fra	I see how you did that.	Je vois comment tu l'as fait.
eng	fra	The bus will take you to the center of the city.	Le bus vous amène dans le centre-ville.
eng	fra	I don't feel like trying.	Je n'ai pas envie d'essayer.
eng	fra	I need you to tell me the unvarnished truth.	Il faut que vous me disiez la vérité sans fard.
eng	fra	Why haven't you eaten the food I cooked?	Pourquoi n'as-tu pas mangé ce que j'ai cuisiné ?
eng	fra	Absence of evidence is not evidence of absence.	L'absence de preuves n'est pas la preuve de l'absence.
eng	fra	Tom made the same mistake again.	Tom a récidivé.
eng	fra	They all congratulated her.	Ils l'ont tous félicitée.
eng	fra	"I pinched your national pride, I see." "You must have pinched it a long time ago, I can't even remember it."	« J'ai piqué ta fierté nationale, je vois. » « Ça doit faire longtemps que tu me l'as piquée, je ne m'en rappelle même plus. »
eng	fra	I wasn't able to remember the title of that song.	Je fus incapable de me rappeler le titre de cette chanson.
eng	fra	I'll be busy tomorrow.	Je serai occupé, demain.
eng	fra	You look sick.	Tu as l'air malade.
eng	fra	At this hour, there is incredible traffic.	À cette heure il y a un trafic incroyable.
eng	fra	You don't want that, do you?	Vous ne voulez pas de cela, si ?
eng	fra	Tom will be famous.	Tom sera célèbre.
eng	fra	Are they in love?	Sont-ils amoureux ?
eng	fra	We were mesmerized by the pulsating glow of the embers.	Nous étions hypnotisés par la pulsation de l'incandescence des braises.
eng	fra	That movie was terrible.	Ce film était nul.
eng	fra	Is she interested in me?	S'intéresse-t-elle à moi ?
eng	fra	Welcome home.	Bienvenue à la maison.
eng	fra	All they had was one another.	Tout ce qu'ils avaient était l'un l'autre.
eng	fra	It was excruciating.	Ce fut extrêmement douloureux.
eng	fra	But if a woman is partial to a man, and does not endeavour to conceal it, he must find it out.	Mais si une femme éprouve un sentiment particulier pour un homme et ne cherche pas à le cacher, c’est à lui à le découvrir.
eng	fra	Do you have a lover?	Avez-vous un amant ?
eng	fra	I couldn't resist.	Je ne pourrais pas résister.
eng	fra	It made me think.	Ça m'a fait réfléchir.
eng	fra	A good poker player can tell when someone's bluffing.	Un bon joueur de poker peut deviner quand quelqu'un bluffe.
eng	fra	We'd better do that.	Nous ferions mieux de faire cela.
eng	fra	It is high time you started a new business.	Il est grand temps que vous entrepreniez une nouvelle affaire.
eng	fra	I was late.	J'étais en retard.
eng	fra	He needs it.	Il en a besoin.
eng	fra	The emigrants have endured physical and mental pain.	Les émigrants ont subi des souffrances physiques et psychiques.
eng	fra	He is a complete idiot.	Il est complètement idiot.
eng	fra	We've got to unload this lorry before it starts to rain.	Nous devons décharger ce camion avant qu'il commence à pleuvoir.
eng	fra	In the land of the blind, the one-eyed man is king.	Au royaume des aveugles, les borgnes sont rois.
eng	fra	Brace yourselves! From today I'm learning the piano. Why? Because I want to become a music teacher!	Tenez-vous bien ! À partir d'aujourd'hui, j'apprends à jouer du piano. Pourquoi ? Parce que je veux devenir un professeur de musique !
eng	fra	They prefer tea to coffee.	Elles préfèrent le thé au café.
eng	fra	Go away before they see you here.	Casse-toi avant qu'ils ne te voient ici.
eng	fra	It's high time to get going!	Il est grand temps d'y aller !
eng	fra	This building has seven floors.	Cet édifice a sept étages.
eng	fra	I don't feel like meeting her now.	Je n'ai pas envie de la voir maintenant.
eng	fra	In case of a positive answer, we'll move to Moscow.	Si la réponse est positive, on va déménager à Moscou.
eng	fra	There's no reason to panic.	Il n'y a aucune raison de céder à la panique.
eng	fra	I'm sure your intentions were good.	Je suis sure que vos intentions étaient bonnes.
eng	fra	He was fascinated with her beauty.	Il était fasciné par sa beauté.
eng	fra	Mary is so nice a girl that she is loved by everybody.	Marie est une fille chouette qui est aimée par tous.
eng	fra	There's hardly any hope that he'll win the election.	Il y a bien peu d'espoir quant à sa victoire aux élections.
eng	fra	No one wanted to insult these men.	Personne ne voulait offenser ces messieurs.
eng	fra	Tom certainly got the message.	Tom a certainement reçu le message.
eng	fra	I don't know how to say it.	Je ne sais comment le dire.
eng	fra	Were you awake at 2:30 last night?	Étiez-vous réveillés à 2 h 30 la nuit dernière ?
eng	fra	He requires that the laboratory exercises be handed in before the final exam.	Il exige que les exercices de laboratoire soient remis avant l'examen final.
eng	fra	Whose book is this?	À qui est ce livre ?
eng	fra	That isn't possible.	Cela n'est pas possible.
eng	fra	I had forgotten how beautiful you are.	J'avais oublié à quel point tu étais beau.
eng	fra	That's the computer he used to write the article.	C'est l'ordinateur sur lequel il écrit son article.
eng	fra	He was born poor, but died a millionaire.	Il naquit pauvre, mais mourut millionnaire.
eng	fra	That's what Tom and I were told three hours ago.	C'est ce qui nous a été dit à Tom et moi il y a trois heures.
eng	fra	I have forgotten.	J'ai oublié.
eng	fra	How are you feeling tonight?	Comment te sens-tu ce soir ?
eng	fra	My opinion is the same as theirs.	Mon opinion est la même que la leur.
eng	fra	Well, what does that tell you?	Eh bien, qu'est-ce que cela t'évoque ?
eng	fra	My father will possibly come on the next train.	Mon père sera peut-être dans le prochain train.
eng	fra	I think Tom deserves that.	Je pense que Tom le mérite.
eng	fra	I could fix that easily.	Je pourrais réparer ça facilement.
eng	fra	Can you eat something there?	Peut-on y manger quelque chose ?
eng	fra	You won't believe what just happened!	Tu ne croiras pas ce qui vient de se produire !
eng	fra	My father is gay.	Mon père est gay.
eng	fra	He stayed at home all day instead of going out.	Il resta à la maison toute la journée au lieu de sortir.
eng	fra	I like communicative people.	J'aime les gens communicatifs.
eng	fra	I became rich.	Je suis devenue riche.
eng	fra	She went out to buy some food.	Elle est sortie acheter de la nourriture.
eng	fra	They knew exactly what they were doing.	Elles savaient exactement ce qu'elles faisaient.
eng	fra	It was hilarious!	C'était tordant !
eng	fra	Maybe we should talk about this first.	Il faudrait peut-être parler de ceci en premier.
eng	fra	Mary and her sister took turns at looking after their sick mother.	Mary et sa sœur ont gardé tour à tour leur mère malade.
eng	fra	I know Tom is almost deaf.	Je sais que Tom est presque sourd.
eng	fra	We're all witnesses.	Nous sommes tous témoins.
eng	fra	Dan was a highly respected police officer.	Dan était un policier très respecté.
eng	fra	We have a lot of regular customers.	Nous avons beaucoup de clients réguliers.
eng	fra	Tom isn't progressing.	Tom ne progresse pas.
eng	fra	I have been on friendly terms with him for more than twenty years.	Il fut un proche pendant plus de 20 années.
eng	fra	You won't die today.	Vous ne mourrez pas aujourd'hui.
eng	fra	I didn't tell him everything.	Je ne lui dis pas tout.
eng	fra	If it rains, we will go to the art museum.	S'il pleut, on ira au musée d'art.
eng	fra	There's no harm in looking.	Il n'y a pas de mal à regarder.
eng	fra	Don't drive!	Ne conduis pas !
eng	fra	You'd do the same thing if you were me.	Tu ferais la même chose si tu étais à ma place.
eng	fra	I can't stop thinking about the stolen money.	Je ne parviens pas à cesser de penser à l'argent volé.
eng	fra	He always looked happy, but never was.	Il avait tout le temps l'air heureux mais ne l'était jamais.
eng	fra	What happened to that friend of yours that you introduced me to last weekend?	Qu'est-il advenu de cet ami à vous auquel vous m'avez présentée le week-end dernier ?
eng	fra	Tom drinks too much.	Tom boit trop.
eng	fra	At that time, I was still awake.	À ce moment-là, j'étais encore éveillé.
eng	fra	Let them have a taste of their own medicine.	Qu'ils aient ce qu'ils méritent.
eng	fra	I'm happy enough.	Je suis assez content.
eng	fra	I know this must be hard for you.	Je sais que ça doit être dur pour toi.
eng	fra	Post this card without fail.	Postez sans faute cette carte.
eng	fra	Go away right now!	Partez tout de suite !
eng	fra	I'm sorry, my father is out.	Je suis désolé, mon père ne fait plus partie du groupe.
eng	fra	This just doesn't make sense.	Ceci n'a tout simplement pas de sens.
eng	fra	Whoever goes to church believes in God.	Tous ceux qui vont à l'église croient en Dieu.
eng	fra	Do you plan to buy that car?	Prévoyez-vous d'acquérir cette voiture ?
eng	fra	Can I be of any service to you?	Puis-je vous être utile à quoi que ce soit ?
eng	fra	I need to know more.	J'ai besoin d'en savoir plus.
eng	fra	I don't think you have a choice.	Je ne pense pas que vous ayez le choix.
eng	fra	His terrible suffering aroused her pity.	Sa terrible souffrance a suscité sa pitié.
eng	fra	Do we have to take the bus?	Devons-nous prendre le bus ?
eng	fra	Tom committed crimes, but was never convicted.	Tom a commis des crimes, mais n'a jamais été condamné.
eng	fra	Tom said you told him to wait.	Tom a dit que tu lui avais dit d'attendre.
eng	fra	I accepted his invitation.	J'ai accepté son invitation.
eng	fra	Make sure you don't let the dog outside.	Assure-toi de ne pas laisser le chien dehors.
eng	fra	I'll call you later today.	Je vous appellerai plus tard dans la journée.
eng	fra	Can you tell me where it is?	Pouvez-vous me dire où il est ?
eng	fra	He blames his failure on bad luck.	Il met son échec au compte du manque de chance.
eng	fra	He's writing.	Il écrit.
eng	fra	Who knows what's going to happen?	Qui sait ce qui va arriver ?
eng	fra	They refused to be drafted.	Ils refusèrent la conscription.
eng	fra	You have a big nose.	Tu as un grand nez.
eng	fra	Tom bought one for himself.	Tom s'en était acheté une.
eng	fra	Terrific!	Génial !
eng	fra	Let me compare the translation with the original.	Laissez-moi comparer la traduction avec l'original.
eng	fra	Are you a trekkie?	Es-tu un amateur de la série Star Trek ?
eng	fra	The lecture started on schedule.	Le cours commença à l'heure.
eng	fra	You said I could talk to them.	Tu dis que je pourrais leur parler.
eng	fra	It's getting ridiculous.	Ça devient ridicule.
eng	fra	They didn't ask that.	Ils n'ont pas demandé ça.
eng	fra	They're not just roommates. They're also lovers.	Elles ne sont pas simplement camarades de chambrée. Elles sont aussi amantes.
eng	fra	Sami was murdered in his store.	Sami a été assassiné dans son magasin.
eng	fra	Tom was quiet all day.	Tom n'a pas dit un mot de la journée.
eng	fra	The ones who shout at me don't bother me.	Ceux qui crient après moi ne me dérangent pas.
eng	fra	I'm not feeling particularly hungry.	Je ne ressens pas particulièrement la faim.
eng	fra	He let her go.	Il la laissa s'en aller.
eng	fra	Compare the two carefully, and you will see the difference.	Comparez les deux attentivement, et vous verrez la différence.
eng	fra	You don't scare me anymore.	Vous ne me faites plus peur.
eng	fra	We knew today's his birthday.	Nous savions qu'aujourd'hui est son anniversaire.
eng	fra	A dog has four legs.	Un chien est doté de quatre pattes.
eng	fra	Beautiful poppies were growing beside the road.	De jolis coquelicots poussaient sur le bord de la route.
eng	fra	That's unimportant.	Ce n'est pas important.
eng	fra	Shit, I blew a fuse!	Merde, j'ai fait sauter un fusible !
eng	fra	He is likely to win the game.	Il est probable qu'il gagne la partie.
eng	fra	Today we must do what everyone else will do tomorrow.	Il faut faire aujourd'hui ce que tout le monde fera demain.
eng	fra	Tom doesn't want to die.	Tom ne veut pas mourir.
eng	fra	Can you briefly sum up what was said at the meeting?	Peux-tu résumer brièvement ce qui s'est dit à la réunion ?
eng	fra	Maybe Tom will agree to do that.	Peut-être que Tom acceptera de faire ça.
eng	fra	Let us have wine and women, mirth and laughter, Sermons and soda water the day after.	Ayons du vin et des femmes, du plaisir et des rires, Des sermons et du soda le lendemain.
eng	fra	She still loved him.	Elle l'aimait encore.
eng	fra	Come back soon.	Reviens bientôt.
eng	fra	Do you have a minute?	As-tu une minute ?
eng	fra	The soldier returned home on a furlough.	Le soldat retourna chez lui en permission.
eng	fra	Tom is not welcome in this house.	Tom n'est pas le bienvenu dans cette maison.
eng	fra	Can you account for all the money you spent?	Peux-tu rendre compte de tout l'argent que vous avez dépensé ?
eng	fra	Tom has done the best he can do.	Tom a fait du mieux qu'il pouvait.
eng	fra	The idea that reading makes you short-sighted has been popular for a couple of hundred years.	L'idée selon laquelle lire rend myope a été populaire pendant quelques centaines d'années.
eng	fra	Guess who else moved to Boston.	Devinez qui d'autre a déménagé à Boston.
eng	fra	I think I'll go to bed early.	Je pense aller tôt au lit.
eng	fra	Dad came home early.	Papa est rentré tôt.
eng	fra	The kids are having fun.	Les enfants s'amusent.
eng	fra	You need to go.	Il faut que tu t'en ailles.
eng	fra	You must take the bull by the horns.	Tu dois prendre le taureau par les cornes.
eng	fra	The dog was barking.	Le chien aboyait.
eng	fra	You have no taste.	Tu n'as aucun goût.
eng	fra	He prepared for his imminent departure.	Il se préparait en vue de son départ imminent.
eng	fra	Do you know Tom?	Vous connaissez Tom ?
eng	fra	You can get nothing without labor.	On a rien sans effort.
eng	fra	Sami didn't tell the police.	Sami ne l'a pas dit à la police.
eng	fra	He is Spanish.	Il est espagnol.
eng	fra	What do you think of this red hat?	Comment trouves-tu ce chapeau rouge ?
eng	fra	I don't think I could live without you.	Je ne pense pas que je pourrais vivre sans vous.
eng	fra	I think you'll have very little difficulty in getting a driver's license.	Je pense que vous n'aurez guère de difficulté à obtenir un permis de conduire.
eng	fra	The human body consists of a head, neck, and torso, and upper and lower extremities.	Le corps humain se compose d'une tête, d'un cou et d'un torse, ainsi que d'extrémités supérieures et inférieures.
eng	fra	We were drenched but very happy.	Nous étions trempés mais très heureux.
eng	fra	It's stealing.	C'est un vol.
eng	fra	Are you looking for your parents?	Cherchez-vous vos parents?
eng	fra	I just want to let you know that I'll be late tomorrow morning.	Je veux juste que tu saches que je serai en retard demain matin.
eng	fra	We were both very tired.	Nous étions toutes les deux très fatiguées.
eng	fra	This is a wooden table.	Celle-ci est une table de bois.
eng	fra	Sami and Layla exchanged glances.	Sami et Layla ont échangé des regards.
eng	fra	This is our primary target.	Ceci est notre cible principale.
eng	fra	I should've known something was going on.	J'aurais dû savoir qu'il se passait quelque chose.
eng	fra	A full moon is shining bright in the sky.	La pleine lune brille dans le ciel.
eng	fra	I must fix it.	Je dois le réparer.
eng	fra	Come in already.	Entre, déjà !
eng	fra	I dream about you quite often.	Je rêve assez souvent de toi.
eng	fra	The match was cancelled due to the bad weather.	Le match a été annulé en raison des intempéries.
eng	fra	Can you play the organ?	Pouvez-vous jouer de l'orgue ?
eng	fra	It bears fruit, but it seems it may even set root from cuttings?	Il fructifie aussi, et on dirait qu'il peut même s'enraciner par bouturage ?
eng	fra	You can't use this.	Tu ne peux pas utiliser ça.
eng	fra	Tom swam with the dolphins.	Tom nagea avec les dauphins.
eng	fra	This book is both interesting and instructive.	Ce livre est à la fois intéressant et instructif.
eng	fra	You can't control me.	Tu ne peux me contrôler.
eng	fra	Where are the history records of our chats on MSN?	Où se trouvent les historiques de nos conversations MSN ?
eng	fra	We haven't heard anything from them yet.	Nous n'avons encore rien entendu de leur part.
eng	fra	Can you wait a minute?	Peux-tu attendre une minute ?
eng	fra	You have a lot of money, and I have none.	Tu as beaucoup d'argent, et je n'en ai pas.
eng	fra	It looks like a fish bone got stuck in my throat.	On dirait qu'une arête s'est coincée dans ma gorge.
eng	fra	How many calories have you had today?	Combien de calories as-tu consommées aujourd'hui ?
eng	fra	Two glasses of orange juice, please.	Deux verres de jus d'orange s'il vous plaît.
eng	fra	They hate me 'cause they ain't me!	Ils me haïssent car ils ne sont point moi !
eng	fra	She's a real character.	C'est un vrai personnage.
eng	fra	Did you call the plumber?	As-tu appelé le plombier ?
eng	fra	How old is your father?	Quel âge a ton père ?
eng	fra	I wanted to say hello to them.	Je voulais les saluer.
eng	fra	Let's go to the mosque.	Allons à la mosquée.
eng	fra	This message doesn't make sense.	Ce message n'a pas de sens.
eng	fra	It was such a nice day.	C'était un si beau jour.
eng	fra	What's causing the death of the most popular singer in the world?	Qu'est-ce qui a causé la mort du chanteur le plus populaire au monde ?
eng	fra	During summers, I used to go to Miami.	Les étés j'allais d'habitude à Miami.
eng	fra	Do you want me to talk to Tom about what's going to happen?	Veux-tu que je parle à Tom de ce qu'il va se passer ?
eng	fra	Are you thirsty?	Avez-vous soif ?
eng	fra	I assume you've heard from Tom.	Je suppose que vous avez entendu parler de Tom.
eng	fra	I hope you'll come back soon.	J'espère que tu seras bientôt de retour.
eng	fra	Can I turn on the radio?	Puis-je allumer la radio ?
eng	fra	I'm glad you brought that up.	Je suis ravie que tu aies soulevé cela.
eng	fra	Don't walk out on me again.	Ne me lâche pas à nouveau !
eng	fra	Happiness is not a destination, it is a way of life.	Le bonheur n'est pas une destination, c'est un mode de vie.
eng	fra	Tom stole the show.	Tom a volé la vedette.
eng	fra	This sounds totally legit.	Ça semble parfaitement légitime.
eng	fra	Show me how to do that.	Montrez-moi comment faire ça !
eng	fra	He crossed the street.	Il traversait la rue.
eng	fra	The citizens demonstrated to protest against the new project.	Les citoyens ont manifesté contre le nouveau projet.
eng	fra	I need to tell Tom everything.	Il faut que je dise tout à Tom.
eng	fra	Think first!	Réfléchis d'abord !
eng	fra	I'm behind him.	Je suis derrière lui.
eng	fra	Did you forget I was not there when it happened?	As-tu oublié que je n'étais pas là quand cela s'est passé ?
eng	fra	You should spend what little time you have left with your friends.	Tu devrais passer les moindres moments qu'il te reste avec tes amis.
eng	fra	You can't see more than ten metres in the fog.	On ne voit pas plus de dix mètres dans le brouillard.
eng	fra	You should not go alone.	Vous ne devriez pas y aller seuls.
eng	fra	At what time does your class end?	À quelle heure finit ton cours ?
eng	fra	I've got to help him.	Je dois l'aider.
eng	fra	Could you please have a look at this?	Pourriez-vous, je vous prie, jeter un œil à ceci ?
eng	fra	I'm not surprised you don't remember.	Je ne suis pas surpris que vous ne vous en souveniez pas.
eng	fra	It's Tom who can't speak French, not me.	C'est Tom qui ne parle pas français, pas moi.
eng	fra	I didn't see anybody following us.	Je n'ai vu personne nous suivre.
eng	fra	The sky will be blue.	Le ciel sera bleu.
eng	fra	We can't do this by Friday.	Nous ne pouvons pas faire ceci d'ici vendredi.
eng	fra	I feel different today.	Je me sens différent, aujourd'hui.
eng	fra	My brother's widow has married again.	La veuve de mon frère s'est remariée.
eng	fra	Kamal hasn't read the book yet.	Kamal n'a pas encore lu le livre.
eng	fra	Are we lost?	Sommes-nous perdues ?
eng	fra	I promise you I'll help you.	Je promets que je vous aiderai.
eng	fra	The temperature falls.	La température chute.
eng	fra	I'm glad you're here with me.	Je me réjouis que tu sois ici avec moi.
eng	fra	It's a large one.	C'en est un gros.
eng	fra	She married a hotshot lawyer from New York.	Elle épousa un avocat new-yorkais de haut vol.
eng	fra	It will take some time before he understands it.	Cela prendra du temps avant qu'il comprenne ça.
eng	fra	We had a large audience.	Nous avions une assistance nombreuse.
eng	fra	Everything on top of the table started rattling when the earthquake hit.	Tout ce qui se trouvait sur la table commença à s'entrechoquer quand le tremblement de Terre arriva.
eng	fra	"Come on, let's go." "Where are you taking me?"	« Viens, allons-y. » « Où m'emmenez-vous ? »
eng	fra	The road to Hell is paved with good intentions.	Le chemin vers l'enfer est pavé de bonnes intentions.
eng	fra	Mr. Wang is Chinese.	Monsieur Wang est chinois.
eng	fra	Tom is very jealous.	Tom est très jaloux.
eng	fra	The meeting was all but over.	La réunion était pour ainsi dire close.
eng	fra	I must hurry.	Je dois me dépêcher.
eng	fra	Sloth or laziness is one of the seven deadly sins.	La paresse est un des sept péchés capitaux.
eng	fra	The challenging boxer defeated the champion.	Le boxeur challenger a vaincu le champion.
eng	fra	He is mad about music.	C'est un fondu de musique.
eng	fra	Tom is slowly catching up with the rest of the class.	Tom rattrape lentement le reste de la classe.
eng	fra	The lady looked sad, also tired.	La dame semblait triste, et aussi fatiguée.
eng	fra	Somebody needs to be here for the children.	Quelqu'un doit être présent pour les enfants.
eng	fra	No one lives here.	Personne ne vit ici.
eng	fra	How did you get our address?	Comment as-tu eu notre adresse?
eng	fra	Next time you come, don't forget to give it back to me.	La prochaine fois que tu viens, n'oublie pas de me la rendre.
eng	fra	I tried to do everything you asked me to do.	J'ai essayé de faire tout ce que tu m'as demandé de faire.
eng	fra	I get up at seven every morning.	Je me lève à sept heures tous les matins.
eng	fra	I think Tom went to the supermarket yesterday, but I'm not sure.	Je crois que Tom est allé au supermarché hier, mais je n'en suis pas sûr.
eng	fra	Good night, sweet dreams!	Bonne nuit, fais de doux rêves !
eng	fra	Nobody called you.	Personne ne vous a appelé.
eng	fra	I like the way you look.	J'aime ton apparence.
eng	fra	I feel hungry.	J'ai faim !
eng	fra	What's the most popular sport in Australia?	Quel est le sport le plus populaire en Australie ?
eng	fra	What if you're wrong?	Et si vous avez tort ?
eng	fra	I'll get you a towel.	Je vais vous chercher une serviette de toilette.
eng	fra	Since you did the cooking, I'll do the dishes.	Je ferai la vaisselle puisque tu as fait la cuisine.
eng	fra	Wasn't he your boyfriend?	N'était-il pas ton petit ami ?
eng	fra	Commentators have variously described the sound of vuvuzelas as "annoying" and "satanic" and compared it with "a stampede of noisy elephants", "a deafening swarm of locusts", "a goat on the way to slaughter", "a giant hive full of very angry bees", and "a duck on speed".	Les commentateurs ont décrit le son des vuvuzelas comme « épuisant » et « satanique » et l'ont comparé avec « un troupeau d'éléphants en furie », « un amas assourdissant de sauterelles », « une chèvre allant à l'abattoir », « une gigantesque ruche remplie d'abeilles en furie », et à un « canard drogué aux amphétamines ».
eng	fra	It'll happen, I'm sure of it.	Ça arrivera, j'en suis sûr.
eng	fra	I'm thinking of moving in with him.	J'envisage de déménager avec lui.
eng	fra	No one can hear us.	Personne ne peut nous entendre.
eng	fra	I'm sick of hospitals.	J'en ai assez des hôpitaux.
eng	fra	He tricked me.	Il m'a eue.
eng	fra	I really, really want this.	Vraiment, vraiment je veux ça.
eng	fra	The professor smiled.	Le professeur sourit.
eng	fra	We do not accept tips.	Nous n'acceptons pas les pourboires.
eng	fra	I observe you.	Je vous observe.
eng	fra	Infants are subject to diseases.	Les nourrissons attrapent facilement des maladies.
eng	fra	Frankly, I don't like that man.	Franchement, je n'aime pas cet homme.
eng	fra	Look, I want you to do me a favor.	Écoute, je veux que tu me fasses une faveur.
eng	fra	Did you have fun last night?	Vous êtes-vous amusés hier soir ?
eng	fra	I whistled.	J’ai sifflé.
eng	fra	His aunt takes care of his dog during the day.	Sa tante s'occupe de son chien pendant la journée.
eng	fra	I'll put you out of your misery.	Je vais mettre fin à votre supplice.
eng	fra	Tom played a joke on his friend.	Tom a fait une blague à son ami.
eng	fra	The ascendancy of monarchs is what keeps their subjects from rebellion.	L’ascendant des monarques est ce qui empêche une rébellion de leurs sujets.
eng	fra	They are on good terms with each other.	Ils sont en bons termes les uns avec les autres.
eng	fra	You can't go yet.	Vous ne pouvez pas encore partir.
eng	fra	Okay. Drive safely.	D'accord. Conduis prudemment.
eng	fra	Who are you trying to convince?	Qui essaies-tu de convaincre ?
eng	fra	You don't understand.	Tu ne comprends pas.
eng	fra	Don't you want to win?	Ne voulez-vous pas gagner ?
eng	fra	You're not telling me the whole truth.	Vous ne me dites pas toute la vérité.
eng	fra	Do I have to answer in English?	Dois-je répondre en anglais ?
eng	fra	There are not enough hours in the day.	Il n'y a pas assez d'heures dans la journée.
eng	fra	I'm the only one you can trust.	Je suis le seul à qui tu puisses faire confiance.
eng	fra	Tom got weak.	Tom devint faible.
eng	fra	I was more than a little shocked by this.	J'ai été plus qu'un peu choqué par cela.
eng	fra	Dan confessed everything to the police.	Dan a tout avoué à la police.
eng	fra	I know I have a lot to learn.	Je sais que j'ai beaucoup à apprendre.
eng	fra	I inspired my students to work harder.	J'ai incité mes étudiants à travailler davantage.
eng	fra	He arrived all wet from the rain.	Il est arrivé tout mouillé à cause de la pluie.
eng	fra	Everyone was more or less interested in the arts.	Tout le monde était plus ou moins intéressé par les arts.
eng	fra	There's so much more to learn.	Il y a tant à apprendre, encore.
eng	fra	What did you do this time?	Qu'avez-vous fait, cette fois ?
eng	fra	I saw him three years ago.	Je l'ai vu il y a trois ans.
eng	fra	Tom's leg is healing.	La jambe de Tom est en voie de guérison.
eng	fra	This is a tropical storm. It'll be over soon.	C'est une tempête tropicale. Elle sera bientôt passée.
eng	fra	If defective in structure, they are perfect in function.	Si leur structure est défaillante, elles sont parfaites en termes de fonction.
eng	fra	Do you have any ideas about it?	As-tu des idées là-dessus ?
eng	fra	I don't get what you mean.	Je ne comprends pas ce que vous voulez dire.
eng	fra	I will watch it.	Je le regarderai.
eng	fra	He managed to be on time for class.	Il réussit à être à l'heure pour le cours.
eng	fra	They caught the robbers red-handed.	Ils ont attrapé les voleurs la main dans le sac.
eng	fra	You know exactly what I want.	Tu sais très bien ce que je veux.
eng	fra	Never mind what she says.	Ne fais pas attention à ce qu'elle dit.
eng	fra	Turn the hose off.	Coupe l'alimentation du tuyau !
eng	fra	You're Canadian, right?	Tu es Canadien, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'll leave the book for you with my neighbour.	Je laisse le livre chez mon voisin à votre intention.
eng	fra	Never!	Jamais !
eng	fra	Einstein loved playing the violin.	Einstein adorait jouer du violon.
eng	fra	She assisted her brother with his homework.	Elle aidait son frère dans ses devoirs.
eng	fra	I have to finish what I started.	Il me faut terminer ce que j'ai entrepris.
eng	fra	The hand that gives is happier than the one that receives.	La main qui donne est bien plus heureuse que celle qui reçoit.
eng	fra	I'd like to take a look outside.	J'aimerais jeter un œil dehors.
eng	fra	She didn't press him for an explanation.	Elle ne l'a pas pressé de fournir une explication.
eng	fra	This house is mine.	Cette maison est mienne.
eng	fra	He is always laughing.	Il est toujours en train de rire.
eng	fra	I'm glad to be home.	Je suis contente d'être à la maison.
eng	fra	You're not bleeding.	Tu ne saignes pas.
eng	fra	Three were wounded.	Trois ont été blessées.
eng	fra	Eternity exists. It exists here...	L'éternité existe. Elle existe ici...
eng	fra	I need to pee.	Il faut que je pisse.
eng	fra	I don't know who he is.	Je ne sais pas qui il est.
eng	fra	I'm not supposed to help you.	Je ne suis pas supposé vous aider.
eng	fra	Not only is sex a safe activity but it is also recommended against depression, and contrary to other physical activities, food or even video games, you can't have too much of it.	Non seulement les relations sexuelles constituent une saine activité mais elles sont aussi recommandées contre la dépression et, contrairement aux autres activités physiques, à la nourriture ou même aux jeux vidéo, on ne peut pas en pratiquer ou en consommer de trop.
eng	fra	The accident stopped the traffic.	L'accident a bloqué la circulation.
eng	fra	I've had a busy morning.	J'ai eu une matinée chargée.
eng	fra	Stop acting like a child.	Arrêtez de vous conduire comme un bébé !
eng	fra	I'm writing a novel.	J'écris un roman.
eng	fra	I'll phone you as soon as I get to the airport.	Je t'appellerai dès que j'arrive à l'aéroport.
eng	fra	We've bagged many awards for excellence.	Nous avons engrangé de nombreux prix d'excellence.
eng	fra	She kissed him on the cheek.	Elle l'embrassa sur la joue.
eng	fra	You're perfect for me.	Tu es parfaite pour moi.
eng	fra	Things escalated quickly.	Les choses se précipitèrent rapidement.
eng	fra	Is this the best you have?	C'est ce que tu as de mieux ?
eng	fra	There's something I need to do right now.	Il y a quelque chose que j'ai besoin de faire maintenant.
eng	fra	I thought you were older than me.	Je pensais être votre cadet.
eng	fra	What am I up against?	À quoi suis-je confronté ?
eng	fra	Do what I say.	Faites ce que je dis.
eng	fra	I believe all that.	Je crois tout cela.
eng	fra	The atomic number for hydrogen is 1.	Le numéro atomique de l'hydrogène est 1.
eng	fra	She wondered at the sudden change of his mind.	Elle se questionna sur son changement d'idée soudain.
eng	fra	I will telephone you later on.	Je t'appelle plus tard.
eng	fra	You're very skeptical.	Tu es fort sceptique.
eng	fra	We were both a bit drunk.	Nous étions tous les deux un peu saouls.
eng	fra	Do you know how many people starve to death in the world annually?	Sais-tu combien de gens dans le monde meurent de faim tous les ans ?
eng	fra	Luckily nobody got killed.	Heureusement personne n'a été tué.
eng	fra	People are dying.	Des gens meurent.
eng	fra	They didn't do what they wanted to do.	Ils n'ont pas fait ce qu'ils voulaient faire.
eng	fra	Tom came too late.	Tom est arrivé trop tard.
eng	fra	They agreed to give us an interview.	Ils nous accordèrent une entrevue.
eng	fra	I'm not sure if that'll help.	Je ne suis pas sûr que ça va aider.
eng	fra	Japan has changed significantly in the past 50 years.	Le Japon a fortement changé dans les 50 dernières années.
eng	fra	Keep the kids inside.	Gardez les enfants à l'intérieur !
eng	fra	Tom and Mary looked at each other for a moment.	Tom et Mary se sont regardés un moment.
eng	fra	Where are you going on vacation?	Où vous rendez-vous en vacances ?
eng	fra	We bought a round table.	Nous fîmes l'acquisition d'une table ronde.
eng	fra	This is quite a place.	C'est un sacré endroit.
eng	fra	Tom shaved his mustache.	Tom a rasé sa moustache.
eng	fra	He is a tough cookie.	C'est un emmerdeur.
eng	fra	This boy has Tourette.	Ce garçon est affecté du syndrome de La Tourette.
eng	fra	If you don't want it, I'll eat it.	Si tu n'en veux pas, je le mangerai.
eng	fra	Sami has been Layla's neighbor for years.	Sami a été le voisin de Layla pendant des années.
eng	fra	The reason we're on strike is that the company hasn't improved our wages.	La raison pour laquelle nous sommes en grève est que l'entreprise n'a pas augmenté nos salaires.
eng	fra	Baseball is often called "the great American sport".	On parle souvent du base-ball comme du « sport américain par excellence ».
eng	fra	I cannot help laughing at her jokes.	Je ne peux pas m'empêcher de rire à ses plaisanteries.
eng	fra	When do you intend to come home this evening?	Quand penses-tu rentrer à la maison ce soir ?
eng	fra	My name is Dorje.	Je m'appelle Dorje.
eng	fra	I had him fix my watch.	Je lui ai fait réparer ma montre.
eng	fra	I've seen a lot of him recently.	Je l'ai beaucoup vu, ces derniers temps.
eng	fra	Algeria has built the second largest mosque in the world and does not have a serious hospital.	L'Algérie a construit la deuxième plus grande mosquée au monde et n'a aucun hôpital sérieux.
eng	fra	I wanted to see what would happen.	Je voulais voir ce qui arriverait.
eng	fra	No one knew it.	Personne ne le savait.
eng	fra	I feel like another beer.	J'ai envie d'une autre bière.
eng	fra	Do you know how many people live in Australia?	Sais-tu combien de personnes vivent en Australie?
eng	fra	Let's take a trip to New York.	Allons à New York !
eng	fra	Do you know his birthplace?	Savez-vous où il est né ?
eng	fra	All sugars are sweet.	Tous les sucres sont doux.
eng	fra	I'm ready to start working whenever you are.	Je suis prêt à commencer à travailler dès que tu l'es.
eng	fra	There are plenty of rocks.	Il y a plein de cailloux.
eng	fra	I had dinner with a friend last night.	J'ai dîné, hier au soir, avec une amie.
eng	fra	I ordered this swimsuit from France.	J'ai commandé ce maillot de bain en France.
eng	fra	It's not a secret.	Ce n'est pas un secret.
eng	fra	Can I take a peek?	Je peux jeter un œil ?
eng	fra	I didn't talk to anybody.	Je n'ai parlé à personne.
eng	fra	Pedro has no sisters.	Pedro n'a pas de sœur.
eng	fra	The building has twenty floors.	Le bâtiment a vingt étages.
eng	fra	This is an international community.	C'est une communauté internationale.
eng	fra	How wonderful!	Merveilleux !
eng	fra	Frankly speaking, I don't like your idea.	Franchement, je n'aime pas votre idée.
eng	fra	Don't worry. We're safe here.	Ne t'en fais pas ! Nous sommes en sécurité, ici.
eng	fra	She advised him to give up smoking.	Elle lui a conseillé d'arrêter de fumer.
eng	fra	You're rich.	Vous êtes riche.
eng	fra	The actor died at the height of his popularity.	L'acteur mourut au sommet de sa popularité.
eng	fra	I find you attractive.	Je vous trouve attirante.
eng	fra	You're perfect for me.	Tu es parfait pour moi.
eng	fra	She kept on writing stories about animals.	Elle continua d'écrire des histoires sur les animaux.
eng	fra	Tom is our best player.	Tom est notre meilleur joueur.
eng	fra	Tom doesn't like poker very much.	Tom n'aime pas beaucoup le poker.
eng	fra	His speech was one of the moments that impressed me.	Son discours est un des moments qui m'ont marquée.
eng	fra	Bologne is closer to Florence than Milan.	Bologne est plus proche de Florence que de Milan.
eng	fra	He seemed to know everything about me.	Il semblait qu'il connaissait tout de moi.
eng	fra	How can you not like him?	Comment peux-tu ne pas l'apprécier ?
eng	fra	I remember reading about a dog that had eaten its owner.	Je me souviens avoir lu quelque chose à propos d'un chien qui avait mangé son maître.
eng	fra	This will be a great opportunity.	Ce sera une excellente occasion.
eng	fra	Was it difficult to make?	Cela fut-il difficile à fabriquer ?
eng	fra	She devoted herself to him.	Elle s'est dévouée à lui.
eng	fra	Who's your favorite player?	Quelle est ta joueuse préférée ?
eng	fra	Canada is larger than Japan.	Le Canada est plus grand que le Japon.
eng	fra	The milk's a bit off.	Le lait a un peu tourné.
eng	fra	He felt himself lifted up.	Il se sentit soulevé de terre.
eng	fra	As we need fresh air, so fish need clean water.	De même que nous avons besoin d'air frais, de même les poissons ont besoin d'eau propre.
eng	fra	How do you feel now?	Comment vous sentez-vous ?
eng	fra	She didn't send me a single letter.	Elle ne m'a même pas envoyé une seule lettre.
eng	fra	It appears that he's a student.	Il semble être étudiant.
eng	fra	I'm pretty sure that Tom doesn't know Mary.	Je suis quasiment certain que Tom ne connaît pas Marie.
eng	fra	Keep away from the fire.	Tenez-vous à distance du feu.
eng	fra	Prices rose higher and higher.	Les prix grimpèrent de plus en plus haut.
eng	fra	Tom's friend likes to drink.	L'ami de Tom aime boire.
eng	fra	Look under the seat.	Regardez sous le siège.
eng	fra	Where were they sent?	Où furent-ils envoyés ?
eng	fra	Please stop talking.	Arrête de parler, je te prie !
eng	fra	It wasn't a very interesting novel.	Ce n'était pas un roman très intéressant.
eng	fra	We need to keep Algeria within the socialist framework.	Nous devons maintenir l'Algérie dans le cadre socialiste.
eng	fra	I go quickly.	Je fais vite.
eng	fra	Those who have a long hair own a blow-dryer.	Ceux qui ont les cheveux longs possèdent un sèche-cheveux.
eng	fra	Tom will go, too, won't he?	Tom ira aussi, n'est-ce pas ?
eng	fra	You've been selected.	Tu as été sélectionnée.
eng	fra	They are alone.	Elles sont seules.
eng	fra	I'm not allowed to help you.	Je ne suis pas autorisé à vous aider.
eng	fra	This tire is punctured.	Ce pneu est crevé.
eng	fra	I've been there a lot.	J'y ai beaucoup été.
eng	fra	The airport is quite far from the city centre.	L’aéroport est assez loin du centre-ville.
eng	fra	Sorry, I didn't hear you.	Désolée, je ne t'ai pas entendue.
eng	fra	Of course, another explanation of this situation is that Chinese is harder to learn than English.	Bien entendu, une autre explication à cette situation est qu'il est plus difficile d'apprendre le chinois que l'anglais.
eng	fra	I was really uncomfortable.	J'étais vraiment mal à l'aise.
eng	fra	She just started dating someone.	Elle a juste commencé à fréquenter quelqu'un.
eng	fra	Tom isn't as young as I am.	Tom n'est pas aussi jeune que moi.
eng	fra	I forgot my password!	J'ai oublié mon mot de passe !
eng	fra	I had the exact same feeling.	J'eus exactement la même sensation.
eng	fra	I need a visa to enter that country.	J'ai besoin d'un visa pour entrer dans ce pays.
eng	fra	He retires before the new pension scheme is due to come into effect.	Il a pris sa retraite avant que les nouvelles modalités des pensions ne prennent effet.
eng	fra	They made fun of my clothes.	Elles se sont moquées de mes vêtements.
eng	fra	He took me in so well with his smooth talking that I accepted.	Il m'enjôla si bien par ses beaux discours, que j'acceptai.
eng	fra	I need your love.	J'ai besoin de ton amour.
eng	fra	Nobody had to tell Tom. He already knew.	Personne n'a eu à le dire à Tom. Il le savait déjà.
eng	fra	Don't waste my time asking stupid questions.	Ne gaspille pas mon temps en posant des questions stupides.
eng	fra	She's a nurse.	Elle est infirmière.
eng	fra	I will wait for you in front of the radio station.	Je t'attendrai devant la station de radio.
eng	fra	The address on this parcel is wrong.	L'adresse sur ce paquet est erronée.
eng	fra	She's my daughter.	Elle est ma fille.
eng	fra	Tom Jackson is my favorite writer.	Tom Jackson est mon auteur favori.
eng	fra	Don't fix it if it ain't broke.	Ne le réparez pas si ce n'est pas cassé !
eng	fra	Kyoto has many universities.	Kyoto a beaucoup d'universités.
eng	fra	There is a glass on the table.	Il y a un verre sur la table.
eng	fra	It was all your imagination.	Tout n'était que ton imagination.
eng	fra	The girls giggled.	Les filles ont pouffé.
eng	fra	I didn't mean to pry.	Je ne voulais pas être impoli.
eng	fra	Love is merely a lyrical way of referring to lust.	L'amour n'est qu'une manière poétique de se référer au désir.
eng	fra	Have you gone nuts?	Êtes-vous devenue folle ?
eng	fra	Tom is a felon.	Tom est un félon.
eng	fra	There is a river between Saitama and Chiba.	Une rivière sépare Saitama et Chiba.
eng	fra	He is a kind and nice fellow.	C'est un type gentil et sympa.
eng	fra	I would rather die than do it.	Je préférerais mourir que de le faire.
eng	fra	John is very careless about his clothes.	John est très négligent avec ses vêtements.
eng	fra	His debt reached a hundred dollars.	Sa dette se montait à cent dollars.
eng	fra	Please go away!	S'il te plaît, va-t'en !
eng	fra	We were sweating in the heat.	Nous étions en sueur à cause de la chaleur.
eng	fra	She was so close to me that I could have touched her.	Elle était si proche de moi que j'aurais pu la toucher.
eng	fra	It's easy to quit smoking. I've done it hundreds of times.	Il est facile de s'arrêter de fumer. Je l'ai fait des centaines de fois.
eng	fra	I hope we're not making a huge mistake.	J'espère que nous ne faisons pas une grosse erreur.
eng	fra	The ant was red.	La fourmi était rouge.
eng	fra	Doctors still do not fully understand sudden infant death syndrome, which I find terrifying as a prospective parent.	Les médecins ne comprennent pas encore parfaitement le syndrome de mort subite du nourrisson, que je trouve terrifiant en tant que futur parent.
eng	fra	That isn't going to happen.	Cela ne va pas se produire.
eng	fra	Did I just say that?	Est-ce que je viens de dire ça ?
eng	fra	I love seeing you so happy.	J'adore vous voir aussi heureux.
eng	fra	I just don't want to see you get hurt.	Je ne veux tout simplement pas vous voir être blessées.
eng	fra	I don't speak German.	Je ne parle pas allemand.
eng	fra	I count the sparkle of constellations to foretell the future of my love.	Je mesure l'éclat des constellations pour prédire l'avenir de mon amour.
eng	fra	We don't understand English at all.	Nous ne comprenons pas du tout l'anglais.
eng	fra	I'll give you the book.	Je vais te donner le livre.
eng	fra	The street is blocked because of the demonstration.	La rue est bouchée à cause de la manifestation.
eng	fra	He lives in a gated community.	Il vit dans une résidence fermée.
eng	fra	I'll have to warn them.	Je vais devoir les avertir.
eng	fra	Tom wants to take the bus to Paris.	Tom veut prendre le bus pour Paris.
eng	fra	Why do we live?	Pourquoi vit-on ?
eng	fra	Are you jealous of her?	Êtes-vous jalouses d'elle ?
eng	fra	You made the holes deeper.	Vous avez approfondi les trous.
eng	fra	I am sure it must have slipped your memory.	Je suis certain que cela a dû vous échapper.
eng	fra	She practices the piano every day.	Elle pratique quotidiennement le piano.
eng	fra	The eagle does not catch flies.	L'aigle ne chasse pas les mouches.
eng	fra	I want to move to the countryside.	Je veux déménager à la campagne.
eng	fra	The weather was magnificent.	Le temps était magnifique.
eng	fra	I know Tom is finished.	Je sais que c'en est fini pour Tom.
eng	fra	What time is the plane scheduled to land?	À quelle heure l'atterrissage de l'avion est-il prévu ?
eng	fra	I think this belongs to you.	Je pense que ceci t'appartient.
eng	fra	Tom helped us extinguish the fire.	Tom nous aida à éteindre le feu.
eng	fra	Stop poking me.	Arrête de m'asticoter !
eng	fra	Tom couldn't help but notice all the beautiful women on the beach.	Tom ne pouvait pas s'empêcher de remarquer toutes les belles femmes sur la plage.
eng	fra	It was a lot of fun.	C'était très amusant.
eng	fra	I lost my phone.	J'ai perdu mon téléphone.
eng	fra	Could she be cheating on me?	Serait-il possible qu'elle me trompe?
eng	fra	My younger brother is taller than I.	Mon frère cadet est plus grand que moi.
eng	fra	Benevolence is abstract, a good deed is concrete.	La bienveillance est abstraite, une bonne action est concrète.
eng	fra	He has a prejudice against Jews.	Il est contre les Juifs.
eng	fra	It had first been suggested that he be skinned alive, that lead be poured into his entrails and that he be let to starve.	On avait proposé d’abord de l’écorcher vif, de lui couler du plomb dans les entrailles, de le faire mourir de faim.
eng	fra	We spent happy days there all the summer.	Nous avons passé là des jours heureux tout l'été.
eng	fra	I like the color orange.	J'aime la couleur orange.
eng	fra	What is your favorite food?	Quelle est ta nourriture préférée ?
eng	fra	You don't seem too worried.	Vous ne semblez pas trop soucieuses.
eng	fra	I'm thinking about you.	Je pense à vous.
eng	fra	Please tell me you're joking.	Dites-moi, je vous prie, que vous êtes en train de plaisanter !
eng	fra	Dig a deep hole.	Creuse un trou profond.
eng	fra	I appreciate your advice.	Je te suis reconnaissante pour tes conseils.
eng	fra	It's all so senseless.	Tout est si dépourvu de sens.
eng	fra	You've been cleared of all charges.	Toutes les charges contre vous ont été retirées.
eng	fra	I work out to stay in shape.	Je fais de l'exercice pour rester en forme.
eng	fra	Pardon me, madam, I'm ashamed to be crying like this in front of you, but I can't hold my tears.	Excusez-moi, madame, je suis honteuse de pleurer comme ça devant vous, mais je ne peux pas retenir mes larmes.
eng	fra	He eventually married her.	Il a fini par l'épouser.
eng	fra	All you had to do was ask.	Tout ce que vous avez eu à faire était de demander.
eng	fra	Motherfucker!	Espèce d'enculé !
eng	fra	How did it feel like?	Qu'avez-vous ressenti ?
eng	fra	Jane spent some time with Marie.	Jane a passé du temps avec Marie.
eng	fra	Do you want to eat?	Veux-tu manger ?
eng	fra	They calmed down.	Elles se sont calmées.
eng	fra	No one is so old but he can learn.	Personne n'est trop vieux pour apprendre.
eng	fra	He is working as a security guard at a warehouse.	Il travaille comme gardien dans un entrepôt.
eng	fra	The doctor told Tom to stop eating dog food.	Le docteur a demandé à Tom d'arrêter de manger de la nourriture pour chien.
eng	fra	That building is our school.	Ce bâtiment est notre école.
eng	fra	You have only to answer the first question.	Tu dois juste répondre à la première question.
eng	fra	Everything is set.	Tout est en place.
eng	fra	Did you do all this?	Avez-vous fait tout ceci ?
eng	fra	I've given it a lot of thought.	J'y ai consacré beaucoup de réflexion.
eng	fra	There were a lot of people at the concert.	Il y avait beaucoup de monde au concert.
eng	fra	When I was in school, I really hated writing essays.	Lorsque j'étais à l'école, j'avais vraiment horreur de faire des rédactions.
eng	fra	How often do you go to the movies every month?	Combien de fois vas-tu au cinéma tous les mois ?
eng	fra	I do think that Tom is dangerous.	Je pense vraiment que Tom est dangereux.
eng	fra	She was arrested.	Elle a été arrêtée.
eng	fra	It's worse than I thought.	C'est pire que je ne le pensais.
eng	fra	You must always do what is right.	On doit toujours faire ce qui est juste.
eng	fra	That's barbaric!	C'est barbare !
eng	fra	To be human we must transcend our animal nature.	Pour être humain, nous devons transcender notre nature animale.
eng	fra	His father disapproved of him.	Son père l'a désapprouvé.
eng	fra	We've talked it over among ourselves.	Nous en avons parlé entre nous.
eng	fra	Could you please overlook it this time?	Pourriez-vous fermer les yeux là-dessus pour cette fois ?
eng	fra	What did Tom really want?	Qu'est-ce que Tom voulait vraiment ?
eng	fra	The whole neighborhood was surprised at the news.	Tout le voisinage fut surpris par cette nouvelle.
eng	fra	I have some very bad news.	J'ai de très mauvaises nouvelles.
eng	fra	I blame you for this, Tom.	Je te blâme pour ceci, Tom.
eng	fra	Where are your car keys?	Où sont tes clés de voiture ?
eng	fra	No one can tell.	Personne ne peut le dire.
eng	fra	He has dedicated his life to the preservation of nature.	Il a consacré sa vie à la préservation de la nature.
eng	fra	I didn't realize the difference between them.	Je ne fais pas la différence entre eux.
eng	fra	Only about 15 per cent of people with autism are in the workforce, mainly because people are so judgemental about them.	Seulement quinze pour cent des autistes sont employés, principalement du fait que les gens ont des préjugés à leur égard.
eng	fra	A creaking door hangs long on its hinges.	Une porte qui craque tient longtemps sur ses gonds.
eng	fra	The doctor's office is on the second floor.	Le cabinet du médecin se trouve au premier étage.
eng	fra	My father might be at home now.	Il se peut que mon père soit chez lui, à l'heure actuelle.
eng	fra	It's a risky proposition.	C'est une proposition risquée.
eng	fra	Return to your room.	Retournez dans votre chambre.
eng	fra	It depends on how much money you have.	Ça dépend de combien d'argent vous disposez.
eng	fra	I don't want to be rich.	Je ne veux pas être riche.
eng	fra	Nothing can change that.	Rien ne peut changer cela.
eng	fra	He cast his line into the lake.	Il a lancé sa ligne dans le lac.
eng	fra	It's a very demanding profession.	C'est une profession très exigeante.
eng	fra	Do you have any complaints?	Veux-tu te plaindre de quoi que ce soit ?
eng	fra	This is a private matter.	Il s'agit d'une affaire privée.
eng	fra	They speak French in Quebec.	Au Québec, on parle français.
eng	fra	This oil painting dates from the 17th century.	Cette peinture à l'huile date du 17e siècle.
eng	fra	Can you remember anything?	Peux-tu te rappeler quoi que ce soit ?
eng	fra	The flower is yellow.	La fleur est jaune.
eng	fra	Tom wants to pay as little taxes as possible.	Tom veut payer le moins d'impôts possible.
eng	fra	You should rewrite this sentence.	Tu devrais récrire cette phrase.
eng	fra	Why are you taking pictures?	Pourquoi prends-tu des photos ?
eng	fra	I'm not finished talking to you yet.	Je n'ai pas encore fini de te parler.
eng	fra	She visits the dentist on a regular basis, so she seldom gets toothaches.	Comme elle se rend chez le dentiste régulièrement, elle a rarement mal aux dents.
eng	fra	She didn't want him to stay any longer.	Elle ne voulut pas qu'il restât plus longtemps.
eng	fra	"Have you finished?" "On the contrary. I haven't even started."	"As-tu fini?" "Au contraire. Je n'ai même pas commencé."
eng	fra	Don't speak with your hands in your pockets.	Ne parle pas en ayant les mains dans les poches.
eng	fra	Where's Tom this morning?	Où est Tom ce matin ?
eng	fra	I'll see you tomorrow.	On se voit demain.
eng	fra	The mother beat her daughter, because she was drunk.	La mère a frappé sa fille, parce qu'elle était ivre.
eng	fra	Omigod!	Oh mon Dieu!
eng	fra	Do you want something?	Veux-tu quelque chose ?
eng	fra	I thought you'd want this one.	Je pensais que vous voudriez celle-ci.
eng	fra	I thought over my future.	J'ai bien réfléchi à mon avenir.
eng	fra	I think you ought to rest a while.	Je pense que vous devriez vous reposer un moment.
eng	fra	Why are you telling people such things?	Pourquoi dites-vous des choses pareilles aux gens ?
eng	fra	I heard three explosions.	J'ai entendu trois détonations.
eng	fra	Tom is a lazy person.	Tom est paresseux.
eng	fra	The crowd applauded again.	La foule applaudit à nouveau.
eng	fra	I think we agree, the past is over.	Je pense que nous sommes d'accord, le passé est terminé.
eng	fra	All the boys spoke each in turn.	Tous les garçons ont parlé, chacun à son tour.
eng	fra	How do you account for that?	Comment rendez-vous compte de cela ?
eng	fra	I would complain.	Je me plaindrais.
eng	fra	The dessert is still missing.	Il manque encore le dessert.
eng	fra	He ran away so he wouldn't be caught.	Il prit la fuite, pour ne pas être arrêté.
eng	fra	Tom has not come back yet.	Tom n'est pas encore rentré.
eng	fra	I have something of yours.	J'ai quelque chose à vous.
eng	fra	Mr. Oh came to Japan to study Japanese.	Monsieur Oh est venu au Japon pour étudier le japonais.
eng	fra	I didn't yell.	Je n'ai pas crié.
eng	fra	One day you'll understand.	Un jour tu comprendras.
eng	fra	There's a big marble fountain in the courtyard of that mosque.	Il y a une grande fontaine en marbre dans le jardin intérieur de cette mosquée.
eng	fra	He jumped across the puddle.	Il sauta par-dessus la flaque.
eng	fra	You slept on the train.	Vous avez dormi dans le train.
eng	fra	He refused to admit it.	Il a refusé de l'admettre.
eng	fra	Thanks for the information.	Merci pour l'information.
eng	fra	She showed him the photo.	Elle lui montra la photo.
eng	fra	We will discuss that later.	Nous en discuterons plus tard.
eng	fra	The earth is made up of sea and land.	La Terre est faite de mer et de terre.
eng	fra	How foolish of you!	Comme c'est idiot de votre part !
eng	fra	You know who I came to see.	Tu sais qui je suis venu voir.
eng	fra	Mary was about to burst out laughing.	Marie était sur le point de s'esclaffer.
eng	fra	I do so recognizing that change cannot happen overnight.	Je le fais en reconnaissant que le changement ne peut se produire du jour au lendemain.
eng	fra	They heard it on the radio.	Elles l'entendirent à la radio.
eng	fra	We gave our word.	Nous avons donné notre parole.
eng	fra	I don't know what I'm going to do with you.	Je ne sais pas ce que je vais faire de toi.
eng	fra	I saw a fishing boat about a mile off the shore.	J'ai vu un bateau de pêche à environ un mile de la côte.
eng	fra	We have a reservation for six-thirty.	Nous avons réservé pour dix-huit heures trente.
eng	fra	I know that you're innocent.	Je sais que tu es innocent.
eng	fra	Goodbye, Anna!	Au revoir, Anna !
eng	fra	So what else is new?	Alors, quoi de neuf, à part ça ?
eng	fra	I am going to tell you that.	Je vais te le dire.
eng	fra	That is my overcoat.	C'est mon manteau.
eng	fra	Do you love your mother?	Est-ce que vous aimez votre mère ?
eng	fra	I believe that you will love it!	Je crois que tu l'aimerais !
eng	fra	As a light goes out, so a man dies.	Lorsqu'une lumière s'éteint, alors un homme meurt.
eng	fra	Let me write that down.	Laisse-moi noter ça !
eng	fra	You shouldn't let children eat too many sweets.	Tu ne devrais pas laisser les enfants manger trop de sucreries.
eng	fra	All my friends say that.	Toutes mes amies disent ça.
eng	fra	Tom wanted to ask Mary how old she was, but he thought that maybe he shouldn't.	Tom voulait demander son âge à Mary, mais il a pensé qu'il devrait peut-être ne pas le faire.
eng	fra	Is it an action movie?	C'est un film d'action ?
eng	fra	How's your wife?	Comment se porte votre épouse ?
eng	fra	He bored us with his long stories.	Il nous a ennuyés avec ses longues histoires.
eng	fra	Did you pay somebody to write this for you?	Avez-vous payé quelqu'un pour vous écrire ça ?
eng	fra	Here's looking at you, kid.	À ta santé, gamin !
eng	fra	Shoes are sold in pairs.	Les chaussures se vendent par paires.
eng	fra	Are you sure you're not imagining things?	Êtes-vous sûrs que vous n'imaginez pas des choses ?
eng	fra	I can't break this code.	Je n'arrive pas à déchiffrer ce code.
eng	fra	What did I do wrong?	Qu'ai-je fait de travers ?
eng	fra	Do you deliver on Sundays?	Livrez-vous le dimanche ?
eng	fra	Don't be long.	Ne sois pas long.
eng	fra	That sounds interesting.	Cela semble fort intéressant.
eng	fra	When do you use it?	Quand l'emploies-tu ?
eng	fra	Don't think about it.	N'y pensez pas.
eng	fra	You don't have to stay in the hospital.	Vous n'êtes pas obligées de rester à l'hôpital.
eng	fra	I simply wanted to see what was going on.	Je voulais juste voir ce qui se passait.
eng	fra	We had a pleasant evening.	Nous avons eu une soirée agréable.
eng	fra	Yesterday I had my bicycle stolen.	On m'a volé mon vélo hier.
eng	fra	You shouldn't believe it, it's just a spoof.	Tu n'aurais pas dû le croire, c'est juste une parodie.
eng	fra	The show is on Monday.	Le spectacle est lundi.
eng	fra	Don't give up like that.	N'abandonne pas comme ça.
eng	fra	The rioters beat many policemen to death.	Les émeutiers frappèrent de nombreux policiers à mort.
eng	fra	I don't eat the apple core.	Je ne mange pas le trognon de pomme.
eng	fra	Don't hesitate to ask a question if you don't understand.	N'hésite pas à poser une question si tu ne comprends pas.
eng	fra	I have chronic dermatitis.	J'ai une dermatite chronique.
eng	fra	Why don't you stay a while?	Pourquoi ne restez-vous pas un moment ?
eng	fra	You're right about that.	Tu as raison à ce sujet.
eng	fra	After I got on board a train, I found I had left my wallet behind at home.	Après que je sois monté dans le train, je me suis aperçu que j'avais laissé mon portefeuille à la maison.
eng	fra	Do you still hate French?	Détestes-tu toujours le français ?
eng	fra	I'm disorganized.	Je suis désorganisée.
eng	fra	I'm sorry you're leaving us.	C'est triste que tu doives partir.
eng	fra	We both know who did that.	Nous savons tous les deux qui a fait ça.
eng	fra	No one but a strong man is fit for the post.	Seul un homme fort est adapté au poste.
eng	fra	There's a cure for everything, except death.	Tout est curable, à l'exception de la mort.
eng	fra	Her one wish was to see her son again.	Son seul désir était de revoir son fils une fois de plus.
eng	fra	I keep a diary every day.	Je tiens quotidiennement mon journal.
eng	fra	I don't want to marry you.	Je ne veux pas t'épouser.
eng	fra	I never thought that would happen.	Je n'ai jamais pensé que ça arriverait.
eng	fra	My neighbor always mows his lawn on Sunday mornings.	Mon voisin tond toujours sa pelouse le dimanche matin.
eng	fra	I don't feel very confident.	Je ne me sens pas très sûr de moi.
eng	fra	He was raving.	Il déraisonnait.
eng	fra	Hurry up, girls.	Maniez-vous, les filles !
eng	fra	No single speech can eradicate years of mistrust, nor can I answer in the time that I have all the complex questions that brought us to this point.	Aucun discours unique ne peut effacer des années de suspicion, pas plus que je ne peux répondre, dans le temps dont je dispose, à toutes les questions complexes qui nous ont conduits à ce point.
eng	fra	He denied it immediately.	Il le nia immédiatement.
eng	fra	We're in the forest.	Nous sommes en forêt.
eng	fra	I think it's time for me to abandon that idea.	Je pense qu'il est temps pour moi de laisser tomber cette idée.
eng	fra	Where does your mother live?	Où habite ta mère ?
eng	fra	If we hurry, we'll make it.	Si nous nous dépêchons, ce sera bon.
eng	fra	You're a real pain in the ass.	Tu es une véritable emmerdeuse.
eng	fra	If you will be in Istanbul when I visit in March next year, I would like to spend some time with you.	Si en mars de l'année prochaine tu es à Istanbul quand je la visiterai, j'aimerais passer du temps avec toi.
eng	fra	I didn't want to spend any more time alone.	Je ne voulais plus passer seul davantage de temps.
eng	fra	Where did you get this information?	Où as-tu eu cette information ?
eng	fra	He scratched his balls.	Il se gratta les testicules.
eng	fra	I've got things to do.	J'ai des choses à faire.
eng	fra	There was another big break in the case.	Il y eu une grande brèche dans l'affaire.
eng	fra	Tom is a doctor.	Tom est médecin.
eng	fra	That occurred to him at once.	Ça lui est immédiatement venu à l'esprit.
eng	fra	I will tell your father everything.	Je raconterai tout à ton père.
eng	fra	Do I have to spell this out for you?	Dois-je te le clarifier ?
eng	fra	How much farther do we have to go?	Quelle distance avons-nous encore à parcourir ?
eng	fra	I won't be able to help you.	Je ne pourrai pas t'aider.
eng	fra	I want to be certain you are who you say you are.	Je veux être certaine que vous êtes celles que vous déclarez être.
eng	fra	She loved her children alike.	Elle aimait ses enfants pareil.
eng	fra	He drank a beer.	Il a bu une bière.
eng	fra	Give me some milk, too.	Donne-moi du lait aussi.
eng	fra	You can't just not show up.	Vous ne pouvez pas simplement ne pas vous montrer.
eng	fra	Guess what's going to happen if you unplug that wire.	Devine ce qui arrive si tu débranches ce fil.
eng	fra	The files that you are downloading from this website may contain malware.	Les fichiers que vous téléchargez de ce site Web peuvent contenir des maliciels.
eng	fra	It is our duty to help them.	Il est dans notre obligation de les aider.
eng	fra	We need to concentrate on coming up with a new plan.	Nous devons nous concentrer pour trouver un nouveau plan.
eng	fra	I need someone who I can talk to.	Il me faut quelqu'un avec qui je puisse discuter.
eng	fra	How many do you take?	Vous prenez combien ?
eng	fra	I sent it to you two days ago.	Je vous l'ai envoyée il y a deux jours.
eng	fra	Do you eat a lot?	Mangez-vous beaucoup ?
eng	fra	Tom told me he was wounded.	Tom m'a dit qu'il était blessé.
eng	fra	Somebody laughed.	Quelqu'un rigola.
eng	fra	What is the purpose of the stock market?	À quoi sert le marché des valeurs immobilières ?
eng	fra	I'm ready if you are.	Je suis prête si tu l'es.
eng	fra	Look at me when I talk to you!	Regardez-moi quand je vous parle !
eng	fra	Please remember to mail the letter.	Rappelez-vous de poster la lettre.
eng	fra	You put too much sugar in your tea.	Vous mettez trop de sucre dans votre thé.
eng	fra	I will never forgive you.	Jamais je ne te pardonnerai.
eng	fra	I was about to go out when he came to see me.	J'allais sortir quand il vint me voir.
eng	fra	I was motivated.	J'étais motivé.
eng	fra	I did it for him.	Je l'ai fait pour lui.
eng	fra	I will accompany you.	Je vais y aller avec toi.
eng	fra	You should not go alone.	Tu ne devrais pas t'y rendre seule.
eng	fra	No sooner had he arrived than the bus departed.	Le bus est parti juste au moment où il est arrivé.
eng	fra	He has no right to interfere in our family affairs.	Il n'a pas le droit d'interférer dans nos affaires de famille.
eng	fra	Only humans can laugh.	Seuls les êtres humains peuvent rire.
eng	fra	I'm not against outlawing guns.	Je ne suis pas contre l'interdiction des armes.
eng	fra	Don't ask me again.	Ne me repose pas la question !
eng	fra	He knows too much.	Il en sait trop.
eng	fra	She said she will go to Paris in August.	Elle a dit qu'elle irait à Paris en août.
eng	fra	Don't let her give up.	Ne la laisse pas abandonner.
eng	fra	I'm very much obliged to you for your kindness.	Je vous suis très reconnaissant de votre générosité.
eng	fra	The real is for me, but fiction.	Tout le réel pour moi n'est qu'une fiction.
eng	fra	Tom can't do that.	Tom ne peut pas faire ça.
eng	fra	I always drink two cups of coffee in the morning.	Je prends toujours deux tasses de café le matin.
eng	fra	I'm feeding the goldfish.	Je nourris le poisson rouge.
eng	fra	It was just a joke.	C'était seulement une blague.
eng	fra	He tried to put an end to their quarrel.	Il a essayé de mettre fin à leur querelle.
eng	fra	I could hear them arguing.	Je les entendais débattre.
eng	fra	Tom showed Mary the ropes.	Tom a montré les cordes à Mary.
eng	fra	Even the correct use of participles doesn't guarantee you that you'll be understood.	Même l'usage correct des participes ne te garantit pas qu'on te comprenne.
eng	fra	It's not worth reading any further.	Lire plus loin ne vaut pas la chandelle.
eng	fra	You'll need this more than I do.	Tu en auras plus besoin que moi.
eng	fra	I'm not going to let you boss me around.	Je ne vais pas te laisser me commander.
eng	fra	Let me show you how I do it.	Laisse-moi te montrer comment je le fais.
eng	fra	I can't do that yet.	Je ne peux pas encore le faire.
eng	fra	I think of her as my closest friend.	Je la considère comme ma meilleure amie.
eng	fra	God has a plan for you.	Dieu a un projet pour vous.
eng	fra	I'll stay out of your way.	Je resterai à l'écart de ton chemin.
eng	fra	The weather is getting worse.	Le temps empire.
eng	fra	I have caught a cold.	J'ai attrapé un rhume.
eng	fra	Takeda always shows his anger openly.	Takeda exprime toujours ouvertement sa colère.
eng	fra	It's best to drink in moderation.	Il est mieux de boire avec modération.
eng	fra	I acted without thinking.	J'ai agi sans réfléchir.
eng	fra	Most big Japanese companies depend on exports.	La plupart des grandes entreprises japonaises dépendent des exportations.
eng	fra	Tom is a security guard at the airport.	Tom est agent de sécurité à l'aéroport.
eng	fra	Why don't you give me a break?	Pourquoi ne m'accordes-tu pas une pause ?
eng	fra	Don't back away.	Ne cède pas !
eng	fra	When I speak, you be quiet and listen!	Quand je parle, on se tait et on m'écoute !
eng	fra	Everyone was fighting.	Tout le monde était en train de se battre.
eng	fra	It's hard for me to understand French when it's spoken quickly.	C'est difficile pour moi de comprendre le français quand on parle trop vite.
eng	fra	Did the phone wake you?	Le téléphone t'a-t-il réveillé ?
eng	fra	He was looking at you.	Il était en train de te regarder.
eng	fra	Do you run every day?	Est-ce que tu cours chaque jour ?
eng	fra	Be bold!	Sois audacieux !
eng	fra	The radio broadcast the news in detail.	La radio a diffusé cette nouvelle en détail.
eng	fra	I prefer the traditional recipe.	Je préfère la recette traditionnelle.
eng	fra	Put your hand on my shoulder.	Mets ta main sur mon épaule !
eng	fra	Take it easy!	Relaxe !
eng	fra	Tom sent Mary a birthday card.	Tom envoya à Mary une carte d'anniversaire.
eng	fra	Some stars are hardly visible to the naked eye.	Certaines étoiles sont difficilement observables à l'œil nu.
eng	fra	He is harmless as a dove.	Il ne ferait pas de mal à une mouche.
eng	fra	I like his attitude.	J'apprécie son attitude.
eng	fra	He has a painting of Jesus Christ in the living room.	Il a une peinture de Jésus-Christ dans le salon.
eng	fra	I didn't like his content.	Je n'ai pas aimé son contenu.
eng	fra	This is due to English being a world language.	Cela provient du fait que l'anglais est une langue internationale.
eng	fra	We got stuck in traffic.	Nous fûmes coincés dans la circulation.
eng	fra	Some of them did very little work.	Certains d'entre eux effectuèrent très peu de travail.
eng	fra	This isn't my bag.	Ce n'est pas mon sac.
eng	fra	We must clean our classroom.	Nous devons nettoyer notre salle de classe.
eng	fra	He still wants to come.	Il veut toujours venir.
eng	fra	I want to do that with Tom.	J'ai envie de faire cela avec Tom.
eng	fra	I am from China.	Je viens de Chine.
eng	fra	I'm not good at either swimming or running.	Je ne suis pas bon en natation et pas plus à la course.
eng	fra	As far as we know, we humans are alone in the universe.	Pour autant qu’on sache, nous les humains sommes seuls dans l’univers.
eng	fra	In terms of the pay you will get, is this a good job?	En termes de rémunération, est-ce un bon poste ?
eng	fra	He noticed straight away.	Il le remarqua immédiatement.
eng	fra	Suck my dick.	Suce ma bite.
eng	fra	You are crazy.	Tu es folle.
eng	fra	You must pay attention to him.	Tu dois lui prêter attention.
eng	fra	What kind of sports do you do?	Quelle sorte de sports pratiques-tu ?
eng	fra	He's a professional photographer.	Il est photographe professionnel.
eng	fra	Roulette is a game of chance.	La roulette est un jeu de hasard.
eng	fra	How long do dreams last?	Combien de temps durent les rêves ?
eng	fra	Are you eating lunch?	Vous déjeunez ?
eng	fra	You are impossible.	Tu es insupportable.
eng	fra	Who took my book that was on this table?	Qui est venu prendre mon livre qui était sur cette table ?
eng	fra	Did Tom drown?	Tom s'est-il noyé ?
eng	fra	Would you like a cup of coffee?	Voudrais-tu une tasse de café ?
eng	fra	Tom should've gone to Boston with Mary.	Tom aurait dû aller à Boston avec Mary.
eng	fra	I will help you if you are in trouble.	Je t'aiderai si tu es en difficulté.
eng	fra	Tom gave Mary a French dictionary.	Tom a donné un dictionnaire français à Mary.
eng	fra	Cut the cake with that knife.	Coupe le gâteau avec ce couteau.
eng	fra	May I have a timetable?	Puis-je disposer d'un horaire ?
eng	fra	It's insanely complex.	C'est à y perdre son latin.
eng	fra	The prediction was falsified by the result.	La prédiction a été réfutée par le résultat.
eng	fra	Tom needs some new clothes.	Tom a besoin de nouveaux vêtements.
eng	fra	He gave an account of his trip.	Il a fait un compte-rendu de son voyage.
eng	fra	Anything you want, my dear.	Tout ce que vous voulez, mon cher.
eng	fra	Would you like something to drink?	Veux-tu quelque chose à boire ?
eng	fra	I want to make a complaint to the management.	Je souhaite me plaindre à la direction.
eng	fra	You're much taller than Tom is.	Tu es bien plus grand que Tom.
eng	fra	Keep me apprised of any further developments.	Tenez-moi au courant de tout nouveau développement.
eng	fra	I want to sleep.	Je veux dormir.
eng	fra	She cooks things for me that I like.	Elle cuisine pour moi des choses que j'aime.
eng	fra	I went there yesterday.	J'y suis allé hier.
eng	fra	She's a smart girl.	C'est une fille intelligente.
eng	fra	I didn't steal it. You can check my pockets.	Je ne l'ai pas volé. Vous pouvez vérifier mes poches.
eng	fra	I really like to help people.	J'aime vraiment aider les gens.
eng	fra	Get out of my house.	Sortez de ma maison !
eng	fra	Yuck, my cake is too sweet, and how is yours?	Berk, mon gâteau est trop sucré, et comment est le tien ?
eng	fra	We know it was you that broke the window.	On sait que c'est toi qui as cassé la fenêtre.
eng	fra	I feel that I would be too far from the reality of this person.	J'ai l'impression que je serais trop loin de la réalité de cette personne.
eng	fra	He is proud that his father was a great scientist.	Il est fier que son père soit un grand scientifique.
eng	fra	Would you do me a favor?	Me rendriez-vous un service ?
eng	fra	Are there any newspapers published in your language?	Est-ce qu'il y a des journaux publiés dans ta langue ?
eng	fra	You will fix it, won't you?	Vous la réparerez, n'est-ce pas ?
eng	fra	Can you swim underwater?	Peux-tu nager sous l'eau ?
eng	fra	I find this difficult to believe.	Je trouve ceci difficile à croire.
eng	fra	You are no longer welcome here.	Tu n'es plus le bienvenu ici.
eng	fra	I can no more speak French than you can speak English.	Je ne peux pas plus parler français que vous ne pouvez parler anglais.
eng	fra	I seldom wear a hat.	Je porte rarement un chapeau.
eng	fra	Did I give you enough time?	Vous ai-je alloués assez de temps ?
eng	fra	My right hand is numb.	Ma main droite est ankylosée.
eng	fra	He was deprived of his civil rights.	Il a été privé de ses droits civils.
eng	fra	She's their only daughter.	Elle est leur fille unique.
eng	fra	It's time to pay up all your debts and close out your loan.	Il est temps que vous payiez toutes vos dettes et que vous liquidiez votre emprunt.
eng	fra	Do they have money?	Ont-elles de l'argent ?
eng	fra	He gathered the courage to decline the offer.	Il rassembla le courage de décliner la proposition.
eng	fra	He is pleased with his work.	Son travail lui plaît.
eng	fra	How big you are!	Comme vous êtes grand !
eng	fra	I found the book easy.	Je trouvais le livre facile.
eng	fra	Broaden your horizon so that as you become more and more able to take care of yourself you will move intelligently.	Élargissez votre horizon afin qu'en devenant de plus en plus capable de prendre soin de vous, vous agissiez intelligemment.
eng	fra	This company has a female CEO.	Cette entreprise a une femme pour DG.
eng	fra	Seen from the plane, the island looks very beautiful.	Vu d'avion, cette île a l'air très belle.
eng	fra	Let's go over this plan again.	Revoyons ce plan une autre fois.
eng	fra	Everyone worked very hard.	Tout le monde a travaillé très dur.
eng	fra	You must not jump to conclusions.	Vous ne devez pas sauter aux conclusions.
eng	fra	I think Tom died.	Je pense que Tom est mort.
eng	fra	We call upon over twenty-five years of experience in creating first class business solutions.	Nous nous appuyons sur vingt-cinq ans d'expérience dans la création de solutions de premier plan pour la gestion.
eng	fra	Don't tell me what to do.	Ne me dites pas quoi faire !
eng	fra	That will benefit the community.	Ça profitera à la communauté.
eng	fra	That worked.	Ça a marché.
eng	fra	I got a bad grade.	Je me suis tapé une mauvaise note.
eng	fra	Eating ice cream always puts me in a happy mood.	Manger de la crème glacée me met toujours de bonne humeur.
eng	fra	Get your facts first, then you can distort them as you please.	Il faut connaître les faits avant de les déformer.
eng	fra	Oh, you know what?	Oh, tu sais quoi ?
eng	fra	I'll never be able to sleep.	J'arriverai jamais à dormir.
eng	fra	I've come to see Tom.	Je suis venue voir Tom.
eng	fra	Because the parents divorced, the girl had little contact with the father.	À cause du divorce de ses parents, la fille n'avait que peu de contacts avec son père.
eng	fra	Anybody can read it.	N'importe qui peut le lire.
eng	fra	I hear you've got a new girlfriend.	J’ai entendu dire que tu as une nouvelle copine.
eng	fra	You'd better leave now.	Vous feriez mieux de partir.
eng	fra	I do not scream!	Je ne crie pas !
eng	fra	I have said no such thing.	Je n'ai jamais dit ça.
eng	fra	Please accept our heartiest congratulations on the marriage of your son.	Veuillez accepter nos félicitations pour le mariage de votre fils.
eng	fra	I'm drunk.	Je suis soûl.
eng	fra	I thanked him from the bottom of my heart.	Je l'ai remercié du fond du cœur.
eng	fra	I have no reason to lie to you.	Je n'ai aucune raison de te mentir.
eng	fra	I thought you were mad at me.	Je pensais que vous étiez en colère après moi.
eng	fra	I'll tell you all I know about it.	Je vais vous dire tout ce que je sais à ce propos.
eng	fra	Have a nice day.	Je vous souhaite le bonjour !
eng	fra	Tom, alone, bent over the left edge of the sentence, was hesitating to jump, to put an end to all this story.	Tom, seul, penché au bord gauche de la phrase, hésitait à sauter, pour en finir avec toute cette histoire.
eng	fra	Is that your house?	Est-ce que c'est ta maison?
eng	fra	I don't think it's good for him to go alone.	Je ne pense pas qu'il soit bon qu'il s'y rende seul.
eng	fra	Mary doesn't like her new job.	Mary n'aime pas son nouveau travail.
eng	fra	When did you become a teacher?	Quand es-tu devenu instituteur ?
eng	fra	Are you actually serious?	Es-tu vraiment sérieux ?
eng	fra	"Please open the door." "Just a minute."	"S'il vous plaît, ouvrez la porte." "Juste une minute."
eng	fra	Please stop talking.	Veuillez arrêter de parler, je vous prie !
eng	fra	Squirrels drive me nuts.	Les écureuils me rendent dingue.
eng	fra	His girlfriend has lost weight.	Sa petite amie a perdu du poids.
eng	fra	Meet me in the hot tub.	Rejoins-moi dans le baquet d'eau chaude.
eng	fra	He got more than he bargained for.	Il en a eu davantage qu'il en a négocié.
eng	fra	Ten prisoners broke out of jail.	Dix prisonniers se sont évadés de prison.
eng	fra	Am I making any sense?	Ce que je dis a-t-il le moindre sens ?
eng	fra	I knew this was a waste of time.	Je savais que c’était une perte de temps.
eng	fra	Eat something.	Mangez quelque chose !
eng	fra	Who're you calling now?	Qui appelez-vous maintenant ?
eng	fra	Please tell me the answer to the question.	S'il te plaît, dis-moi la réponse à la question.
eng	fra	Don't talk to my sister like that.	Ne parle pas à ma sœur comme ça.
eng	fra	I failed the test because I didn't study.	J'ai raté le contrôle parce que je n'ai pas étudié.
eng	fra	I moved back in with my parents.	Je suis retourné vivre avec mes parents.
eng	fra	Is there anything else to eat?	Y a-t-il quelque chose d'autre à manger?
eng	fra	The man you see over there is a famous writer.	L'homme que vous voyez là-bas est un écrivain célèbre.
eng	fra	Nobody but you can make me happy.	Aucun autre que toi peut me rendre heureuse.
eng	fra	I'm very impressed.	Je suis très impressionné.
eng	fra	Which writing system is the most difficult in the world?	Quel est le système d'écriture le plus difficile au monde ?
eng	fra	I thought you'd like it.	Je pensais que tu l'apprécierais.
eng	fra	He did it for the money.	Il l'a fait pour l'argent.
eng	fra	I don't have time to talk to you now.	Je n'ai pas le temps de te parler maintenant.
eng	fra	Were you drinking?	Étiez-vous en train de boire ?
eng	fra	He has enough money to buy it.	Il a assez d'argent pour l'acheter.
eng	fra	Are we sinking?	Sommes-nous en train de couler ?
eng	fra	I might look at flights again soon after a shower, if I don't fall asleep.	Je pourrais regarder encore les vols juste après une douche, si je ne m'assoupis pas.
eng	fra	Grab that.	Saisissez-vous de ça !
eng	fra	Do you know how to operate a computer?	Savez-vous utiliser un ordinateur ?
eng	fra	Tom begged Mary to give him another chance.	Tom supplia Mary de lui donner une autre chance.
eng	fra	Are you for the war or against it?	Êtes-vous pour ou contre la guerre ?
eng	fra	This is the flag of Japan.	C'est le drapeau du Japon.
eng	fra	We did everything we could.	Nous avons fait tout ce que nous pouvions.
eng	fra	Tom handed Mary a cup of coffee.	Tom tendit une tasse de café à Marie.
eng	fra	It was still night.	Il faisait encore nuit.
eng	fra	She recovered from her long illness.	Elle se remit de sa longue maladie.
eng	fra	I know none of the three men.	Je ne connais aucun des trois hommes.
eng	fra	He washed apples.	Il a lavé des pommes.
eng	fra	I found it easy to answer the question.	J'ai trouvé aisé de répondre à la question.
eng	fra	The red lines on the map represent a railway.	Les lignes rouges sur la carte symbolisent une voie ferrée.
eng	fra	You're kind of cute.	Tu es mignon, dans ton genre.
eng	fra	Please come pick up your package at the reception.	Veuillez venir récupérer vos colis à la réception.
eng	fra	She didn't want to think about it.	Elle ne voulut pas y penser.
eng	fra	These days, nearly every car has a GPS.	De nos jours, presque toutes les voitures ont un GPS.
eng	fra	Tom had to make a fire.	Tom a dû faire un feu.
eng	fra	Circumstances forced us to put off the meeting.	Les circonstances nous ont forcés à remettre la réunion à plus tard.
eng	fra	Kids catch colds easily.	Les enfants attrapent vite des rhumes.
eng	fra	So you are really offering me a Roflex watch for 5 dollars?	Donc vous êtes vraiment en train de me proposer une montre Roflex pour 5 dollars ?
eng	fra	You've got a visitor.	Vous avez de la visite.
eng	fra	I don't care what you think.	Je n'ai que faire de ce que vous pensez.
eng	fra	Are you still there?	Y êtes-vous toujours ?
eng	fra	You are right.	Tu as raison.
eng	fra	The clouds are coming from the south.	Les nuages arrivent du sud.
eng	fra	Corsica has some very picturesque landscapes.	La Corse a des paysages très pittoresques.
eng	fra	My friend sent me a letter asking how I was.	Mon ami m'a envoyé une lettre me demandant si j'allais bien.
eng	fra	The French team scored as many goals as the English team.	L'équipe de France a marqué autant de buts que l'équipe d'Angleterre.
eng	fra	I'm sorry I said that.	Je suis désolé d'avoir dit cela.
eng	fra	I didn't know you had so many cats.	Je ne savais pas que vous aviez tant de chats.
eng	fra	I meant no offense.	Mon intention n'était pas de vous offenser.
eng	fra	I do this too.	Je fais ça aussi !
eng	fra	You should ask Tom for advice.	Vous devriez demander conseil à Tom.
eng	fra	Tom is vice-chairman of the Berlin Association of Beekeepers.	Tom est vice-président de l'Association des apiculteurs de Berlin.
eng	fra	It took me several hours to translate it.	Cela m'a pris plusieurs heures pour le traduire.
eng	fra	I'm sure you're going to enjoy it.	Je suis sûr que ça va te plaire.
eng	fra	You were perfect.	Vous avez été parfait.
eng	fra	Do you believe in ghosts?	Croyez-vous aux fantômes ?
eng	fra	I have two cats.	J'ai deux chats.
eng	fra	I can see it in your eyes.	J'arrive à le voir dans vos yeux.
eng	fra	Do the police have any idea who stole it?	Est-ce que la police a une idée de qui l'a volé ?
eng	fra	What colour is your pencil?	De quelle couleur est votre crayon ?
eng	fra	He will survive.	Il survivra.
eng	fra	We're as hungry as wolves.	Nous avons une faim de loup.
eng	fra	He advertised his house for sale.	Il a fait de la publicité pour la vente de sa maison.
eng	fra	The American anthropologist Margaret Mead once said that one should never underestimate what a small group of dedicated people can accomplish.	L'anthropologue américaine Margaret Mead a déjà dit qu'il ne faut jamais sous-estimer ce qu'un petit groupe de personnes dévouées peuvent accomplir.
eng	fra	You should tell Tom what to do.	Vous devriez dire à Tom quoi faire.
eng	fra	The air we breathe consists of oxygen and nitrogen.	L'air que nous respirons est constitué d'oxygène et d'azote.
eng	fra	It's not gonna bite you.	Ça ne va pas te mordre.
eng	fra	That's not yours.	Ce n'est pas à vous.
eng	fra	Policemen work at the risk of their own lives.	Les policiers travaillent au péril de leur vie.
eng	fra	They clung together for warmth.	Elles se cramponnèrent l'une à l'autre pour conserver leur chaleur.
eng	fra	Dan was in desperate need of assistance.	Dan avait désespérément besoin qu'on l'aide.
eng	fra	She wants to wait until she's married.	Elle veut attendre jusqu'au mariage.
eng	fra	Tom and Mary told me they were tired.	Tom et Mary m'ont dit qu'ils étaient fatigués.
eng	fra	Are you still playing the guitar?	Est-ce que tu joues encore de la guitare ?
eng	fra	He averted his gaze.	Il évita son regard.
eng	fra	I studied French last night.	J'ai étudié le français hier soir.
eng	fra	We have a deal.	Nous avons conclu un accord.
eng	fra	He gets angry if he's contradicted.	Il se met en colère lorsqu'on le contredit.
eng	fra	I never thought I'd want to buy an iPad.	Je n'avais jamais pensé que je voudrais acquérir un iPad.
eng	fra	Maybe all one can do is hope to end up with the right regrets.	Peut-être que tout ce que l'on peut espérer est de finir avec les bons regrets.
eng	fra	Let go.	Laisse.
eng	fra	School begins the day after tomorrow.	L'école commence après-demain.
eng	fra	How long does it take to go to the office from your home?	Combien de temps faut-il pour aller du bureau à votre maison ?
eng	fra	Since the role I play is that of a tree, it's just as if I didn't have one.	Comme je joue le rôle d'un arbre dans la pièce, c'est tout comme si je n'avais pas de rôle.
eng	fra	Can I bring you anything else?	Puis-je vous apporter autre chose ?
eng	fra	I had my doubts.	J'ai eu mes doutes.
eng	fra	Nothing but peace can save the world.	Seule la paix peut sauver le monde.
eng	fra	I live in a big city.	J'habite dans une grande ville.
eng	fra	She is never on time.	Elle n'est jamais à l'heure.
eng	fra	She has a nice body.	Elle a un beau corps.
eng	fra	Tom learned French while living in Quebec.	Tom a appris le français lorsqu'il vivait au Québec.
eng	fra	I like hot coffee.	J'aime le café brûlant.
eng	fra	Do you mean you don't find that odd?	Voulez-vous dire que vous ne trouvez pas cela bizarre ?
eng	fra	Tom desperately needs a vacation.	Tom a désespérément besoin de vacances.
eng	fra	How much do you want?	Combien en veux-tu ?
eng	fra	I tried to save you.	J'ai tenté de te sauver.
eng	fra	When were you thinking of coming back to the States?	Quand pensais-tu revenir aux USA ?
eng	fra	Most people killed by smoking were not heavy smokers.	La plupart des gens qui sont morts du tabac n'étaient pas de gros fumeurs.
eng	fra	I promise I'll call.	Je promets que j'appellerai.
eng	fra	I knew Tom was all alone.	Je savais que Tom était tout seul.
eng	fra	This is the hardest thing I've ever done.	C'est la chose la plus dure que j'ai jamais faite.
eng	fra	How would you do the job?	Comment feriez-vous ce travail ?
eng	fra	Have you already finished?	As-tu déjà fini ?
eng	fra	He gave her a book.	Il lui a donné un livre.
eng	fra	Do you know where he went?	Sais-tu où il est allé ?
eng	fra	We're close to a solution.	Nous sommes proches d'une solution.
eng	fra	Happy Thanksgiving!	Joyeux Thanksgiving.
eng	fra	The small skirt is pink.	La petite jupe est rose.
eng	fra	How did you spend all the money I gave you?	Comment as-tu dépensé tout l'argent que je t'ai donné ?
eng	fra	They seemed to know what they were doing.	Ils semblaient savoir ce qu'ils faisaient.
eng	fra	Run fast, or you will be late for school.	Courez vite, ou vous serez en retard à l'école.
eng	fra	I don't have to wear glasses any more.	Je ne suis plus obligé de porter de lunettes.
eng	fra	It's pretty freaking cold outside.	Il fait vachement froid dehors.
eng	fra	Tom can't stop vomiting.	Tom n'arrête pas de vomir.
eng	fra	They've had plenty of time.	Elles ont disposé de plein de temps.
eng	fra	Let go of my hand.	Lâchez-moi la main !
eng	fra	Ask me anything!	Demande-moi n'importe quoi !
eng	fra	I would like to be able to speak English with confidence.	J'aimerais pouvoir parler anglais avec confiance.
eng	fra	We're sneaky.	Nous sommes sournois.
eng	fra	You have to do it, whether you like it or not.	Tu dois le faire, que ça te plaise ou non.
eng	fra	I didn't know about this.	Je ne le savais pas.
eng	fra	He worked day and night so that he might become rich.	Il travaillait jour et nuit pour pouvoir devenir riche.
eng	fra	Detective stories are amusing.	Les histoires de détectives sont amusantes.
eng	fra	He tried to overcome his scruples.	Il a essayé de juguler ses scrupules.
eng	fra	I looked at my watch and noted that it was past five.	J'ai regardé ma montre et ai constaté qu'il était cinq heures passées.
eng	fra	That's kind of important.	C'est, en quelque sorte, important.
eng	fra	We haven't even started.	Nous n'avons même pas commencé.
eng	fra	I am indifferent to others' opinions.	Je suis indifférent à l'opinion des autres.
eng	fra	Why don't you leg it?	Pourquoi n'y allez-vous pas à pied ?
eng	fra	Layla wanted to rob a bank.	Layla voulait piller une banque.
eng	fra	In Hokkaido, they make horses of straw.	À Hokkaido, ils font des chevaux de paille.
eng	fra	She wasted time.	Elle perdait du temps.
eng	fra	No one can tell.	Personne n'y comprend rien.
eng	fra	Please have a try.	Essaie, s'il te plaît.
eng	fra	I'm fed up with him always preaching to me.	J'en ai ras-le-bol de le voir me faire la morale tout le temps.
eng	fra	He told me where to go.	Il m'a dit où aller.
eng	fra	You're such a liar.	Quel menteur tu fais !
eng	fra	You again?	Encore vous ?
eng	fra	It's a complete disaster!	C'est un désastre complet.
eng	fra	I'll get rid of them.	Je me débarrasserai d'elles.
eng	fra	Considering your lack of experience you acquitted yourselves pretty well in this competition.	En considérant votre manque d'expérience, vous vous êtes assez bien comportées dans cette compétition.
eng	fra	His failing the test is no laughing matter.	Son échec à son test n'est pas un sujet de plaisanterie.
eng	fra	Would you please keep the noise down?	Pourrais-tu faire moins de bruit, s'il te plaît ?
eng	fra	Everyone does what he wants.	Chacun fait ce qu'il veut.
eng	fra	The scientists tracked the birds using small radio transmitters on their backs.	Les scientifiques ont pisté les oiseaux en employant des émetteurs radio fixés sur leurs dos.
eng	fra	A man without ideals is hollow.	Un homme sans idéaux est vide.
eng	fra	Do you know the reason?	Connais-tu la raison ?
eng	fra	Am I the only one who didn't understand what was going on?	Suis-je le seul qui n'aie pas compris ce qui était en train de se produire ?
eng	fra	Do you know who drank my coffee?	Savez-vous qui a bu mon café ?
eng	fra	Tom deserves a better life.	Tom mérite une vie meilleure.
eng	fra	I didn't have to pay for the plane ticket to Boston.	Je n'ai pas eu à payer le ticket d'avion pour Boston.
eng	fra	He never laughs.	Il ne rit jamais.
eng	fra	I stayed with a friend of mine.	Je suis restée avec une de mes amies.
eng	fra	The movie was so sad that everybody cried.	Le film était si triste que tout le monde a pleuré.
eng	fra	I'm really cold.	J'ai vraiment froid.
eng	fra	Sami found Layla's necklace.	Sami a trouvé le collier de Layla.
eng	fra	That small star is brightest.	Cette petite étoile est la plus lumineuse.
eng	fra	I'm not at all hungry.	Je n'ai pas faim du tout.
eng	fra	I promise that you won't be disappointed.	Je te promets que tu ne seras pas déçue.
eng	fra	The Southern Hemisphere is comprised mainly of oceans.	L'hémisphère sud comporte principalement des océans.
eng	fra	It will grow old.	Il deviendra vieux.
eng	fra	You can eat whatever you like.	Tu peux manger ce que bon te semble.
eng	fra	Tom is very young.	Tom est très jeune.
eng	fra	Cold water, please.	De l'eau froide, s'il vous plait.
eng	fra	Is it hazardous?	Est-ce dangereux ?
eng	fra	That's a fact.	C'est un fait.
eng	fra	Never rub your eyes after cutting a hot pepper.	Ne vous frottez jamais les yeux après avoir coupé un piment.
eng	fra	It is not what you read but how you read that matters.	Ce qui importe ce n'est pas ce que tu lis, mais comment tu lis.
eng	fra	What're you doing with my car?	Que faites-vous avec ma voiture ?
eng	fra	I was in such a hurry that I forgot to lock the door.	J'étais tellement pressé que j'ai oublié de fermer la porte à clef.
eng	fra	He worked all day yesterday.	Il a travaillé toute la journée d'hier.
eng	fra	The truth isn't always welcome!	La vérité n'est pas toujours la bienvenue.
eng	fra	He is afraid of making mistakes.	Il a peur de faire des erreurs.
eng	fra	It's not mine.	Ce n'est pas à moi.
eng	fra	I was reading a book.	Je lisais un livre.
eng	fra	It's not that deep here.	Ce n'est pas si profond par ici.
eng	fra	I'll keep it warm.	Je le garderai au chaud.
eng	fra	Tom's house was almost completely destroyed.	La maison de Tom a presque été entièrement détruite.
eng	fra	He handed in his resignation to his boss.	Il a remis sa démission à son patron.
eng	fra	This is all your fault.	Tout ça est de votre faute.
eng	fra	Who is playing the piano?	Qui joue là du piano ?
eng	fra	How did you answer Tom?	Comment as-tu répondu à Tom ?
eng	fra	Walk around the park five times.	Fais cinq tours autour du parc.
eng	fra	I told you to stay in the house.	Je vous ai dit de rester dans la maison.
eng	fra	My husband is an expert when it comes to cooking Chinese food.	Mon mari est un expert dès qu'il s'agit de cuisiner chinois.
eng	fra	Who likes Tony?	Qui aime Tony ?
eng	fra	The girl talking with John is Susan.	La fille qui parle avec John s'appelle Susan.
eng	fra	I've got my guitar in the trunk of my car.	J'ai ma guitare dans le coffre de la voiture.
eng	fra	God, please give me chastity and continence, but not yet.	Mon Dieu, donnez-moi chasteté et constance, mais pas tout de suite.
eng	fra	Have you slept?	Avez-vous dormi ?
eng	fra	She plans to stay at the Oriental Hotel.	Elle prévoit de descendre à l'Oriental Hotel.
eng	fra	You must make allowance for his lack of experience.	Tu dois prendre son manque d'expérience en considération.
eng	fra	Tom asked me if I was sleepy.	Tom m'a demandé si j'avais sommeil.
eng	fra	Just listening to that song makes me think of you.	Rien que d'écouter cette chanson me fait penser à toi.
eng	fra	I told them to wait for me.	Je leur ai dit de m'attendre.
eng	fra	You're so sweet.	Tu es si gentil !
eng	fra	Dan went on trial for the murder of his wife, Linda.	Dan est passé en jugement pour l'assassinat de sa femme, Linda.
eng	fra	The man was given a life sentence.	L'homme a été condamné à perpétuité.
eng	fra	From what I see, I'm not the only one whose guilty pleasure is plum jam.	À ce que je vois, je ne suis pas le seul à avoir la confiture de mirabelles pour péché mignon...
eng	fra	The freight was insured against all risks.	Le transport était assuré contre tous les risques.
eng	fra	I'm surprised that you're so naïve.	Je suis surpris que vous soyez si naïf.
eng	fra	All the characters of this comic are girls.	Les personnages de ce manga sont tous des jeunes filles.
eng	fra	He is actually not the manager.	En réalité, il n'est pas le directeur.
eng	fra	My father has been doing this job for twenty years.	Mon père fait ce travail depuis vingt ans.
eng	fra	Could you put my name on the waiting list?	Pourrais-tu ajouter mon nom à la liste d'attente ?
eng	fra	I love to tell stories.	J'adore raconter des histoires.
eng	fra	I'm beginning to smell a rat.	Je commence à sentir que quelque chose déconne.
eng	fra	You don't know your neighbors, do you?	Tu ne connais pas tes voisins, n'est-ce pas ?
eng	fra	When I was feeding my dog, I noticed that the gate had been left open.	En nourrissant mon chien, j'ai remarqué que le portail avait été laissé ouvert.
eng	fra	Do you mean us?	Tu veux dire nous ?
eng	fra	In case I am late, you don't have to wait for me.	Au cas où je serais en retard, vous n'avez pas besoin de m'attendre.
eng	fra	Tennis is my preferred sport.	Le tennis est mon sport préféré.
eng	fra	Uh...how does this work?	Euh... Comment ça marche ?
eng	fra	She had bright black eyes.	Elle avait l’œil brillant et noir.
eng	fra	He had an oral exam.	Il avait un examen oral.
eng	fra	The name of the Algerian town Tipaza comes from tafza, red sandstone.	Le nom de la ville algérienne Tipaza vient de tafza, grès rouge.
eng	fra	He has no political ambition.	Il est dépourvu d'ambition politique.
eng	fra	We thought that you were married.	Nous pensions que vous étiez mariés.
eng	fra	You are cold.	Vous avez froid.
eng	fra	I'm sorry that I haven't been able to be here for you.	Je suis désolé d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour vous.
eng	fra	I parked on the street in front of your house.	Je me suis garée sur la rue en face de votre maison.
eng	fra	I feel very confident.	Je me sens très en confiance.
eng	fra	It was easy for us to find Jane.	Il nous a été facile de trouver Jane.
eng	fra	It's his.	C'est le sien.
eng	fra	I've dropped a bomb on Moscow.	J'ai lâché une bombe sur Moscou.
eng	fra	The Louvre has some very beautiful paintings by David and by Ingres among others of the best paintings in the world.	Le Louvre a de très beaux tableaux de David et d'Ingres parmi quelques-uns des meilleurs tableaux du monde.
eng	fra	I'd like a room with a good view, please.	J'aimerais une chambre avec une belle vue, je vous prie.
eng	fra	Old habits are hard to break.	Les vieilles habitudes sont difficiles à rompre.
eng	fra	Tell me how you solved the problem.	Dis-moi comment tu as résolu le problème.
eng	fra	I noticed you weren't at home last night.	J'ai remarqué que tu n'étais pas à la maison hier soir.
eng	fra	Habit converts luxurious enjoyments into dull and daily necessities.	L'habitude transforme les plaisirs luxueux en nécessités ennuyeuses et quotidiennes.
eng	fra	I like your style.	J'apprécie votre style.
eng	fra	It's now your turn.	C'est maintenant ton tour.
eng	fra	The Algerian army spends billions on arms only to kill Kabyle people.	L'armée algérienne dépense des milliards pour l'armement seulement pour tuer des kabyles.
eng	fra	Are you sure you know where Tom's house is?	Es-tu certain que tu sais où la maison de Tom est ?
eng	fra	I want the time and the health to finish my Icelandic textbook.	Je veux le temps et la santé pour terminer mon manuel d'islandais.
eng	fra	Would you consider taking care of my children next Saturday?	Pourriez-vous réfléchir à vous occuper de mes enfants samedi prochain ?
eng	fra	I don't understand opera.	Je ne comprends pas l'opéra.
eng	fra	Don't handle my books with dirty hands.	Ne touchez pas mes livres avec des mains sales.
eng	fra	I can come if you want.	Je peux venir, si vous voulez.
eng	fra	Tell me about it.	Parlez-moi de cela.
eng	fra	You must not shout at him.	Tu ne dois pas crier sur lui.
eng	fra	There is no third choice.	Il n'y a pas de troisième choix.
eng	fra	The floor must be kept clean.	Le sol doit être gardé propre.
eng	fra	There is no salt left.	Il n'y a plus de sel.
eng	fra	It's their choice.	C'est leur choix.
eng	fra	They are all my personal belongings.	Ce sont toutes mes affaires personnelles.
eng	fra	I know you haven't done it yet.	Je sais que vous ne l'avez pas encore fait.
eng	fra	You're writing.	Tu écris.
eng	fra	She'll love him forever.	Elle l'aimera à jamais.
eng	fra	I'm sorry, but I can't go with you.	Désolé, mais je ne peux pas venir avec vous.
eng	fra	You have a lot of nerve!	Tu en as, du courage !
eng	fra	To be a Bahá’í simply means to love all the world; to love humanity and try to serve it; to work for universal peace and universal brotherhood.	Être un baha'i signifie simplement aimer tout le monde, aimer l'humanité et s'efforcer de la servir; travailler pour la paix et la fraternité universelles.
eng	fra	You can't just walk away from this mess.	On ne peut pas simplement se retirer de cette pagaille.
eng	fra	Tom has paid his debt to society.	Tom a payé sa dette envers la société.
eng	fra	It was because he was sick that he decided to return home.	C'est parce qu'il était malade qu'il a décidé de rentrer chez lui.
eng	fra	That amounts to the same thing.	Ça revient au même.
eng	fra	I cut the paper with a pair of scissors.	J'ai coupé le papier avec une paire de ciseaux.
eng	fra	Are you surprised?	Êtes-vous surprise ?
eng	fra	Tom knew that he wouldn't be able to finish the report by 2:30.	Tom savait qu’il serait incapable de finir le rapport avant 14 h 30.
eng	fra	Come and see me whenever you are free.	Venez me voir dès que vous êtes libre.
eng	fra	I'm too busy.	Je suis trop affairé.
eng	fra	How do you like your coffee?	Comment aimez-vous votre café ?
eng	fra	Don't watch the movie first. Read the book.	Ne commence pas par le film. Lis d'abord le livre.
eng	fra	There's no need for that kind of behavior.	On n'a pas besoin de ce genre de comportement.
eng	fra	You're cool.	T'es décontracté.
eng	fra	You can't carry on like this.	Vous ne pouvez continuer ainsi.
eng	fra	Magic and monsters are products of the imagination.	La magie et les monstres sont les fruits de l'imagination.
eng	fra	She's a bright student.	C'est une étudiante brillante.
eng	fra	You are entitled to your opinion.	Vous avez droit à votre opinion.
eng	fra	Where can I rent a costume?	Où puis-je louer un costume ?
eng	fra	Let me handle this.	Laissez-moi régler ça.
eng	fra	I've known her since I was little.	Je la connais depuis mon enfance.
eng	fra	His grandmother looks healthy.	Sa grand-mère a l'air en bonne santé.
eng	fra	You're very clever.	Tu es très ingénieux.
eng	fra	Hug me.	Serre-moi dans tes bras !
eng	fra	Surround yourself only with people who are going to lift you higher.	Ne vous entourez que de gens qui vont vous élever plus haut.
eng	fra	You have to try again.	Vous devez essayer à nouveau.
eng	fra	Do you really want to go to the party with Tom?	Veux-tu vraiment aller à la fête avec Tom ?
eng	fra	I like short hair.	J'aime les cheveux courts.
eng	fra	I think it possible that he may come.	Je pense qu'il est possible qu'il vienne.
eng	fra	I lay on my bed.	J'étais étendue sur mon lit.
eng	fra	I'll do it now.	Je vais le faire maintenant.
eng	fra	Tom didn't even know I was here.	Tom ne savait même pas que j'étais ici.
eng	fra	What is for dessert?	Quel est le dessert ?
eng	fra	The table is broken, it must be repaired.	La table est cassée, il faut la réparer.
eng	fra	This one's no good.	Celui-ci n'est pas bon.
eng	fra	Tom told me that he'd like to go to the zoo with us tomorrow.	Tom m'a dit qu'il veut aller au zoo avec nous demain.
eng	fra	Is that an order?	Est-ce une commande ?
eng	fra	We were too late.	Nous sommes arrivées trop tard.
eng	fra	I'm always suspicious of men like him.	Je me méfie toujours des types comme lui.
eng	fra	Do you like this backpack?	Aimez-vous ce sac à dos?
eng	fra	Why did you not help Tom?	Pourquoi n'as-tu pas aidé Tom ?
eng	fra	I need to know what this means.	Il faut que je sache ce que ceci signifie.
eng	fra	What's the point of coming here?	Quel est l'intérêt de venir ici ?
eng	fra	You don't have to do that if you don't really want to.	Vous n'êtes pas obligé de le faire si vous ne le voulez vraiment pas.
eng	fra	I plan to break up with her.	J'ai l'intention de me séparer d'elle.
eng	fra	He had an accident and fractured his leg.	Il eut un accident et se fractura la jambe.
eng	fra	Maybe we should pray.	Peut-être devrions-nous prier.
eng	fra	I've got to get ready for school.	Il me faut me préparer pour l'école.
eng	fra	Why don't you get a job?	Pourquoi ne prenez-vous pas un emploi ?
eng	fra	I'll risk it.	Je tenterai le coup.
eng	fra	Time flies like an arrow.	Chronomètre les mouches comme une flèche.
eng	fra	I'm going to stay here a few minutes.	Je vais rester ici quelques minutes.
eng	fra	He stood for those who were oppressed.	Il s'est battu pour les opprimés.
eng	fra	How do you say that in Italian?	Comment est-ce qu'on dit ça en italien ?
eng	fra	Who's younger, Tom or Mary?	Qui est le plus jeune : Tom ou Mary ?
eng	fra	How could you not know?	Comment pouviez-vous l'ignorer ?
eng	fra	Bring your children along.	Amène tes enfants.
eng	fra	I won't give them to you.	Je ne te les donnerai pas.
eng	fra	I went to bed after eating.	Après le repas, je suis allé me coucher.
eng	fra	He felt uneasy.	Il se sentit mal à l'aise.
eng	fra	You can't control me.	Vous ne pouvez me contrôler.
eng	fra	Like I said, no problem.	Comme je disais, pas de problème.
eng	fra	A black and white dog bit me.	Un chien noir et blanc m'a mordu.
eng	fra	I'm hitting the road.	Je me casse.
eng	fra	Those who know him like him.	Ceux qui le connaissent l'apprécient.
eng	fra	She bought a toy for the kid.	Elle a acheté un jouet pour le gosse.
eng	fra	It's a beautiful sunset, isn't it?	C'est un beau coucher de soleil, n'est-ce pas ?
eng	fra	I have left you your dinner in the oven.	Je t'ai laissé ton dîner dans le four.
eng	fra	Now let's celebrate.	Maintenant, fêtons ça.
eng	fra	Please, don't yell!	Ne crie pas, s'il te plait !
eng	fra	How did we do that?	Comment avons-nous fait cela ?
eng	fra	A portrait of an old man was hanging on the wall.	Le portrait d’un vieil homme était accroché au mur.
eng	fra	Tom arrived at the hotel.	Tom est arrivé à l'hôtel.
eng	fra	I want you and me to be happy.	Je veux que toi et moi soyons heureuses.
eng	fra	Did you write this book?	Avez-vous écrit ce livre ?
eng	fra	Who would you like to speak with?	Avec qui aimerais-tu t'entretenir ?
eng	fra	Why are you upset?	Pourquoi es-tu fâchée ?
eng	fra	Is that so bad?	Est-ce tellement mauvais ?
eng	fra	Pardon me for saying so.	Pardonne-moi de dire ça.
eng	fra	I till the earth.	Je laboure le sol.
eng	fra	I'd be much obliged if you could give me a lift into town.	Je te serais fort obligée si tu pouvais me conduire en ville.
eng	fra	I have to deal with this alone.	Je dois gérer ceci tout seul.
eng	fra	It would be better if you didn't eat before going to bed.	Ça serait mieux si vous ne mangiez pas avant d'aller au lit.
eng	fra	I have a bicycle.	J'ai un vélo.
eng	fra	Just leave it.	Laisse-le.
eng	fra	My grandfather takes a walk every morning.	Mon grand-père va marcher tous les matins.
eng	fra	Are you injured?	Êtes-vous blessées ?
eng	fra	We were captured.	Nous avons été capturées.
eng	fra	I went into partnership with him.	Je me suis associé à lui.
eng	fra	I'm tired of everything.	Je suis fatigué de tout.
eng	fra	"I am not tired." "Neither am I."	"Je ne suis pas fatigué." "Moi non plus."
eng	fra	She is more beautiful than you think.	Elle est plus belle que tu penses.
eng	fra	I'll be your teacher.	Je serai ton maître.
eng	fra	I want to help a lot of people.	Je veux aider plein de gens.
eng	fra	From personal experience, I know that any encounter with him will leave a bad taste in your mouth.	Selon mon expérience personnelle, je sais que la moindre rencontre avec lui te laisse un mauvais goût dans la bouche.
eng	fra	That's not the only thing that's off about Sami.	Ce n'est pas la seule chose qui cloche avec Sami.
eng	fra	Not every country belongs to the U.N.	Tous les pays n'appartiennent pas à l'ONU.
eng	fra	What are you doing today?	Que fais-tu aujourd'hui ?
eng	fra	There's a convenience store diagonally across the street.	Il y a une épicerie de l'autre coté de la rue, en diagonale.
eng	fra	I'm afraid I won't be able to make myself understood in French.	Je crains de ne pas pouvoir me faire comprendre en français.
eng	fra	I was bitten by a lot of insects in the forest.	J'ai été mordu par beaucoup d'insectes dans la forêt.
eng	fra	I never wanted to hurt him.	Je n'ai jamais voulu le blesser.
eng	fra	I'd be happy to cooperate.	Je serais ravie de coopérer.
eng	fra	I'd better not eat that.	Je ferais mieux de ne pas manger ça.
eng	fra	You've got your permit, right?	Tu disposes de ton permis, n'est-ce pas ?
eng	fra	Subtlety never was her strong suit.	La subtilité n'a jamais été son fort.
eng	fra	Tom enjoyed swimming in the lake.	Tom a aimé nager dans le lac.
eng	fra	I speak French to my father and English to my mother.	Je parle en français à mon père et en anglais à ma mère.
eng	fra	She advised him not to use too much salt, but he wouldn't listen to her.	Elle lui recommanda de ne pas employer trop de sel mais il refusa de l'écouter.
eng	fra	I just did what I thought you'd want me to do.	Je n'ai fait que ce que je pensais que tu voudrais que je fasse.
eng	fra	There are still some dry states in the U.S.	Il y a encore des États abstinents, aux USA.
eng	fra	I feel like singing in the rain.	J'ai envie de chanter sous la pluie.
eng	fra	Why are you selling this furniture?	Pourquoi vendez-vous ce meuble ?
eng	fra	We've been invited to the opening ceremony.	Nous sommes invités à la cérémonie d'ouverture.
eng	fra	The cat is brown.	Le chat est marron.
eng	fra	He's a transsexual.	C'est un transsexuel.
eng	fra	With these eyes, I shall see mountains burn.	Avec ces yeux, je verrai brûler les montagnes.
eng	fra	That is your book.	C'est votre livre.
eng	fra	He is just an amateur.	Il est seulement un amateur.
eng	fra	I felt naked.	Je me sentis nue.
eng	fra	I don't suffer from insanity - I enjoy it!	Je ne souffre pas de démence - j'en profite !
eng	fra	Tom works part-time.	Tom travaille à temps partiel.
eng	fra	All four of the boys didn't have alibis.	Aucun des quatre garçons n'avait d'alibi.
eng	fra	Tom was worried about losing his job.	Tom fut inquiet de perdre son travail.
eng	fra	You must not get off the train before it stops.	Vous ne devez pas descendre du train avant son arrêt.
eng	fra	Grab that.	Saisis-toi de ça !
eng	fra	Is this pure gold?	Est-ce de l'or pur ?
eng	fra	Mary, having exiled Tom, was promoted to the beginning of each sentence.	Mary, ayant exilé Tom, fut promue au début de chaque phrase.
eng	fra	We need to cut costs.	Nous devons sabrer dans les coûts.
eng	fra	I'm from Singapore.	Je suis de Singapour.
eng	fra	I'm not good with names.	J'ai du mal avec les noms.
eng	fra	I don't care where we eat dinner. It's entirely up to you.	Où nous dînons m'est indifférent. Je m'en remets complètement à toi.
eng	fra	Remember this!	Souvenez-vous en !
eng	fra	Would you like to talk to the manager?	Voudriez-vous vous entretenir avec le directeur ?
eng	fra	I want to go to Japan.	Je veux aller au Japon.
eng	fra	You may enter now.	Vous pouvez entrer, maintenant.
eng	fra	I knew her.	Je la connaissais.
eng	fra	He is going to run for the Presidency.	Il sera candidat aux élections présidentielles.
eng	fra	Let's have lunch.	Allons déjeuner.
eng	fra	What is the time evolution of a system that is not quite in equilibrium?	Quel est l'évolution temporelle d'un système qui n'est pas tout à fait en équilibre ?
eng	fra	I've just been punished.	Je viens d'être puni.
eng	fra	Why don't men hibernate?	Pourquoi les hommes n'hibernent-ils pas ?
eng	fra	Come here and help me.	Viens ici et aide-moi.
eng	fra	He's never been in love before.	Jamais il n'a été amoureux auparavant.
eng	fra	Either he is wrong or I am.	Soit il a tort, soit c'est moi.
eng	fra	Tom left me.	Tom m’a quitté.
eng	fra	He went to America to study English.	Il est allé aux États-Unis d'Amérique pour étudier l'anglais.
eng	fra	He helped me to overcome the difficulties.	Il m'a aidé à surmonter les difficultés.
eng	fra	Was it you that left the door open last night?	Était-ce toi qui as laissé la porte ouverte hier soir ?
eng	fra	Fish cannot live out of water.	Les poissons ne peuvent pas vivre hors de l'eau.
eng	fra	I got tickets yesterday.	J'ai obtenu des tickets hier.
eng	fra	The airline sent my suitcase to Boston by mistake.	La compagnie aérienne a envoyé mes bagages à Boston par erreur.
eng	fra	A good diplomat is a person who practises the technique of letting someone else let the cat out of the bag.	Un bon diplomate est une personne qui a acquis la technique consistant à laisser à une autre le soin de révéler un secret.
eng	fra	Why should we not love our own wives? We do love other people's wives.	Pourquoi n'aimerait-on pas sa femme ? On aime bien celle des autres.
eng	fra	Tom folded his shirts.	Tom a plié ses chemises.
eng	fra	We have been up all night.	Nous avons fait une nuit blanche.
eng	fra	I'm so proud of my team.	Je suis si fière de mon équipe.
eng	fra	What do you do?	Que faites-vous ?
eng	fra	I think Tom and John are identical twins.	Je pense que Tom et Jean sont de vrais jumeaux.
eng	fra	Wet clothes clung to her body.	Des vêtements mouillés s'accrochaient à son corps.
eng	fra	Someone should talk to him and tell him what's what.	Quelqu'un devrait lui parler et lui dire ce qu'il en est.
eng	fra	It is I.	C'est moi.
eng	fra	Is Sunday the first day of the week?	Dimanche est-il le premier jour de la semaine ?
eng	fra	I want us not to get caught.	Je ne veux pas que nous nous fassions attraper.
eng	fra	The garden in which stands my humble abode is separated only by a lane from Rosings Park, her ladyship's residence.	Le jardin dans lequel est situé mon humble demeure n’est séparé que par une petite avenue du parc de Rosings, noble séjour de la seigneurie.
eng	fra	No one is unbeatable.	Personne n'est imbattable.
eng	fra	Doctors have made great strides in their fight against cancer.	Les médecins ont fait de grandes avancées dans leur lutte contre le cancer.
eng	fra	The country was governed by a French noble family.	Le pays était gouverné par une famille de la noblesse française.
eng	fra	Tom won't mind.	Ça ne dérangera pas Tom.
eng	fra	I'll see you tomorrow at school.	Je vous verrai demain à l'école.
eng	fra	I thought I was about to be captured so I ran as fast as I could.	Je pensais que j'étais sur le point d'être capturé, alors j'ai couru aussi vite que je pouvais.
eng	fra	This was a premeditated crime.	C'était un crime prémédité.
eng	fra	I should be happy.	Je devrais être contente.
eng	fra	We had a lot of rain last month.	Il a beaucoup plu le mois dernier.
eng	fra	There's no more ointment.	Il n'y a plus de pommade.
eng	fra	It's cool today.	Il fait frais aujourd'hui.
eng	fra	I think that you are making the biggest mistake of your life.	Je pense que tu commets la plus grosse erreur de ta vie.
eng	fra	Eat local.	Mangez local.
eng	fra	It gets very humid here in the summer. In the winter, on the other hand, it gets very dry.	Il fait très humide ici en été, de l'autre côté, il fait très sec en hiver.
eng	fra	I'm so glad Tom won the race.	Je suis si contente que Tom ait gagné la course.
eng	fra	Don't let anyone enter the room.	Ne laisse personne pénétrer dans la pièce.
eng	fra	Your songwriting skills are horrendous.	Votre capacité à écrire des chansons est épouvantable.
eng	fra	I left you a note.	Je te laissai une note.
eng	fra	I don't really have a boyfriend.	Je n'ai pas vraiment de petit ami.
eng	fra	He made her his wife.	Il a fait d'elle sa femme.
eng	fra	This doesn't seem normal to me.	Ça ne me semble pas normal.
eng	fra	He is busier than Taro.	Il est plus occupé que Taro.
eng	fra	I didn't say you were crazy.	Je n'ai pas dit que vous étiez fou.
eng	fra	Hurry up or you'll be late.	Dépêchez-vous ou vous serez en retard !
eng	fra	I want to learn to speak Hawaiian, so I can impress my girlfriend.	Je veux apprendre l'hawaïen, comme ça je pourrais impressionner ma petite amie.
eng	fra	The bride realised on the morning of her wedding that her wedding dress didn't fit anymore.	La future mariée a réalisé, le matin de son mariage, que sa robe de mariée ne lui allait plus.
eng	fra	My husband's been my rock during these last few months.	Mon mari a été mon soutien au cours de ces quelques derniers mois.
eng	fra	You shouldn't trust that man.	Tu ne devrais pas faire confiance à cet homme.
eng	fra	It is high time we went to bed.	Il est vraiment l'heure d'aller nous coucher.
eng	fra	She has bought a new computer.	Elle a acheté un nouvel ordinateur.
eng	fra	Tom is slowly catching up with the rest of the class.	Tom rattrape lentement son retard avec le reste de la classe.
eng	fra	Do you want him?	Avez-vous besoin de lui ?
eng	fra	Do you know who they are?	Sais-tu qui ils sont ?
eng	fra	I have eaten a whole cow.	J'ai mangé une vache entière.
eng	fra	Are you on crack?	Êtes-vous droguée au crack ?
eng	fra	Can I talk with you?	Est-ce que je peux te parler ?
eng	fra	I like my hamburger sandwiched between two pieces of waffles.	J'aime mon hamburger pris en sandwich entre deux morceaux de gaufres.
eng	fra	You don't belong here.	Tu n'appartiens pas à cette société.
eng	fra	The shopkeeper was tired of chasing his debtors so from then on he demanded payment in full.	Le commerçant en avait assez de courir après ses débiteurs et il exigea désormais le paiement en totalité.
eng	fra	My grandfather was a pirate, a treasure hunter.	Mon grand-père était un pirate, un chasseur de trésor.
eng	fra	Tom didn't have a lot to say.	Tom n'avait pas beaucoup à dire.
eng	fra	I wonder whether or not I have to do that.	Je me demande si je dois faire ça ou non.
eng	fra	Education starts at home.	L'éducation commence à la maison.
eng	fra	There is nothing certain in the world.	Il n'y a rien de certain dans le monde.
eng	fra	The water is pure.	L'eau est pure.
eng	fra	The real dreamer is he who dreams of the impossible.	Le vrai rêveur est celui qui rêve de l'impossible.
eng	fra	You must prepare that work before the deadline.	Tu dois préparer ce travail avant la date limite.
eng	fra	I'd like to visit your country someday.	J'aimerais visiter ton pays un de ces jours.
eng	fra	The man aimed a gun at the policeman.	L'homme a pointé une arme en direction de l'agent de police.
eng	fra	Does he know that you love him?	Sait-il que tu l’aimes ?
eng	fra	I'm reading the most interesting book in my library.	Je lis le livre le plus intéressant de ma bibliothèque.
eng	fra	I just told him.	Je viens de lui dire.
eng	fra	You're not good at this.	Vous n'y êtes pas bon.
eng	fra	My poor uncle was there, lying on his bloody bed, with a dagger lodged deeply in his heart.	Mon malheureux oncle était là, gisant sur son lit ensanglanté, un poignard profondément enfoncé dans le cœur.
eng	fra	Let's not beat around the bush.	Ne tournons pas autour du pot.
eng	fra	I hear the phone.	J'entends le téléphone.
eng	fra	I'm interfering.	Je dérange.
eng	fra	She whispered something into his ear.	Elle murmura quelque chose à son oreille.
eng	fra	I just don't feel like doing that tonight.	Je n'ai juste pas envie de faire ça ce soir.
eng	fra	Turn off the light and go to sleep.	Éteignez la lumière et allez dormir.
eng	fra	This is Tom's school.	C'est l'école de Tom.
eng	fra	He is very honest.	Il est très honnête.
eng	fra	They died one after another.	Ils sont morts l'un après l'autre.
eng	fra	Guess how much that cost me.	Devine combien ça m'a coûté.
eng	fra	I'm sorry, I didn't recognize you.	Je suis désolée, je ne t'ai pas reconnue.
eng	fra	My mother was an alcoholic.	Ma mère était alcoolique.
eng	fra	That's for you.	C'est pour toi.
eng	fra	You've got to be making this up.	Vous devez être en train d'inventer ça.
eng	fra	Information will be provided on a need-to-know basis.	L'information sera délivrée en fonction de la nécessité.
eng	fra	What a waste of water!	Quel gaspillage d'eau !
eng	fra	Please don't leave me here by myself.	S'il vous plaît, ne me laissez pas toute seule ici.
eng	fra	Bite the bullet.	Serrez les dents.
eng	fra	Have any of your friends ever been arrested?	L'une quelconque de vos amies s'est-elle jamais fait arrêter ?
eng	fra	Nobody's indispensable.	Personne n'est indispensable.
eng	fra	It's hard teaching people things that they don't want to learn.	Il est difficile d'enseigner des choses à des gens qui ne veulent pas les apprendre.
eng	fra	Any further discussion is pointless.	Toute discussion supplémentaire est futile.
eng	fra	Keep an eye on him.	Gardez-le à l'œil !
eng	fra	Please telephone him.	Veuillez lui téléphoner.
eng	fra	I have plenty of ideas.	J'ai plein d'idées.
eng	fra	What quantity of paper do you need?	De quelle quantité de papier avez-vous besoin ?
eng	fra	I'm not going to stop.	Je ne vais pas m'arrêter.
eng	fra	Just a moment ...	Juste un moment...
eng	fra	Is it possible that you're wrong?	Est-ce possible que tu aies tort ?
eng	fra	Do you have any ID?	Avez-vous une carte d'identité ?
eng	fra	I ran in order to be on time.	Afin d'être à l'heure, je courus.
eng	fra	I was coming home from some place at the end of the world, about three o'clock of a black winter morning, and my way lay through a part of town where there was literally nothing to be seen but lamps.	Je rentrais à la maison depuis un endroit au bout du monde, à environ trois heures d'un sombre matin d'hiver, et mon chemin conduisait à travers une partie de la ville où il n'y avait littéralement rien à voir que des lampes.
eng	fra	As soon as they return, I will telephone you.	Dès qu'ils sont de retour, je vous téléphone.
eng	fra	Don't treat me like I'm stupid.	Ne me traitez pas comme un idiot !
eng	fra	I haven't gotten over my bad cold yet.	Je ne me suis pas encore remis de mon mauvais rhume.
eng	fra	Voters cast their ballots for mayor every four years.	Les électeurs votent pour l'élection du maire tous les quatre ans.
eng	fra	What she says sounds strange.	Ce qu'elle dit semble étrange.
eng	fra	You might as well go kill yourself.	Vous pouvez tout aussi bien aller vous pendre.
eng	fra	That's quite a problem.	C'est vraiment un problème.
eng	fra	I like winter.	J'aime l'hiver.
eng	fra	I must destroy you.	Je dois vous détruire.
eng	fra	I handed him a map.	Je lui tendis une carte.
eng	fra	We met in Boston.	Nous nous sommes rencontrées à Boston.
eng	fra	He bent his head low.	Il inclina profondément la tête.
eng	fra	Tom asked Mary a lot of questions.	Tom a posé beaucoup de questions à Mary.
eng	fra	It was easy for me to do that.	Il m'a été facile de faire cela.
eng	fra	So am I!	Moi aussi !
eng	fra	I'm busy on Monday.	Je suis occupé lundi.
eng	fra	This section of the library is closed to the public.	Cette zone de la bibliothèque est fermée au public.
eng	fra	That's just a cheap publicity stunt.	C'est juste un coup publicitaire à peu de frais.
eng	fra	I didn't walk.	Je n'ai pas marché.
eng	fra	Be nice to her.	Sois gentil avec elle !
eng	fra	The ice will crack beneath our weight.	La glace va craquer sous notre poids.
eng	fra	That would be unfortunate.	Ce serait dommage.
eng	fra	I'd like to visit Australia.	Je voudrais visiter l'Australie.
eng	fra	You do your thing, I'll do mine.	Tu fais ton truc, je ferai le mien.
eng	fra	Everybody should have a purpose.	Tout le monde devrait avoir un but.
eng	fra	Translate this into French.	Traduisez ça en français.
eng	fra	Children are prohibited from smoking.	Il est interdit que les enfants fument.
eng	fra	Is everything OK?	Est-ce que tout va bien ?
eng	fra	Where is the closest metro stop?	Où est l'arrêt de métro le plus proche ?
eng	fra	Not man but water is the reality of all things.	Ce n'est pas l'homme mais l'eau qui est le principe de toutes choses.
eng	fra	I had a rough day.	J'ai eu une journée chahutée.
eng	fra	Is that the train I have to take?	C'est celui-ci le train que je dois prendre ?
eng	fra	Does anyone need a lift home?	Quiconque a-t-il besoin d'être reconduit chez lui ?
eng	fra	I wouldn't like to work in a hospital.	Je n'aimerais pas travailler dans un hôpital.
eng	fra	Tom would never agree to that.	Tom ne serait jamais d'accord avec ça.
eng	fra	Bless you!	À vos souhaits !
eng	fra	The summer vacation is over.	Les congés d'été sont passés.
eng	fra	The industrialised world is used to using water profligately.	Le monde industrialisé a l'habitude d'utiliser l'eau à tord et à travers.
eng	fra	I live in a town.	Je vis dans une ville.
eng	fra	Come here soon.	Reviens bientôt.
eng	fra	I know exactly how it was.	Je sais exactement comment c'était.
eng	fra	This doesn't burn.	Ça ne brûle pas.
eng	fra	Though it was raining, we played football.	Malgré la pluie, on a joué au foot.
eng	fra	He's liable to shout when angry.	Il est susceptible de crier quand il est en colère.
eng	fra	Mike has a friend who lives in Chicago.	Mike a un ami qui habite à Chicago.
eng	fra	Arson is a criminal act.	Un incendie volontaire est un acte criminel.
eng	fra	Charms strike the sight, but merit wins the soul.	Le charme frappe la vue, le mérite conquiert l'âme.
eng	fra	It's time you went to the barber's.	Il est temps que tu ailles chez le barbier.
eng	fra	I want you to help.	Je veux que tu aides.
eng	fra	I ate a salad for lunch.	J'ai mangé une salade pour dîner.
eng	fra	Sami was not in love with Layla.	Sami n'était pas amoureux de Layla.
eng	fra	I sometimes wish I could live a quiet retired sort of life but I doubt I could stand it for more than a few days.	Parfois je souhaiterais vivre une sorte de vie calme et retraitée mais je doute que je puisse la supporter plus de quelques jours.
eng	fra	Isn't that just a brush fire?	N'est-ce pas un simple feu de brousse ?
eng	fra	Right at that instant, the bus stopped.	Juste à ce moment-là, le bus s'est arrêté.
eng	fra	It's better to carry plastic chopsticks and wash them than to use disposable chopsticks to throw away.	C'est mieux d'apporter des baguettes en plastique et de les laver plutôt que d'utiliser des baguettes jetables.
eng	fra	I have yawned.	J'ai bâillé.
eng	fra	I studied before supper.	J’ai étudié avant de dîner.
eng	fra	Smoke poured out of the chimney.	De la fumée s'échappait de la cheminée.
eng	fra	What's all the fuss?	C'est quoi toutes ces histoires ?
eng	fra	You're sneaky.	Vous êtes sournois.
eng	fra	I took care of it for you.	J'en ai pris soin pour toi.
eng	fra	Is this serious?	Est-ce sérieux ?
eng	fra	I can do it if you give me a chance.	Je peux le faire si vous m'en laissez l'occasion.
eng	fra	The TV doesn't work anymore.	La télévision ne fonctionne plus.
eng	fra	Buy the full version.	Achetez la version complète.
eng	fra	You're not supposed to be in here.	Vous n'êtes pas censée être là-dedans.
eng	fra	No one seems to know what this is used for.	Personne ne semble savoir à quoi ceci est employé.
eng	fra	I just don't want you to have it.	Je ne veux juste pas que vous l'ayez.
eng	fra	Tom stood in line.	Tom resta dans l'alignement.
eng	fra	How can you be so callous?	Comment pouvez-vous être aussi dure ?
eng	fra	The car is waxed and shining.	La voiture est cirée et toute brillante.
eng	fra	The United Nations Charter was signed in 1945.	La Charte des Nations Unies a été signée en 1945.
eng	fra	The Algerian army has burned thousands of hectares in Kabylie since 1962.	L'armée algérienne a brûlé des miliers d'hectares en Kabylie depuis 1962.
eng	fra	Maybe I should add some sentences without translations too. It's a very quick way to improve the rating of your language.	Peut-être que je devrais aussi ajouter des phrases sans traduction ? C'est une façon très rapide d'améliorer la popularité de sa langue.
eng	fra	You're no longer allowed to speak.	Vous n'êtes plus autorisées à parler.
eng	fra	You're poisoning me.	Vous m'empoisonnez.
eng	fra	He seems like he's got a few screws loose.	On dirait qu'il lui manque une case.
eng	fra	Try this.	Essaie ceci !
eng	fra	She doesn't want to play with her toys.	Elle ne veut pas jouer avec ses jouets.
eng	fra	I can go next week.	Je peux m'y rendre la semaine prochaine.
eng	fra	Where did you go?	Où vous êtes-vous rendus ?
eng	fra	I didn't need money.	Je n'avais pas besoin d'argent.
eng	fra	Don't you have a girlfriend?	N'avez-vous pas une petite amie ?
eng	fra	It was unlocked.	C'était déverrouillé.
eng	fra	This has all happened before.	Tout cela est déjà arrivé.
eng	fra	Anybody knows who Florence is?	Quelqu'un sait-il qui est Florence ?
eng	fra	Can I have a copy of it?	Puis-je en avoir une copie ?
eng	fra	They resemble each other in all respects.	Elles se ressemblent à tous égards.
eng	fra	We're going to see Tom again.	Nous allons revoir Tom.
eng	fra	One is never too old to learn.	Personne n'est trop vieux pour apprendre.
eng	fra	Tom isn't a good drummer.	Tom n'est pas un bon batteur.
eng	fra	It's very difficult to transport them overland, but simple to do so by sea.	Il est difficile de les transporter par voie terrestre, mais facile de le faire par la mer.
eng	fra	Tom said he'd be willing to try anything once.	Tom a dit qu'il serait prêt à tout essayer une fois.
eng	fra	This is the boy who helped me.	C'est le garçon qui m'a aidé.
eng	fra	He ended up in jail.	Il a atterri en prison.
eng	fra	What did you have for breakfast?	Qu'est-ce que tu as mangé comme petit-déjeuner ?
eng	fra	I know you're in love with me.	Je sais que vous êtes amoureuses de moi !
eng	fra	She wrote down their name so as not to forget it.	Elle nota leur nom de manière à ne pas l'oublier.
eng	fra	That school looks just like a prison.	Cette école ressemble vraiment à une prison.
eng	fra	I can see right through you.	Je peux voir clair en vous.
eng	fra	She went shopping with her friend.	Elle alla faire des emplettes avec son amie.
eng	fra	There was no answer.	Il n'y a pas eu de réponse.
eng	fra	We surrender.	Nous nous rendons.
eng	fra	Did you empty the dishwasher?	Est-ce que tu as vidé le lave-vaisselle ?
eng	fra	This coffee is not hot enough.	Ce café n'est pas assez chaud.
eng	fra	She is guilty of stealing.	Elle est coupable d'un vol.
eng	fra	He begged me to go with him.	Il m'a supplié d'y aller avec lui.
eng	fra	This rule does not apply.	Cette règle ne s'applique pas.
eng	fra	Tom started dying of thirst.	Tom commençait à mourir de soif.
eng	fra	They're at home.	Elles sont à la maison.
eng	fra	The road is dusty. It cannot have rained yesterday.	La chaussée est poussiéreuse. Il n'a certainement pas plu hier.
eng	fra	The children were so noisy that I couldn't study.	Les enfants faisaient tant de bruit que je ne pus étudier.
eng	fra	My computer's acting strange.	Mon ordinateur se comporte de manière bizarre.
eng	fra	Man is a wolf to man.	L'homme est un loup pour l'homme.
eng	fra	He read the book from the first to the last page.	Il a lu le livre de la première à la dernière page.
eng	fra	The hill is bare of trees.	La colline est déboisée.
eng	fra	Don't let him do it alone.	Ne le laisse pas le faire seul.
eng	fra	I think it's perfect.	Je pense qu'il est parfait.
eng	fra	When was it finished?	Quand cela s'est-il terminé ?
eng	fra	I knew you two would like each other.	Je savais que vous vous aimeriez, tous les deux.
eng	fra	The trees are green.	Les arbres sont verts.
eng	fra	You won't be shot.	On ne vous tirera pas dessus.
eng	fra	I know you're bothered.	Je sais que vous êtes ennuyé.
eng	fra	We saw the child get on the bus.	Nous vîmes l'enfant monter dans le bus.
eng	fra	My sister married Mr Sato, whose father is my mother's friend.	Ma sœur s'est marié avec M. Sato, dont le père est l'ami de ma mère.
eng	fra	Tom will wash dishes.	Tom fera la vaisselle.
eng	fra	What are you doing at school this afternoon?	Que faites-vous à l’école cet après-midi ?
eng	fra	Step back.	Recule !
eng	fra	Can you make a salad?	Pouvez-vous préparer une salade ?
eng	fra	Where can one buy books?	Où peut-on acheter des livres ?
eng	fra	Can you open a second register?	Pourriez-vous ouvrir une deuxième caisse ?
eng	fra	Is that what the government wants?	Est-ce cela que veut le gouvernement?
eng	fra	Where's your daughter?	Où se trouve ta fille ?
eng	fra	Tom concentrated on his work.	Tom se concentra sur son travail.
eng	fra	I don't have travel insurance.	Je n'ai pas d'assurance voyage.
eng	fra	You dropped something.	Tu as fait tomber quelque chose.
eng	fra	Does she play piano?	Est-ce qu'elle joue du piano ?
eng	fra	This car comes with an air conditioner.	Cette voiture est équipée de la climatisation.
eng	fra	We're going to do that tomorrow.	Nous allons faire cela demain.
eng	fra	Let's try to understand one another.	Essayons de nous comprendre l'un l'autre.
eng	fra	I'm faithful.	Je suis fidèle.
eng	fra	Why's everybody looking at you?	Pourquoi est-ce que tout le monde te regarde ?
eng	fra	Sami couldn't stand Layla's sister.	Sami ne pouvait pas supporter la sœur de Layla.
eng	fra	I was driving at 120 kilometers per hour when the police stopped me.	Je roulais à cent-vingt kilomètres à l'heure lorsque la police m'a arrêtée.
eng	fra	He has ants in his pants.	Il bout d'impatience.
eng	fra	Cut the paper into two halves.	Coupez le papier en deux moitiés.
eng	fra	I can hardly hear you.	Je t'entends avec grandes difficultés.
eng	fra	I really misjudged you.	Je vous ai vraiment mal jugée.
eng	fra	Let Tom sleep.	Laissez Tom dormir.
eng	fra	I noticed that.	J'ai remarqué cela.
eng	fra	You are morons.	Vous êtes des attardés mentaux.
eng	fra	You need to sober up.	Il te faut dessoûler.
eng	fra	She is an environmentalist.	C'est une écologiste.
eng	fra	Did you rent an apartment?	As-tu loué un appartement ?
eng	fra	I go to sleep at about midnight.	Aux alentours de minuit, je m'endors.
eng	fra	I needed a jump this morning because I left the dome light on in my car last night and it completely drained the battery.	Il a fallu qu'on m'aide à démarrer, ce matin, car j'ai laissé le plafonnier de ma voiture allumé, hier au soir, et ça a complètement vidé la batterie.
eng	fra	The West watches the elections in Rwanda with suspicion.	L'Occident regarde avec méfiance les élections au Rwanda.
eng	fra	I'm sure I turned off the gas.	Je suis sûr d'avoir fermé le gaz.
eng	fra	This music has something in itself, which fills my heart with sweet melancholy.	Il y a quelque chose dans cette musique qui remplit mon cœur d'une douce mélancolie.
eng	fra	You found me where no one else was looking.	Tu m'as trouvée où personne ne cherchait.
eng	fra	He couldn't help laughing at it.	Il ne put s'empêcher d'en rire.
eng	fra	You're out of it.	Vous n'en faites pas partie.
eng	fra	His brother is a famous soccer player.	Son frère est un joueur de foot célèbre.
eng	fra	Tom is a hemophiliac.	Tom est hémophile.
eng	fra	She forgot to write him.	Elle oublia de lui écrire.
eng	fra	Tom called customer service.	Tom appela le service client.
eng	fra	He enjoys wandering around the forest in his spare time.	Il apprécie de se balader dans la forêt durant son temps libre.
eng	fra	Were you born there?	Es-tu né là-bas ?
eng	fra	I know where you dwell.	Je sais où vous habitez.
eng	fra	Raise your hand.	Levez la main.
eng	fra	Where are you going to go?	Où allez-vous vous rendre ?
eng	fra	This task is difficult.	Cette tâche est difficile.
eng	fra	He was very busy all day.	Il a été très occupé toute la journée.
eng	fra	The fence needed painting.	La barrière avait besoin d'un coup de peinture.
eng	fra	A strong wind is blowing and I can't walk fast.	Il souffle un vent fort et je ne peux pas marcher vite.
eng	fra	Maybe Tom was sick.	Peut-être que Tom était malade.
eng	fra	The wound left a scar on my arm.	La blessure me laissa une cicatrice sur le bras.
eng	fra	I don't want to listen to you.	Je refuse de vous écouter.
eng	fra	It's a team effort.	C'est un effort collectif.
eng	fra	All the members of the band were Ukrainian.	Tous les membres du groupes étaient ukrainiens.
eng	fra	A drunken man was sleeping on the bench.	Un homme ivre dormait allongé sur le banc.
eng	fra	I think I'm done.	Je pense que j'ai terminé.
eng	fra	There are innumerable stars in the universe.	Il y a une myriade d'étoiles dans l'univers.
eng	fra	I never worried about Tom.	Je ne m’inquiétais jamais pour Tom.
eng	fra	Get out of my house!	Sors de chez moi !
eng	fra	Were you shot at?	Vous a-t-on tiré dessus ?
eng	fra	You're not aiming high enough.	Vous ne visez pas assez haut.
eng	fra	Who's taking responsibility for this mess?	Qui assume la responsabilité de ce foutoir ?
eng	fra	Be quiet, all of you.	Restez tous tranquilles !
eng	fra	Tom slept on an inflatable mattress.	Tom a dormi sur un matelas gonflable.
eng	fra	The potato was an important food source for the Spanish army.	La pomme de terre était une source de nourriture importante pour l'armée espagnole.
eng	fra	I rescued you.	Je vous ai sauvée.
eng	fra	Sleep is necessary for good health.	Le sommeil est nécessaire à une bonne santé.
eng	fra	How did it feel?	Qu'avez-vous ressenti ?
eng	fra	He worked for a rich man.	Il a travaillé pour un homme riche.
eng	fra	What a pity you can't dance!	Quel dommage que tu ne saches pas danser !
eng	fra	Let me buy you another one.	Laisse-moi t'en acheter un autre.
eng	fra	I just didn't want you to get hurt.	Je ne voulais simplement pas que vous soyez blessée.
eng	fra	I can't find my luggage.	Je ne trouve pas mes bagages.
eng	fra	I suppose you have some ideas on how to handle this matter.	Je suppose que vous avez des idées quant à la manière de traiter cette affaire.
eng	fra	If I were you, I would paint it blue.	Si j'étais vous, je le peindrais en bleu.
eng	fra	Tell me who you haunt, I'll tell you who you are.	Dis-moi qui tu hantes, je te dirai qui tu es.
eng	fra	Tom has his mother's eyes.	Tom a les yeux de sa mère.
eng	fra	I've always wanted to learn to play the oboe.	J'ai toujours voulu apprendre à jouer du hautbois.
eng	fra	That man sold his soul to the devil.	Cet homme a vendu son âme au diable.
eng	fra	She brewed a love potion.	Elle a concocté un filtre d'amour.
eng	fra	You don't have to get up so early.	Vous n'êtes pas obligée de vous lever si tôt.
eng	fra	Are you Mary?	Êtes-vous Manon ?
eng	fra	Thousands of foreigners visit Japan every year.	Des milliers d'étrangers visitent le Japon chaque année.
eng	fra	You'll have a rough time.	Vous allez passer un sale quart d'heure.
eng	fra	Laurie is sick.	Laurie est malade.
eng	fra	Japan's population is larger than that of Britain and France put together.	La population du Japon est plus grande que celles de la France et de la Grande-Bretagne réunies.
eng	fra	Why would you want me to stay?	Pourquoi voudrais-tu que je reste ?
eng	fra	What utter nonsense.	Quel galimatias !
eng	fra	I've come a long way to see you.	J'ai fait un long chemin pour te voir.
eng	fra	Mary giggled.	Marie gloussa.
eng	fra	That brings up another point I'd like to discuss.	Ça soulève un autre point que j'aimerais discuter.
eng	fra	She asked him if he was a student at this school.	Elle lui demanda s'il était étudiant à cette école.
eng	fra	An interesting proposal. Need to think it over.	C'est une proposition intéressante. J'ai besoin d'y réfléchir.
eng	fra	Peter is continually making phone calls to his mother.	Pierre est sans cesse en train de téléphoner à sa mère.
eng	fra	I'm very sorry that I lied.	Je suis vraiment désolé d'avoir menti.
eng	fra	I can't walk any farther.	Je ne peux pas marcher plus loin.
eng	fra	Dogs hate cats.	Les chiens ont horreur des chats.
eng	fra	That's better than nothing.	C'est mieux que rien.
eng	fra	It looks like Mary is drunk again.	Il semble que Marie soit encore ivre.
eng	fra	Water law is the field of law dealing with the ownership, control, and use of water as a resource.	Le droit de l'eau est le champ du droit traitant de la propriété, du contrôle et de l'utilisation de l'eau en tant que ressource.
eng	fra	Please write down what I say.	Veuillez noter ce que je dis !
eng	fra	Now, it so happens that I'm afraid of flying.	Désormais, il advient que j'ai peur de voler.
eng	fra	Why did you agree to help her?	Pourquoi as-tu accepté de l'aider ?
eng	fra	Repeating a mistake without recognizing it as one, is the biggest mistake of all.	Réitérer une erreur sans la reconnaître pour telle, est la plus grave erreur de toutes.
eng	fra	A good idea occurred to him.	Une bonne idée lui vint à l'esprit.
eng	fra	That kind of food isn't really my thing.	Ce genre de nourriture n'est pas vraiment mon truc.
eng	fra	Will anything really change?	Quoi que ce soit changera-t-il réellement ?
eng	fra	I don't think we'll be able to solve this problem by ourselves.	Je ne pense pas qu'on puisse résoudre ce problème nous-mêmes.
eng	fra	Read a book!	Lis un livre !
eng	fra	Tom criticized Mary for not doing the job correctly.	Tom a critiqué Mary pour ne pas avoir fait le boulot correctement.
eng	fra	You must quit smoking cigarettes.	Tu dois arrêter de fumer des cigarettes.
eng	fra	He's really quick.	Il est vraiment rapide.
eng	fra	I thought you'd gone and left me.	Je pensais que tu serais parti et m'aurais quitté.
eng	fra	He crushed the stone completely.	Il a complètement broyé la pierre.
eng	fra	She has gone shopping.	Elle est allée faire les courses.
eng	fra	I like walking to school.	J'aime aller à l'école à pied.
eng	fra	Why don't you just buy a new one?	Pourquoi n'en achetez-vous pas simplement un nouveau ?
eng	fra	I talked to her for an hour.	Je lui ai parlé une heure durant.
eng	fra	They dug through the mountain and built a tunnel.	Ils creusèrent à travers la montagne et construisirent un tunnel.
eng	fra	I know Tom is a journalist.	Je sais que Tom est journaliste.
eng	fra	I don't have anything new.	Je n'ai rien de neuf.
eng	fra	Why did my sixty-year-old landlord buy a trampoline?	Pourquoi est-ce que mon propriétaire sexagénaire a acheté un trampoline ?
eng	fra	May I pay by check?	Puis-je payer par chèque ?
eng	fra	Tom cheered.	Tom a applaudi.
eng	fra	Tom offered to lend me the money.	Tom a offert de me prêter l'argent.
eng	fra	What does it mean?	Qu'est-ce que ça veut dire ?
eng	fra	We have no secrets.	Nous n'avons pas de secrets.
eng	fra	How much is that all together?	Combien cela fait-il au total ?
eng	fra	Buy me a turtle, Mom, please buy me a turtle!	Achetez-moi une tortue, maman, achetez-moi une tortue.
eng	fra	She got what she wanted.	Elle obtint ce qu'elle voulait.
eng	fra	How long have you been alienated from your family?	Depuis combien de temps es-tu éloignée de ta famille ?
eng	fra	Don't tell me to go home.	Ne me dites pas d'aller chez moi !
eng	fra	Let's rent bicycles over there.	Louons des vélos là-bas !
eng	fra	Tom hasn't written the letter yet.	Tom n'a pas encore écrit la lettre.
eng	fra	Our train stopped for five hours owing to the earthquake.	Notre train s'est immobilisé pendant cinq heures à cause d'un tremblement de terre.
eng	fra	You won't be fired.	Tu ne seras pas virée.
eng	fra	We went to Boston by bus.	Nous sommes allés à Boston en bus.
eng	fra	Somebody is watching us.	Quelqu'un nous observe.
eng	fra	I know Tom is still busy.	Je sais que Tom est encore occupé.
eng	fra	He often sits up late writing letters.	Il reste souvent assis, tard, à écrire des lettres.
eng	fra	I'm scared to death.	Je suis morte de peur.
eng	fra	The square of the hypotenuse is equal to the sum of the squares of the other two sides.	Le carré de l'hypoténuse est égal à la somme des carrés des deux autres côtés.
eng	fra	I do not know the train schedules, could you find out for me?	Je ne connais pas les horaires de train, peux-tu te renseigner pour moi ?
eng	fra	We're pretty proud of that.	Nous sommes assez fiers de cela.
eng	fra	Susan shined her father's shoes.	Susan fit briller les chaussures de son père.
eng	fra	I'm not letting you go.	Pas question que je te laisse y aller.
eng	fra	It is doubtful whether she will come on time.	Elle ne viendra sûrement pas à temps.
eng	fra	Tom told me that he was determined to do that.	Tom m'a dit qu'il était déterminé à faire cela.
eng	fra	You're far too young to be doing this.	Vous êtes bien trop jeune pour faire ceci.
eng	fra	I'm all packed and ready to go.	Mes affaires sont prêtes et je suis prêt à y aller.
eng	fra	I'm sorry I couldn't write to you sooner.	Je suis navré, je n'ai pas pu vous écrire plus tôt.
eng	fra	In the summer, people go to the seaside.	En été, les gens se rendent en bord de mer.
eng	fra	Waste disposal is a big problem in Algiers.	Le traitement des déchets est un grand problème à Alger.
eng	fra	Tom has just finished washing dishes.	Tom vient de finir de laver la vaisselle.
eng	fra	We all felt happy.	Nous étions tous heureux.
eng	fra	I think she is a good dancer.	Je pense que c’est une bonne danseuse.
eng	fra	I made these boxes myself.	J'ai fait ces boîtes par moi-même.
eng	fra	Please note that the price is subject to change.	Veuillez noter que le prix est susceptible d'évoluer.
eng	fra	They are impatient for their lunch.	Ils attendent impatiemment le déjeuner.
eng	fra	You love him more than I do.	Tu l'aimes plus que je ne l'aime.
eng	fra	How far are you prepared to go?	Jusqu'où es-tu prêt à aller ?
eng	fra	The bike was Dan's prized possession.	La moto était le bien le plus précieux de Dan.
eng	fra	They won't last that long.	Elles ne vont pas durer si longtemps.
eng	fra	He is second to none when it comes to finding fault with others.	Il n'a pas son égal quand il s'agit de critiquer les autres.
eng	fra	Tom and Mary are getting ready to go out.	Tom et Marie se préparent pour sortir.
eng	fra	She did her best never to think of him.	Elle fit de son mieux pour ne jamais songer à lui.
eng	fra	He has very little interest in his children.	Il porte très peu d'intérêt à ses enfants.
eng	fra	I'm learning Japanese.	J'apprends le japonais.
eng	fra	Carol often watches horror movies.	Carol regarde souvent des films d'horreur.
eng	fra	Don't you think it might be a bit too expensive for us to buy?	Ne penses-tu pas que ça pourrait être un peu trop cher pour que nous l'achetions ?
eng	fra	What's your dad's name?	Quel est le nom de ton père ?
eng	fra	I wonder what to make for dinner.	Je me demande quoi faire pour le dîner.
eng	fra	Books about things like dinosaurs and monsters are a favorite among young children.	Les livres traitant de dinosaures et de monstres sont un des favoris des enfants.
eng	fra	The store is already closed.	Le magasin est déjà fermé.
eng	fra	It seems to me that I heard a noise in the attic.	Je crois avoir entendu un bruit au grenier.
eng	fra	I want a room with two beds.	Je désire une chambre à deux lits.
eng	fra	Do you have a crush on him?	Vous êtes-vous entichées de lui ?
eng	fra	The dog barked softly.	Le chien aboyait doucement.
eng	fra	Do you travel by sea or by air?	Voyagez-vous par bateau ou par avion ?
eng	fra	A tree is known by its fruit.	On connaît un arbre par ses fruits.
eng	fra	I'm through with my work. Let's go out.	J'en ai fini avec mon travail. Sortons.
eng	fra	You are good.	Vous êtes bonne.
eng	fra	The professor seemed to be lost in thought.	Le professeur semblait perdu dans ses pensées.
eng	fra	You can't hurt my feelings.	Vous n'arriverez pas à me blesser.
eng	fra	You like everyone.	Vous aimez bien tout le monde.
eng	fra	I just got back from my morning swim.	Je reviens juste de ma séance de natation du matin.
eng	fra	There are fifty states in the United States.	Il y a 50 États aux États-Unis.
eng	fra	We need to add some statistics to the PowerPoint.	Nous devons ajouter quelques statistiques à la présentation Powerpoint.
eng	fra	He's everybody's friend.	Il est l'ami de tout le monde.
eng	fra	The noise set the dog barking.	Le bruit a fait aboyer le chien.
eng	fra	I want to become a witch.	Je veux devenir une sorcière.
eng	fra	Tom didn't know what to do.	Tom ne savait pas quoi faire.
eng	fra	It is from its fruit that we recognize a tree.	C’est à son fruit qu’on reconnaît un arbre.
eng	fra	You should have taken a chance then.	Tu aurais dû saisir la chance, alors.
eng	fra	I don't know if this is true.	Je ne sais pas si ceci est vrai.
eng	fra	It suits me.	Cela me va bien.
eng	fra	Put on your pajamas and go to bed.	Mets-toi en pyjama et va au lit.
eng	fra	I'd like to be alone now.	J'aimerais être seule, maintenant.
eng	fra	Misery loves company.	Le malheur ne vient jamais seul.
eng	fra	He was made to do so.	Il était obligé d'agir de la sorte.
eng	fra	He has a headache.	Il a mal au crâne.
eng	fra	Don't get sassy with me young lady!	Ne soyez pas effrontée avec moi, jeune fille !
eng	fra	He sat next to her.	Il s'assit à son côté.
eng	fra	Has anybody seen my beer mug?	Quelqu'un a-t-il vu ma chope à bière ?
eng	fra	She was such a beautiful girl that everybody turned to look at her as she passed.	C'était une si belle fille que tout le monde se retournait pour la regarder quand elle passait.
eng	fra	As he grew excited, he spoke more and more rapidly.	Comme il s'excitait, il parlait de plus en plus vite.
eng	fra	What did the boy say?	Qu'a dit le garçon ?
eng	fra	They're hungry.	Elles ont faim.
eng	fra	Let me have a look at it.	Laissez-moi regarder !
eng	fra	Both her parents are dead.	Ses deux parents sont morts.
eng	fra	I wasn't talking about you.	Je ne parlais pas de vous.
eng	fra	She lived with him all her life.	Elle a vécu avec lui toute sa vie.
eng	fra	The arrow indicates the way to go.	Cette flèche indique la direction à prendre.
eng	fra	Tom is a good man.	Tom est un homme bon.
eng	fra	We'll be there in about ten minutes.	Nous y serons dans une dizaine de minutes.
eng	fra	That could take days.	Cela pourrait prendre des jours.
eng	fra	Some of these are mine.	Il y en a quelques-uns à moi.
eng	fra	He's a DJ.	Il est DJ.
eng	fra	I haven't seen you in weeks.	Je ne vous ai pas vue depuis des semaines.
eng	fra	It cost him five pounds to buy it back.	Ça lui a coûté cinq livres pour le racheter.
eng	fra	Luck plays an important role in our life.	La chance joue un rôle important dans notre vie.
eng	fra	Don't confuse Austria with Australia.	Ne confondez pas Autriche et Australie.
eng	fra	Human relationships are complex.	Les relations humaines sont complexes.
eng	fra	Possession is nearer to him who has than to him who claims.	La possession est plus proche de celui qui détient que de celui qui revendique.
eng	fra	You can use my desk if you want to.	Tu peux utiliser mon bureau, si tu veux.
eng	fra	We met last week.	Nous nous sommes rencontrés la semaine dernière.
eng	fra	I love the fatherland.	J'aime ma patrie.
eng	fra	That's a wolf.	C'est un loup.
eng	fra	Germans have been warned not to eat cucumbers.	On a averti les Allemands de ne pas manger de concombres.
eng	fra	Tom told me he was going to sell his house.	Tom m'a dit qu'il allait vendre sa maison.
eng	fra	She went too far.	Elle est allée trop loin.
eng	fra	She never woke up.	Elle ne s'est jamais réveillée.
eng	fra	I forgot my debit card at home.	J'ai oublié ma carte de débit à la maison.
eng	fra	He understood what her words meant straight away.	Il comprit tout de suite le sens de ses mots.
eng	fra	I am reading this sentence.	Je lis cette phrase.
eng	fra	I want to know exactly what you did.	Je veux savoir exactement ce que vous avez fait.
eng	fra	Don't you think most Japanese students work hard?	Ne pensez-vous pas que la plupart des étudiants japonais travaillent dur ?
eng	fra	We both want the same thing.	Nous voulons toutes les deux la même chose.
eng	fra	Tom made me read this book.	C'est Tom qui m'a fait lire ce livre.
eng	fra	Marriage is the union of a man and woman.	Le mariage est l'union d'un homme et d'une femme.
eng	fra	Earning our customers confidence and respect is this firm's objective.	L'objective de cette entreprise est de gagner la confiance et le respect de nos clients.
eng	fra	The tea is really delicious.	Le thé est vraiment délicieux.
eng	fra	You're disgusting.	Tu es dégoûtante.
eng	fra	You're very attractive.	Vous êtes très attirants.
eng	fra	What else?	Quoi d’autre ?
eng	fra	That was too cool!	C’était trop cool !
eng	fra	The State of Israel is peaceful.	L'Etat d'Israël est pacifique.
eng	fra	Tom and Mary make a very nice couple.	Tom et Mary font un très joli couple.
eng	fra	I must hide.	Je dois me cacher.
eng	fra	He knows how to behave in public.	Il sait comment se tenir en public.
eng	fra	In that case, let's go.	Dans ce cas, allons-y.
eng	fra	This word isn't used like that.	Ce mot n'est pas utilisé comme ça.
eng	fra	I missed you.	Tu m'as manqué.
eng	fra	He is French.	Il est français.
eng	fra	If you had a million dollars, what would you do?	Si tu disposais d'un million de dollars, que ferais-tu ?
eng	fra	You were at home yesterday, weren't you?	Tu étais hier à la maison, n'est-ce pas ?
eng	fra	It's awfully expensive.	C'est horriblement cher.
eng	fra	His son has what it takes to be a good doctor.	Son fils a l’étoffe d’un bon médecin.
eng	fra	I'm sorry, but I didn't catch what you said.	Je suis désolé, mais je n'ai pas saisi ce que tu as dit.
eng	fra	What is the language spoken in Brazil?	Quelle langue parle-t-on au Brésil ?
eng	fra	It wasn't an easy decision.	Ce ne fut pas une décision facile.
eng	fra	That's a good picture of you.	C'est une belle photo de toi.
eng	fra	Why don't you try doing that again?	Pourquoi n'essaies-tu pas de refaire ça ?
eng	fra	Try not to disappoint me.	Essayez de ne pas me décevoir !
eng	fra	You must turn in your old license in order to get a new one.	Il faut rendre sa vieille licence pour en avoir une nouvelle.
eng	fra	Stupidity knows no bounds.	La stupidité ne connaît pas de limites.
eng	fra	I was very reluctant.	J'étais très réticente.
eng	fra	I wonder who wrote this report.	Je me demande qui a écrit ce rapport.
eng	fra	The doctor advised him to stop working too much.	Le docteur lui a conseillé d'arrêter de travailler autant.
eng	fra	After a hundred years the son of the King then reigning, who was of another family from that of the sleeping Princess, was a-hunting on that side of the country, and he asked what those towers were which he saw in the middle of a great thick wood.	Au bout de cent ans, le fils du roi qui régnait alors, et qui était d’une autre famille que la princesse endormie, étant allé à la chasse de ce côté-là, demanda ce que c’était que des tours qu’il voyait au-dessus d’un grand bois fort épais.
eng	fra	It's getting cold here.	Il commence à faire froid ici.
eng	fra	The bomb will explode in 10 seconds.	La bombe explosera dans dix secondes.
eng	fra	She will be back within a week.	Elle sera de retour d'ici une semaine.
eng	fra	There was no music.	Il n'y avait pas de musique.
eng	fra	Tom usually comes on time.	Tom vient habituellement à l'heure.
eng	fra	Can you tell what kind of apple this is?	Peux-tu me dire quelle sorte de pomme est-ce?
eng	fra	It's not a good idea to pick up hitchhikers.	Ce n'est pas une bonne idée que de prendre des auto-stoppeurs.
eng	fra	It's only a theory.	Ce n'est qu'une théorie.
eng	fra	Would you mind leaving the room for a few minutes so I can ask your son some questions?	Vous voulez bien quitter la pièce pendant quelques minutes afin que je puisse poser quelques questions à votre fils ?
eng	fra	They wish to rent it for how long?	Pour combien de temps souhaitent-ils la louer ?
eng	fra	You have to come.	Vous devez venir.
eng	fra	He said, "I want to be a scientist."	Il a dit : « Je veux devenir scientifique. »
eng	fra	I came across an article in the newspaper about your new project.	Je suis tombé sur un article dans le journal à propos de votre nouveau projet.
eng	fra	Body language is a language you won't find translated in Tatoeba.	Le langage corporel est un langage que vous ne trouverez pas traduit dans Tatoeba.
eng	fra	You will have to work a lot.	Tu devras beaucoup travailler.
eng	fra	Nancy went to London as well as Paris.	Nancy est allÃ©e Ã  Londres de mÃªme qu'Ã  Paris.
eng	fra	Could you send it to this address?	Pouvez-vous l'envoyer à cette adresse ?
eng	fra	Half the harm that is done in this world is due to people who want to feel important.	La moitié du mal causé en ce monde l'est par des gens qui veulent se sentir importants.
eng	fra	You get out only what you put in.	On n'en ressort que ce qu'on y met.
eng	fra	I never really wanted to learn how to swim.	Je n'ai jamais vraiment voulu apprendre à nager.
eng	fra	Do you have parents?	As-tu des parents?
eng	fra	They robbed me blind.	Ils m'ont dépouillée.
eng	fra	He is tall and strong.	Il est grand et fort.
eng	fra	She's there already?	Est-elle déjà là ?
eng	fra	I want to spend time with you.	Je veux passer du temps avec toi.
eng	fra	The earth travels in an orbit around the sun.	La Terre voyage sur une orbite autour du Soleil.
eng	fra	I can see his hand in this.	Je reconnais là son œuvre.
eng	fra	I wonder what this means.	Je me demande ce que ceci signifie.
eng	fra	She is old enough to travel by herself.	Elle est assez grande pour voyager toute seule.
eng	fra	Three were wounded.	Trois furent blessés.
eng	fra	They called him a coward.	Ils le traitèrent de lâche.
eng	fra	It is never too late to learn.	On est jamais trop vieux pour apprendre.
eng	fra	I don't think we can guarantee your safety.	Je ne pense pas que l'on puisse garantir ta sécurité.
eng	fra	This road goes to the city.	Cette route mène à la ville.
eng	fra	Dolphins are weird.	Les dauphins sont étranges.
eng	fra	The dog couldn't bark.	Le chien n'arrivait pas à aboyer.
eng	fra	You shouldn't say those things near children.	Tu ne devrais pas dire ces choses près des enfants!
eng	fra	I assume you're angry.	Je suppose que tu es en colère.
eng	fra	Let's go someplace warm.	Allons quelque part où il fait chaud.
eng	fra	I've lived here my whole life.	J'ai vécu ici toute ma vie.
eng	fra	I made a few changes.	J'ai effectué quelques modifications.
eng	fra	Where were you before you came here?	Où étais-tu avant de venir ici ?
eng	fra	This racist and colonialist ideology is in no way superior to the despicable system of apartheid.	Cette idéologie raciste et colonialiste n'a rien à envier à l'ignoble système de l'apartheid.
eng	fra	Tom opened the trunk of the car.	Tom ouvrit le coffre de la voiture.
eng	fra	I've known Tom for more than three years.	Je connais Tom depuis plus de trois ans.
eng	fra	Do you know how to drive a car?	Savez-vous conduire une voiture ?
eng	fra	The job is half done.	Le travail est à moitié fait.
eng	fra	I know your time is valuable, but could I ask you just one question?	Je sais que votre temps est précieux mais pourrais-je vous poser juste une question ?
eng	fra	When you're fed up with the school cafe you can buy something at Bellfa or eat at a family restaurant.	Lorsque tu en as marre du café de l'école, tu peux aller acheter quelque chose au Bellfa ou aller manger dans un restaurant familial.
eng	fra	I hope I can manage to make both ends meet.	J'espère pouvoir joindre les deux bouts.
eng	fra	I want you to be here when I get back.	Je veux que tu sois là quand je reviens.
eng	fra	Glass breaks easily.	Le verre casse facilement.
eng	fra	I've got friends in Australia.	J'ai des amis en Australie.
eng	fra	They're all in there.	Elles sont toutes là-dedans.
eng	fra	Thank you for granting me permission.	Merci de m'accorder la permission.
eng	fra	I think you're being a little too careful.	Je pense que vous êtes un peu trop prudents.
eng	fra	You'd better not see her now.	Tu ferais mieux de ne pas la voir maintenant.
eng	fra	The Tesla is an electric car.	La Tesla est une voiture électrique.
eng	fra	They stayed up all night.	Ils ont veillé toute la nuit.
eng	fra	If you want to cry, cry.	Si tu veux pleurer, pleure.
eng	fra	I thought you were older than me.	Je pensais que vous étiez mon aînée.
eng	fra	Should I call you a taxi?	Dois-je vous appeler un taxi ?
eng	fra	She had an unassuming air that put everyone at ease.	Elle avait un air sans prétention qui mettait chacun à son aise.
eng	fra	This is something I have to do.	C'est quelque chose que je dois faire.
eng	fra	It's never too late to say no.	Il n'est jamais trop tard pour dire non.
eng	fra	So? Feeling refreshed, the morning after graduating from virginity?	Alors? Revigoré, le matin d'après avoir passé l'épreuve de la virginité?
eng	fra	This carpet is beautiful.	Cette moquette est belle.
eng	fra	I didn't take it. You can check my pockets.	Je ne l'ai pas prise. Vous pouvez vérifier mes poches.
eng	fra	Initially I found it difficult to deal with my new environment.	Au début, j'ai eu du mal à me faire à mon nouvel environnement.
eng	fra	The river flows down to the sea.	Ce fleuve se déverse dans la mer.
eng	fra	Get away from me!	Éloigne-toi de moi !
eng	fra	Sami refused to get involved.	Sami a refusé de s'en mêler.
eng	fra	My name is Laurie.	Je m'appelle Laurie.
eng	fra	Change is the only constant.	Le changement est la seule constante.
eng	fra	Your approval is not required.	Votre approbation n'est pas requise.
eng	fra	If I told you, you wouldn't understand.	Si je te le disais, tu ne comprendrais pas.
eng	fra	Where is the nearest subway station?	Où est la station de métro la plus proche ?
eng	fra	It seems that Mr. Tanaka has taken his exam.	Il semble que monsieur Tanaka ait passé son examen.
eng	fra	What's the matter now?	Qu'est-ce qu'il y a maintenant ?
eng	fra	Can I have everyone's attention please?	Excusez-moi, tout le monde. Je peux avoir votre attention, s'il vous plaît ?
eng	fra	I am constipated.	Je suis constipé.
eng	fra	All right everyone, listen up.	Bon, tous, écoutez !
eng	fra	I just want you to be happy.	Je veux juste que tu sois heureux.
eng	fra	Where was the police?	Où se trouvait la police ?
eng	fra	What do you feel like doing tonight?	Qu'as-tu envie de faire ce soir ?
eng	fra	Are you sure about this?	En êtes-vous sûres ?
eng	fra	I thought it was hilarious.	J'ai pensé que c'était hilarant.
eng	fra	Tom and I can both speak French.	Tom et moi parlons tous deux français.
eng	fra	Today, we are going to unravel the mystery of the English subjunctive.	Aujourd'hui, nous allons percer le mystère du subjonctif anglais.
eng	fra	No, you don't have to.	Non, vous n'êtes pas obligée.
eng	fra	In the eyes of many, poverty is much worse than vice: it's a weakness.	Aux yeux de beaucoup de gens, la pauvreté est bien pire que vice : elle est faiblesse.
eng	fra	I am called Sara.	Je m'appelle Sara.
eng	fra	Do you want to leave it like that?	Voulez-vous le laisser ainsi ?
eng	fra	She's not in yet.	Elle n'est pas encore là.
eng	fra	Should that happen, what will you do?	Si cela devait avoir lieu, que feriez-vous ?
eng	fra	We never learned what happened or why.	Nous n'avons jamais appris ce qui s'est produit ni pourquoi.
eng	fra	Seeing as she can speak French fluently, she may have studied in France.	Vu qu'elle parle français couramment, elle a dû étudier en France.
eng	fra	I don't respond well to threats.	Je ne réagis pas bien aux menaces.
eng	fra	You should listen to his advice.	Tu devrais écouter son conseil.
eng	fra	I think something terrible has happened to Tom.	Je pense que quelque chose de terrible est arrivé à Tom.
eng	fra	The cat is hiding under the couch.	Le chat est caché sous le canapé.
eng	fra	Generally speaking, the errors in religion are dangerous; those in philosophy only ridiculous.	De manière générale, les erreurs d'ordre spirituel sont dangereuses ; celles d'ordre philosophique seulement ridicules.
eng	fra	I feel very strongly about that.	J'ai des convictions très profondes à ce sujet.
eng	fra	This room is for VIPs.	Cette pièce est pour les personnalités.
eng	fra	I'll join you guys in a minute.	Je vous rejoins dans une minute.
eng	fra	I was the first to read the letter.	J'ai été le premier à lire la lettre.
eng	fra	This bread is delicious.	Ce pain est délicieux.
eng	fra	Nobody can foresee what'll happen.	Nul ne peut prévoir ce qui va arriver.
eng	fra	I can't keep my coat on in this heat.	Je ne peux pas garder mon manteau par cette chaleur.
eng	fra	Tom thinks Mary was having fun.	Tom pense que Mary s'amusait.
eng	fra	Frost is frozen dew.	Le givre est de la rosée gelée.
eng	fra	I dislike cold weather.	Je n'aime pas le froid.
eng	fra	Pandark hits Vortarulo over the head with a 2-by-4.	Pandark frappe Vortarulo à la tête avec une planche à bois.
eng	fra	Thou speakest.	Tu parles.
eng	fra	My father is shaving in the bathroom.	Mon père est en train de se raser dans la salle de bains.
eng	fra	Her death was a great shock to me.	Ce fut un grand choc pour moi lorsqu'elle mourut.
eng	fra	I'm not certain about that.	J'en suis pas sûr.
eng	fra	Art brings bread.	L'art amène le pain.
eng	fra	I said I'd tell you the truth.	J'ai dit que je dirais la vérité.
eng	fra	I must make up for the loss.	Il faut que je compense cette perte.
eng	fra	Are you telling me how to do my job?	Êtes-vous en train de me dire comment faire mon boulot ?
eng	fra	I have to earn a living.	Je dois gagner ma vie.
eng	fra	The goldfish swim in his jar.	Le poisson rouge nage dans son bocal.
eng	fra	I know Tom likes reggae.	Je sais que Tom aime le reggae.
eng	fra	Tom is in a meeting right now.	Tom est actuellement en réunion.
eng	fra	I love that you love me.	J'aime que tu m'aimes.
eng	fra	There are many pigeons in the City Square.	Il y a de nombreux pigeons sur la place publique.
eng	fra	I'm sick of listening to your complaints.	Je suis fatigué d'écouter tes plaintes.
eng	fra	The capital of Ukraine is Kiev.	La capitale de l'Ukraine est Kiev.
eng	fra	He was so poor that he could not buy the bread.	Il était si pauvre qu'il ne pouvait pas acheter de pain.
eng	fra	Where is the evidence?	Où est la preuve ?
eng	fra	The murderer took the weapon with him.	Le meurtrier a pris son arme avec lui.
eng	fra	This is not the time to talk about that.	Ce n'est pas le moment de parler de ça.
eng	fra	I don't compromise.	Je ne fais pas de compromis.
eng	fra	Let me know what you find out.	Faites-moi savoir ce que vous découvrirez.
eng	fra	I borrowed a friend's tent.	J'ai emprunté la tente d'un ami.
eng	fra	They're up to no good.	Ils font des affaires pas correctes.
eng	fra	She is asking her fiancé to come see it.	Elle demande à son fiancé de venir la voir.
eng	fra	I'm sorry, I didn't catch that.	Je suis désolé, je n'ai pas saisi cela.
eng	fra	We had to wait for him for ten minutes.	Nous devons l'attendre pendant dix minutes.
eng	fra	Who's the woman with the red hat?	Qui est la femme au chapeau rouge ?
eng	fra	Do you prefer meat or fish?	Préférez-vous la viande ou le poisson ?
eng	fra	She went there to swim.	Elle s'y est rendue pour nager.
eng	fra	It's half past three.	Il est trois heures et demie.
eng	fra	It isn't optional.	Cela n'a rien de facultatif.
eng	fra	She lied.	Elle a menti.
eng	fra	The women in this film are dressed in a very conventional way.	Les femmes dans ce film sont habillées de manière très conventionnelle.
eng	fra	Let's flip a coin.	Tirons à pile ou face !
eng	fra	I thought he was honest.	J'ai pensé qu'il était honnête.
eng	fra	He parties too hard.	Il fait trop la fête.
eng	fra	It's a fruit.	Il s'agit d'un fruit.
eng	fra	Which do you like better, this or that?	Lequel préférez-vous ? Celui-ci ou celui-là ?
eng	fra	I never wanted to harm you.	Je n'ai jamais voulu te faire de mal.
eng	fra	We need experts.	Il nous faut des experts.
eng	fra	Please don't worry.	S'il te plait, ne te fais pas de souci.
eng	fra	Customer satisfaction is our number one priority.	La satisfaction client est notre priorité numéro un.
eng	fra	How much for this red hat?	Combien pour ce chapeau rouge ?
eng	fra	I'm glad you invited me to your party.	Je suis contente que vous m'ayez invitée à la fête.
eng	fra	I was astonished by his ignorance.	J'étais étonné de son ignorance.
eng	fra	I have work for Tom.	J’ai du travail pour Tom.
eng	fra	In any case, I don't like it because I don't!	En tous cas, je ne l'aime pas parce que c'est ainsi !
eng	fra	I don't know how you lasted five years in that job.	Je ne sais comment tu as tenu ce poste pendant cinq ans.
eng	fra	It seems that everyone's having fun.	On dirait que tout le monde s'amuse bien.
eng	fra	Can you give me a cup of tea?	Tu peux me donner une tasse de thé ?
eng	fra	This disease was introduced by tourists.	Cette maladie a été introduite par les touristes.
eng	fra	What happened? The car's slowing down.	Qu'est-ce qui s'est passé? La voiture ralentit.
eng	fra	I get on very well with your cousin.	Je m'entends très bien avec mon cousin.
eng	fra	It didn't go well.	Ça ne s'est pas bien passé.
eng	fra	That goes without saying.	Cela va sans dire.
eng	fra	Do not be shy. Your pronunciation is more or less correct.	Ne soyez pas intimidé. Votre prononciation est plus ou moins correcte.
eng	fra	Tom has a friend who lives in Boston.	Tom a un ami qui vit à Boston.
eng	fra	Thomas has a picture of his family on his desk.	Thomas a une photo de sa famille sur son bureau.
eng	fra	The fire brigade was on the scene within five minutes of receiving the call.	Les pompiers étaient sur place moins de cinq minutes après avoir reçu l'appel.
eng	fra	Don't let me influence you.	Ne me laisse pas t'influencer !
eng	fra	I'm sorry that I had been viewing you as a liar until just a few minutes ago.	Je suis désolé de t'avoir pris pour un menteur jusqu'à il y a quelques minutes.
eng	fra	Do you want the job or not?	Veux-tu le travail ou non ?
eng	fra	English has now become the common language of several nations in the world.	L'anglais est désormais devenu la langue commune à de nombreuses nations de la planète.
eng	fra	Don't go without a hat.	Ne vous y rendez pas sans chapeau.
eng	fra	You were nodding off at times during my lecture.	Tu t'es assoupi de temps en temps pendant mon cours.
eng	fra	For a day or two we were busily employed in unpacking and laying out our property to the best advantage. That done, we gradually began to settle down and to accommodate ourselves to our new surroundings.	Pendant un jour ou deux, nous avons été très occupés à déballer et à aménager au mieux notre propriété. Cela fait, nous avons progressivement commencé à nous installer et à nous adapter à notre nouvel environnement.
eng	fra	In this course, we'll spend time helping you sound more like a native speaker.	Dans ce cours, nous consacrerons du temps à vous aider à vous exprimer en ayant plus l'air d'un locuteur natif.
eng	fra	Some children do not like vegetables.	Certains enfants n'aiment pas les légumes.
eng	fra	Please pick me up at the hotel at six o'clock.	Passez me prendre à l'hôtel à six heures, s'il vous plaît.
eng	fra	We love our dog.	Nous adorons notre chien.
eng	fra	Tom says he's planning to buy Mary a gift.	Tom dit qu'il prévoit d'acheter un cadeau pour Mary.
eng	fra	I feel kind of nauseous.	Je suis comme prise de nausée.
eng	fra	I had to do it.	J'ai dû le faire.
eng	fra	They have company.	Ils ont de la visite.
eng	fra	Did you do yesterday's homework?	As-tu fait les devoirs d'hier ?
eng	fra	I'm twice your age.	J'ai le double de ton âge.
eng	fra	I made up my mind to go there.	Je me suis décidé à m'y rendre.
eng	fra	I just want to talk with you a little while.	Je veux juste m'entretenir avec vous un petit moment.
eng	fra	I am dying to see her again.	Je crève d'envie de la revoir.
eng	fra	I want you to know all this.	Je veux que tu saches tout ça.
eng	fra	You can't control everything.	Vous ne pouvez pas tout contrôler.
eng	fra	You can't have the job.	Tu ne peux pas avoir le poste.
eng	fra	There are few parking opportunities here.	Il y a ici peu de possibilités de stationnement.
eng	fra	Water is the essence of life.	L'eau est l'essence de la vie.
eng	fra	I ate a large pizza with a friend an hour ago.	J'ai mangé une grande pizza avec un ami il y a une heure.
eng	fra	Have you ever driven a sports car?	Avez-vous jamais conduit une voiture de sport ?
eng	fra	Children like fairy tales.	Les enfants aiment les contes de fées.
eng	fra	Are you happy to go to Germany?	Es-tu content d'aller en Allemagne ?
eng	fra	The victory made him a hero.	Cette victoire a fait de lui un héros.
eng	fra	You're sneaky.	Tu es sournois.
eng	fra	She ignored him almost all day.	Elle l'ignora presque toute la journée.
eng	fra	Do not twist or bend!	Ne pas tordre ni plier !
eng	fra	He wanted female companionship.	Il désirait la compagnie d'une femme.
eng	fra	"Hello," said Tom, smiling.	Bonjour, dit Tom, souriant.
eng	fra	You had better take her advice.	Tu ferais mieux de suivre son conseil.
eng	fra	I've been dying to see him.	Je désespèrais de le voir !
eng	fra	Maybe he will be a good teacher.	Peut-être sera-t-il un bon instituteur.
eng	fra	Harvard University was founded in 1636.	L'université Harvard a été fondée en 1636.
eng	fra	I think that Tom will tell you the truth.	Je pense que Tom vous dira la vérité.
eng	fra	Did your mother make those?	Est-ce ta mère qui les a fait ?
eng	fra	The public is clamoring for more jobs and lower taxes.	La population réclame plus d'emplois et moins d'impôts.
eng	fra	I saw you yesterday.	Je vous ai vue hier.
eng	fra	How do you know you can trust Tom?	Comment sais-tu que tu peux faire confiance à Tom ?
eng	fra	I think you know why I'm here.	Je pense que tu sais pourquoi je suis ici.
eng	fra	The candidates thoroughly argued the point.	Les candidats débattirent du sujet en détail.
eng	fra	I don't want to go to school.	Je n'ai pas envie d'aller à l'école.
eng	fra	The first sentence is the most important sentence of the book.	La première phrase est la plus importante de l'ouvrage.
eng	fra	This dog is full of ticks.	Ce chien est plein de tiques.
eng	fra	The decision is not final.	La décision n'est pas définitive.
eng	fra	I will be glad to help you anytime.	Je serai heureux de vous aider à tout moment.
eng	fra	I'm a child.	Je suis un enfant.
eng	fra	Keep driving.	Roulez !
eng	fra	Fear prevails.	La peur prévaut.
eng	fra	I couldn't breathe.	Je ne pouvais pas respirer.
eng	fra	They read newspapers and books.	Ils lisent journaux et livres.
eng	fra	Be careful!	Sois prudente !
eng	fra	She does not like green peppers.	Elle n’aime pas le poivron vert.
eng	fra	You're famous.	Vous êtes connue.
eng	fra	I promise you won't be disappointed.	Je vous promets que vous ne serez pas déçus.
eng	fra	They relaxed on the beach.	Ils se sont détendus sur la plage.
eng	fra	I have a coat, but I have no hat.	J'ai un manteau, mais je n'ai pas de chapeau.
eng	fra	Father, forgive them; for they know not what they do.	Père, pardonne-leur, car ils ne savent pas ce qu'ils font.
eng	fra	I prepay.	Je paie d'avance.
eng	fra	She earns her living by teaching.	Elle gagne sa vie en enseignant.
eng	fra	That's what I'm supposed to be doing.	C'est ce que je suis censé être en train de faire.
eng	fra	Give me back the book after you have read it.	Rends-moi le livre après que tu l'as lu.
eng	fra	I shouldn't worry.	Je ne devrais pas me faire de souci.
eng	fra	I will notify you of the arrival of the goods.	Je vous préviendrai de l'arrivée des marchandises.
eng	fra	Tom lived in that small house for a little over ten years.	Tom a vécu dans cette petite maison pendant un peu plus de dix ans.
eng	fra	He was obviously drunk.	Il était manifestement saoul.
eng	fra	She derives her temper from her grandfather.	Elle a hérité le tempérament de son grand-père.
eng	fra	I really wish I could be there with you.	Je souhaiterais vraiment pouvoir être là, avec vous.
eng	fra	I feel good after a workout.	Je me sens bien après la gym.
eng	fra	What's with that mismatched dress?	Qu'en est-il avec cette robe dépareillée ?
eng	fra	But unfortunately, this will not happen very soon.	Mais malheureusement, ça n'arrivera pas bientôt.
eng	fra	Do you have any imported beer?	Avez-vous une bière étrangère ?
eng	fra	I'd like to know a little bit more about you.	J'aimerais en savoir un petit peu plus à votre sujet.
eng	fra	What's essential in education is not the doctrine that is taught, it's the awakening.	L'essentiel dans l'éducation ce n'est pas la doctrine enseignée, c'est l'éveil.
eng	fra	I can't excuse his laziness.	Je ne peux pas excuser sa paresse.
eng	fra	I started sailing last year.	J'ai commencé à naviguer l'année dernière.
eng	fra	I am in the habit of taking a shower in the morning.	J'ai l'habitude de prendre une douche le matin.
eng	fra	Was I really boring?	Étais-je vraiment si ennuyeux ?
eng	fra	How's your old man doing?	Comment va ton père ?
eng	fra	To make matters worse, it began to thunder fiercely.	Pour empirer les choses, il se mit à tonner.
eng	fra	We're investigating the murder of Tom Jackson.	Nous enquêtons sur le meurtre de Tom Jackson.
eng	fra	I forgot my scarf.	J'ai oublié mon cache-nez.
eng	fra	I was thinking about Boston.	J'étais en train de penser à Boston.
eng	fra	I said I was alone, didn't I?	J'ai dit que j'étais seul, non ?
eng	fra	I'll be right there.	J'y serai.
eng	fra	I'm sure you'll tell me what I want to know.	Je suis sûr que vous me raconterez ce que je veux savoir.
eng	fra	A yard is equal to three feet.	Un yard est égal à trois pieds.
eng	fra	Have you already eaten?	Avez-vous déjà mangé ?
eng	fra	The girl in a blue coat is my daughter.	La fille avec un manteau bleu est ma fille.
eng	fra	They just want to get to know you.	Ils veulent simplement faire ta connaissance.
eng	fra	The funds are not sufficient for running a grocery.	Les fonds sont insuffisants pour gérer une épicerie.
eng	fra	How long have you been busy?	Combien de temps étais-tu occupé ?
eng	fra	I just want everybody to like each other.	Je veux juste que tout le monde s'aime.
eng	fra	Everyone speaks a language.	Tout le monde parle une langue.
eng	fra	You're not upset, are you?	Vous n'êtes pas contrariée, si ?
eng	fra	What should I say to Tom?	Que devrais-je dire à Tom ?
eng	fra	How long were you at the party?	Combien de temps avez-vous été à la fête ?
eng	fra	My brother is a member of the rescue squad.	Mon frère est membre de l'équipe de secours.
eng	fra	They always mock others.	Ils se moquent toujours des autres.
eng	fra	Life is a bitch.	La vie est une chienne.
eng	fra	I could barely contain my excitement.	J'ai à peine pu contenir mon excitation.
eng	fra	I did it many times.	Je l'ai fait maintes fois.
eng	fra	It was not long before I got a call from him.	Ce ne fut pas long que je reçus un appel de sa part.
eng	fra	He said, 'May God help us!'	Il dit, « Que Dieu nous vienne en aide ! »
eng	fra	Sami has a ride.	Sami a une bagnole.
eng	fra	I wake up very early.	Je me lève très tôt.
eng	fra	I live near the sea so I often get to go to the beach.	J'habite près de la mer donc j'ai souvent l'occasion d'aller à la plage.
eng	fra	The strange-looking woman was thought to be a witch.	La femme à l'allure étrange était considérée comme étant une sorcière.
eng	fra	Will he ever forgive me?	Me pardonnera-t-il jamais ?
eng	fra	Are you sure you can do this?	Êtes-vous sûre de pouvoir faire ça ?
eng	fra	Tom lost the race.	Tom a perdu la course.
eng	fra	Emili is pretty.	Émilie est jolie.
eng	fra	Which one will she choose?	Laquelle choisira-t-elle ?
eng	fra	What an asshole!	Quel trou du cul !
eng	fra	You must be careful in crossing the road.	Tu dois être prudent quand tu traverses la route.
eng	fra	I know all about it.	J'en sais tout.
eng	fra	Did you apologize to them?	Leur as-tu présenté tes excuses ?
eng	fra	I never trusted Tom.	Je n’ai jamais fait confiance à Tom.
eng	fra	You're kidding!	Tu plaisantes !
eng	fra	This is extremely awkward.	C'est extrêmement délicat.
eng	fra	I borrowed this book from him.	Je lui ai emprunté ce livre.
eng	fra	I think it's wonderful.	Je pense que c'est merveilleux.
eng	fra	There'll come a day when you'll regret it.	Arrivera un jour où tu le regretteras.
eng	fra	I don't want to tell him.	Je ne veux pas le lui dire.
eng	fra	He has great confidence in himself.	Il a beaucoup de confiance en lui-même.
eng	fra	They explored the Antarctic.	Ils explorèrent l'Antarctique.
eng	fra	What time do you start check-in?	À partir de quelle heure peut-on s'enregistrer ?
eng	fra	Why don't you know it?	Pourquoi ne le sais-tu pas ?
eng	fra	I stayed up late last night.	Je suis resté debout jusqu'à tard hier soir.
eng	fra	One of us could help her.	L'un d'entre nous pourrait l'aider.
eng	fra	I feel a little awkward.	Je me sens un peu maladroit.
eng	fra	Children are sometimes afraid of the dark.	Les enfants ont parfois peu de l'obscurité.
eng	fra	He was put in a cell.	Il a été placé en isolement.
eng	fra	What have they done to you?	Que t'ont-ils fait ?
eng	fra	They've been at it for hours.	Ils y ont passé des heures.
eng	fra	Italy is a peninsula.	L'Italie est une péninsule.
eng	fra	Which hat do you want to buy?	Quel couvre-chef voulez-vous acheter ?
eng	fra	He is not in.	Il n'est pas à l'intérieur.
eng	fra	I never imagined we'd be talking about this topic today.	Je n'ai jamais imaginé que nous discuterions de ce sujet aujourd'hui.
eng	fra	I don't think I can make it to your party.	Je ne pense pas que je puisse assister à votre fête.
eng	fra	Life is not fair.	La vie n'est pas juste.
eng	fra	They are afraid of being alone.	Ils ont peur d'être seuls.
eng	fra	I think he likes you.	Je pense qu'il vous apprécie.
eng	fra	As soon as I earn five stars in Esperanto, I want to tackle Latin.	Dès que je gagnerai cinq étoiles en espéranto, je vais me lancer dans le latin.
eng	fra	The more I think about it, the less I like it.	Plus j'y pense, moins j'aime.
eng	fra	Mary and Tom live together.	Marie et Tom habitent ensemble.
eng	fra	My watch is not correct.	Ma montre n'est pas exacte.
eng	fra	I met him by chance in the train this morning.	Je l'ai rencontré par hasard dans le train, ce matin.
eng	fra	What a beautiful sunrise!	Quel beau lever de soleil !
eng	fra	She speaks Hungarian.	Elle parle hongrois.
eng	fra	He cannot be over fifty; he must still be in his forties.	Il ne peut avoir 50 ans ; il doit encore avoir dans la quarantaine.
eng	fra	That little girl is my sister's friend.	Cette petite fille est l'amie de ma sœur.
eng	fra	The girl is beautiful.	La fille est jolie.
eng	fra	She observed how butterflies fly.	Elle observait le vol des papillons.
eng	fra	What's the name of your dog?	Comment s'appelle ton chien ?
eng	fra	It's too expensive!	C'est trop cher !
eng	fra	We closed early.	Nous avons fermé tôt.
eng	fra	I've got a touch of the flu.	J'ai un semblant de rhume.
eng	fra	Tom taught me to sing.	Tom m'a appris à chanter.
eng	fra	This engine works perfectly.	Ce moteur fonctionne parfaitement.
eng	fra	I got out of the car at 40th Street.	Je suis descendu de voiture à la 40e rue.
eng	fra	We'll go to any length to send our child to a good university.	Nous sommes prêts à tout pour envoyer notre enfant dans une bonne université.
eng	fra	Put your books aside.	Mettez vos livres de côté.
eng	fra	Both spellings are correct.	Les deux orthographes sont correctes.
eng	fra	Here's your order.	Voici votre commande.
eng	fra	Tom lost his job three months ago.	Tom a perdu son emploi il y a trois mois.
eng	fra	We forgot to lock the door.	Nous avons oublié de verrouiller la porte.
eng	fra	The Viking expansion from the 9th century onwards reached areas such as Normandy, Galicia, Andalusia, Sicily and Crimea.	L'expansion viking à partir du 9e siècle a atteint des régions telles que la Normandie, la Galice, l'Andalousie, la Sicile et la Crimée.
eng	fra	I want each of you to take out a piece of paper and write down what happened.	Je veux que chacun de vous prenne un morceau de papier et écrive ce qui s'est produit.
eng	fra	I have no energy today.	Je n'ai pas d'énergie aujourd'hui.
eng	fra	A nation need not necessarily be powerful to be great.	Une nation n'a pas forcément besoin d'être puissante pour être grande.
eng	fra	He does everything very quickly.	Il fait tout très rapidement.
eng	fra	The company's failed.	La société a périclité.
eng	fra	How dare you!	Comment oses-tu !
eng	fra	I thought about giving my saxophone to Tom as a gift.	J’ai pensé offrir en cadeau mon saxophone à Tom.
eng	fra	He went to see her while she was living in London.	Il est allé la voir alors qu'elle vivait à Londres.
eng	fra	I hope you slept well.	J'espère que tu as bien dormi.
eng	fra	Tom spends about an hour a day practicing the piano.	Tom passe environ une heure par jour à pratiquer le piano.
eng	fra	I think we may have something that you'd be interested in buying.	Je pense que nous avons peut-être quelque chose dont vous seriez intéressées de faire l'acquisition.
eng	fra	I'll gouge out your eyes!	Je vais vous énucléer !
eng	fra	All dogs are faithful.	Tous les chiens sont fidèles.
eng	fra	I want to be with you.	Je veux être avec toi.
eng	fra	Tom is a gifted artist.	Tom est un artiste doué.
eng	fra	You can trust him.	Tu peux t'y fier.
eng	fra	I am not fat!	Je ne suis pas grosse !
eng	fra	She can't tell right from wrong.	Elle ne fait pas la différence entre le bien et le mal.
eng	fra	Fred and George took turns with the driving.	Fred et George conduisirent à tour de rôle.
eng	fra	I'll tell you a story.	Je te raconterai une histoire.
eng	fra	Go away.	Disparais !
eng	fra	You impress me!	Tu m'impressionnes !
eng	fra	I am delighted that it's all come to an end.	Je me réjouis que tout soit terminé.
eng	fra	Can you speak slower please?	Peux-tu parler plus lentement, s'il te plaît ?
eng	fra	His success is out of question.	Son succès est incontestable.
eng	fra	Our new teacher is there.	Notre nouveau professeur est là.
eng	fra	Whom did you send the first letter to?	À qui as-tu envoyé la première lettre ?
eng	fra	I'm reading a book.	Je suis en train de lire un livre.
eng	fra	That man is Pedro.	Cet homme c'est Pedro.
eng	fra	Banks open at nine o'clock.	Les banques ouvrent à neuf heures.
eng	fra	Were you hurt?	Avez-vous été blessées ?
eng	fra	Any society not enlightened by philosophers is fooled by quacks.	Toute société qui n'est pas éclairée par des philosophes est trompée par des charlatans.
eng	fra	We all know it.	Nous le savons toutes.
eng	fra	My neighbor renovated her house completely.	Mon voisin a complètement rénové sa maison.
eng	fra	This is an exceptional rosé wine.	C'est un rosé exceptionnel.
eng	fra	I like living here.	J'aime vivre ici.
eng	fra	I want you to go to Boston with Tom.	Je veux que tu ailles à Boston avec Tom.
eng	fra	I need a taxi!	Il me faut un taxi !
eng	fra	Get out of the classroom.	Sortez de la classe.
eng	fra	I'm learning several languages at the same time.	J’apprends plusieurs langues en même temps.
eng	fra	There were witnesses.	Il y avait des témoins.
eng	fra	Speak of the devil.	En parlant du diable.
eng	fra	We are no longer working the way we did before.	Nous ne travaillons plus comme avant.
eng	fra	Bicycles are for summertime.	Les vélos, c'est pour l'été.
eng	fra	She's much heavier than him.	Elle est bien plus lourde que lui.
eng	fra	He is the father of three children.	Il est père de trois enfants.
eng	fra	I've had a slight headache since last night.	J'ai un léger mal de tête depuis la nuit dernière.
eng	fra	The train doesn't stop at that station.	Le train ne s'arrête pas à cette gare.
eng	fra	It's not important which of the two books you pick.	Peu importe lequel des deux livres tu choisis.
eng	fra	A man was complaining of something in a sharp voice.	Un homme se plaignait de quelque chose avec une voix aiguë.
eng	fra	I finished work at six.	J'ai fini de travailler à six heures.
eng	fra	Boxers need quick reflexes.	Les boxeurs ont besoin de réflexes rapides.
eng	fra	I just can't get used to this.	Je ne parviens simplement pas à m'y faire.
eng	fra	They were really unlucky.	Ils ont été vraiment malchanceux.
eng	fra	I'd like to go to France sometime.	J'aimerais aller en France, un jour.
eng	fra	You lied to me.	Vous m'avez menti.
eng	fra	I'm coming over to your place.	Je passe te voir chez toi.
eng	fra	Gods exist.	Des dieux existent.
eng	fra	She had to use her dictionary many times.	Elle dut utiliser son dictionnaire à de nombreuses reprises.
eng	fra	I've finished.	J'ai terminé.
eng	fra	I'm sorry, I don't understand.	Je suis désolée, je ne comprends pas.
eng	fra	We're perfectly safe.	Nous sommes parfaitement en sécurité.
eng	fra	Have you finished your homework?	As-tu terminé tes devoirs ?
eng	fra	The bus passed five minutes ago.	Le bus est passé il y a cinq minutes.
eng	fra	Never tell lies.	Ne dites jamais de mensonges.
eng	fra	We couldn't convince him.	Nous n'avons pas pu le convaincre.
eng	fra	I went into a tearoom, where I happened to see him.	J'allai dans un salon de thé où je le vis par hasard.
eng	fra	Tatoeba: Because you can't meet enough frenchies.	Tatoeba : parce que tu ne rencontres pas assez de Français.
eng	fra	I'd like to see you this afternoon.	J'aimerais vous voir cet après-midi.
eng	fra	I'd be unhappy if that happened again.	Je serais malheureuse si ça se reproduisait.
eng	fra	Were they good?	Étaient-ils bons ?
eng	fra	Are you sure you didn't do anything?	Es-tu certaine de n'avoir rien fait ?
eng	fra	The camera will cost at least $500.	L'appareil-photo coûtera au moins 500 dollars.
eng	fra	No, I do not watch CNN.	Non, je ne regarde pas CNN.
eng	fra	All you can do is to wait.	Tout ce que tu peux faire, c'est attendre.
eng	fra	The accident left a long, deep gash in the side of the airplane.	L'accident laissa une longue et profonde déchirure sur le côté de l'avion.
eng	fra	There are various ways to get to her house.	Il y a différents chemins pour se rendre chez elle.
eng	fra	I'll cook it if you eat it.	Je le cuisinerai, si tu le manges.
eng	fra	He answered my question easily.	Il répondit facilement à ma question.
eng	fra	I'm tired and I want to go home.	Je suis fatiguée et souhaite rentrer chez moi.
eng	fra	I wouldn't let a goof-up like that get to you. People have short memories and the one good thing about gossip is that it's short-lived.	Ne t'en fais pas pour cette gaffe. Les ragots ne durent qu'un temps. Bientôt, tout le monde l'aura oublié.
eng	fra	Tom didn't want to kiss Mary.	Tom n'a pas voulu embrasser Mary.
eng	fra	Tom opened the door, even though I asked him not to.	Tom ouvrit la porte, quand bien même je lui avais demandé de ne pas le faire.
eng	fra	She's better looking than me.	Elle a meilleure allure que moi.
eng	fra	I sold it on craigslist.	Je l'ai vendue sur « craigslist ».
eng	fra	My mother doesn't like my watching TV.	Ma mère n'aime pas que je regarde la télévision.
eng	fra	I'll be back in two hours.	Je reviens dans deux heures.
eng	fra	Everyone was just flabbergasted that she was able to get pregnant at 48.	Tout le monde était éberlué qu'elle fut capable d'être enceinte à quarante-huit ans.
eng	fra	He is good at diving.	Il est bon plongeur.
eng	fra	I'm still here.	Je suis encore ici.
eng	fra	It takes time to develop political awareness.	Développer une conscience politique prend du temps.
eng	fra	You deserve more.	Tu mérites mieux.
eng	fra	A man shouted something, waving his hand.	Un homme cria quelque chose en faisant signe de la main.
eng	fra	She talked him into accepting the bribe.	Elle le persuada d'accepter le pot-de-vin.
eng	fra	Did you see the rainbow today?	As-tu vu l'arc-en-ciel aujourd'hui ?
eng	fra	Where is my comb?	Où est mon peigne ?
eng	fra	Sami is also gay.	Sami est également homosexuel.
eng	fra	I'm not the only one who saw Tom swimming yesterday evening.	Je ne suis pas le seul qui a vu Tom en train de nager hier soir.
eng	fra	This is a special occasion.	Il s'agit d'une occasion particulière.
eng	fra	He gave me what money he had.	Il me donna l'argent qu'il avait.
eng	fra	I wanted to change.	Je voulais changer.
eng	fra	Is your bitch on heat?	Votre chienne est-elle en chaleur ?
eng	fra	You've been very kind to me.	Tu as été très gentille avec moi.
eng	fra	I have to take some money out of the bank.	Je dois aller retirer de l'argent.
eng	fra	This is an apple, too.	Ça aussi c'est une pomme.
eng	fra	I started working about 4 weeks ago.	J'ai commencé à travailler il y a environ 4 semaines.
eng	fra	That was a brilliant deduction. I did not expect you to solve the mystery so quickly.	C'était une déduction brillante. Je ne m'attendais pas à ce que vous résolviez le mystère si rapidement.
eng	fra	Did you see what I did?	As-tu vu ce que j'ai fait ?
eng	fra	I am happy that you are my friend.	Je suis content que tu sois mon amie.
eng	fra	I wish it was as simple as that.	J'aimerais que ce soit aussi simple que cela.
eng	fra	I had a dream, which was not at all a dream.	J'ai fait un rêve qui n'était pas du tout un rêve.
eng	fra	Why don't you take off your coat?	Pourquoi n'ôtez-vous pas votre manteau ?
eng	fra	He likes it when I do that.	Il aime que je fasse ça.
eng	fra	We can't tell anyone.	Nous ne pouvons le dire à quiconque.
eng	fra	Amnesty International said the trial of Sergei Magnitsky, assassinated in a Russian prison, would "open a whole new chapter in Russia's worsening human rights record".	« Amnesty International » a déclaré que le procès de Sergeï Magnitsky, assassiné dans une prison russe, « ouvrirait un chapitre entièrement nouveau de la dégradation des droits de l'homme en Russie. »
eng	fra	The business is in the red.	L'affaire est dans le rouge.
eng	fra	She's not a virgin anymore.	Elle n'est plus vierge.
eng	fra	He said it as a joke.	Il l'a dit par plaisanterie.
eng	fra	Do you wish me to help?	Veux-tu que je t'aide ?
eng	fra	Heather believes me.	Heather me croit.
eng	fra	You're making a big mistake.	Vous commettez une grosse erreur.
eng	fra	She fell in love with him.	Elle tomba amoureuse de lui.
eng	fra	I'm sorry. I'm a stranger around here.	Je suis désolé. Je ne suis pas d'ici.
eng	fra	Will you go with Tom?	Vas-tu y aller avec Tom?
eng	fra	Don't talk to him that way. He's my friend.	Ne lui parlez pas de cette manière ! C'est mon ami.
eng	fra	After one or two large factories have been built in or near a town, people come to find work, and soon an industrial area begins to develop.	Après la construction d'une ou deux grandes usines aux abords ou dans une ville, les gens viennent chercher du travail et bientôt, une zone industrielle commence à se développer.
eng	fra	The data has been fed into the computer.	Les données ont été entrées dans l'ordinateur.
eng	fra	Today was a tough day.	Aujourd'hui fut une journée difficile.
eng	fra	How stupid of me!	Comme c'est bête de ma part !
eng	fra	He's reading a novel now.	Il est en train de lire un roman.
eng	fra	You should acknowledge your failure.	Tu devrais reconnaître ton échec.
eng	fra	It is easy for me to answer the question.	C'est facile pour moi de répondre à cette question.
eng	fra	Prepare yourself.	Préparez-vous !
eng	fra	How much is an apple?	Combien coûte une pomme ?
eng	fra	An absence of rain caused wild plants to die.	Une absence de pluie a entraîné la mort des plantes sauvages.
eng	fra	They told me about it.	Elles m'en parlèrent.
eng	fra	Can you watch the kids?	Pouvez-vous surveiller les enfants ?
eng	fra	I thought Tom was with you.	Je pensais que Tom était avec vous.
eng	fra	I have to fix the washing machine.	Je dois réparer la machine à laver.
eng	fra	Should we tell everybody or not?	Devrions-nous le dire à tout le monde ou non ?
eng	fra	I know all that.	Je sais tout ça.
eng	fra	He has so much leverage.	Il a tellement d'influence.
eng	fra	She should model her manners on her sister.	Elle devrait calquer ses manières sur celles de sa sœur.
eng	fra	Glorify the ocean, but stay on the ground.	Glorifie la mer mais reste sur terre.
eng	fra	You can't hate the guy.	On ne peut pas détester le type.
eng	fra	Don't run here.	Ne cours pas ici.
eng	fra	If you changed your hair, you could look 10 years younger.	Si tu changeais ta coupe de cheveux, tu pourrais paraître dix ans plus jeune.
eng	fra	Most birds have two legs and two wings.	La plupart des oiseaux ont deux pattes et deux ailes.
eng	fra	I suppose you love him.	Je suppose que vous l'aimez.
eng	fra	You're shitting me.	Tu me prends pour une conne.
eng	fra	I'm no saint.	Je ne suis pas une sainte.
eng	fra	He stared into her eyes.	Il la regarda dans les yeux.
eng	fra	Is death the only way out?	La mort est-elle la seule issue ?
eng	fra	I can't help but feel a little relieved.	Je ne peux pas m'empêcher de me sentir un peu soulagé.
eng	fra	The giraffe herd headed West.	Le troupeau de girafes s'est dirigé vers l'ouest.
eng	fra	I enjoyed talking to her.	Je pris plaisir à m'entretenir avec elle.
eng	fra	Tim is the black sheep of the Jones' family.	Tim est le mouton noir de la famille Jones.
eng	fra	Just tell me what happened.	Dites-moi juste ce qui a eu lieu !
eng	fra	Do you speak Bengali?	Tu parles bangla ?
eng	fra	It's just a matter of time.	C'est juste une question de temps.
eng	fra	The two answers are both correct.	Les deux réponses sont correctes.
eng	fra	Do you know when he'll come back?	Savez-vous quand il reviendra ?
eng	fra	Place this questionnaire in postage paid envelope.	Placez ce questionnaire dans une enveloppe affranchie.
eng	fra	I really don't want to eat right now.	Je ne veux vraiment pas manger maintenant.
eng	fra	I like to watch TV.	J'aime regarder la télé.
eng	fra	It's too noisy in here.	Il y a trop de bruit ici.
eng	fra	I had a crush on you when I was twelve.	J'étais amoureux de toi, quand j'avais douze ans.
eng	fra	I have a cough.	J'ai attrapé la fièvre.
eng	fra	You liked chocolate.	Tu aimais bien le chocolat.
eng	fra	I'm afraid not.	Je crains que non.
eng	fra	There's something sort of familiar about you.	Il y a comme quelque chose de familier en lui.
eng	fra	There is no rule without exceptions.	Il n'y a pas de règle sans exception.
eng	fra	Which one are you bringing?	Lequel apportez-vous ?
eng	fra	What kind of funeral do you want?	Quel genre d'enterrement veux-tu ?
eng	fra	Why did Tom have to go?	Pourquoi Tom devait-il partir?
eng	fra	Where is the bus terminal?	Où se trouve la gare routière ?
eng	fra	I kissed her on the mouth.	Je l'ai embrassée sur la bouche.
eng	fra	Your question has no answer.	Ta question n'a pas de réponse.
eng	fra	Don't let the cat escape. Close the door!	Ne laisse pas le chat s'échapper ! Ferme la porte !
eng	fra	Once upon a time, there lived in a village a little girl called Little Green Hood.	Il était une fois, dans un petit village une petite fille qui s'appelait Petit chaperon vert.
eng	fra	Tom can play the banjo.	Tom sait jouer du banjo.
eng	fra	Whose is that notebook?	À qui est ce cahier ?
eng	fra	I hate snow.	Je déteste la neige.
eng	fra	Do you drink beer?	Buvez-vous de la bière ?
eng	fra	Have you gone nuts?	Êtes-vous devenues folles ?
eng	fra	Houses were lined up alongside the highway.	Les maisons s'alignaient le long de la route.
eng	fra	Is this seat vacant?	Cette place est-elle libre ?
eng	fra	It hardly ever rains there.	Il ne pleut presque jamais, ici.
eng	fra	I wonder if Tom has another one.	Je me demande si Tom en a un autre.
eng	fra	It's exciting.	C’est grisant.
eng	fra	I might be a few minutes late.	Je serai peut-être quelques minutes en retard.
eng	fra	We didn't hear you come in.	Nous ne vous avons pas entendue entrer.
eng	fra	He lived in Ankara for six years.	Il a vécu à Ankara pendant six ans.
eng	fra	Done?	C'est fait ?
eng	fra	We're not from around here.	Nous ne sommes pas du coin.
eng	fra	He was converted from Buddhism to Christianity.	Il s'est converti du bouddhisme au christianisme.
eng	fra	Thanks for the letter and the wonderful photos of your hometown.	Merci pour la lettre et les photos de rêve de ta ville natale.
eng	fra	He is honest.	Il est honnête.
eng	fra	It's really horrible.	C'est vraiment horrible.
eng	fra	Just a second. This call might be important.	Rien qu'une seconde ! Cet appel pourrait être important.
eng	fra	You're not a loser.	Vous n'êtes pas un perdant.
eng	fra	Will you do that today?	Allez-vous faire ça aujourd'hui ?
eng	fra	They're just like rats leaving a sinking ship.	Ils sont juste comme des rats quittant un navire qui sombre.
eng	fra	She left her children behind.	Elle abandonna ses enfants.
eng	fra	I don't want to become like those people.	Je ne veux pas devenir comme ces gens.
eng	fra	Bigger is not always better.	Plus gros n'est pas toujours mieux.
eng	fra	I found her cat in an empty room.	Je trouvai son chat dans une pièce vide.
eng	fra	This is my question.	C'est ma question.
eng	fra	His mother is worried about him.	Sa mère se fait du souci à son sujet.
eng	fra	Between Christmas and the new year, Mary and Tom go skiing.	Entre Noël et le nouvel an, Marie et Tom font du ski.
eng	fra	She is a good dancer.	C'est une bonne danseuse.
eng	fra	Did you mention my book?	As-tu parlé de mon livre ?
eng	fra	I am sure of his success.	Je suis certaine de son succès.
eng	fra	I know Tom is self-conscious.	Je sais que Tom est gêné.
eng	fra	The terrorist group was responsible for the bomb explosion outside the embassy.	Le groupe terroriste était responsable de l'explosion d'une bombe devant l'ambassade.
eng	fra	I feel strange.	Je me sens bizarre.
eng	fra	Whether it's good or not, let's do it anyway.	Que ce soit bien ou non, faisons-le.
eng	fra	Do you carry weapons?	Portes-tu des armes ?
eng	fra	I have so much to say.	J'ai tant à dire.
eng	fra	I really like you.	Je t'aime vraiment.
eng	fra	It's a little nasty.	C'est un peu méchant.
eng	fra	I have spent a lot of money on my house.	J'ai dépensé beaucoup d'argent pour ma maison.
eng	fra	I always have trouble remembering names.	J'ai toujours du mal à me souvenir des noms.
eng	fra	I made you coffee.	Je vous ai fait du café.
eng	fra	I'll do everything that I can.	Je ferai tout ce que je peux.
eng	fra	Can you fix this or should I call a plumber?	Peux-tu réparer ceci ou devrais-je appeler un plombier ?
eng	fra	I don't know anything about what happened.	Je ne sais rien de ce qui s'est produit.
eng	fra	It only thing that remains is for Tom to abandon this idea.	Il ne reste plus à Tom qu'à abandonner cette idée.
eng	fra	Nobody had anything else to say.	Personne n'avait autre chose à dire.
eng	fra	Are you talking to yourself again?	Te parles-tu encore à toi-même ?
eng	fra	There must be some misunderstanding.	Il doit y avoir un quelconque malentendu.
eng	fra	This is urgent.	C'est urgent.
eng	fra	I'm admiring the landscape.	J'admire le paysage.
eng	fra	Look at that koala over there.	Regarde le koala là-bas.
eng	fra	Prepare to die.	Préparez-vous à mourir !
eng	fra	That's not fair and you know it.	Ce n'est pas juste et tu le sais.
eng	fra	Is Tom ready for this?	Tom est-il prêt pour ceci ?
eng	fra	Let someone else handle it.	Laissez quelqu'un d'autre s'en charger !
eng	fra	Tom says he doesn't want to study French.	Tom déclare ne pas vouloir étudier le français.
eng	fra	I won't see him anymore.	Je ne le verrai plus.
eng	fra	Today I feel higher than the mountains. Today I want to touch the sky.	Aujourd'hui, je plane au-dessus des nuages. Aujourd'hui, j'aimerais embrasser le ciel.
eng	fra	I spent ten dollars on a book.	J'ai dépensé dix dollars pour un livre.
eng	fra	I finally have everything I need.	J'ai en définitive tout ce dont j'ai besoin.
eng	fra	He is anything but a reliable man.	Il est tout sauf un homme fiable.
eng	fra	I thought you needed money.	J'ai pensé que tu avais besoin d'argent.
eng	fra	I hear from him every now and then.	J'entends parler de lui de temps à autre.
eng	fra	She reminded him to go to the bank.	Elle lui a rappelé de se rendre à la banque.
eng	fra	He's afraid that he might be late.	Il craint d'être en retard.
eng	fra	I plan to go. I don't care if you do or not.	Je prévois de m'y rendre. Je me fiche que tu y ailles ou pas.
eng	fra	I sincerely regret having caused you such an inconvenience.	Je suis sincèrement désolé de vous avoir autant dérangé.
eng	fra	We assumed you were dead.	Nous avons supposé que vous étiez mort.
eng	fra	I outrank you.	Je passe avant vous.
eng	fra	The fire broke out after the staff went home.	L'incendie se déclara après que les employés fussent rentrés chez eux.
eng	fra	She advised him to take a rest.	Elle lui conseilla de prendre du repos.
eng	fra	What are you thinking about?	Tu penses à quoi ?
eng	fra	My apartment is near here.	Mon appartement est proche d'ici.
eng	fra	Kennedy Airport, please.	À l'aéroport Kennedy, s'il vous plaît.
eng	fra	What're you doing here?	Que faites-vous là ?
eng	fra	Tom is a fluent speaker of Japanese.	Tom parle couramment japonais.
eng	fra	He says he has always been true to his wife.	Il dit qu'il est toujours fidèle à sa femme.
eng	fra	If a philosopher doesn't have a long, white beard, I don't trust him.	Si un philosophe n'a pas une longue barbe blanche, je ne lui fais pas confiance.
eng	fra	Tom accepted another offer.	Tom a accepté une autre offre.
eng	fra	The thief snuck in through the window.	Le voleur s'est introduit par la fenêtre.
eng	fra	He made it known to his friends that he was unwilling to run for the election.	Il fit savoir à ses amis qu'il n'avait pas l'intention d'être candidat.
eng	fra	They don't want you to know.	Elles ne veulent pas que vous sachiez.
eng	fra	Unfortunately he refused to come.	Malheureusement il a refusé de venir.
eng	fra	We're obedient.	Nous sommes obéissants.
eng	fra	He is a promising youth.	C'est un jeune plein d'avenir.
eng	fra	All that which is invented, is true.	Tout ce qui est inventé est vrai.
eng	fra	Don't do anything strenuous tonight.	Ne fais pas, ce soir, quoi que ce soit d'éprouvant !
eng	fra	I promised I'd tell you the truth.	J'ai promis que je vous dirais la vérité.
eng	fra	You're not married, are you?	Vous n'êtes pas mariée, si ?
eng	fra	You're very brave.	Tu es très brave.
eng	fra	Were you the one who rung the bell?	Est-ce vous qui avez sonné la cloche ?
eng	fra	Any song sung in French puts me in a sexy mood.	N'importe quelle chanson chantée en français me met dans une humeur libidineuse.
eng	fra	I thought Tom and Mary were happy.	Je pensais que Tom et Mary étaient heureux.
eng	fra	The poet went mad in the end.	À la fin, le poète devint fou.
eng	fra	Everyone's been evacuated.	Tout le monde a été évacué.
eng	fra	What's made you think that he'd want to kiss you?	Qu'est-ce qui vous a donné cette impression qu'il voulait vous embrasser ?
eng	fra	What happens next?	Qu'arrive-t-il ensuite ?
eng	fra	I live here.	J'habite ici.
eng	fra	Are you going to go or not?	Allez-vous vous y rendre ou pas ?
eng	fra	You may use my dictionary.	Vous pouvez utiliser mon dictionnaire.
eng	fra	In addition to English, he speaks German.	En plus de l'anglais, il parle aussi l'allemand.
eng	fra	Are you sure you want to leave without saying goodbye?	Êtes-vous sûres que vous vouliez partir sans dire au revoir ?
eng	fra	We're not allowed to do that.	Nous ne sommes pas autorisés à faire cela.
eng	fra	I cannot excuse her.	Je ne peux pas l'excuser.
eng	fra	He tried to get rid of the ants.	Il a essayé de se débarrasser des fourmis.
eng	fra	She has a distinct English accent.	Elle a un accent anglais différent.
eng	fra	I think it's unlikely that the next version of Windows will come out before the end of this month.	Je crois qu'il est improbable que la prochaine version de Windows sorte avant la fin de ce mois-ci.
eng	fra	My phone's ringing.	Mon téléphone sonne.
eng	fra	She didn't want him to pamper the children.	Elle ne voulait pas qu'il dorlote les enfants.
eng	fra	You hurt him.	Tu l'as blessé.
eng	fra	I'm extroverted.	Je suis extravertie.
eng	fra	They have a strange affinity for each other.	Ils ont une étrange affinité l'un pour l'autre.
eng	fra	They took a sample of my blood at the hospital.	Ils m'ont pris un échantillon de sang à l'hôpital.
eng	fra	Why are you telling me that Tom has a girlfriend? Do I look like I care?	Pourquoi me racontes-tu que Tom a une copine ? Est-ce que ça a l'air de m'intéresser ?
eng	fra	Don't forget to answer his letter.	N'oubliez pas de répondre à sa lettre.
eng	fra	The troops had plenty of arms.	Les troupes avaient beaucoup de bras.
eng	fra	He insulted me in public.	Il m'a insulté publiquement.
eng	fra	I was humiliated.	J'ai été humiliée.
eng	fra	Freedom is so fundamental that its importance cannot be overemphasized.	La liberté est si fondamentale que nous ne saurions en exagérer l'importance.
eng	fra	I've never heard of such a thing.	Jamais je n'ai entendu une telle chose.
eng	fra	You should probably go, Tom.	Vous devriez probablement y aller, Tom.
eng	fra	A lady is waiting for me.	Une dame m’attend !
eng	fra	She is always buying expensive clothes.	Elle est toujours en train d'acheter des vêtements de prix.
eng	fra	No one got hurt.	Personne n'a été blessé.
eng	fra	The cherry is red.	La cerise est rouge.
eng	fra	It is easy to consider man unique among living organisms.	Il est facile de considérer l'homme comme unique parmi les organismes vivants.
eng	fra	The girl was visibly shaken after the accident.	La fille était visiblement en état de choc après l'accident.
eng	fra	Tom knew there was a problem.	Tom savait qu'il y avait un problème.
eng	fra	They ate up all the cake.	Elles ont goinfré tout le gâteau.
eng	fra	I suppose you want to use my office.	Je suppose que tu veux utiliser mon bureau.
eng	fra	Men's courses will foreshadow certain ends, to which, if persevered in, they must lead. But if the courses be departed from, the ends will change.	Les cours de la vie des hommes annoncent certaines fins vers lesquelles ils doivent conduire, si on y persévère. Mais si l'on s'éloigne de ces cours, les fins changeront.
eng	fra	I am tired of hearing you moan and groan.	J'en ai assez de t'entendre gémir et maugréer.
eng	fra	Three soldiers were wounded.	Trois soldats ont été blessés.
eng	fra	Did you see anyone leave?	Avez-vous vu qui que ce soit s'en aller ?
eng	fra	Everyone except me was invited.	Tout le monde a été invité sauf moi.
eng	fra	I want to live in a big city.	Je désire vivre dans une métropole.
eng	fra	Since it was so hot, we went swimming.	Comme il faisait si chaud, nous sommes allées nager.
eng	fra	I am sick of your complaint.	J'en ai assez de votre récrimination.
eng	fra	You need to lie down.	Tu as besoin de t'allonger.
eng	fra	She rejected my proposal.	Elle rejeta ma proposition.
eng	fra	I wish you good luck.	Je te souhaite bonne chance.
eng	fra	How do you know that'll happen?	Comment sais-tu que ça va se produire?
eng	fra	We do not have enough strength to follow our reason fully.	Nous n’avons pas assez de force pour suivre toute notre raison.
eng	fra	Some children brought peanut butter sandwiches, some ham, and others cheese.	Quelques enfants ont emmené des sandwiches au beurre de cacahuètes, d'autres des sandwiches au jambon ou au fromage.
eng	fra	They asked if they could speak French.	Ils demandèrent s'ils pouvaient parler français.
eng	fra	This is my brother.	C'est mon frère.
eng	fra	Please tell me how much you paid for that.	S'il te plait, dis-moi combien tu as payé pour ça.
eng	fra	She was dressed to kill.	Elle était habillée pour tuer.
eng	fra	Mary tried to comfort Tom.	Marie tenta de consoler Tom.
eng	fra	A few years ago, in San Francisco, a young woman came to us for vocational advice.	Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme vint à nous pour une orientation professionnelle.
eng	fra	Remember it.	Souvenez-vous-en.
eng	fra	I've hired a private tutor to help me practice my German conversation.	J'ai engagé un professeur particulier pour m'aider à pratiquer ma conversation allemande.
eng	fra	Tom hasn't been married long.	Tom n'est pas marié depuis longtemps.
eng	fra	Go away.	Fous le camp !
eng	fra	Only by prohibiting nuclear weapons altogether can we stop the arms race.	Seulement en interdisant les armes nucléaires, tous ensemble, nous pouvons arrêter la course aux armes.
eng	fra	She expected him to take the bribe.	Elle s'attendait à ce qu'il accepte le pot-de-vin.
eng	fra	Please show me another one.	Veuillez m'en montrer un autre.
eng	fra	Nobody is interested in knowing what are your favorite sexual positions.	Personne n'est intéressé à connaître quelles sont vos positions sexuelles préférées.
eng	fra	Everything all right?	Tout va bien ?
eng	fra	I want an MP3 player!	Je veux un lecteur MP3 !
eng	fra	My wife is going out of town for a few days.	Ma femme quitte la ville pour quelques jours.
eng	fra	The streets glitter under the spring sun.	Les rues resplendissent sous le soleil du printemps.
eng	fra	Stay calm, please.	Je t'en prie, sois calme.
eng	fra	The Socialist party will win, I think.	Le parti socialiste va gagner, je crois.
eng	fra	Don't you recognize that guy?	Ne reconnaissez-vous pas ce type ?
eng	fra	Most Algerians will prefer French colonialism to seeing a Berber Algeria.	La plupart des algériens préféreront le colonialisme français que de voir une Algérie berbère.
eng	fra	I would like to be a veterinarian.	Je voudrais devenir vétérinaire.
eng	fra	I don't deserve to live.	Je ne mérite pas de vivre.
eng	fra	Did you already do that?	T'as déjà fait ça ?
eng	fra	I meant to have that done by now.	J'avais l'intention d'avoir fini ça à l'heure qu'il est.
eng	fra	I'd like to help if I can.	J'aimerais aider, si je le peux.
eng	fra	My work is not as easy as yours.	Mon travail n'est pas aussi facile que le tien.
eng	fra	The game is over.	Fini de jouer.
eng	fra	I found it first. It's mine!	Je l'ai trouvé la première. C'est à moi !
eng	fra	Tom is very unpredictable when he's been drinking.	Tom devient vraiment imprévisible lorsqu'il a bu.
eng	fra	How much money did you spend on your last holiday?	Combien d'argent as-tu claqué pour tes dernières vacances ?
eng	fra	Laurie lives in Melbourne.	Laurie vit à Melbourne.
eng	fra	Here's to the holidays!	Vive les vacances !
eng	fra	Echo was very happy that his mother had returned.	Echo était très heureux que sa mère soit revenue.
eng	fra	She is Tom’s older sister.	Elle est la sœur ainée de Tom.
eng	fra	There was a thick fog around.	Il y avait une épaisse brume tout autour.
eng	fra	We love speaking Spanish.	Nous aimons parler espagnol.
eng	fra	Speak kindly to others.	Parlez gentiment aux gens.
eng	fra	Mary only wears designer clothes.	Mary ne porte que des vêtements de grands couturiers.
eng	fra	He went to see her in hospital every other day.	Il alla la voir à l'hôpital tous les deux jours.
eng	fra	They're lucky.	Ils sont chanceux.
eng	fra	In the time of the Vikings, Greenland was a lot greener than it is today.	Au temps des vikings, le Groenland était beaucoup plus vert qu'aujourd'hui.
eng	fra	We have to be cautious.	Nous devons être prudents.
eng	fra	Somebody's made a mistake.	Quelqu'un a commis une erreur.
eng	fra	He drowned in a quarry.	Il s'est noyé dans une carrière.
eng	fra	Would you like to come in?	Aimeriez-vous entrer ?
eng	fra	I have to go away for a while.	Je dois m'absenter un moment.
eng	fra	Her family did not approve of her boyfriend.	Sa famille n'approuva pas son petit ami.
eng	fra	The man you saw in my office yesterday is from Belgium.	L'homme que tu as vu dans mon bureau hier vient de Belgique.
eng	fra	How many computers have you had so far?	Combien d'ordinateurs avez-vous eu jusqu'à présent ?
eng	fra	I just wanted to be sure.	Je souhaitais seulement être sûr.
eng	fra	If you hear the alarm, walk, don't run.	Si tu entends l'alarme, marche, ne cours pas.
eng	fra	We adopted an alternative method.	Nous adoptâmes une méthode alternative.
eng	fra	We had to push our way through the crowd.	Nous avons dû nous frayer un chemin à travers la foule.
eng	fra	I want us to be friends again.	Je veux que nous soyons à nouveau amis.
eng	fra	Are you dressed?	Es-tu habillée ?
eng	fra	I'm only three years older than he is.	Je ne suis que de trois ans plus vieux que lui.
eng	fra	This is very true.	C'est vrai de vrai.
eng	fra	Your assistance is indispensable for us.	Votre aide nous est indispensable.
eng	fra	We are just trying to help you.	Nous essayons juste de t'aider.
eng	fra	Tom wants to get married again.	Tom veut se remarier.
eng	fra	She watched him dance.	Elle l'a regardé danser.
eng	fra	I've got bills to pay.	J'ai des factures à payer.
eng	fra	I'd be careful with that if I were you.	Je serais prudent avec ça, si j'étais vous.
eng	fra	The zoo was closed on Christmas Day.	Le zoo était fermé le jour de Noël.
eng	fra	I don't know how to make you happy.	J'ignore comment te rendre heureux.
eng	fra	You have no idea.	Tu n'as pas idée.
eng	fra	Speaking English is not easy.	Parler anglais n'est pas facile.
eng	fra	That store had to reduce their prices.	Ce magasin a dû réduire ses prix.
eng	fra	Have a seat.	Prenez place.
eng	fra	Open your hand.	Ouvrez la main !
eng	fra	Want one?	En veux-tu une ?
eng	fra	Look what I found in the garden.	Regardez ce que j'ai trouvé dans le jardin.
eng	fra	I think I know what this is.	Je pense savoir ce dont il s'agit.
eng	fra	Do you like costumes?	Aimes-tu les déguisements ?
eng	fra	After the concert, the crowd made for the nearest door.	Après le concert la foule se dirigea vers la porte la plus proche.
eng	fra	You should've done that.	Tu aurais dû faire ça.
eng	fra	I had a lovely night.	J'ai passé une nuit délicieuse.
eng	fra	I'd like to know what you mean.	J'aimerais savoir ce que vous voulez dire.
eng	fra	I drank beer last night.	J'ai bu de la bière la nuit dernière.
eng	fra	I found a solution, but I found it so fast that it can't be the right solution.	J'ai trouvé une solution, mais je l'ai trouvée tellement vite que ça peut pas être la bonne.
eng	fra	Everyone in the class climbed the hill.	Tout le monde dans la classe a grimpé la colline.
eng	fra	Tom's young.	Tom est jeune.
eng	fra	During the past 2 or 3 years, many Japanese have been killed or injured in traffic accidents while traveling overseas.	Dans les deux ou trois dernières années, plusieurs Japonais ont été tués ou blessés dans des accidents de voiture alors qu'ils voyageaient à l'étranger.
eng	fra	I couldn't be happier for the two of you.	Je ne pourrais pas être plus heureuse pour vous deux.
eng	fra	When did Tom arrive?	Quand Tom est-il arrivé ?
eng	fra	Tom exchanges Christmas gifts.	Tom fait commerce d'articles de Noël.
eng	fra	If you complain further, I'm going to get really angry.	Si tu continues à te plaindre, je vais vraiment me mettre en colère.
eng	fra	Tom doesn't want to have lunch with me today.	Tom ne veut pas déjeuner avec moi aujourd'hui.
eng	fra	That's a book.	C'est un livre.
eng	fra	I was born in the town of Aubagne, beneath the goat-crowned Garlaban, in the days of the last goatherds.	Je suis né dans la ville d’Aubagne, sous le Garlaban couronné de chèvres, au temps des derniers chevriers.
eng	fra	What have I done with my keys?	Qu'est-ce que j'ai fait de mes clés ‽
eng	fra	They are hardly likely to come at this late hour.	Il est très peu probable qu'ils viennent à cette heure tardive.
eng	fra	I am sorry. I am not from here.	Je suis désolé. Je ne suis pas d'ici.
eng	fra	Don't even bother coming.	Ne prenez même pas la peine de venir.
eng	fra	I need an extra blanket.	J'ai besoin d'une couverture supplémentaire.
eng	fra	I forced you to be to present and alert.	Je t'ai obligé à être présent et attentif.
eng	fra	The astronaut lost his grip on the wrench and all he could do was watch in dismay as it floated serenely away.	L'astronaute perdit sa prise sur la clé anglaise et tout ce qu'il pouvait faire était de regarder avec désarroi tandis qu'elle s'éloignait sereinement en flottant.
eng	fra	How may I help you?	Que puis-je faire pour vous ?
eng	fra	He gave up hope.	Il a abandonné tout espoir.
eng	fra	Let's do this properly.	Faisons ça correctement.
eng	fra	It took one week to locate their hiding place.	Il fallut une semaine pour localiser leur cachette.
eng	fra	I hate seeing you like this.	Je déteste vous voir ainsi.
eng	fra	I think he's lying.	Je pense qu'il ment.
eng	fra	Such an accurate, lightning-quick reply. What can I say?	Une réponse aussi précise, à la vitesse de l'éclair. Que puis-je dire ?
eng	fra	I forgave you a long time ago.	Je vous ai pardonnés il y a longtemps.
eng	fra	I'll get in touch with Jim and ask him to come over.	Je vais joindre Jim et lui demander de venir.
eng	fra	Be careful not to break the eggs.	Fais attention à ne pas casser les œufs.
eng	fra	She belongs to the new generation of rock.	Elle appartient à la nouvelle génération du rock.
eng	fra	We waste a lot of time.	Nous gâchons beaucoup de temps.
eng	fra	I remember when I first saw you.	Je me rappelle quand je vous ai vu pour la première fois.
eng	fra	I work hard.	Je travaille dur.
eng	fra	Tom asked Mary some questions, but she refused to answer them.	Tom posa plusieurs questions à Marie, mais elle refusa d'y répondre.
eng	fra	Tom wanted to see Mary's room.	Tom voulait voir la chambre de Mary.
eng	fra	In my house we drink a lot of beer.	On boit beaucoup de bière, chez moi.
eng	fra	I see no alternative.	Je ne vois pas d'alternative.
eng	fra	Everything that I said is true.	Tout ce que j'ai dit est vrai
eng	fra	I doubled over with laughter.	Je me suis pliée de rire.
eng	fra	Tom counts on Mary.	Tom compte sur Mary.
eng	fra	My father was, I think, a little drunk then.	Mon père était un peu saoul alors, je pense.
eng	fra	Tom is really busy most of the time.	Tom est très occupé la plupart du temps.
eng	fra	What time did you wake up?	À quelle heure vous êtes-vous réveillé ?
eng	fra	The house was ablaze.	La maison était en flammes.
eng	fra	When both girls told John they had feelings for him, he was in a quandary as to which girl he should be with.	Quand les deux filles dirent à Jean qu'elles avaient de l'affection pour lui, il eut le dilemme de choisir avec quelle fille il voulait être.
eng	fra	We loved you.	Nous t'aimions.
eng	fra	Why didn't you come into work yesterday?	Pourquoi n'êtes-vous pas venu au travail, hier ?
eng	fra	Blarney!	Taratata !
eng	fra	We had to stop.	Il fallait que nous arrêtions.
eng	fra	She gave me a ride home.	Elle m'a raccompagnée chez moi en voiture.
eng	fra	May I escort you home?	Puis-je vous raccompagner chez vous ?
eng	fra	We're a little busy here.	Nous sommes un peu occupés ici.
eng	fra	Yesterday I was clever and tried to change the world, and today I have become wise and started with myself.	Hier, j'étais intelligent et j'ai tenté de changer le monde, mais aujourd'hui je suis devenu sage et j'ai commencé par moi-même.
eng	fra	He's tripping balls.	Il est fonsdé.
eng	fra	Sami was five minutes away.	Sami était à cinq minutes.
eng	fra	You have a tendency to talk too fast.	Tu as tendance à parler trop vite.
eng	fra	You have to paint the whole house all by yourself? You sure have your work cut out for you.	Tu dois peindre toute la maison toute seule ? Tu es sûrement née pour ce travail.
eng	fra	He retired at the age of 65.	Il a pris sa retraite à l'âge de 65 ans.
eng	fra	He doesn't give a damn about that.	Il n'en a rien à faire de cela.
eng	fra	There was no response.	Il n'y a pas eu de réponse.
eng	fra	He is a methodical person.	Il est méthodique.
eng	fra	How do all the children catch frogs?	Comment font tous les enfants pour attraper des grenouilles?
eng	fra	We love the man all the better for his faults.	Nous l'aimons encore plus pour ses erreurs.
eng	fra	They say he's very rich.	On dit qu'il est très riche.
eng	fra	Raisins are shrivelled grapes.	Les raisins secs sont des raisins ratatinés.
eng	fra	I'd have done that for Tom if I'd had more time.	Je l'aurais fait pour Tom si j'avais eu plus de temps.
eng	fra	I need a little help here.	J'ai besoin d'un peu d'aide, à ce stade.
eng	fra	Please stop playing with your hat.	Arrête de jouer avec ton chapeau, s'il te plaît.
eng	fra	Your city is beautiful.	Votre ville est belle.
eng	fra	You can have either of these, but not both.	Tu peux avoir l'un ou l'autre, mais pas les deux.
eng	fra	Tell me where Tom took Mary.	Dites-moi où Tom a emmené Mary.
eng	fra	Please give me the book.	Donne-moi le livre, s'il te plaît.
eng	fra	I can't send you all the files at the same time.	Je ne peux pas vous envoyer tous les fichiers en même temps.
eng	fra	From now on, we'll only speak French.	On ne parle que le français désormais.
eng	fra	My uncle has been diagnosed with leukemia.	On a posé à mon oncle le diagnostic de leucémie.
eng	fra	I ought to go.	Il me faut y aller.
eng	fra	You're going to be teachers.	Vous allez être enseignantes.
eng	fra	The results are by no means satisfactory.	Les résultats ne sont en aucune manière satisfaisants.
eng	fra	There are protests in France.	Il y a des manifestations en France.
eng	fra	Here's the bill.	Voici la facture.
eng	fra	They say that he has a lot of old money.	On dit qu'il a des tas de vielles monnaies.
eng	fra	Don't toy with her affections.	Ne joue pas avec ses sentiments.
eng	fra	I think I've broken my arm.	Je pense que je me suis cassé le bras.
eng	fra	I've always played with my brother.	J'ai toujours joué avec mon frère.
eng	fra	You don't have to be so rude.	Vous n'êtes pas obligées d'être si grossières.
eng	fra	You were late for work.	Tu étais en retard au travail.
eng	fra	You need another ten dollars to buy that camera.	Tu as encore besoin de dix dollars pour acheter cet appareil photo.
eng	fra	Nancy had never seen a giant panda.	Nancy n'avait jamais vu de panda gÃ©ant.
eng	fra	The change was immediate.	Le changement fut immédiat.
eng	fra	I pricked up my ears.	J'ai dressé l'oreille.
eng	fra	I'm going to ask you a few questions.	Je vais vous poser quelques questions.
eng	fra	I can cook.	Je sais cuisiner.
eng	fra	Tom saw something.	Tom a vu quelque chose.
eng	fra	She said that she saw a suspicious man.	Elle a dit qu'elle a vu un homme suspect.
eng	fra	We must take care of ourselves.	Nous devons prendre soin de nous.
eng	fra	This watch is less expensive than that one.	Cette montre-ci est moins onéreuse que celle-là.
eng	fra	Have you confirmed it?	L'avez-vous confirmé ?
eng	fra	You're powerless.	Tu es dépourvu de pouvoir.
eng	fra	Everything looked OK.	Tout semblait OK.
eng	fra	Get to work, everybody.	Mettez-vous tous au travail.
eng	fra	We listened carefully in order not to miss a single word.	Nous avons consciencieusement écouté, pour ne pas manquer un seul mot.
eng	fra	Have you found a solution?	As-tu trouvé une solution ?
eng	fra	He has a lot more money than I have.	Il a beaucoup plus d'argent que moi.
eng	fra	I have no imagination.	Je suis dépourvue d'imagination.
eng	fra	On what platform does the train from Lyon arrive?	Quel est le quai d'arrivée du train en provenance de Lyon ?
eng	fra	Do you speak English?	Tu parles anglais ?
eng	fra	I want you to meet my parents.	Je voudrais que tu rencontres mes parents.
eng	fra	I remember reading about it.	Je me souviens avoir lu à ce sujet.
eng	fra	Tom doesn't know Mary's address yet.	Tom ne connaît pas encore l'adresse de Mary.
eng	fra	Tom doesn't really like Mary, even though he says he does.	Tom n'aime pas vraiment Mary, même s'il dit le contraire.
eng	fra	What time is sunset?	À quelle heure est le coucher de soleil ?
eng	fra	Candles were everywhere.	Il y avait des bougies partout.
eng	fra	I like your country very much.	J'aime beaucoup ton pays.
eng	fra	Take it all.	Prenez tout !
eng	fra	Our team lost.	Notre équipe a perdu.
eng	fra	Think before acting!	Pense avant d'agir !
eng	fra	You're thinking too much.	Tu penses trop.
eng	fra	Bats hunt at night.	Les chauves-souris chassent la nuit.
eng	fra	What a huge dog!	Quel énorme chien !
eng	fra	I guess I didn't want to disappoint you.	Je suppose que je ne voulais pas vous décevoir.
eng	fra	I shave every morning.	Je me rase tous les matins.
eng	fra	Her feelings are easily hurt.	Il est facile de blesser ses sentiments.
eng	fra	I love farmhouse cheese.	J'adore le fromage blanc fermier.
eng	fra	I want a knife with which to cut the rope.	Je veux un couteau avec lequel couper la corde.
eng	fra	It's cheaper if you order these by the dozen.	C'est moins cher si vous les commandez par douze.
eng	fra	Tomorrow is payday.	Demain, c'est jour de paye.
eng	fra	His heart is broken.	Il a le cœur brisé.
eng	fra	The little girl has smiled to me.	La fillette m'a souri.
eng	fra	Are you coming with me?	Est-ce que tu viens avec moi ?
eng	fra	On the American flag, there's a star for every state.	Sur le drapeau étasunien figure une étoile pour chaque État.
eng	fra	I have to remember to mail the letter.	Je dois me souvenir de poster la lettre.
eng	fra	I think we can finish this later.	Je pense que nous pouvons finir cela plus tard.
eng	fra	This box contains five apples.	Cette boîte contient cinq pommes.
eng	fra	It is impossible for me to answer the question.	Il m'est impossible de répondre à cette question.
eng	fra	The battery of my MP3-player was empty.	La batterie de mon lecteur MP3 était vide.
eng	fra	Always be smarter than people who hire you.	Sois toujours plus malin que les gens qui t'embauchent.
eng	fra	She advised him to go there.	Elle lui conseilla d'y aller.
eng	fra	I went out for dinner.	Je suis sorti pour dîner.
eng	fra	Do you think that you can put your idea into practice?	Penses-tu que tu puisses mettre ton idée en pratique ?
eng	fra	They were surprised by what they saw.	Ils ont été surpris de ce qu'ils ont vu.
eng	fra	Where's your watch?	Où est votre montre ?
eng	fra	You have no idea how important you are to me.	Tu n'as pas idée de combien tu es important pour moi.
eng	fra	I spent all afternoon shopping.	J'ai passé toute l'après-midi à faire les magasins.
eng	fra	That's what I thought you said.	C'est ce que je pensais que vous aviez dit.
eng	fra	I didn't think I should drive.	Je ne pensais pas que je devrais conduire.
eng	fra	I am quite all right now.	Je vais tout à fait bien maintenant.
eng	fra	A caravan of fifty camels slowly made its way through the desert.	Une caravane de cinquante chameaux se dirigeait lentement à travers le désert.
eng	fra	I'll talk to him at the earliest possible moment.	Je compte parler avec lui dès que l'occasion se présentera.
eng	fra	I don't know why Tom did that.	Je ne sais pas pourquoi Tom a fait ça.
eng	fra	I thought you weren't coming.	Je pensais que vous ne veniez pas.
eng	fra	Mother decided otherwise.	Mère en a décidé autrement.
eng	fra	They hugged.	Elles se sont enlacées.
eng	fra	He made a grave mistake.	Il a fait une erreur grave.
eng	fra	My uncle's wife is my aunt.	La femme de mon oncle est ma tante.
eng	fra	She's your friend.	Elle est votre amie.
eng	fra	She was brutally murdered.	Elle a été brutalement assassinée.
eng	fra	I hope you brought coffee.	J'espère que vous avez apporté du café.
eng	fra	I promise!	C'est promis !
eng	fra	This meat is chicken.	Cette viande, c'est du poulet.
eng	fra	What'll it be like?	À quoi cela ressemblera-t-il ?
eng	fra	Her hopes were dashed when she heard the verdict.	Ses espoirs furent réduits à néant lorsqu'elle entendit le verdict.
eng	fra	You're sick. You have to rest.	Tu es malade, tu dois te reposer.
eng	fra	I brought wine.	J'ai apporté du vin.
eng	fra	"Four pounds fifty," says Bob.	"Quatre livres cinquante" dit Bob.
eng	fra	Rules are made to be broken.	Les règles sont faites pour être violées.
eng	fra	Math sucks.	Les maths, ça craint.
eng	fra	Everybody liked Tom.	Tout le monde a aimé Tom.
eng	fra	I don't want to do anything today.	Je ne veux rien faire aujourd'hui.
eng	fra	I'm not sure if I'm stupid or not.	Je ne suis pas sûre d'être idiote ou pas.
eng	fra	I know you aren't a doctor.	Je sais que tu n'es pas médecin.
eng	fra	She lived a happy life.	Elle a vécu une vie heureuse.
eng	fra	Bodybuilding is his hobby so he has a very firm tight body with lots of muscle definition.	La musculation est son passe-temps c'est pourquoi il a un corps très ferme avec des muscles bien découpés.
eng	fra	You're sick.	Vous êtes malades.
eng	fra	I'm not chicken.	Je n'ai pas les foies.
eng	fra	My teeth ache. I need to make an appointment with my dentist.	J'ai mal aux dents. Je dois prendre rendez-vous chez mon dentiste.
eng	fra	Do you have Time magazine?	As-tu le magazine Time ?
eng	fra	I'm glad to meet you, too, Mr Ito.	Je suis moi aussi heureux de vous rencontrer M. Ito.
eng	fra	It's valid until March thirty-first, nineteen-ninety-seven.	C'est valable jusqu'au 31 mars 1997.
eng	fra	I thought you were working.	Je pensais que tu travaillais.
eng	fra	They could've killed you.	Elles auraient pu vous tuer.
eng	fra	He is popular with everybody.	Il est populaire auprès de tout le monde.
eng	fra	I didn't know how to express myself.	Je fus à court de mots.
eng	fra	The weather is good today.	Il fait beau aujourd'hui.
eng	fra	I felt a little stiff.	Je me suis sentie un peu raide.
eng	fra	"Are you ready to die for your ideals?" "Not only that! I'm willing to live for them."	« Êtes-vous prêt à mourir pour vos idéaux ? » « Plus que ça ! Je suis prêt à vivre pour eux. »
eng	fra	She brushed my hair.	Elle m'a brossé les cheveux.
eng	fra	What do you do when you're not at work?	Que fais-tu quand tu n'es pas au travail ?
eng	fra	Why do we dream?	Pourquoi rêvons-nous ?
eng	fra	We're both on the same side.	Nous sommes toutes les deux du même côté.
eng	fra	How are you going to do that?	Comment vas-tu effectuer ça ?
eng	fra	I would like to participate in the WhatsApp Group.	J'aimerais participer au groupe WhatsApp.
eng	fra	She has nothing to do with that affair.	Elle n'a vraiment rien à voir avec cette affaire.
eng	fra	She speaks English very well.	Elle parle très bien anglais.
eng	fra	The other team took us lightly.	L'autre équipe nous prit à la légère.
eng	fra	I always watch the weather report before going out in the morning.	Je regarde toujours le bulletin météo avant de sortir le matin.
eng	fra	Do you have psychic powers?	As-tu des pouvoirs psychiques ?
eng	fra	It's past your bedtime.	L'heure d'aller te coucher est passée.
eng	fra	Is your uncle still abroad?	Ton oncle est-il toujours à l'étranger ?
eng	fra	I left you a message at the front desk.	Je t'ai laissé une note à la réception.
eng	fra	I can hardly swim.	Je sais à peine nager.
eng	fra	Please turn on the radio.	Veuillez mettre la radio.
eng	fra	Tom seems to be happy.	Tom a l'air très heureux.
eng	fra	Being bald has at least one advantage - you save a lot on shampoo.	Être chauve présente au moins un avantage - on économise beaucoup en shampooing.
eng	fra	I have to think.	Il me faut réfléchir.
eng	fra	Take this chair. It's sturdy.	Prends cette chaise. Elle est solide.
eng	fra	Are we going to study Japanese?	Allons-nous étudier le japonais ?
eng	fra	There are lots of theories about the origins of language, but, in fact, no one really knows.	Il y a beaucoup d'hypothèses à propos l'origine du langage mais, en fait, personne ne sait vraiment.
eng	fra	I knew you'd be mad.	Je savais que tu serais furieux.
eng	fra	I shouldn't have slept in.	Je n'aurais pas dû faire la grasse matinée.
eng	fra	Your French is perfect.	Ton français est parfait.
eng	fra	Keep to the left, please.	Prenez à gauche, s'il vous plaît.
eng	fra	Drinking alcohol is forbidden in Islam.	Boire de l'alcool est interdit en Islam.
eng	fra	Because of a serious disease, he can't move his body as most people can.	En raison d'une grave maladie, il ne peut pas mouvoir son corps comme la plupart des gens le peuvent.
eng	fra	What do they do there?	Qu'est-ce qu'ils y font ?
eng	fra	I haven't seen you in years.	Je ne t'ai pas vu depuis des années.
eng	fra	Many, however, may wish to know more about this remarkable people from the outset, while some may not possess the earlier book.	Mais maints lecteurs voudront sans doute en savoir dès l’abord davantage sur ce peuple remarquable ; certains peuvent aussi ne point posséder le premier livre.
eng	fra	He was caught smoking in the rest room.	On l'a pris en train de fumer dans les toilettes.
eng	fra	Look at the price.	Regardez le prix.
eng	fra	Half of the people in the office took a day off.	La moitié du bureau a pris une journée de congé.
eng	fra	I traded in my old car for a new one.	J'ai échangé ma vieille voiture contre une neuve.
eng	fra	I don't care what you think of me.	Je me fiche de ce que tu penses de moi.
eng	fra	Come join us.	Venez nous rejoindre !
eng	fra	It rained all day long yesterday, so I stayed home.	Il a plu toute la journée d'hier, alors je suis resté à la maison.
eng	fra	You must learn from your mistakes.	Vous devez apprendre de vos erreurs.
eng	fra	I don't like studying in this heat.	Je n'aime pas étudier par cette chaleur.
eng	fra	They have already finished the work.	Ils ont déjà terminé le travail.
eng	fra	I think Tom is cheating.	Je pense que Tom triche.
eng	fra	This rule doesn't apply to emergencies.	Cette règle ne s'applique pas aux urgences.
eng	fra	This is for you.	C'est pour toi.
eng	fra	We've had enough of that.	Nous en avons assez vu.
eng	fra	I miss her a lot.	Elle me manque beaucoup.
eng	fra	The child is sleeping.	L’enfant dort.
eng	fra	I'd like three pounds of chicken.	Je voudrais trois livres de poulet.
eng	fra	It isn't something I want to do.	Ce n'est pas quelque chose que je veux faire.
eng	fra	It’s cold and winter is beautiful.	Y fait pas chaud même si l'hiver est beau.
eng	fra	My name is Juba.	Je m'appelle Juba.
eng	fra	We bought our plane tickets two months in advance.	Nous avons acheté nos billets d'avion deux mois à l'avance.
eng	fra	I am going to America by plane.	Je vais en Amérique en avion.
eng	fra	An illustration may make the point clear.	Une illustration peut éclaircir le propos.
eng	fra	Tom swears he's telling us the truth.	Tom jure qu'il nous dit la vérité.
eng	fra	Do you agree?	Es-tu d'accord ?
eng	fra	I didn't know that she had a child.	J'ignorais qu'elle avait un enfant.
eng	fra	How are you going to do that?	Comment allez-vous effectuer ça ?
eng	fra	I'm usually not here on Mondays.	Je ne suis généralement pas là le lundi.
eng	fra	His sands are running out.	Son temps est compté.
eng	fra	I saw a big pelican there.	J'ai vu un gros pélican là-bas.
eng	fra	In due time, his innocence will be proved.	Son innocence sera prouvée en temps utile.
eng	fra	Everything is going very well.	Tout se passe très bien.
eng	fra	They don't like to do that.	Ils n'aiment pas faire ça.
eng	fra	I am innocence itself.	Je suis l'innocence même.
eng	fra	On his arrival in London, he sent me a telegram.	À son arrivée à Londres, il me dépêcha un télégramme.
eng	fra	She's kind of shy.	Elle est assez timide.
eng	fra	Tom wanted to hire us both.	Tom voulait nous engager tous les deux.
eng	fra	What kind of food do you usually eat?	Quelle sorte de nourriture mangez-vous habituellement?
eng	fra	This film is very interesting.	Ce film est très intéressant.
eng	fra	Cross the bridge.	Traverse le pont.
eng	fra	Why don't you just back off?	Pourquoi ne te retires-tu simplement pas ?
eng	fra	Man has the ability to speak.	L'homme a la capacité de parler.
eng	fra	How wide is it?	De quelle largeur est-ce ?
eng	fra	What do you intend to do?	Qu'as-tu l'intention de faire ?
eng	fra	She's pleased with her new dress.	Sa nouvelle robe lui plaît.
eng	fra	The shy boy was utterly embarrassed in her presence.	Le garçon était très embarrassé en sa présence.
eng	fra	We're survivors.	Nous sommes des survivants.
eng	fra	It is very short.	C'est très court.
eng	fra	I was very exhausted.	J'étais très fatigué.
eng	fra	Fertile soil is indispensable for a good harvest.	Un sol fertile est indispensable pour une bonne moisson.
eng	fra	A litte drop of oil and a little bit of bread.	Une petite goutte d'huile et un petit morceau de pain.
eng	fra	She surprised me.	Elle m'a surpris.
eng	fra	She did it willingly.	Elle le fit volontiers.
eng	fra	I'm here to help you.	Je suis là pour vous aider.
eng	fra	This is the place where Tom works.	C'est l'endroit où Tom travaille.
eng	fra	I think that it's possible.	Je pense que c'est possible.
eng	fra	All we have to do is to try our best.	Tout ce que nous avons à faire c'est de faire de notre mieux.
eng	fra	He is in front of the door.	Il est devant la porte.
eng	fra	He did it at the expense of his health.	Il l'a fait au frais de sa santé.
eng	fra	That would take all day.	Ça prendrait toute la journée.
eng	fra	I want to climb this mountain.	Je veux escalader cette montagne.
eng	fra	You're shy.	Vous êtes timide.
eng	fra	It was extremely high.	C'était extrêmement haut.
eng	fra	You're not the only woman here.	Tu n'es pas la seule femme ici.
eng	fra	I like to think so.	J'aime le penser.
eng	fra	Do you want to see our English lesson?	Est-ce que tu veux voir notre leçon d'anglais ?
eng	fra	You underestimate your importance.	Tu sous-estimes ton importance.
eng	fra	Like a chook with its head cut off.	Comme une poule dont la tête est coupée.
eng	fra	Get out of the way.	Écarte-toi du passage !
eng	fra	Who burned the cake?	Qui a brûlé le gâteau?
eng	fra	He dissented from the opinion of the majority.	Il s'opposait à l'opinion majoritaire.
eng	fra	Ann is said to be their leader.	On dit qu'Anne est leur chef.
eng	fra	You don't need to do that.	Vous n'avez pas besoin de faire ça.
eng	fra	You give up too easily.	Tu abandonnes trop facilement.
eng	fra	The government must enforce the law immediately.	Le gouvernement doit immédiatement mettre la loi en application.
eng	fra	You did it!	Tu as réussi !
eng	fra	Come to my house at eight.	Venez chez moi à huit heures.
eng	fra	They released Tom.	Elles ont relâché Tom.
eng	fra	I felt myself lifted up.	Je me suis senti soulevé.
eng	fra	He is reading a book. Let's leave him alone.	Il lit un livre. Laissons-le tranquille.
eng	fra	Do you have the same thing in a different color?	Avez-vous la même chose dans une couleur différente ?
eng	fra	I wonder if it's better to write short or long sentences or if that's not important.	Je me demande si c'est mieux d'écrire des phrases courtes, longues, ou si ça n'a pas d'importance.
eng	fra	I feel relaxed with you.	Je me sens détendu avec vous.
eng	fra	I have a lot of friends.	Je dispose de nombreux amis.
eng	fra	I've had enough.	J'en ai assez supporté.
eng	fra	I don't understand you very well.	Je ne vous comprends pas très bien.
eng	fra	We made it out of there.	Nous avons réussi à nous extirper de là.
eng	fra	Show me another watch.	Montre-moi une autre montre.
eng	fra	Missing for years, the document miraculously came to light the other day.	Manquant depuis des années, le document est miraculeusement réapparu l'autre jour.
eng	fra	It snowed a lot.	Il a beaucoup neigé.
eng	fra	Don't scare me like that, OK?	Ne m'effraie pas comme ça ! D'accord ?
eng	fra	I wish to speak with you in private.	Je souhaite te parler en privé.
eng	fra	I just want you to know that I won't be able to come to your picnic.	Je veux juste que vous sachiez que je ne serai pas en mesure de venir à ton pique-nique.
eng	fra	I arrived in Boston yesterday.	Je suis arrivé à Boston hier.
eng	fra	I can't drink coffee.	Je ne peux pas boire de café.
eng	fra	Sami and Layla had a great time together.	Sami et Layla ont passé un agréable moment ensemble.
eng	fra	You are taller than me.	Tu es plus grande que moi.
eng	fra	Tom is drowning!	Tom se noie !
eng	fra	My sister isn't used to cooking.	Ma sœur n'a pas l'habitude de cuisiner.
eng	fra	I was trying to reach you.	J'essayais de vous joindre.
eng	fra	I feel like I'm always in a hurry.	J'ai l'impression d'être tout le temps pressée.
eng	fra	He speaks neither English nor Spanish.	Il ne parle ni anglais ni espagnol.
eng	fra	I'm not convinced that you're telling the truth.	Je ne suis pas convaincue que vous disiez la vérité.
eng	fra	I looked on him as the boss.	Je le considérais comme le patron.
eng	fra	He is always seeking for fame and wealth.	Il est toujours à la recherche du succès et de la richesse.
eng	fra	She showed him a picture of her high school.	Elle lui a montré une photo de son lycée.
eng	fra	He has become a role model for his younger stepbrother.	Il est devenu un modèle pour son demi-frère cadet.
eng	fra	This box is too heavy for me alone to lift.	Cette caisse est trop lourde pour que je la soulève seul.
eng	fra	He married his high school sweetheart.	Il a épousé son amour de lycée.
eng	fra	I know neither of them.	Je ne connais aucune d'elles.
eng	fra	Shut the damned door!	Ferme cette bon Dieu de porte !
eng	fra	His wife's a friend of mine.	Sa femme est une amie de la mienne.
eng	fra	It's now my turn.	C'est mon tour maintenant.
eng	fra	He always reports all of the money.	Il rapporte toujours tout à l'argent.
eng	fra	May I use your phone?	Puis-je utiliser votre téléphone ?
eng	fra	Is this the reason you didn't want me to come?	Est-ce là la raison pour laquelle tu n'as pas voulu que je vienne ?
eng	fra	He is a good speaker of English.	Il est bon en anglais.
eng	fra	My house isn't very large, but it's large enough for me.	Ma maison n'est pas très grande, mais elle me suffit.
eng	fra	The computer is a machine that allows one to write as quickly as they think.	L'ordinateur est une machine qui permet d'écrire au rythme de la pensée.
eng	fra	Is there someplace we could speak in private?	Y a-t-il un endroit où nous pourrions parler en privé ?
eng	fra	I thought you'd say that.	Je pensais que tu dirais ça.
eng	fra	He has the same camera as I have.	Il a le même appareil photo que moi.
eng	fra	This is your fate.	C'est ton destin.
eng	fra	What follows is a detailed examination of how each concept is implemented in this example.	Ce qui suit est un examen détaillé de comment chacun des concepts est implémenté dans cet exemple.
eng	fra	Fill the bottle with water.	Remplissez la bouteille d'eau !
eng	fra	Do you really want to lead this kind of life?	Veux-tu vraiment vivre ce genre de vie ?
eng	fra	I guess you want me to leave.	Je suppose que vous voulez que je parte.
eng	fra	I did the job in three days.	J'ai fait le travail en trois jours.
eng	fra	There's something I feel you should know.	Il y a quelque chose dont j'ai le sentiment que vous devriez le savoir.
eng	fra	I had difficulty in having it repaired.	J'ai eu du mal à le faire réparer.
eng	fra	Are you keeping a journal?	Est-ce que tu tiens un journal ?
eng	fra	A man is picking out a tune on the guitar.	Un homme gratte un air sur la guitare.
eng	fra	Which one of them was it?	Lequel d'entre-eux était-ce ?
eng	fra	This is the third largest city in Serbia.	C'est la troisième plus grande ville de Serbie.
eng	fra	You're wanted on the telephone.	On vous demande au téléphone.
eng	fra	She handed me a postcard.	Elle me passa une carte postale.
eng	fra	I think that I came too early.	Je pense que je suis venu trop tôt.
eng	fra	I'm so sorry.	Je suis tellement désolée !
eng	fra	She denied having met him even though we saw them talking to each other.	Elle nia l'avoir rencontré bien que nous les eûmes vus se parler l'un à l'autre.
eng	fra	You can't be in two places at once.	On ne peut se trouver à deux endroits à la fois.
eng	fra	Don't trust anyone here!	Ne fais confiance à personne ici !
eng	fra	Tom said you were good at chess.	Tom a dit que tu étais bon aux échecs.
eng	fra	I've always wanted to meet your younger brother.	J'ai toujours voulu rencontrer votre jeune frère.
eng	fra	I can't do this again.	Je n'arrive pas à refaire ça.
eng	fra	Do you have time?	As-tu un peu de temps ?
eng	fra	I was agreeably surprised.	J'ai été agréablement surpris.
eng	fra	I expect a tough fight.	Je m'attends à un combat difficile.
eng	fra	Are you really sick?	Êtes-vous vraiment malade ?
eng	fra	I've already found somebody to do that job.	J'ai déjà trouvé quelqu'un pour faire ce boulot.
eng	fra	I took the money.	J'ai pris l'argent.
eng	fra	I want to get married, just not to you.	Je veux me marier, simplement pas avec toi.
eng	fra	My mother prepares my meals.	Ma mère prépare mes repas.
eng	fra	She told him that she didn't love him.	Elle lui a dit qu'elle ne l'aimait pas.
eng	fra	I thought it best for him to say nothing about the matter.	J'ai pensé qu'il était mieux pour lui de ne rien dire à ce sujet.
eng	fra	Mr. Yamada gives us a lot of homework every day.	M. Yamada nous donne beaucoup de devoirs chaque jour.
eng	fra	She wanted him to say that he would pay the bill.	Elle voulait qu'il dise qu'il paierait l'addition.
eng	fra	It's hot outside, so let's talk inside.	Il fait chaud dehors, allons parler à l'intérieur.
eng	fra	Give me some more tea.	Donnez-moi un peu plus de thé.
eng	fra	I'm not old.	Je ne suis pas vieille.
eng	fra	You're smarter than me.	Vous êtes plus intelligents que moi.
eng	fra	They are engaged in cancer research.	Ils se sont impliqués dans la recherche sur le cancer.
eng	fra	She was the victim of a car accident.	Elle a été victime d'un accident de voiture.
eng	fra	How big you've gotten!	Comme tu as grandi !
eng	fra	That's really surprising.	C'est vraiment surprenant !
eng	fra	You're fluent in French, right?	Tu parles français couramment, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'm going to America tomorrow.	Je vais en Amérique demain.
eng	fra	Being ill, I stayed at home all day long.	J'étais malade, je suis resté à la maison toute la journée.
eng	fra	Our house faces the beach.	Notre maison est face à la plage.
eng	fra	The car is easy for me to drive.	La voiture m'est facile à conduire.
eng	fra	I didn't do it that way.	Je ne l'ai pas fait comme ça.
eng	fra	I only wanted to be helpful.	Je voulais juste être utile.
eng	fra	Tell me what to write and I'll write it for you.	Dites-moi quoi écrire et je l'écrirai pour vous.
eng	fra	Guess who else moved to Boston.	Devine qui d'autre a déménagé à Boston.
eng	fra	How much are these potatoes?	Combien coûtent ces pommes de terre ?
eng	fra	Should gay marriage be legal?	Est-ce-que le mariage gay devrait être légal ?
eng	fra	My customers never complain.	Mes clients ne se plaignent jamais.
eng	fra	Where is the nearest bench?	Où est le banc le plus proche ?
eng	fra	I wanted to hear you say that.	Je voulais t'entendre dire cela.
eng	fra	Do you like rap?	Tu aimes le rap ?
eng	fra	Please tell him to get rid of the dead leaves.	S'il vous plait dites-lui de se débarrasser des feuilles mortes.
eng	fra	I don't need your advice.	Je n'ai pas besoin de vos conseils.
eng	fra	She got married to him.	Elle l'a épousé.
eng	fra	I had the strangest dream last night.	J'ai fait le rêve le plus étrange, la nuit passée.
eng	fra	Your plan sounds great.	Votre plan semble excellent.
eng	fra	You have to memorize this sentence.	Vous devez mémoriser cette sentence.
eng	fra	You must work hard to succeed.	Il nous faut travailler dur pour réussir.
eng	fra	Traveling to the southern states during the winter will be costlier than it is now.	Voyager dans les états du sud en hiver coûtera plus cher que maintenant.
eng	fra	It was so good.	C'était si bon.
eng	fra	You filthy pig!	Espèce d'ignoble porc !
eng	fra	When will you be back?	Quand serez-vous de retour ?
eng	fra	I get the feeling you don't really want me to go.	J'ai le sentiment que vous ne voulez pas vraiment que je parte.
eng	fra	I've never seen such a large whale.	Je n'ai jamais vu baleine aussi grande.
eng	fra	I feel that I am free.	Je sens que je suis libre.
eng	fra	I know that you're very angry.	Je sais que vous êtes très en colère.
eng	fra	Keep the money.	Garde l'argent.
eng	fra	I still can't believe we won.	Je n’en reviens toujours pas que nous ayons gagné.
eng	fra	You don't want to point that gun at me.	Tu n'as pas envie de pointer cette arme dans ma direction.
eng	fra	Well now ... shall we scarper before we're found?	Eh bien maintenant... Devons-nous détaler avant qu'on nous trouve ?
eng	fra	Wait until your father gets home.	Attends que ton père rentre à la maison.
eng	fra	I think you did very well.	Je pense que vous vous en êtes très bien sortis.
eng	fra	Regardless of age, everybody can apply for it.	Indépendamment de l'âge, n'importe qui peut y postuler.
eng	fra	You'd better leave at once.	Vous feriez mieux de partir immédiatement.
eng	fra	When did you meet her?	Quand l'as-tu rencontrée ?
eng	fra	He is often late for school on Mondays.	Il arrive souvent en retard à l'école le lundi.
eng	fra	You should really get a haircut.	Vous devriez vraiment vous faire couper les cheveux.
eng	fra	Despite all his wealth, he is stingy.	Malgré toute sa richesse, il n'est pas généreux.
eng	fra	What did you do on the weekend?	Qu'as-tu fait le week-end ?
eng	fra	The days are getting longer.	Les jours s'allongent.
eng	fra	We leave for Australia on Monday.	On part pour l'Australie lundi.
eng	fra	I'm not worried about him.	Je ne me fais pas de souci pour lui.
eng	fra	Tom wondered why his wife left him.	Tom se demandait pourquoi sa femme l'avait quitté.
eng	fra	I think you should see this.	Je pense que vous devriez voir ceci.
eng	fra	Attaboy!	Mon gars !
eng	fra	The police say they know you had an accomplice.	Les policiers disent qu'ils savent que vous aviez un complice.
eng	fra	I can't afford to buy the computer I want.	Je ne peux pas me permettre d'acheter l'ordinateur que je veux.
eng	fra	She sang a Japanese song for us.	Elle nous a chanté une chanson japonaise.
eng	fra	He has my fate in his hands.	Il a mon destin entre ses mains.
eng	fra	Without oxygen, all animals would have disappeared long ago.	Sans oxygène, tous les animaux auraient disparu depuis longtemps.
eng	fra	Don't worry. You'll make it.	Ne vous en faites pas ! Vous y arriverez.
eng	fra	He didn't see the accident. Nor did I.	Il n'a pas vu l’accident. Ni moi non plus.
eng	fra	Have you been listening to me?	M'avez-vous écoutée ?
eng	fra	She needs to lower her standards.	Elle doit abaisser ses exigences.
eng	fra	I left my watch at home.	J'ai laissé ma montre à la maison.
eng	fra	That's mine.	C'est la mienne.
eng	fra	We need help.	Nous avons besoin d'aide.
eng	fra	There are no problems.	Il n'y a pas de problème.
eng	fra	You're forgetful.	Tu es distraite.
eng	fra	I didn't want Tom at my party.	Je ne voulais pas que Tom vienne à ma fête.
eng	fra	I was taken advantage of.	J'ai été exploité.
eng	fra	We often do what we have to do, not what we want to do.	Nous faisons souvent ce que nous devons faire, pas ce que nous voulons faire.
eng	fra	The children tried to imitate their teacher.	Les enfants essayaient d'imiter leur instituteur.
eng	fra	It is not clear what the writer is trying to say.	Ce que l'auteur essaie de dire n'est pas clair.
eng	fra	How many slices of meat would you like?	Combien de tranches de viande voudriez-vous ?
eng	fra	I can't find my girlfriend's clitoris.	Je n'arrive pas à trouver le clitoris de ma copine.
eng	fra	I'll need your help.	J'aurai besoin de ton aide.
eng	fra	Do you have any idea what you're saying?	As-tu la moindre idée de ce que tu dis ?
eng	fra	This is Tom speaking. I'd like to speak to Ann.	Allô, c'est Tom à l'appareil. J'aimerais parler à Ann.
eng	fra	Tom hoped to find the truth.	Tom espérait trouver la vérité.
eng	fra	I was astonished.	J'étais étonné.
eng	fra	Try some.	Essaies-en !
eng	fra	I must wait here.	Je dois attendre ici.
eng	fra	Tom is the tallest guy I've ever seen.	Tom est l'homme le plus grand que j'aie jamais vu.
eng	fra	If you ask me, it's completely overblown.	Selon moi, c'est tout à fait exagéré.
eng	fra	Thanks for the advice.	Merci pour le conseil !
eng	fra	She took advantage of his kindness.	Elle a tiré parti de sa gentillesse.
eng	fra	Anyone can learn French.	Tout le monde peut apprendre le français.
eng	fra	When it comes to my supervisor, he's very inconsistent, so we never get any work done.	Quant à mon superviseur, il est très incohérent, du coup le travail n'est jamais fait.
eng	fra	Do I look tired?	Ai-je l'air fatiguée ?
eng	fra	Can you speak slowly?	Peux-tu parler lentement ?
eng	fra	We've got him by the balls.	Nous le tenons par les couilles.
eng	fra	For here, please.	Pour ici, s'il vous plaît.
eng	fra	She took no notice of what her father said.	Elle n'a prêté aucune attention à ce que disait son père.
eng	fra	We'll find a way to use it.	On trouvera un moyen de l'utiliser.
eng	fra	Are you sure you want to leave now?	Êtes-vous sûre de vouloir partir maintenant ?
eng	fra	The duty of a daughter is in obedience.	Le devoir d'une fille est dans l'obéissance.
eng	fra	I don't want to regret later in life having missed out on something in my youth.	Je ne veux pas regretter plus tard au long de ma vie d'avoir manqué quelque chose au cours de ma jeunesse.
eng	fra	He got the first prize.	Il obtint le premier prix.
eng	fra	It's redundant.	C'est superflu.
eng	fra	You'll feel at home.	Vous vous sentirez comme à la maison.
eng	fra	Tom has a rabbit.	Tom a un lapin.
eng	fra	Where's the pharmacy?	Où se situe la pharmacie ?
eng	fra	Thank you, my dear.	Merci, ma chérie !
eng	fra	My brother insisted on going there alone.	Mon frère insista pour aller là-bas seul.
eng	fra	Take the table outside, please.	Porte la table à l'extérieur, s'il te plait.
eng	fra	Tom was afraid that they'd lock him up and throw away the key.	Tom avait peur qu'ils l'enferment et jettent la clé.
eng	fra	Sugar is bad for your teeth.	Le sucre est mauvais pour vos dents.
eng	fra	The train was delayed for two hours because of the heavy snow.	Le train avait deux heures de retard à cause des importantes chutes de neige.
eng	fra	They each received a present.	Ils reçurent tous deux un présent.
eng	fra	I don't want to leave you.	Je ne veux pas te quitter.
eng	fra	You won't be fired.	Vous ne serez pas virés.
eng	fra	But how can they do this?	Mais comment peuvent-ils faire cela ?
eng	fra	We walked to my room.	Nous avons marché jusqu'à ma chambre.
eng	fra	Are you almost here?	Êtes-vous bientôt là ?
eng	fra	Can you drive stick?	Savez-vous conduire avec une transmission manuelle ?
eng	fra	Is this all for real?	Tout cela est-il réel ?
eng	fra	I need to know what you know.	J'ai besoin de savoir ce que vous savez.
eng	fra	I sort of understand.	Je comprends à peu près.
eng	fra	Tom fell into a deep sleep.	Tom tomba dans un profond sommeil.
eng	fra	I'd like you to have dinner with me.	J'aimerais que tu dînes avec moi.
eng	fra	Tom won't be happy to see you.	Tom ne sera pas content de te voir.
eng	fra	Help yourself to a piece of cake.	Servez-vous de gâteau.
eng	fra	Is he still mad?	Est-il encore en colère ?
eng	fra	I can't confirm this.	Je ne peux pas le confirmer.
eng	fra	Just do as I say.	Faites juste comme je dis !
eng	fra	My dream is to become a firefighter.	Mon rêve est de devenir pompier.
eng	fra	He's good at arithmetic.	Il est bon en calcul.
eng	fra	I just feel a little dizzy.	Je me sens juste un peu étourdi.
eng	fra	It's difficult to answer this question.	Il est difficile de répondre à cette question.
eng	fra	He turned his coat inside out.	Il a retourné son manteau.
eng	fra	Go die in a fire.	Allez vous pendre.
eng	fra	Dogs are not allowed in his city.	Les chiens sont interdits dans sa ville.
eng	fra	How long have you been abroad?	Combien de temps es-tu resté à l'étranger ?
eng	fra	Look at him: he must be quite old.	Observez le : Il doit être très vieux.
eng	fra	She must be angry with me.	Elle doit être fâchée contre moi.
eng	fra	He made every effort, but to no avail.	Il a fourni beaucoup d'efforts mais en vain.
eng	fra	Like a leaf in the autumn breeze.	Comme une feuille à la brise d'automne.
eng	fra	We've just arrived.	Nous venons d'arriver.
eng	fra	I didn't understand any of that.	Je n'en compris rien.
eng	fra	Are there any good films on this week?	Il y a quelques bons films cette semaine?
eng	fra	Employees are prohibited from watching the Olympics.	Il est interdit aux employés de regarder les jeux olympiques.
eng	fra	Keep that spider away from me.	Éloigne cette araignée de moi.
eng	fra	Since when have you been able to feel the movement of the fetus?	Depuis quand avez-vous été en mesure de ressentir le mouvement du fœtus ?
eng	fra	I like that job.	J'apprécie ce boulot.
eng	fra	Where goes man? Where his heart calls him to.	Où va l'homme ? Où son cœur l'appelle.
eng	fra	Where's there a supermarket around here?	Où peut-on trouver un supermarché dans les environs ?
eng	fra	When are you going to call?	Quand allez-vous appeler ?
eng	fra	I'll leave that to you.	Je te la laisse.
eng	fra	We called you.	Nous vous avons appelé.
eng	fra	I think Tom has been very lucky.	Je pense que Tom a été très chanceux.
eng	fra	Mary says that she can see ghosts.	Marie dit qu'elle peut voir les fantômes.
eng	fra	I think you know that.	Je pense que tu sais cela.
eng	fra	Large amounts of money were spent on the new bridge.	De grosses sommes d'argent furent consacrées au nouveau pont.
eng	fra	I'm looking for some job or other.	Je cherche n'importe quel emploi.
eng	fra	I'm almost there.	J'y suis presque.
eng	fra	His application was rejected.	Sa demande a été rejetée.
eng	fra	The police have opened an investigation.	La police a ouvert une enquête.
eng	fra	Tom was very happy when his team won.	Tom était très heureux lorsque son équipe a gagné.
eng	fra	All you have to do is push this button.	Tout ce que tu as à faire, c'est d'appuyer sur ce bouton.
eng	fra	This book is very interesting.	Ce livre est très intéressant.
eng	fra	All at once, he spoke out.	Il prit tout à coup la parole.
eng	fra	I felt very relieved when I heard the news.	Je me suis senti très soulagée lorsque j'ai entendu les nouvelles.
eng	fra	We can't leave now.	On ne peut pas partir maintenant.
eng	fra	I can't believe you did all this without any help.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait tout cela sans aide aucune.
eng	fra	Do you want to use mine?	Voulez-vous utiliser la mienne ?
eng	fra	I was almost hit by a car.	Je fus presque heurté par une voiture.
eng	fra	Tom is on life support.	Tom est médicalement assisté.
eng	fra	I was really surprised.	J'étais vraiment surprise.
eng	fra	Don't worry. I told you everything would be OK.	Ne vous en faites pas. Je t'ai dit que tout irait bien.
eng	fra	Everybody is sleeping.	Tout le monde dort.
eng	fra	Six months is a long time to wait.	Six mois, c'est long à attendre.
eng	fra	She strangled him with her legs.	Elle l'a étranglé avec ses jambes.
eng	fra	I'm sure that he's happy.	Je suis sûr qu'il est heureux.
eng	fra	I realized what was happening.	Je pris conscience de ce qui survenait.
eng	fra	They're fighting.	Ils se battent.
eng	fra	I know Tom is delusional.	Je sais que Tom est psychotique.
eng	fra	He bought his daughter a dress.	Il a acheté une robe à sa fille.
eng	fra	I can't be going fishing all the time, I have to bring home the bacon.	Je ne peux pas aller pêcher tout le temps, il faut que je fasse bouillir la marmite.
eng	fra	It matters.	Ça importe.
eng	fra	Why don't we take him a bottle of wine?	Pourquoi ne lui apportons-nous pas une bouteille de vin ?
eng	fra	That work was done very quickly.	Ce travail a été fait très rapidement.
eng	fra	Tom took all my stuff.	Tom a pris toutes mes affaires.
eng	fra	It was a great trip.	Ce fut un merveilleux voyage.
eng	fra	Contador won the yellow jersey in the Tour de France.	Contador a gagné le maillot jaune au Tour de France.
eng	fra	He seems to have no sense of humor.	Il semble n'avoir aucun sens de l'humour.
eng	fra	I do know that.	Je le sais bien.
eng	fra	I just don't want any of these.	Je ne veux aucune de celles-ci, un point c'est tout.
eng	fra	Why don't you wear summer clothes?	Pourquoi ne portes-tu pas de vêtements d'été ?
eng	fra	Do you believe our destinies are controlled by the stars?	Crois-tu que nos destins soient régis par les étoiles ?
eng	fra	Which one's the new one?	Laquelle est la nouvelle ?
eng	fra	Most of, if not all, electronic and mechanical devices on airplanes are redundant in order to prevent failures.	La plupart, si ce n'est la totalité, des dispositifs électroniques et mécaniques d'un avion sont redondants afin d’éviter les pannes.
eng	fra	We made it out of there.	Nous réussîmes à nous extirper de là.
eng	fra	All his friends backed his plan.	Tous ses amis ont appuyé son projet.
eng	fra	It is I who am to blame.	C'est moi qui suis à blâmer.
eng	fra	As the door slid open, he almost fell onto the platform.	Quand la porte coulissante s'est ouverte, il a failli tomber sur le quai.
eng	fra	I am no match for him.	Je ne peux pas me comparer à lui.
eng	fra	Wait until tomorrow.	Attends jusqu'à demain.
eng	fra	He's a freelance journalist.	C'est un pigiste.
eng	fra	Dan's version of the story didn't match the evidence.	La version de Dan de l'histoire ne correspondait pas aux éléments de preuve.
eng	fra	I need time.	Il me faut du temps.
eng	fra	She made no effort to apologize.	Elle ne fit aucun effort pour présenter ses excuses.
eng	fra	Don't you want your children to learn French?	Ne voulez-vous pas que vos enfants apprennent le français ?
eng	fra	Sami told Layla to follow him downstairs.	Sami a dit à Layla de le suivre en bas.
eng	fra	Why's your French pronunciation so good?	Pourquoi ta prononciation française est si bonne ?
eng	fra	It rained five successive days.	Il a plu cinq jours d'affilée.
eng	fra	I work as Mr Eliot's assistant.	Je travaille en tant qu'assistant de M. Eliot.
eng	fra	Get your gear.	Va chercher ta tenue !
eng	fra	We are against war.	Nous sommes contre la guerre.
eng	fra	Tom took a shower.	Tom prit une douche.
eng	fra	She hates parties.	Elle déteste les fêtes.
eng	fra	They're mine.	Ils sont à moi.
eng	fra	Stop this noise!	Cessez ce bruit !
eng	fra	Can I talk to you for a second, please?	Puis-je vous parler une seconde, s'il vous plaît ?
eng	fra	Given only thirty minutes, we couldn't answer all the questions.	En trente minutes seulement, nous n'avons pas pu répondre à toutes les questions.
eng	fra	A Mr. Tanaka came to see you yesterday.	Un monsieur Tanaka est venu pour vous voir hier.
eng	fra	I'm here to protect you.	Je suis là pour vous protéger.
eng	fra	I felt as if I had no choice.	J'ai eu le sentiment de ne pas avoir le choix.
eng	fra	I know some of you want to go back to the way things were, but that's not going to happen.	Je sais que certaines d'entre vous veulent revenir aux choses telles qu'elles étaient mais ça ne va pas arriver.
eng	fra	Sadly, many Japanese people died.	Malheureusement, de nombreux Japonais moururent.
eng	fra	What sort of danger are we in?	Quelle sorte de péril encourons-nous ?
eng	fra	He's fit for the loony bin.	Il est bon pour l'asile.
eng	fra	We call him Mike.	Nous l’appelons Mike.
eng	fra	Tom thinks you should talk to Mary.	Tom pense que tu devrais parler à Mary.
eng	fra	All over the Internet!	Tous sur Internet !
eng	fra	He was tired, but he kept working.	Il était fatigué, mais il continua à travailler.
eng	fra	Tom asked Mary several questions.	Tom posa plusieurs questions à Mary.
eng	fra	She's hyperactive.	Elle est hyperactive.
eng	fra	Speaking of Mr. Tanaka, have you seen him lately?	À propos de M. Tanaka, l'avez-vous vu récemment ?
eng	fra	They're studying French and web design.	Ils étudient le français et le webdesign.
eng	fra	That can be a problem.	Ça peut être un problème.
eng	fra	It's raining, so I'm staying here.	Il pleut, alors je reste ici.
eng	fra	I'm so hungry I could eat a horse.	J'ai si faim que je pourrais manger un cheval.
eng	fra	We're too weak.	Nous sommes trop faibles.
eng	fra	Where would you like to go?	Où désirez-vous vous rendre ?
eng	fra	You really don't need to do that.	Vous n'avez vraiment pas besoin de faire cela.
eng	fra	The ball boy retrieved the tennis ball.	Le ramasseur de balles a récupéré la balle de tennis.
eng	fra	The king always wears a crown.	Le roi porte toujours une couronne.
eng	fra	I hear you well.	Je t'entends bien.
eng	fra	Does anyone in your office speak French?	Quiconque parle-t-il le français, à votre bureau ?
eng	fra	It's really bad.	C'est vraiment mauvais.
eng	fra	It was terribly cold yesterday.	Il a fait un froid de canard hier.
eng	fra	"How much is he asking for?" "A thousand euros."	-"Combien est-ce qu'il en demande ?" - "Mille euros."
eng	fra	Wait one moment.	Minute, papillon!
eng	fra	I just figured out what the problem is.	Je viens de comprendre quel est le problème.
eng	fra	Apples are produced in this district.	C'est une région productrice de pommes.
eng	fra	We must obey the law.	Nous devons respecter la loi.
eng	fra	I'm talking about your actions.	Je parle de vos actions.
eng	fra	Tom looks like he's going to cry.	On dirait que Tom est sur le point de pleurer.
eng	fra	We don't need money.	Nous n'avons pas besoin d'argent.
eng	fra	You are difficult and incorrigible.	Tu es difficile et incorrigible.
eng	fra	Though living next door, he doesn't even say hello to us.	Bien qu'il habite la porte d'à coté, il ne nous dit même pas bonjour.
eng	fra	Your threats don't scare me at all.	Tes menaces ne me font pas du tout peur.
eng	fra	I will choose one of them.	Je choisirai l'un d'entre eux.
eng	fra	I had to act at once.	J'ai dû agir immédiatement.
eng	fra	Tom never kissed Mary.	Tom n'a jamais embrassé Mary.
eng	fra	Tom has two weeks of paid vacation.	Tom a deux semaines de congés payés.
eng	fra	I just want to say I'm glad you're here.	Je veux juste dire que je suis content que vous soyez ici.
eng	fra	Here is a photograph of my family.	Voici une photo de ma famille.
eng	fra	That's exactly what we want.	C'est exactement ce que nous voulons.
eng	fra	Tell them what you're doing here.	Dites-leur ce que vous êtes en train de faire ici !
eng	fra	The grass needs cutting.	L'herbe a besoin d'être coupée.
eng	fra	Kenji abandoned his hope of becoming a doctor.	Kenji a abandonné l'espoir de devenir docteur.
eng	fra	Work is all in all to me.	Le travail est tout pour moi.
eng	fra	I'm surprised this machine still works.	Je suis surpris que cette machine fonctionne encore.
eng	fra	I had to run to catch the bus.	J'ai dû courir pour attraper le bus.
eng	fra	Remember the days of the old schoolyards.	Rappelle-toi les jours des vieilles cours d'écoles.
eng	fra	I can't let you in there.	Je ne peux pas t'autoriser à entrer là.
eng	fra	I can't get her out of my mind.	Je n'arrive pas à la faire sortir de ma tête.
eng	fra	I think my leg is broken.	Je pense que j'ai la jambe cassée.
eng	fra	We must keep calm.	Nous devons garder notre calme.
eng	fra	My father won't allow me to do that.	Mon père ne m'autorisera pas à faire cela.
eng	fra	He studies much harder than before.	Il étudie plus qu'avant.
eng	fra	Anything that doesn't kill us makes us stronger.	Tout ce qui ne nous tue pas nous rend plus forts.
eng	fra	He showed me how to make a cake.	Il me montra comment confectionner un gâteau.
eng	fra	This was his first voyage as captain.	C'était son premier voyage comme capitaine.
eng	fra	He married Ann.	Il a épousé Anne.
eng	fra	I fell in the pool.	Je suis tombée dans la piscine.
eng	fra	Did anyone call me while I was out?	Quelqu'un m'a-t-il appelé pendant que j'étais sorti ?
eng	fra	He is apt to forget.	Il a tendance à oublier.
eng	fra	My hair is getting long.	Mes cheveux deviennent longs.
eng	fra	Being objective means not telling everybody whose side you are on.	On appelle « être objectif » le fait de ne pas divulguer le côté duquel on est.
eng	fra	It's the height of rudeness to talk on a mobile phone in a crowded lift.	Parler au téléphone portable dans un ascenseur bondé est le comble de la grossièreté.
eng	fra	It'll be a difficult decision.	Ce sera une décision difficile.
eng	fra	You don't have to do that if you don't really want to.	Tu n'es pas obligé de le faire si tu ne le veux vraiment pas.
eng	fra	Tom didn't know where Mary wanted to spend her summer vacation.	Tom ne savait pas où Marie avait envie de passer les vacances d'été.
eng	fra	You woke me.	Vous m'avez réveillée.
eng	fra	A boy came running towards me.	Un garçon vint en courant vers moi.
eng	fra	Fancy a drink?	Un verre vous dirait ?
eng	fra	How do you intend to do it?	Comment te proposes-tu de le faire ?
eng	fra	He gathered his toys together.	Il rassembla ses jouets.
eng	fra	Tom said he didn't know you.	Tom a dit qu'il ne te connaissait pas.
eng	fra	Would you like a room with a bath or a shower?	Désirez-vous une chambre avec une baignoire ou une douche ?
eng	fra	He begged his father to buy him a bicycle.	Il harcelait son père pour qu'il lui achète un vélo.
eng	fra	The dog was run over by a car.	Le chien fut écrasé par la voiture.
eng	fra	She told him that she didn't love him.	Elle lui annonça qu'elle ne l'aimait pas.
eng	fra	Dan gave Linda a ride home yesterday.	Dan a ramené Linda chez elle hier.
eng	fra	What would happen if I pushed this button?	Que se passerait-il, si j'appuyais sur ce bouton ?
eng	fra	I was worried about you.	Je me suis inquiété pour toi.
eng	fra	Tom knows it's useless.	Tom sait que c'est inutile.
eng	fra	He studied very hard.	Il a étudié très dur.
eng	fra	I don't know yet what I want to do.	Je ne sais pas encore ce que je veux faire.
eng	fra	He's wanted for grand theft auto.	Il est recherché pour vol de véhicule.
eng	fra	Where's the blouse I bought you?	Où est la blouse que je vous ai achetée ?
eng	fra	You don't have to worry about her anymore.	Vous n'avez plus besoin de vous faire du souci pour elle.
eng	fra	He drinks his coffee black every time.	Il boit tout le temps son café noir.
eng	fra	Tell the maid to make the beds.	Dites à la domestique de faire les lits.
eng	fra	The computer started.	L'ordinateur s'est mis en marche.
eng	fra	I feel like I should say something, but I don't know what.	J'ai l'impression que je devrais dire quelque chose mais j'ignore quoi.
eng	fra	He's a transsexual.	Il est transsexuel.
eng	fra	It's way too cold to swim.	Il fait beaucoup trop froid pour nager.
eng	fra	Sales have dropped off at every big department store.	Les ventes ont chuté dans tous les grands magasins.
eng	fra	She's sexually promiscuous.	Elle est de mœurs légères.
eng	fra	I thought you'd be dead by now.	Je pensais que tu serais mort, à l'heure qu'il est.
eng	fra	My sister asked me to lend her the dictionary.	Ma sœur m'a demandé de lui prêter le dictionnaire.
eng	fra	Let's just hope she won't evaluate the grammar.	Il n'y a plus qu'à espérer qu'elle n'évalue pas la grammaire.
eng	fra	It’s amazing to be able to hold a glove out and have a falcon land on your hand.	C'est incroyable de pouvoir tendre un gant et voir un faucon se poser sur sa main.
eng	fra	I didn't want to go anyway.	Je ne voulais pas y aller de toute façon.
eng	fra	I guess I fell through the cracks.	Je suppose qu'on m'a oublié.
eng	fra	The cost of living has gone down.	Le coût de la vie a baissé.
eng	fra	Peter and Eve make a handsome couple.	Peter et Eve forment un joli couple.
eng	fra	Who is this woman?	Qui est cette femme ?
eng	fra	She is a kind girl.	C'est une gentille fille.
eng	fra	I go to the library at least once a week.	Je me rends à la bibliothèque au moins une fois par semaine.
eng	fra	That's what they told me.	C'est ce qu'ils m'ont dit.
eng	fra	Don't believe everything people tell you.	Ne crois pas à tout ce que les gens te disent.
eng	fra	Are you studying English?	Apprenez-vous l'anglais ?
eng	fra	A pill for every ill.	Une pilule pour chaque mal.
eng	fra	It's easy to do that.	C'est facile de faire ça.
eng	fra	Don't be so hard on yourself.	Ne soyez pas si dur avec vous-même.
eng	fra	Her home is in the suburbs.	Sa maison est en banlieue.
eng	fra	A lie, told by a sensible man, remains a lie.	Un mensonge, dit par un homme sensé, reste toujours un mensonge.
eng	fra	Ten, twenty, thirty, forty, fifty, sixty, seventy, eighty, ninety, hundred.	Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, septante, huitante, nonante, cent.
eng	fra	Most of the students are interested in finance more than industry.	La plupart des étudiants s'intéressent à la finance plus qu'à l'industrie.
eng	fra	Today, the dinosaurs disappeared.	Aujourd'hui, les dinosaures ont disparu.
eng	fra	How many Spanish words did you learn yesterday?	Combien de mots espagnols avez-vous appris hier ?
eng	fra	We asked Tom some questions.	Nous avons posé quelques questions à Tom.
eng	fra	We're not dead yet.	Nous ne sommes pas encore mortes.
eng	fra	"He told me that he loved me." "He told me the same thing!"	"Il m'a dit qu'il m'aimait." "Il m'a dit la même chose !"
eng	fra	I was at a loss for words.	J'étais resté bouche bée.
eng	fra	Tom is a good person.	Tom est une bonne personne.
eng	fra	This man lacks courage.	Cet homme manque de courage.
eng	fra	I have the feeling you had something else in mind.	J'ai le sentiment que vous aviez autre chose en tête.
eng	fra	You had read.	Tu avais lu.
eng	fra	Could we talk in private?	Pourrions-nous parler en privé ?
eng	fra	I want to see if I can do that.	Je veux voir si je peux le faire.
eng	fra	It is not death that I fear, but dying.	Ce n'est pas la mort que je crains, c'est de mourir.
eng	fra	Thanks and good night!	Merci et bonne nuit !
eng	fra	Come on, tell him!	Allez, dites-lui !
eng	fra	Tom tried to hide his addiction.	Tom essayait de cacher son addiction.
eng	fra	She handed him a book.	Elle lui tendit un livre.
eng	fra	Please light a candle.	Allume une bougie, je te prie !
eng	fra	When does the movie start?	Quand est-ce que le film commence ?
eng	fra	Marie fed the fish.	Marie nourrissait les poissons.
eng	fra	I wounded myself in the foot.	C'est moi qui me suis blessé au pied.
eng	fra	I am very happy that you have agreed to that plan.	Je suis très heureux que vous ayez souscrit à ce projet.
eng	fra	Tom told me that he'd be late.	Tom m'a dit qu'il aurait du retard.
eng	fra	I prefer quality to quantity.	Je préfère la qualité à la quantité.
eng	fra	I've worked with him.	J'ai travaillé avec lui.
eng	fra	Amman is Jordan's capital.	Amman est la capitale de la Jordanie.
eng	fra	Tom teaches French in Boston.	Tom enseigne le français à Boston.
eng	fra	She always cries when he is drunk.	Elle pleure toujours lorsqu'il est ivre.
eng	fra	I take up less office space than other employees.	J'occupe moins d'espace que les autres employés du bureau.
eng	fra	Snacking between meals is a bad habit.	Grignoter entre les repas est une mauvaise habitude.
eng	fra	Napoleon was exiled to the island of Elba in 1814.	Napoléon a été exilé à l'île d'Elbe en 1814.
eng	fra	I gave my father a silk tie.	J'ai donné à mon père une cravate en soie.
eng	fra	I want a chair.	Je désire une chaise.
eng	fra	Your parents can't keep us apart forever.	Tes parents ne peuvent nous garder éloignées pour toujours.
eng	fra	Do you remember anything?	Vous rappelez-vous quoi que ce soit ?
eng	fra	I should go.	Je devrais y aller.
eng	fra	What are they whispering to each other?	Qu'est-ce qu'elles se chuchotent ?
eng	fra	Stab everyone.	Poignarde tout le monde.
eng	fra	The victims of the earthquake disaster are numerous.	Les victimes de la catastrophe du séisme sont nombreuses.
eng	fra	She put the key in her bag.	Elle a mis la clé dans son sac.
eng	fra	I am no longer young, but I can still bite.	Je ne suis plus jeune, mais je peux encore mordre.
eng	fra	My daughter is fast asleep.	Ma fille dort à poings fermés.
eng	fra	Are you able to play organ?	Pouvez-vous jouer de l'orgue ?
eng	fra	Sunlight brightens the room.	La lumière du soleil illumine la chambre.
eng	fra	Watch your toes.	Attention à tes orteils.
eng	fra	Where did you get the money?	Où avez-vous trouvé l'argent ?
eng	fra	Tatoeba is really multilingual. All the languages are interconnected.	Tatoeba est vraiment multilingue. Toutes les langues sont interconnectées.
eng	fra	I think that's a good plan.	Je pense que c'est un bon plan.
eng	fra	They can fish.	Ils savent pêcher.
eng	fra	Tom is too young.	Tom est trop jeune.
eng	fra	What kind of girl are you?	Quel genre de fille es-tu ?
eng	fra	May I go to bed?	Est-ce que je peux aller au lit ?
eng	fra	You're not old enough to drive.	Vous n'êtes pas assez âgées pour conduire.
eng	fra	We all consider your idea to be impractical.	Nous considérons tous que votre idée est impraticable.
eng	fra	It was a very slow train. It stopped at every little station.	C'était un train fort lent. Il s'est arrêté dans chaque petite gare.
eng	fra	The Algerian army has raped Kabyle women.	L'armée algérienne a violé des femmes kabyles.
eng	fra	How do you know her name?	D'où savez-vous son nom ?
eng	fra	My sister showers every morning.	Ma sœur prend une douche tous les matins.
eng	fra	Don't phone me while I'm at the office.	Ne m'appelez pas quand je suis au bureau.
eng	fra	What are you doing on the floor?	Qu'est ce que tu fais par terre?
eng	fra	The finger approaches the tip of the nose.	Le doigt s'approche de l'extrémité du nez.
eng	fra	Is everyone busy?	Tout le monde est-il occupé ?
eng	fra	She saved us all.	Elle nous a tous sauvés.
eng	fra	"Thank you." "You're welcome."	« Merci. » « Avec plaisir. »
eng	fra	Don't risk your life for me.	Ne risque pas ta vie pour moi !
eng	fra	She blames me for the fact that our married life isn't going well.	Elle me reproche le fait que notre vie maritale n'aille pas bien.
eng	fra	Do you really not know?	Ne le savez-vous vraiment pas ?
eng	fra	Rules are important for everyone.	Les règles sont valables pour tous.
eng	fra	Don't die.	Ne mourez pas !
eng	fra	I go jogging.	Je vais courir.
eng	fra	Please send me a catalogue.	S'il vous plait, envoyez-moi un catalogue.
eng	fra	Tom has been very respectful.	Tom a été très respectueux.
eng	fra	Break it up.	Ça suffit.
eng	fra	Do you have any kids?	Avez-vous des enfants ?
eng	fra	Tom wants to join our club.	Tom veut rejoindre notre club.
eng	fra	I got punished for doing that.	J'ai été puni pour avoir fait ça.
eng	fra	What's it going to be?	Qu'est-ce que ça va être ?
eng	fra	I would never let you down.	Je ne te laisserais jamais tomber.
eng	fra	Be nice.	Soyez gentille !
eng	fra	She sat next to him wishing she were somewhere else.	Elle s'assit près de lui en souhaitant qu'elle fut ailleurs.
eng	fra	He is not my son, but my nephew.	Ce n'est pas mon fils, c'est mon neveu.
eng	fra	You can spend the night with us.	Tu peux passer la nuit avec nous.
eng	fra	Tom married a much younger woman.	Tom s'est marié à une femme beaucoup plus jeune.
eng	fra	Try not to be so tense.	Essaye de ne pas être si tendu.
eng	fra	Is this your favorite song?	Est-ce ta chanson préférée ?
eng	fra	I love to play my guitar.	J'aime jouer avec ma guitare.
eng	fra	Is this man threatening you?	Cet homme vous menace-t-il ?
eng	fra	How can you have a laptop and not a cell phone?	Comment tu peux avoir un ordinateur portable et pas de téléphone portable ?
eng	fra	It worked right out of the box.	Ça a marché dès le début.
eng	fra	Who packed your bag?	Qui a fait ton sac ?
eng	fra	Not everybody wants to be an artist.	Tout le monde ne veut pas être artiste.
eng	fra	I was young and stupid.	J'étais jeune et idiote.
eng	fra	I didn't see anybody.	Je n'ai vu personne.
eng	fra	Tom didn't take a shower.	Tom n'a pas pris de douche.
eng	fra	Got it?	T'as capté ?
eng	fra	Would you mind if I went home early?	Verrais-tu un inconvénient à ce que je rentre tôt à la maison ?
eng	fra	I hope this stormy weather won't go on.	J'espère que ce temps orageux ne va pas se prolonger.
eng	fra	The city has decided to do away with the streetcar.	La ville a décidé de supprimer le tramway.
eng	fra	How are you progressing?	Où en êtes-vous?
eng	fra	Lots of famous people come here.	De nombreuses personnes célèbres viennent ici.
eng	fra	Lisbon is Portugal's capital.	Lisbonne est la capitale du Portugal.
eng	fra	The primitive man was frightened at the sight of a savage beast.	L'homme primitif était effrayé à la vue d'une bête sauvage.
eng	fra	You should go to bed.	Tu devrais aller au lit.
eng	fra	Can you hear us?	Arrivez-vous à nous entendre ?
eng	fra	You can't be thirty years old.	Tu ne peux pas avoir trente ans !
eng	fra	Every Thursday we go to the cinema.	Nous allons au cinéma chaque jeudi.
eng	fra	Who is this man?	Qui est cet homme ?
eng	fra	So what do we do now?	Et maintenant, que fait-on ?
eng	fra	What do you do when you don't have time to eat lunch?	Que faites-vous lorsque vous n'avez pas le temps de déjeuner ?
eng	fra	Are you afraid of death?	Avez-vous peur de la mort ?
eng	fra	We were deeply moved by her story.	Nous fûmes profondément émus par son histoire.
eng	fra	Walt Whitman is my favorite American poet.	Walt Whitman est mon poète américain favori.
eng	fra	She left her children.	Elle abandonna ses enfants.
eng	fra	This is a matter of great importance.	C’est très important.
eng	fra	Is it really necessary to do that?	Est-il vraiment nécessaire de faire ça ?
eng	fra	Shaving takes time.	Se raser prends du temps.
eng	fra	You run very fast.	Vous courez très rapidement.
eng	fra	Did Tom get hurt in the accident yesterday?	Tom a-t-il été blessé dans l'accident d'hier ?
eng	fra	I believe what he says.	Je crois à ce qu'il dit.
eng	fra	You're scared of being hurt, aren't you?	Tu as peur d'avoir mal, n'est-ce pas ?
eng	fra	This author doesn't understand at all why a man and a woman who can't become lovers would become friends.	Cet auteur ne comprend pas du tout pourquoi un homme et une femme qui ne peuvent devenir amants deviendraient amis.
eng	fra	It would really be awesome if you could come.	Ce serait vraiment génial si tu pouvais venir.
eng	fra	Where was he headed?	Dans quelle direction se dirigeait-il ?
eng	fra	Can you remember the first word you learned in English?	Arrivez-vous à vous rappeler le premier mot que vous avez appris en anglais ?
eng	fra	You're funny.	Vous êtes marrantes.
eng	fra	She waved her hand at the sight of me.	Elle agita son bras en me voyant.
eng	fra	Tom often speaks in riddles.	Tom parle souvent par devinettes.
eng	fra	Do you have a shoehorn?	Disposes-tu d'un chausse-pied ?
eng	fra	Anybody want a beer?	Quelqu'un veut-il une bière ?
eng	fra	That was nice.	C'était gentil.
eng	fra	I've been alone for a long time.	J'ai été seul pendant longtemps.
eng	fra	I didn't dream last night.	Je n'ai pas rêvé la nuit dernière.
eng	fra	I have just arrived here.	Je viens d'arriver ici.
eng	fra	What foods are you allergic to?	À quels aliments êtes-vous allergique ?
eng	fra	You are a prisoner.	Tu es un prisonnier.
eng	fra	There's a drinking fountain by the tennis court.	Il y a une fontaine d'eau potable à côté du court de tennis.
eng	fra	It's not good to read in a dark room.	Ce n'est pas bon de lire dans une pièce sombre.
eng	fra	I want to know where you heard that.	Je veux savoir où vous avez entendu ça.
eng	fra	It sounds like a fun job.	Ça semble être un travail marrant.
eng	fra	That would be weird.	Ce serait bizarre.
eng	fra	He walks on crutches.	Il marche avec des béquilles.
eng	fra	I know you did your best.	Je sais que vous avez fait de votre mieux.
eng	fra	Let's take the bus.	Prenons le bus.
eng	fra	What lovely weather!	Quel beau temps !
eng	fra	I watched an American drama.	J'ai regardé un drame américain.
eng	fra	I asked him to lend me some money.	Je lui ai demandé de me prêter de l'argent.
eng	fra	Are you planning to take part in the meeting?	Prévoyez-vous de participer à la réunion ?
eng	fra	I doubt everything, even my own doubts.	Je doute de tout, y compris de mes propres doutes.
eng	fra	The performance by the young violinist was awesome.	L'interprétation de la jeune violoniste était géniale.
eng	fra	Am I waiting in the wrong place?	Est-ce que j'attends au mauvais endroit ?
eng	fra	I've known Tom for quite some time.	Je connais Tom depuis longtemps.
eng	fra	In societies dominated by modern conditions of production, life is presented as an immense accumulation of spectacles. Everything that was directly lived has receded into a representation.	Toute la vie des sociétés dans lesquelles règnent les conditions modernes de production s’annonce comme une immense accumulation de spectacles. Tout ce qui était directement vécu s’est éloigné dans une représentation.
eng	fra	This cheese is the best I've ever tasted.	C'est le meilleur fromage que j'ai goûté.
eng	fra	Can you provide a few examples?	Peux-tu donner quelques exemples ?
eng	fra	She is remarkably attractive.	Elle est très attirante.
eng	fra	Your shoes are wet. Put them near the fire.	Tes chaussures sont mouillées. Pose-les près du feu.
eng	fra	My brother is working at a gas station.	Mon frère travaille dans une station service.
eng	fra	Hello Mimi! How are you?	Salut, Mimi ! Comment ça va ?
eng	fra	You know the place.	Vous connaissez l'endroit.
eng	fra	Has Tom been fired?	Tom a-t-il été renvoyé ?
eng	fra	She's hiding in the closet.	Elle se cache dans la penderie.
eng	fra	When do they need me?	Quand ont-ils besoin de moi ?
eng	fra	This is a difficult situation.	C'est une situation difficile.
eng	fra	We went skiing in Canada.	Nous sommes allés skier au Canada.
eng	fra	I will be glad to help you anytime.	Je serai heureux de vous aider à n'importe quel moment.
eng	fra	I gained two kilos this summer.	J'ai pris deux kilos cet été.
eng	fra	He gave a positive answer to my question.	Il a donné une réponse positive à ma question.
eng	fra	I'll do whatever it takes to get you back.	Je ferai tout ce qu'il faut pour que tu me reviennes.
eng	fra	Where's the car?	Où est la voiture ?
eng	fra	Maybe that's true, but it's irrelevant.	Peut-être que c'est vrai, mais c'est sans rapport.
eng	fra	Since he was injured in an accident, he could no longer walk.	Depuis qu'il avait été blessé dans un accident, il ne pouvait plus marcher.
eng	fra	Perhaps you are mistaken.	Peut-être que vous vous trompez.
eng	fra	Thanks for coming, guys! I'll see you next class!	Merci à tous d'être venus ! On se revoit au prochain cours !
eng	fra	Tom is the tallest in our class.	Tom est le plus grand de notre classe.
eng	fra	You shouldn't say it.	Tu ne devrais pas le dire.
eng	fra	She helped cook lunch.	Elle donna un coup de main pour le repas de midi.
eng	fra	I slept a lot.	J'ai beaucoup dormi.
eng	fra	Tom died when he was 97.	Tom est mort à l'âge de nonante-sept ans.
eng	fra	The people who are not in a hurry walk on the right side of the staircase.	Les gens qui ne sont pas pressés se mettent du côté droit de l'escalier.
eng	fra	Tom travels abroad to see the world.	Tom voyage à l'étranger pour visiter le monde.
eng	fra	I consider him a great writer.	Je le tiens pour un grand écrivain.
eng	fra	Tom is always doing that.	Tom fait toujours ça.
eng	fra	Tom tried to conceal the truth.	Tom a essayé de cacher la vérité.
eng	fra	I thought I told you to trim your beard.	Je pensais t'avoir dit de tailler ta barbe.
eng	fra	Smoking affects our health.	Fumer affecte notre santé.
eng	fra	My house is only a mile from here.	Ma maison est seulement à un mille d'ici.
eng	fra	She kissed his cheek.	Elle l'embrassa sur la joue.
eng	fra	You wanted to tell me about freedom?	Tu voulais me parler de liberté ?
eng	fra	The joke's on you.	C'est une blague sur toi.
eng	fra	He likes playing football.	Il aime jouer au foot.
eng	fra	They knew exactly how much of a risk they'd be taking.	Elles savaient exactement quel risque elles prendraient.
eng	fra	He is always talking big.	Il se vante toujours.
eng	fra	Do you speak Slovene?	Parlez-vous le slovène ?
eng	fra	It must be morning, for the birds are singing.	Ça doit être le matin, car les oiseaux chantent.
eng	fra	Have I made myself clear?	Me suis-je fait comprendre ?
eng	fra	Isn't it infuriating?	N'est-ce pas horripilant ?
eng	fra	I will follow you wherever you go.	Je te suivrai partout où tu iras.
eng	fra	The glaring light is hurtful to the eyes.	La lumière vive blesse les yeux.
eng	fra	As if I didn't know that!	Comme si je ne le savais pas !
eng	fra	You are too sensitive to criticism.	Vous êtes trop sensible à la critique.
eng	fra	If I can be of assistance to you in some way, just let me know.	Si je peux t'aider avec quoi que ce soit, dis-le-moi.
eng	fra	Give me my pen back.	Rends-moi mon stylo.
eng	fra	The removal of the load-bearing beam compromised the structure of the building.	Le retrait de la poutre porteuse a fragilisé la structure du bâtiment.
eng	fra	Tom has three cats.	Tom a trois chats.
eng	fra	He is the last man that is suited for the job.	Il est la dernière personne au monde qui convienne pour ce travail.
eng	fra	His long absences were starting to provoke suspicion.	Ses absences prolongées commencèrent à éveiller la suspicion.
eng	fra	They burned.	Ils ont brûlé.
eng	fra	Everyone waited.	Tout le monde attendit.
eng	fra	I performed the work reluctantly.	J'ai effectué le travail à contrecœur.
eng	fra	He plays soccer.	Il joue au football.
eng	fra	This is ridiculous!	C'est ridicule !
eng	fra	He began to work to get Congress to reduce taxes.	Il s'est mis à œuvrer afin que le Congrès réduise les impôts.
eng	fra	She loves him.	Elle l'aime.
eng	fra	You absolutely must not tell my girlfriend about this!	Vous ne devez surtout pas parler de ça à ma petite copine.
eng	fra	She asked me for help.	Elle m'a demandé de l'aide.
eng	fra	We'll share.	Nous partagerons.
eng	fra	I don't yet know what we're supposed to do.	Je ne sais pas encore ce que nous sommes supposées faire.
eng	fra	I feel unwell.	Je ne me sens pas bien.
eng	fra	The typhoon led to the school being closed.	Le typhon a conduit l'école à fermer.
eng	fra	I don't think I want to talk about it.	Je ne pense pas que je veuille en parler.
eng	fra	I think you're interesting.	Je pense que vous êtes intéressants.
eng	fra	A mouse went for a walk on the table.	Une souris est allée se promener sur la table.
eng	fra	Do you happen to know him?	Le connais-tu, par hasard ?
eng	fra	We elected her captain of our team.	Nous l'avons élue capitaine de notre équipe.
eng	fra	Did Tom tell you where the party is?	Tom t'a-t-il dit où la soirée a lieu ?
eng	fra	We are afraid.	Nous avons peur.
eng	fra	I'm rarely this angry.	Je suis rarement autant en colère.
eng	fra	This Daumier print is the most beautiful thing that I have bought as a souvenir of Paris.	Cette estampe de Daumier est la plus belle chose que j'ai achetée comme souvenir de Paris.
eng	fra	What caused the crash?	Quelle est la cause de l'accident ?
eng	fra	He drank a beer.	Il but une bière.
eng	fra	I was unable to go to his birthday party.	Je me suis trouvé dans l'incapacité de me rendre à sa fête d'anniversaire.
eng	fra	Transformation is birth and death at the same time.	La transformation est tout à la fois naissance et mort.
eng	fra	Tom is full of ambition.	Tom est plein d'ambition.
eng	fra	It's a perfect spot for our picnic.	C'est un endroit parfait pour notre pique-nique.
eng	fra	The time will come when you will be sorry for it.	Viendra le temps où tu le regretteras.
eng	fra	I'm the boss, aren't I?	Je suis le patron, non ?
eng	fra	She looked at me suspiciously.	Elle me regarda d'un air suspicieux.
eng	fra	This is the tsunami: the beach will come to you if you don't come to the beach.	Voilà bien le tsunami : si tu ne vas pas à la plage, c'est la plage qui ira à toi !
eng	fra	Tom scares everybody.	Tom effraie tout le monde.
eng	fra	We need to protect ourselves.	Nous avons besoin de nous protéger.
eng	fra	How was your trip?	Comment fut votre voyage ?
eng	fra	It's really impressive.	C'est vraiment impressionnant.
eng	fra	How many women have you talked to since you got out of prison?	À combien de femmes as-tu parlé depuis que tu es sortie de prison ?
eng	fra	It's obsolete.	C'est dépassé.
eng	fra	You may go anywhere you like.	Vous pouvez aller où cela vous plaît.
eng	fra	I never want to see you again.	Je ne veux jamais plus vous revoir.
eng	fra	You're a bad liar.	Vous mentez mal.
eng	fra	No one is doubting your courage.	Personne ne doute de votre courage.
eng	fra	What does this symbol here mean?	Que signifie ce symbole-ci ?
eng	fra	What is the local time in New York?	Quelle heure est-il à New York ?
eng	fra	I only told you, no one else.	Je ne l'ai dit qu'à toi, à personne d'autre.
eng	fra	Do you come here often?	Viens-tu souvent ici ?
eng	fra	They knocked on the door and said they had come to arrest him.	Ils frappèrent à la porte et dirent qu'ils étaient venus pour l'arrêter.
eng	fra	The concert was awful.	Le concert était horrible.
eng	fra	It's seems I've caught cold yesterday evening.	J'ai dû attraper froid hier soir.
eng	fra	I just got here.	Je viens d'arriver ici.
eng	fra	Were you really angry?	Étiez-vous vraiment en colère ?
eng	fra	What are you going to do tonight?	Qu'allez-vous faire cette nuit ?
eng	fra	You weren't married for long, were you?	Vous n'avez pas été mariée longtemps, si ?
eng	fra	It's a lot of fun skiing in fresh snow.	Il est très amusant de skier dans la neige fraîche.
eng	fra	Just do what you've got to do.	Fais juste ce que tu dois faire.
eng	fra	Linda was a popular exotic dancer in London.	Linda était une danseuse érotique populaire à Londres.
eng	fra	You're wasting your time trying to convince Tom.	Tu perds ton temps à essayer de convaincre Tom.
eng	fra	Tom hates raw onions.	Tom déteste les oignons crus.
eng	fra	He let us go.	Il nous a laissées nous en aller.
eng	fra	It was yesterday that Tom broke the window.	C'est hier que Tom a cassé la fenêtre.
eng	fra	She visited him once a year.	Elle lui a rendu visite une fois par an.
eng	fra	What'll you give me for this?	Que me donnerez-vous pour ceci ?
eng	fra	Sweat is dripping from his face.	La sueur dégouline de son visage.
eng	fra	They boil water to drink it.	Ils font bouillir l'eau pour la boire.
eng	fra	I would rather starve than work under him.	Je préfèrerais mourir de faim que de travailler sous ses ordres.
eng	fra	I'll act as a guide for you.	Je serai ton guide.
eng	fra	Don't hesitate to ask questions if you don't understand.	N'hésitez pas à demander si vous ne comprenez pas quelque chose.
eng	fra	I don't yet know what I'm going to do.	Je ne sais pas encore ce que je vais faire.
eng	fra	He will be coming to the party.	Il viendra à la fête.
eng	fra	She plunged into the water.	Elle plongea dans l'eau.
eng	fra	All I want is your love.	Tout ce que je veux, c'est votre affection.
eng	fra	He married a pretty girl.	Il s'est marié avec une jolie fille.
eng	fra	Mary paid no attention to him.	Mary ne lui a pas prêté attention.
eng	fra	My boyfriend was crying.	Mon petit copain était en train de pleurer.
eng	fra	Fresh air is blowing in.	De l'air frais entre dans la pièce.
eng	fra	Take your hat off when you enter a house of worship.	Ôtez votre couvre-chef lorsque vous pénétrez dans un lieu de culte.
eng	fra	Each one does what he wishes.	Chacun fait ce qu'il veut.
eng	fra	She came on Monday, and left again the following day.	Elle est venue le lundi, et est repartie le lendemain.
eng	fra	The dishwasher's broken.	Le lave-vaisselle est cassé.
eng	fra	I'm glad you didn't do it.	Je suis content que tu ne l'aies pas fait.
eng	fra	You were incompetent.	Vous étiez incompétents.
eng	fra	Can you show me how to do this?	Pouvez-vous me montrer comment le faire ?
eng	fra	Have you considered that?	As-tu pensé à ça ?
eng	fra	You misunderstood what I said.	Tu as mal compris ce que j'ai dit.
eng	fra	You aren't Tom.	Tu n'es pas Tom.
eng	fra	Tom is still confident.	Tom est toujours sûr de lui.
eng	fra	She turned down his proposal.	Elle a décliné sa proposition.
eng	fra	Do you think I'm joking?	Croyez-vous que je plaisante ?
eng	fra	The boy asked his mother a question.	Le fils posa une question à sa mère.
eng	fra	What is wrong with you people?	Qu'est-ce qui ne va pas chez vous ?
eng	fra	Then there is a problem...	Alors il y a un problème...
eng	fra	I think Tom would disagree.	Je pense que Tom ne serait pas d'accord.
eng	fra	Would you like to go dancing?	Ça te dit de danser?
eng	fra	Where is the tea with milk?	Où est le thé au lait ?
eng	fra	I had my military service in Ankara.	J'ai fait mon service militaire à Ankara.
eng	fra	We have to be serious.	Nous devons être sérieux.
eng	fra	The news made me happy.	Les nouvelles m'ont rendu heureux.
eng	fra	They get by fine in the country.	Ils se débrouillent bien à la campagne.
eng	fra	I think you're ready.	Je pense que vous êtes prêt.
eng	fra	They seemed to know what they were doing.	Ils semblaient savoir ce qu'elles faisaient.
eng	fra	What's today's date?	Quelle est la date aujourd'hui ?
eng	fra	He has a square jaw.	Il a la mâchoire carrée.
eng	fra	She cannot be here so early.	Elle ne peut pas être ici aussi tôt.
eng	fra	Tom told me that he spoke French.	Tom m'a dit qu'il parlait français.
eng	fra	You are taller than she is.	Vous êtes plus grande qu'elle.
eng	fra	Tom jumped.	Tom a sauté.
eng	fra	Whose fault is it?	De qui est la faute ?
eng	fra	What's going on with our flight?	Que se passe-t-il avec notre vol ?
eng	fra	We found shelter under a tree.	Nous avons trouvé abri sous un arbre.
eng	fra	He will either come or call me.	Soit il viendra, soit il m'appellera.
eng	fra	Everything was silent.	Tout était silencieux.
eng	fra	Maybe tomorrow, I'll find my way.	Peut-être que demain je trouverai mon chemin.
eng	fra	Have you ever grown a beard?	T'es-tu déjà laissé pousser la barbe ?
eng	fra	Just because you didn't know about it doesn't mean it is a lie.	Juste parce que tu n'étais pas au courant ne signifie pas que c'est un mensonge.
eng	fra	Tom walked towards the stairs.	Tom se dirigea vers les escaliers.
eng	fra	Many people think I'm crazy.	Beaucoup de personnes pensent que je suis fou.
eng	fra	I need more light.	Il me faut davantage de lumière.
eng	fra	I didn't even know that my car had been stolen.	J'ignorais même que ma voiture avait fait l'objet d'un vol.
eng	fra	The house is beautiful.	La maison est belle.
eng	fra	I'll need that.	J'aurai besoin de ça.
eng	fra	"She likes music." "So do I."	« Elle aime la musique. » « Moi aussi. »
eng	fra	This world is but canvas to our imaginations.	Le monde n'est que le canevas de nos imaginations.
eng	fra	He bought a car.	Il acheta une voiture.
eng	fra	Dan was a crime scene investigator.	Dan était un enquêteur de la brigade scientifique.
eng	fra	I've come here to help you.	Je suis venue ici pour vous aider.
eng	fra	I didn't know that you cared.	Je ne savais pas que ça t'intéressait.
eng	fra	Would you like me to shave the nape of your neck?	Voudriez-vous que je vous rase la nuque ?
eng	fra	I got acquainted with her in France.	Je l'ai connue en France.
eng	fra	Treat him well.	Traite-le bien.
eng	fra	How long does it take to get to the airport on the airport bus?	Combien de temps dure le voyage à l'aéroport avec le bus aéroportuaire ?
eng	fra	I don't think about those things.	Je ne pense pas à ces choses là.
eng	fra	I refuse.	Je refuse.
eng	fra	Sorry, I forgot.	Désolé, j'ai oublié.
eng	fra	The new model will retail for 30,000 yen.	Le nouveau modèle sera vendu au détail à 30.000 yens.
eng	fra	I've had a good sleep.	J'ai passé une bonne nuit.
eng	fra	We never work on Sunday.	Nous ne travaillons jamais le dimanche.
eng	fra	He hit me in the face.	Il me frappa au visage.
eng	fra	It's not possible to legislate against stupidity.	Il est impossible de légiférer contre la bêtise.
eng	fra	Simplicity is the glory of expression.	La simplicité est la gloire de l'expression.
eng	fra	Are you on your way home?	Êtes-vous en route pour chez vous ?
eng	fra	I'm glad someone told me.	Je suis content que quelqu'un me l'ait dit.
eng	fra	She is a runner.	C'est une coureuse.
eng	fra	The air conditioner seems to be working now.	L'air conditionné semble désormais fonctionner.
eng	fra	I don't know how this happened again.	J'ignore comment ça s'est produit à nouveau.
eng	fra	Art breaks the monotony of our life.	L'art brise la monotonie de notre vie.
eng	fra	Does that guy look familiar to you?	Ce type vous dit-il quelque chose ?
eng	fra	The rapist showed no signs of remorse during his trial.	Le violeur ne montra aucun signe de remords, au cours du procès.
eng	fra	Never did I expect to see you here.	Je ne pensais jamais te rencontrer ici.
eng	fra	I stick to the point.	Je m'en tiens au sujet.
eng	fra	I felt bad about what I did.	Je me sentis mal au sujet de ce que j'avais fait.
eng	fra	What happened to you?	Que t'arrive-t-il ?
eng	fra	I'm not as stupid as you think I am.	Je ne suis pas aussi bête que vous le pensez.
eng	fra	I'd like a raise.	J'aimerais une augmentation.
eng	fra	Tom died at home.	Tom est mort chez lui.
eng	fra	I can't afford to pay so much.	Je ne peux pas me permettre de payer autant.
eng	fra	Let me paint you a picture.	Laissez-moi vous peindre un tableau !
eng	fra	I like my life the way it is now.	J'aime ma vie telle qu'elle est à présent.
eng	fra	I will give him the book tomorrow.	Demain je lui donnerai le livre.
eng	fra	He finally met my demands.	Il a finalement satisfait à mes exigences.
eng	fra	Can you believe what he said?	Est-ce que tu crois ce qu'il a dit ?
eng	fra	They did the right thing.	Ils firent ce qu'il fallait.
eng	fra	He listened to the music with his eyes closed.	Il ferma les yeux et écouta la musique.
eng	fra	He did me a kindness when he got me a job.	Il m'a fait une faveur en me trouvant un travail.
eng	fra	The engagement of Mr Rogers and Miss Smith was announced yesterday.	Les fiançailles de M. Rogers et de Mlle. Smith ont été annoncées hier.
eng	fra	I paid for them.	J'ai payé pour eux.
eng	fra	You've come too early.	Vous êtes venues trop tôt.
eng	fra	Everyone, say cheese.	Tout le monde, dites «ouistiti».
eng	fra	The station is two miles away.	La gare est à deux miles d'ici.
eng	fra	He kept looking at you. Didn't you notice?	Il vous regardait sans cesse. N'avez-vous pas remarqué ?
eng	fra	It was in this hospital that Dan had his operation.	C'est dans cet hôpital que Dan s'est fait opérer.
eng	fra	The jury found the man guilty of murder.	C'est le jury qui jugea l'homme coupable de meurtre.
eng	fra	I really liked what you cooked for me.	J'ai beaucoup aimé ce que vous avez cuisiné pour moi.
eng	fra	She mistook my brother for me.	Elle m'a confondu avec mon frère.
eng	fra	I know that you were right.	Je sais que tu avais raison.
eng	fra	If it were not for water, no one could live on earth.	Sans eau, personne ne pourrait vivre sur terre.
eng	fra	Tom was all worn out.	Tom était complètement épuisé.
eng	fra	Leaving something unfinished is the worst thing you can do.	Laisser quelque chose inachevé est la pire chose que tu puisses faire.
eng	fra	I want to go to my bed!	Je veux aller dans mon lit !
eng	fra	This Algerian region is a specially protected national park.	Cette région nationale est un parc national jouissant d'une protection spéciale.
eng	fra	Good for Nobuyuki.	Tant mieux pour Nobuyuki.
eng	fra	Don't shut the door with a bang.	Ne claque pas la porte.
eng	fra	He affirmed that he saw the crash.	Il affirma avoir vu l'accident.
eng	fra	No one is too old to learn French.	Personne n'est trop vieux pour apprendre le français.
eng	fra	In the store, they bought the necessities and the superfluous.	Dans le magasin, elles achetèrent le nécessaire et le superflu.
eng	fra	Somebody told me that I shouldn't trust you.	Quelqu'un m'a dit que je ne devrais pas me fier à toi.
eng	fra	He is in danger of losing his position unless he works harder.	S'il ne travaille pas plus assidûment, il y a possibilité qu'il perde sa place.
eng	fra	I met him while going back home.	Je l'ai rencontré en rentrant chez moi.
eng	fra	Can't you help us?	Ne pouvez-vous nous aider ?
eng	fra	I'm in charge of this mission.	Je suis responsable de cette mission.
eng	fra	I have been in Paris.	J'ai été à Paris.
eng	fra	A surprise awaits us in the days to come.	Une surprise nous attend dans les jours à venir.
eng	fra	The soldier ran.	Le soldat courait.
eng	fra	Who am I, according to you?	Qui suis-je, selon vous ?
eng	fra	I should've said no.	J'aurais dû dire non.
eng	fra	Tom was horrified when he noticed that his daughter had had her tongue pierced.	Tom fut horrifié lorsqu'il se rendit compte que sa fille s'était fait faire un piercing dans la langue.
eng	fra	You're not very organized, are you?	Tu n'es pas très organisée, n'est-ce pas ?
eng	fra	The bird picked up the twig with its beak and flew to its nest.	L'oiseau ramassa la brindille avec son bec et vola vers son nid.
eng	fra	People are saying that the crisis is over.	Les gens disent que la crise est passée.
eng	fra	He is working hard in order to pass the entrance examination.	Il travaille dur afin de réussir l'examen d'entrée.
eng	fra	I understand what you want to say, but I cannot act according to what you say.	Je comprends ce que vous voulez dire, mais je ne peux pas agir selon ce que vous dites.
eng	fra	The chairman should take the minority opinion into account.	Le président devrait tenir compte de l'opinion minoritaire.
eng	fra	This kind of cat doesn't have a tail.	Cette sorte de chat ne possède pas de queue.
eng	fra	Tom isn't Mary's boyfriend.	Tom n'est pas le petit copain de Mary.
eng	fra	The place was packed.	L'endroit était bondé.
eng	fra	I'm a dentist.	Je suis dentiste.
eng	fra	My little brother asked for some money.	Mon petit frère a demandé un peu d'argent.
eng	fra	Howdy!	Salut !
eng	fra	I did it many times.	Je l'ai fait de nombreuses fois.
eng	fra	Sami wanted to control the situation.	Sami voulait contrôler la situation.
eng	fra	He's never been in love before.	Il n'a jamais été amoureux auparavant.
eng	fra	I work a lot.	Je travaille beaucoup.
eng	fra	Please don't go home.	Ne va pas chez toi, je t'en prie.
eng	fra	Tom is in an angry mood.	Tom est de mauvaise humeur.
eng	fra	What time does it start?	À quelle heure ça commence ?
eng	fra	He is a football player.	Il est footballeur.
eng	fra	The hotel was designed by a Japanese architect.	Cet hôtel a été conçu par un architecte japonais.
eng	fra	It is often said that nothing is more precious than time.	On dit souvent que rien n'est plus précieux que le temps.
eng	fra	Be more careful from now on.	Soyez désormais plus prudente.
eng	fra	I took you for Mrs. Brown.	Je vous ai prise pour Mme Brun.
eng	fra	How about going to the movies on Saturday?	Ça te dirait d'aller voir un film samedi ?
eng	fra	I basically like your plan.	A la base, j'aime votre plan.
eng	fra	Tom wasn't at school yesterday.	Tom n'était pas à l'école hier.
eng	fra	I'm going to the center of the city.	Je vais au centre-ville.
eng	fra	I read your letter to my family.	J'ai lu ta lettre à ma famille.
eng	fra	You may come and go at will.	Tu peux aller et venir comme bon te semble.
eng	fra	How much is the annual membership fee?	Combien coûte la cotisation annuelle ?
eng	fra	At eight o'clock I will be ready for work.	À huit heures je serai prêt pour le travail.
eng	fra	This beer contains 5% alcohol.	Cette bière contient 5% d'alcool.
eng	fra	I just felt like hearing the sound of your voice.	J'avais juste envie d'entendre le son de ta voix.
eng	fra	Why do I need to study French?	Pourquoi ai-je besoin d'étudier le français ?
eng	fra	Nice of you to drop by.	C'est sympa de passer.
eng	fra	Tom can give you an answer tomorrow.	Tom pourra te donner une réponse demain.
eng	fra	I am on holiday this week.	Je suis en vacances cette semaine.
eng	fra	Get out of my bed.	Dégagez de mon lit !
eng	fra	Why did you decide to affiliate yourself with Company A?	Pourquoi avez-vous choisi de vous affilier à la compagnie A ?
eng	fra	You knew this was going to happen, right?	Tu savais que ceci allait arriver, non ?
eng	fra	Pour me a bit more wine, please!	Versez-moi encore un peu de vin s'il vous plaît !
eng	fra	Let's have a serious talk about your future.	Parlons sérieusement de ton avenir.
eng	fra	Your prophecy has come true.	Ta prophétie est devenue réalité.
eng	fra	All men are created equal.	Tous les hommes naissent égaux.
eng	fra	Don't forget your phone.	N'oublie pas ton téléphone !
eng	fra	He'll never notice the difference.	Il ne remarquera jamais la différence.
eng	fra	The furnishing of his work room was tax deductible.	L'équipement de son bureau était déductible des impôts.
eng	fra	You are taller than she is.	Vous êtes plus grandes qu'elle.
eng	fra	Tom wouldn't tell me where he parked his car.	Tom ne me dirait pas où il a garé sa voiture.
eng	fra	He had every reason for doing so.	Il avait toutes les raisons de le faire.
eng	fra	My name is Kuzey.	Mon nom est Kuzey.
eng	fra	This cellphone is really expensive.	Ce téléphone portable est vraiment cher.
eng	fra	Tomorrow I have the written exam.	J'ai l'examen écrit demain.
eng	fra	First you have to build up your vocabulary.	Tout d'abord, vous devez accroître votre vocabulaire.
eng	fra	She gave him everything she owned.	Elle lui donna tout ce qu'elle possédait.
eng	fra	I can't think straight.	Je n'arrive pas à réfléchir correctement.
eng	fra	If you don't want to talk about it, that's okay.	Si tu ne veux pas en parler, ce n'est pas grave.
eng	fra	Sami was drawn to Layla's sweet, simple nature.	Sami était attiré par la nature douce et simple de Layla.
eng	fra	France is in western Europe.	La France est en Europe de l'Ouest.
eng	fra	Let's go to bed.	Allons au lit !
eng	fra	The Gall-Peters map projection was a subject of controversy.	La projection de Peters fut un sujet de controverses.
eng	fra	He earns a living.	Il gagne de quoi vivre.
eng	fra	Did you see any birds?	Avez-vous vu des oiseaux?
eng	fra	Tom called me almost every day while he was in Boston.	Tom m'appelait presque tous les jours pendant qu'il était à Boston.
eng	fra	A rabbit has long ears.	Les lapins ont de grandes oreilles.
eng	fra	Let's get the hell out of here.	Foutons le camp d'ici !
eng	fra	They were satisfied.	Elles étaient satisfaites.
eng	fra	Speaking of films, why not go to the cinema tonight?	En parlant de films, pourquoi n'irions-nous pas au cinéma ce soir?
eng	fra	Doctor, my stomach hurts.	Docteur, j'ai mal à l'estomac.
eng	fra	Tom sought advice from his family.	Tom sollicita l'avis de sa famille.
eng	fra	I drank too much wine, and became dizzy.	Je bus trop de vin et fus pris de vertige.
eng	fra	You remind me of your brother.	Vous me rappelez votre frère.
eng	fra	Ken is going to meet Tom at the airport.	Ken va chercher Tom à l'aéroport.
eng	fra	Maybe it's not a good idea.	Peut-être que ce n'est pas une bonne idée.
eng	fra	Why did you side with him instead of me?	Pourquoi t'es-tu mise de son côté plutôt que du mien ?
eng	fra	What might that be?	Qu'est-ce que cela pourrait être ?
eng	fra	What's all this crap?	C'est quoi, toutes ces conneries ?
eng	fra	She is not tall.	Elle n'est pas grande.
eng	fra	That probably is true.	C'est probablement vrai.
eng	fra	Tom and Mary have almost nothing in common.	Tom et Mary n'ont presque rien en commun.
eng	fra	Tom is looking for someone who speaks French.	Tom est en quête de quelqu'un qui parle français.
eng	fra	You're going to have to stop doing that.	Vous allez devoir arrêter de faire cela.
eng	fra	Canada has thirteen provinces and territories.	La Canada comporte treize provinces et territoires.
eng	fra	I want you to remember this moment.	Je veux que vous vous souveniez de cet instant.
eng	fra	Do you want some wine?	Veux-tu du vin ?
eng	fra	I've decided to do that by myself.	J'ai décidé de le faire moi-même.
eng	fra	The monthly staff meeting is never held on Monday.	La réunion mensuelle du personnel n'est jamais tenue les lundis.
eng	fra	I want to take you to dinner.	Je veux vous emmener déjeuner.
eng	fra	There's nothing new under the sun.	Rien de nouveau sous le ciel.
eng	fra	The Red Cross distributed food to the refugees.	La Croix-Rouge distribua des vivres aux réfugiés.
eng	fra	Whose turn is it to deal the cards?	À qui le tour de donner les cartes ?
eng	fra	He enjoyed those visits.	Il prenait plaisir à ces visites.
eng	fra	She risked her life to save him.	Elle risqua sa vie pour le sauver.
eng	fra	I want this to be yours.	Je veux que ce soit le tien.
eng	fra	Can you guess where I am right now?	Peux-tu deviner où je me trouve à l'instant ?
eng	fra	All you saw was a hallucination.	Tout ce que tu as vu n'était qu'une hallucination.
eng	fra	I don't know where he lives.	J'ignore où il habite.
eng	fra	He took out the maximum insurance.	Il a pris l'assurance maximum.
eng	fra	You're acting like a child.	Vous vous comportez comme une enfant.
eng	fra	We'll never make it.	Nous n'allons jamais y arriver.
eng	fra	Who do you want to win?	Qui souhaitez-vous voir gagner ?
eng	fra	Paris, which is on the Seine, is a beautiful city.	Paris, qui est traversé par la Seine, est une ville magnifique.
eng	fra	Tom snatched defeat from the jaws of victory.	Tom a choisi la défaite plutôt que la victoire.
eng	fra	Will I make it through?	Vais-je réussir ?
eng	fra	Why should anyone pay?	Pourquoi quiconque devrait-il payer ?
eng	fra	Why did you tell him that?	Pourquoi lui avez-vous dit cela ?
eng	fra	Tom is close to thirty.	Tom a environ trente ans.
eng	fra	Try to put yourself in his shoes and understand what he's been through.	Essayez de vous mettre à sa place et comprenez ce qu'il a dû traverser !
eng	fra	Apparently my bare feet bothered him more than anything else.	Le fait que je sois nu-pieds le dérangeait apparemment plus que toute autre chose.
eng	fra	How long were you there?	Combien de temps y as-tu été ?
eng	fra	Snakes are cold-blooded creatures.	Les serpents sont des créatures à sang froid.
eng	fra	Get in the car.	Grimpez dans la voiture !
eng	fra	Sami didn't even read Layla's letter.	Sami n'a même pas lu la lettre de Layla.
eng	fra	I want you to beg for mercy.	Je veux que tu implores grâce.
eng	fra	What are you going to do tonight?	Que fais-tu ce soir ?
eng	fra	Jean and Janine ate tomatoes.	Jean et Janine mangèrent des tomates.
eng	fra	You're Tom's students, right?	Vous êtes les étudiants de Tom, n'est-ce pas ?
eng	fra	They don't like you.	Ils ne vous apprécient pas.
eng	fra	Can you play an instrument?	Sais-tu jouer d'un instrument ?
eng	fra	I'm grounded.	Je suis clouée.
eng	fra	By giving us the opinions of the uneducated, journalism keeps us in touch with the ignorance of the community.	En nous transmettant les opinions des incultes, le journalisme nous garde en contact avec l'ignorance de la communauté.
eng	fra	Why is it so difficult to master French?	Pourquoi est-il si difficile de maîtriser le français ?
eng	fra	Who taught you this prayer?	Qui vous a enseigné cette prière ?
eng	fra	This project is a gold nugget.	Ce projet est une pépite d'or.
eng	fra	Do you want a job?	Veux-tu un travail ?
eng	fra	Why do you hate me?	Pourquoi me hais-tu ?
eng	fra	Are you sure this is absolutely necessary?	Êtes-vous certains que ceci soit absolument nécessaire ?
eng	fra	Can I have the paper when you're finished with it?	Puis-je avoir le journal une fois que tu en auras terminé ?
eng	fra	It's the capital above all that makes the mores of people; it's Paris that makes the French.	C'est la capitale qui, surtout, fait les moeurs des peuples ; c'est Paris qui fait les Français.
eng	fra	She thinks money and happiness are the same.	Elle pense que l'argent et le bonheur sont la même chose.
eng	fra	You're too trusting.	Vous êtes trop confiant.
eng	fra	I'm going to mop this up.	Je vais repasser un coup de wassingue.
eng	fra	There's a little pond in the garden.	Il y a un petit étang dans le jardin.
eng	fra	My grandparents died before I was born.	Mes grands-parents sont décédés avant ma naissance.
eng	fra	It's too sunny to stay inside.	Il y a trop de soleil pour rester à l'intérieur.
eng	fra	Tom died in Australia in 2013.	Tom mourut en Australie, en 2013.
eng	fra	What time is it there now?	Quelle heure est-il là-bas, maintenant ?
eng	fra	John is a good student.	John est bon élève.
eng	fra	Changes came quickly.	Les changements survinrent rapidement.
eng	fra	He looks so young for his age that he passes for a college student.	Il fait si jeune pour son âge qu'il passe pour un étudiant.
eng	fra	This actor does his own stunts.	Cet acteur réalise lui-même ses cascades.
eng	fra	Tom began to beat his son.	Tom commença à battre son fils.
eng	fra	I hate goat cheese.	Je déteste le fromage de chèvre.
eng	fra	If I were you, I'd buy that one.	Si j'étais toi, j'achèterais celui-là.
eng	fra	To the best of my memory, he always smoked a pipe.	Autant qu'il m'en souvienne, il fumait toujours la pipe.
eng	fra	He has never played golf.	Il n'a jamais joué au golf.
eng	fra	I didn't meet anyone.	Je n'ai rencontré personne.
eng	fra	I say this from my own experience.	Je dis ça à partir de mon expérience personnelle.
eng	fra	She hid her burning cheeks in the bosom of the young man.	Elle cacha sa tête brûlante dans le sein du jeune homme.
eng	fra	Give it a shot.	Tente-le !
eng	fra	Even Tom lied.	Même Tom a menti.
eng	fra	The mast broke and our ship went adrift.	Le mât cassa et notre navire commença à dériver.
eng	fra	I needed help.	Il m'a fallu de l'aide.
eng	fra	The meat is expensive.	La viande est chère.
eng	fra	If you were them, what would you do? If they were you, what would they do?	Si tu étais elles, que ferais-tu ? Si elles étaient toi, que feraient-elles ?
eng	fra	You've got a bright future ahead of you.	Un brillant avenir t'attend.
eng	fra	It is because you do not do it, not because you are not able to do it.	C'est parce que tu ne le fais pas, pas parce que tu n'es pas capable de le faire.
eng	fra	Did you think I was funny?	Pensiez-vous que j'étais drôle?
eng	fra	That's one of my favorite expressions.	C'est une de mes expressions préférées.
eng	fra	I kind of expected you to come alone.	J'espérais un peu que vous veniez seule.
eng	fra	You're safe.	Tu es sauf.
eng	fra	I received a letter written in English yesterday.	Hier, j'ai reçu une lettre écrite en anglais.
eng	fra	He's dating my daughter.	Il sort avec ma fille.
eng	fra	You didn't come here alone, did you?	Vous n'êtes pas venue ici seule, si ?
eng	fra	Why didn't you tell me about this sooner?	Pourquoi ne me l'as-tu pas dit avant ?
eng	fra	The world was on the very brink of nuclear war during the Cuban Missile Crisis in October 1962.	Le monde était tout au bord d'une guerre nucléaire, lors de la crise des missiles de Cuba, en octobre dix-neuf-cent-soixante-deux.
eng	fra	Tom will paint the fence tomorrow.	Tom peindra la clôture demain.
eng	fra	There was no answer.	Il n'y eut pas de réponse.
eng	fra	A vodka martini, please.	Un vodka martini, s'il vous plaît.
eng	fra	I have my own room.	Je dispose de ma propre chambre.
eng	fra	We're taking over.	Nous rejouons.
eng	fra	I'm sorry. I can't let you in.	Je suis désolée, je ne peux te laisser entrer.
eng	fra	Do you want to give it another try?	Voulez-vous essayer encore une fois ?
eng	fra	It looks really good.	Ça a l'air vraiment bien.
eng	fra	Father and mother together are called parents.	Le père et la mère sont appelés les parents.
eng	fra	I baited the hook.	J'ai mis un appât sur l'hameçon.
eng	fra	Touch the base of the lamp once to turn it on and twice to turn it off.	Touche la base de la lampe une fois pour l'allumer et deux fois pour l'éteindre.
eng	fra	It will be finished in a day or two.	Ce sera fini dans un jour ou deux.
eng	fra	I want to buy my bike back.	Je veux racheter mon vélo.
eng	fra	He won't notice.	Lui ne le remarquera pas.
eng	fra	I have lived here since 1990.	J'habite ici depuis 1990.
eng	fra	Mary was awaken by the cries of her child.	Marie est réveillée par les cris de son enfant.
eng	fra	All the guys teased me about it.	Tous les mecs m'ont taquiné avec ça.
eng	fra	It wasn't very fun.	Ce ne fut pas très marrant.
eng	fra	She assured him that everything was OK.	Elle l'assura que tout allait bien.
eng	fra	No one here knows anything.	Personne ici ne sait quoi que ce soit.
eng	fra	Mr Smith says, "I was born in New York."	M. Smith dit : «Je suis né à New York. »
eng	fra	Why did I read this?	Pourquoi ai-je lu ceci ?
eng	fra	My name is Luis.	Mon nom est Luis.
eng	fra	Lawmakers in most countries around the world have not yet adopted the necessary rules for the use of privacy-invasive technologies by the police.	Les législateurs de la plupart des pays du monde n'ont pas encore adopté les règles nécessaires à l'utilisation par la police de technologies portant attente à la vie privée.
eng	fra	I've got a big surprise for you.	J'ai une grande surprise pour toi.
eng	fra	He was not aware of the danger.	Il était inconscient du danger.
eng	fra	This cloth feels like velvet.	Cette étoffe a le toucher du velours.
eng	fra	I want to learn to play the guitar like you.	Je veux apprendre à jouer de la guitare tel que vous le faites.
eng	fra	I have not been able to go to school for a week.	Je n'ai pas pu aller à l'école pendant une semaine.
eng	fra	What hype!	Quelle arnaque !
eng	fra	He's too old for you.	Il est trop vieux pour vous.
eng	fra	Water can not be had for nothing here.	Ici on ne peut pas avoir l'eau gratuitement.
eng	fra	Sami is a compulsive liar.	Sami est un mythomane.
eng	fra	We'll attend.	Nous y assisterons.
eng	fra	I speak French with Tom and Mary.	Je parle français avec Tom et Mary.
eng	fra	He leaves the parental roof soon.	Il quittera bientôt le toit familial.
eng	fra	Do you have a passport?	Disposez-vous d'un passeport ?
eng	fra	I don't believe this is really happening.	Je ne parviens pas à croire que ce soit réellement en train de se produire.
eng	fra	I helped them yesterday.	Je les ai aidés hier.
eng	fra	I discovered too late that I left out the most important part of my speech.	Je découvris trop tard que j'avais omis la partie la plus importante de mon discours.
eng	fra	I bought two cotton shirts.	J'ai acheté deux chemises en coton.
eng	fra	Have you got a mobile phone?	Avez-vous un téléphone mobile ?
eng	fra	Ten years have passed since he died.	Dix ans ont passé depuis qu'il est mort.
eng	fra	Grandpa always said there'd be days like this.	Bon-Papa disait toujours qu'on connaîtrait des jours tels que ceux-ci.
eng	fra	Now that I notice it, I have nowhere to run.	Maintenant que je m'en rends compte, je n'ai nulle part où fuir.
eng	fra	One boy is taller than the other.	Un garçon est plus grand que l'autre.
eng	fra	This cyclist uses EPO.	Ce cycliste emploie de l'EPO.
eng	fra	Tom and Mary used to be good friends.	Tom et Mary étaient de bons amis.
eng	fra	I bought a poster at the Arab World Institute in Paris and I had it framed.	J'ai acheté une affiche de l'Institut du Monde Arabe à Paris et je l'ai fait encadrer.
eng	fra	Don't believe him!	Ne le crois pas !
eng	fra	Why should I pay that much?	Pourquoi devrais-je payer autant ?
eng	fra	My host family often advises me.	Ma famille d'accueil me conseille souvent.
eng	fra	Ken drove Tom to the hospital.	Ken a conduit Tom à l'hôpital.
eng	fra	I never saw you.	Je ne vous ai jamais vus.
eng	fra	Tom played the violin.	Tom a joué du violon.
eng	fra	I'm strong.	Je suis forte.
eng	fra	What's all that racket?	C'est quoi tout ce trafic ?
eng	fra	They are not at all interested.	Elles ne sont pas du tout intéressées.
eng	fra	He dared ignore my advice.	Il osa ignorer mon conseil.
eng	fra	I have the ace of clubs.	J'ai l'as de trèfle.
eng	fra	It isn't much of a car.	Ça n'a pas grand-chose d'une voiture.
eng	fra	She spoke wisely.	Elle a parlé avec sagesse.
eng	fra	You cannot kill yourself by holding your breath.	Vous ne pouvez pas vous tuer en retenant votre souffle.
eng	fra	Tom doesn't think it'll snow tomorrow.	Tom ne pense pas qu'il neigera demain.
eng	fra	We did nothing wrong. It was only a kiss.	Nous n'avons rien fait de mal. Il ne s'agissait que d'un baiser.
eng	fra	I can't believe you did all this without any help.	Je n'arrive pas à croire que tu aies fait tout cela sans aucune aide.
eng	fra	That made me very sad.	Ça me rendit très triste.
eng	fra	I've already done the hard part.	J'ai déjà fait la partie difficile.
eng	fra	I'm sure this is just a misunderstanding.	Je suis convaincue qu'il s'agit d'un malentendu.
eng	fra	My bicycle is much newer than yours.	Ma bicyclette est bien plus récente que la vôtre.
eng	fra	Tom didn't come to school yesterday.	Tom n'est pas venu à l'école hier.
eng	fra	Absence is the greatest woe.	L'absence est le plus grand des maux.
eng	fra	Which is your bag?	Lequel est ton sac ?
eng	fra	I've discovered the victim's identity.	J'ai découvert l'identité de la victime.
eng	fra	You should not go alone.	Vous ne devriez pas y aller seul.
eng	fra	Good heavens!	Seigneur !
eng	fra	I've already tried doing that three times.	J'ai déjà essayé de faire cela trois fois.
eng	fra	Where is she?	Où est-elle ?
eng	fra	Whether you believe it or not, I want to get this thing over with as much as you do.	Que vous le croyiez ou non, je veux en finir autant que vous avec ça.
eng	fra	That sounds horrible.	Ça a l'air horrible.
eng	fra	Mathematics is not detrimental to the appetite.	Les mathématiques ne portent pas atteinte au désir.
eng	fra	I'll be careful.	Je serai prudent.
eng	fra	I don't have anybody.	Je n'ai personne.
eng	fra	Don't expect me to do it for you. It's your baby.	Ne t'attends pas à ce que je le fasse pour toi. C'est ton bébé.
eng	fra	All the girls helped each other.	Toutes les filles s'entraidèrent.
eng	fra	"Who came to visit us today?" "Today my sister, Maria, came to visit us."	« Qui est venu nous rendre visite aujourd'hui ? » « Aujourd'hui, ma sœur, Maria, est venue nous rendre visite. »
eng	fra	Yesterday, I had no luck.	Hier, je n'ai pas eu de chance.
eng	fra	I scarcely slept a wink.	J'ai à peine fermé l'œil.
eng	fra	You cannot be too careful about spelling.	On ne saurait être trop prudent en orthographe.
eng	fra	I felt a drop of rain on my head.	J'ai senti une goutte de pluie sur ma tête.
eng	fra	That bus stops in front of my house.	Ce bus s'arrête devant chez moi.
eng	fra	I'm lying on the grass.	Je suis allongé dans l'herbe.
eng	fra	I've got a new word processor.	J'ai un nouveau traitement de texte.
eng	fra	Two hikers got lost in the woods. When rescuers found them weeks later, they were all skin and bones.	Deux promeneurs se sont perdus dans la forêt. Quand les sauveteurs les ont retrouvés quelques semaines plus tard, ils n'avaient que la peau sur les os.
eng	fra	Tom was pacing in his room, unable to calm himself down.	Tom faisait les cent pas dans sa chambre, incapable de se calmer.
eng	fra	You should take the appropriate measures at the appropriate time.	On devrait prendre les mesures appropriées au moment approprié.
eng	fra	They didn't offer me anything to drink.	Elles ne m'ont rien offert à boire.
eng	fra	What on earth do you think you're doing?	Que croyez-vous donc être en train de faire ?
eng	fra	Ken is as tall as Bill.	Ken est aussi grand que Bill.
eng	fra	You speak quickly.	Vous parlez vite.
eng	fra	Don't fire anyone.	Ne virez personne !
eng	fra	The Federal Reserve slashed interest rates.	La réserve fédérale a cassé les taux d'intérêts.
eng	fra	Do you feel like a drink?	As-tu envie de prendre un verre ?
eng	fra	She got up at seven in the morning.	Elle s'est levée à sept heures du matin.
eng	fra	First, I should hear both sides.	En premier lieu, je devrais entendre les deux parties.
eng	fra	What inheritance is Sami talking about?	De quel héritage parle Sami?
eng	fra	It is the things that we do not possess which seem to us most desirable.	Ce sont les choses que l'on ne possède pas qui nous semblent les plus désirables.
eng	fra	Jet planes fly much faster than propeller planes.	Les avions à réaction volent beaucoup plus vite que les avions à hélice.
eng	fra	She didn't want to sell the book.	Elle n'a pas voulu vendre l'ouvrage.
eng	fra	I figured it was better not to go without you.	J'ai estimé qu'il était préférable de ne pas s'y rendre sans toi.
eng	fra	Take my name off the list.	Supprime mon nom de la liste.
eng	fra	My idea is different from yours.	Mon opinion est différente de la tienne.
eng	fra	His family has to live on his small income.	Sa famille doit vivre de son petit revenu.
eng	fra	Tom has been beaten up pretty badly.	Tom s'est fait salement tabasser.
eng	fra	He came back at about nine last night.	Il est rentré vers neuf heures la nuit dernière.
eng	fra	We can't tolerate that kind of behavior.	Nous ne pouvons tolérer ce genre de conduite.
eng	fra	Please don't leave me here by myself.	S'il te plaît, ne me laisse pas toute seule ici.
eng	fra	Stop crying like a little girl.	Cessez de pleurer comme une fillette !
eng	fra	You'd better go home.	Tu ferais mieux de rentrer chez nous.
eng	fra	You're very astute.	Vous êtes fort astucieux.
eng	fra	But why is French so difficult?	Mais pourquoi c’est aussi difficile, le français ?
eng	fra	Living conditions were hard.	Les conditions de vie étaient difficiles.
eng	fra	I woke you up.	Je vous ai réveillée.
eng	fra	I just don't want you to get upset.	Je ne veux juste pas que vous soyez contrarié.
eng	fra	Would you give me a discount?	M'accorderez-vous une remise ?
eng	fra	No DNA evidence was found.	Aucune preuve ADN n'a été trouvée.
eng	fra	The earth moves around the sun in 365 days.	La Terre orbite autour du Soleil en 365 jours.
eng	fra	She is lucky.	Elle est chanceuse.
eng	fra	Let me treat you next time, then.	Laissez-moi vous inviter la prochaine fois, alors.
eng	fra	Illness can often occur at a very inconvenient time.	La maladie survient souvent à un moment très inopportun.
eng	fra	I have not heard from him for a long time.	Je n'ai pas entendu parler de lui depuis longtemps.
eng	fra	I knew who he was.	Je savais qui il était.
eng	fra	She doesn't care how she dresses.	Comment elle s'habille lui est indifférent.
eng	fra	You can't go naked in this hotel.	Vous ne pouvez vous promener nu dans cet hôtel.
eng	fra	You can't do it, can you?	Vous ne pouvez pas le faire, si ?
eng	fra	I'm not going to pass out.	Je ne vais pas m'évanouir.
eng	fra	Is that all you've got to say?	Est-ce là tout ce que tu as à dire ?
eng	fra	We found a beautiful, blue lagoon on the far side of the island.	Nous sommes tombés sur une très jolie lagune bleue dans la zone la plus éloignée de l'île.
eng	fra	He was excluded from the club for infractions of the rules.	Il a été exclu du club pour avoir enfreint les règles.
eng	fra	I want you to want me.	Je veux que tu me désires.
eng	fra	You're thirty thousand dollars in debt.	Tu es endettée de trente mille dollars.
eng	fra	The teacher allowed him to go home.	L'instituteur l'autorisa à rentrer chez lui.
eng	fra	Tom is here, right?	Tom est ici, pas vrai ?
eng	fra	Open your mouth.	Ouvrez la bouche !
eng	fra	You don't get it, do you?	Vous ne comprenez pas, si ?
eng	fra	Can you spare me a few minutes? I'd like to have a word with you.	Pouvez-vous me consacrer quelques minutes ? J'aimerais vous dire un mot.
eng	fra	If you would be a good reader, read; if a writer, write.	Si tu veux être un bon lecteur, lis. Et si tu veux être un bon écrivain, écris.
eng	fra	I want to talk to you about this report.	Je veux discuter avec toi de ce rapport.
eng	fra	I'm not sure I can trust him.	Je ne suis pas sûr de pouvoir lui faire confiance.
eng	fra	My garden is small but full of flowers.	Mon jardin est petit, mais plein de fleurs.
eng	fra	Where's your mother?	Où est ta mère ?
eng	fra	What happens next?	Et après ?
eng	fra	She waited for him to come home.	Elle a attendu qu'il vienne à la maison.
eng	fra	He put his hands in his pockets.	Il mit ses mains dans les poches.
eng	fra	That made me very sad.	Cela m'a rendue très triste.
eng	fra	How long did you sleep last night?	Combien de temps as-tu dormi hier ?
eng	fra	I lost my way in the forest.	J'ai perdu mon chemin dans la forêt.
eng	fra	What did you drink last night?	Qu'avez-vous bu la nuit dernière ?
eng	fra	It's the second time I've taken the plane. I'm still a little afraid.	C'est la deuxième fois que je prends l'avion. J'ai encore un peu peur.
eng	fra	Let me know, when you are ready!	Préviens-moi quand tu seras prêt.
eng	fra	I can't tell you what an honor this is.	Je ne peux pas vous dire quel honneur c'est pour moi.
eng	fra	I'm too old for such things.	Je suis trop vieux pour ce genre de choses.
eng	fra	I'd rather die.	Je préférerais mourir.
eng	fra	I thought we'd worry about that later.	Je pensais que nous nous inquièterions de ça plus tard.
eng	fra	She didn't even say thanks.	Elle n'a même pas dit merci.
eng	fra	His vain efforts to seduce her showed he was barking up the wrong tree; she was a mother of two tots.	Ses vains efforts pour la séduire montrèrent qu'il sonnait à la mauvaise adresse ; elle était la mère de deux bambins.
eng	fra	No expense was spared.	Aucune dépense n'a été épargnée.
eng	fra	I don't think I can do this anymore.	Je ne pense pas parvenir à faire encore ça.
eng	fra	We were all present at her wedding.	Nous étions tous présents à son mariage.
eng	fra	He remained steadfast to his principles.	Il est resté fidèle à ses principes.
eng	fra	She knew to an inch where everything should be.	Elle savait, au millimètre près, où tout devrait se trouver.
eng	fra	She was chosen from among many students.	Elle a été choisie parmi beaucoup d'étudiants.
eng	fra	What's important isn't which university you've graduated from, but what you learned while you were there.	L'important, ce n'est pas l'université où tu as obtenu ton diplôme, mais ce que tu as appris lorsque tu y étais.
eng	fra	Sorry for not answering your question. I didn't see it.	Désolé de ne pas avoir répondu à ta question. Je ne l'ai pas vue.
eng	fra	Can you drive manual?	Savez-vous conduire avec une transmission manuelle ?
eng	fra	Whatever you do, don't let go of the rope.	Quoique vous fassiez, ne lâchez pas la corde.
eng	fra	Nancy looks very tired.	Nancy a l'air trÃ¨s fatiguÃ©e.
eng	fra	Quite a few people came to the meeting yesterday.	Pas mal de gens sont venus à la réunion hier.
eng	fra	Could I have a word with you in private?	Est-ce que je pourrais avoir un mot avec toi en privé ?
eng	fra	The moon is full tonight.	La lune est pleine cette nuit.
eng	fra	Tom is dying.	Tom meurt.
eng	fra	If you had followed my advice, you wouldn't be in such a fix now.	Si tu avais suivi mon conseil, tu ne serais pas dans un tel pétrin, maintenant.
eng	fra	I'm sure I'll regret this.	Je suis certaine que je vais regretter ceci.
eng	fra	The girls giggled.	Les filles pouffèrent.
eng	fra	I've forgotten my email address.	J'ai oublié mon adresse mail.
eng	fra	Don't distract me while I am studying.	Ne me dérange pas quand j'étudie.
eng	fra	That's one of them.	Il s'agit de l'un des leurs.
eng	fra	I think we're related.	Je pense que nous sommes apparentées.
eng	fra	Do you have any cash?	Avez-vous le moindre argent liquide ?
eng	fra	Is there a particular way I'm supposed to address you?	Suis-je censée m'adresser à toi d'une manière particulière ?
eng	fra	I wasn't able to come because of the rain.	Je fus dans l'incapacité de venir en raison de la pluie.
eng	fra	Time flies like an arrow.	Les mouches du temps aiment une flèche.
eng	fra	Do you read something besides the Bible?	Lisez-vous quelque chose à part la Bible ?
eng	fra	Nobody backed up what I said.	Personne n'a corroboré mes dires.
eng	fra	Tom runs because he does not want to miss his train.	Tom court car il ne veut pas manquer son train.
eng	fra	Don't come here.	Ne viens pas ici !
eng	fra	Today is Friday.	Nous sommes vendredi.
eng	fra	There are many who won't agree with every decision or policy I make as president.	Nombreux seront ceux qui ne s'accorderont pas avec chaque décision que je prendrai ou chaque politique que je mènerai en tant que Président.
eng	fra	I think you're sitting in my seat.	Je pense que vous êtes assis à ma place.
eng	fra	I know Tom is a vegetarian.	Je sais que Tom est végétarien.
eng	fra	I dreamed a strange dream.	J'ai fait un rêve étrange.
eng	fra	In America everybody is of opinion that he has no social superiors, since all men are equal, but he does not admit that he has no social inferiors.	En Amérique, chacun est de l'opinion que personne ne lui est socialement supérieur, puisque tous les hommes sont égaux, mais il n'admet pas qu'il n'a pas d'inférieurs.
eng	fra	If by any chance you run into Celia, give her my regards.	Si par hasard tu tombes sur Celia, transmet-lui mes salutations.
eng	fra	You don't seem very concerned.	Vous ne semblez pas très concerné.
eng	fra	Life is not convex.	La vie n'est pas convexe.
eng	fra	Is it true that chicken soup will cure a cold?	Est-ce vrai qu'une soupe au poulet peut guérir un rhume ?
eng	fra	Why was Tom frightened?	Pourquoi Tom avait-il peur ?
eng	fra	We're beginning to understand better.	Nous commençons à comprendre mieux.
eng	fra	I'm blessed.	Je suis béni.
eng	fra	It is certain that the increase of divorce will lead to anxiety between couples, parents and children.	Il est certain que l'augmentation des divorces entraînera de l'anxiété entre couples, parents et enfants.
eng	fra	Mary and Jane are cousins.	Mary et Jane sont cousines.
eng	fra	I'm not unhappy.	Je ne suis pas malheureuse.
eng	fra	I don't know if I'll be able to help you on Monday.	Je ne sais pas si je serai en mesure de vous aider, lundi.
eng	fra	I'm a teacher; which means that outside of a classroom, I'm useless.	Je suis professeur. C'est-à-dire que, hors d'une classe, je ne suis bon à rien.
eng	fra	Get hold of the rail just in case.	Tenez la barre au cas où.
eng	fra	I think it's time for me to abandon that idea.	Je pense qu'il est temps pour moi d'abandonner cette idée.
eng	fra	I've heard that story already.	J'ai déjà entendu cette histoire.
eng	fra	I'm more than a friend.	Je suis plus qu'un ami.
eng	fra	Am I capable of using this?	Suis-je capable d'utiliser ceci ?
eng	fra	Sami made a new friend.	Sami s'est fait un nouvel ami.
eng	fra	She made it plain that she wanted to go to college.	Elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait aller dans une grande école.
eng	fra	This is supposedly research which my secretary did.	C'est prétendument un travail de recherche que ma secrétaire a conduit.
eng	fra	I wonder what I should do today.	Je me demande ce que je devrais faire aujourd'hui.
eng	fra	Tom began praying.	Tom a commencé à prier.
eng	fra	Tom lives next door.	Tom vit à côté.
eng	fra	He asked for more money.	Il demanda plus d'argent.
eng	fra	Who wants this?	Qui veut ça ?
eng	fra	Saying you can't do the job because you're too busy is just a cop out.	Dire que vous ne pouvez pas faire le travail parce que vous êtes trop occupées est une excuse bidon.
eng	fra	I want to know what you see right now.	Je veux savoir ce que tu vois, à l'instant.
eng	fra	I'm saving up to buy a new car.	J'économise pour acheter une nouvelle voiture.
eng	fra	Tom appeared suddenly, as if he just grew out of the ground.	Tom apparut soudainement, comme s'il avait surgit du sol.
eng	fra	I don't like to mix business with pleasure.	Je n'aime pas mélanger le travail avec le plaisir.
eng	fra	Stop getting yourself worked up over little things.	Arrête de t'énerver sur des petits trucs.
eng	fra	His room is always filled with his friends.	Sa chambre est toujours pleine d'amis à lui.
eng	fra	I've learned a little French.	J'ai appris un peu le français.
eng	fra	I really like this skirt. Can I try it on?	J'aime beaucoup cette jupe, puis-je l'essayer ?
eng	fra	My friend died from a wound.	Mon ami est mort d'une blessure.
eng	fra	The wizard waved his magic wand and disappeared into thin air.	Le sorcier agita sa baguette magique et disparut dans le néant.
eng	fra	The French government has launched an online game that challenges taxpayers to balance the national budget.	Le gouvernement français a lancé un jeu en ligne qui défie les contribuables d'équilibrer le budget national.
eng	fra	I know where you hide your diary.	Je sais où tu caches ton journal intime.
eng	fra	I haven't washed my hair.	Je n'ai pas lavé mes cheveux.
eng	fra	Betty has a previous conviction for theft.	Betty a déjà été condamnée pour vol.
eng	fra	You're sick!	Vous êtes malade!
eng	fra	One of my favorite tunes was playing on the radio.	L'une de mes chansons préférées passait à la radio.
eng	fra	I never thought it'd be this hard to create an iPad app.	Je n'ai jamais pensé que ce serait si difficile de créer une application pour iPad.
eng	fra	What kind of clothes do you usually wear to school?	Quel genre d'habits portez-vous généralement à l'école ?
eng	fra	They're catching up to us.	Ils nous rattrapent.
eng	fra	It has stopped raining.	Il s'est arrêté de pleuvoir.
eng	fra	Be careful!	Soyez prudentes !
eng	fra	Does she come from the agency that sent the last temporary I had?	Est-ce qu'elle vient de la même agence qui m'a envoyé le dernier intermittent que j'ai eu ?
eng	fra	I said that a long time ago.	Il y a longtemps que j'ai dit ça.
eng	fra	Why were you so busy yesterday?	Pourquoi étais-tu si occupée hier ?
eng	fra	These windows look to the south.	Les fenêtres sont orientées vers le sud.
eng	fra	That tradition has fallen by the wayside.	Cette tradition est tombée en désuétude.
eng	fra	She is quite pretty, but looks unhealthy.	Elle est plutôt jolie, mais n'a pas l'air en bonne santé.
eng	fra	I find you attractive.	Je te trouve attirante.
eng	fra	I am intrigued by what is happening.	Je suis intrigué par ce qu'il se passe.
eng	fra	We've decided to move the meeting to next Sunday.	Nous avons décidé de déplacer la réunion à dimanche prochain.
eng	fra	I guessed.	J'ai deviné.
eng	fra	A word is enough to a wise man.	Un mot est assez pour un homme sage.
eng	fra	The plane still hasn't taken off.	L'avion n'a toujours pas décollé.
eng	fra	You should choose a strong password!	Vous devez choisir un mot de passe plus robuste !
eng	fra	Are you still having difficulty with physics?	As-tu encore des difficultés en physique ?
eng	fra	We'll most likely go, but we'll decide once we see what the weather is like.	Nous irons très probablement, mais nous déciderons une fois que nous aurons vu comment est le temps.
eng	fra	"Oh! they'll find him guilty," said the other. "Don't you be afraid of that."	« Oh ! ils le trouveront coupable, » dit l'autre. « Ne crains rien ! »
eng	fra	Break it down.	Démontez-moi ça.
eng	fra	Lie down on your left side.	Allongez-vous sur votre côté gauche.
eng	fra	Take your chance, and do it.	Tente ta chance, essaye de le faire !
eng	fra	I love sitting on the beach.	J'adore être assise sur la plage.
eng	fra	Do you want to come along and give it a go?	Voulez-vous vous joindre et essayer ?
eng	fra	Is my answer correct?	Ma réponse est-elle juste ?
eng	fra	Could you tell me what time it is?	Pourrais-tu me donner l'heure ?
eng	fra	You and Tom used to be friends. What happened?	Tom et toi étiez amis. Que s'est-il passé?
eng	fra	I am somebody and important.	Je suis quelqu'un et d'importance.
eng	fra	I am sure that you will be satisfied.	Je suis sûr que vous serez satisfaits.
eng	fra	She has a natural talent for music.	Elle a un talent naturel pour la musique.
eng	fra	I have a ten-year old son.	J'ai un fils de dix ans.
eng	fra	How much are you being paid to do this?	Combien êtes-vous payé pour faire ceci ?
eng	fra	Come on, give me a kiss.	Allez, donne-moi un baiser !
eng	fra	They respect him.	Ils le respectent.
eng	fra	I don't care if it snows.	Peu m'importe s'il neige.
eng	fra	He thought of a good idea.	Il a eu une bonne idée.
eng	fra	The first time is always the hardest.	La première fois est toujours la plus difficile.
eng	fra	All he is thinking about is meeting her.	La seule chose à laquelle il pense est de la rencontrer.
eng	fra	He climbed up the tree without effort.	Il grimpa à l'arbre sans effort.
eng	fra	Tom did admit he was wrong.	Tom a dû admettre qu'il s'était trompé.
eng	fra	Stay with us for a few days.	Reste avec nous pendant quelques jours.
eng	fra	Tom said that he didn't enjoy his job.	Tom a dit qu'il n'appréciait pas son travail.
eng	fra	Who wrote this letter?	Qui a écrit cette lettre ?
eng	fra	Tom will always remember you.	Tom se souviendra toujours de toi.
eng	fra	Europe has its own currency; let's give it a common language: Esperanto.	L'Europe a sa monnaie unique, donnons-lui une langue commune : l’espéranto.
eng	fra	It can be dangerous.	Ça peut être dangereux.
eng	fra	What does it take in these brave new days to keep word or pattern alive? You need but use it where gleaners can find it.	Que faut-il donc, en ces jours meilleurs, pour conserver vivants mot ou forme ? Il vous suffit de les employer là où les glaneurs peuvent les trouver.
eng	fra	Mary's favorite movie is The Princess Bride.	Le film préféré de Marie est "Princess Bride".
eng	fra	People who never take risks have never had any problems.	Les gens qui ne prennent aucun risque, n'ont jamais eu aucun problème.
eng	fra	He gave them food and money.	Il leur a donné de la nourriture et de l'argent.
eng	fra	I haven't slept in two days.	Je ne dormis pas de deux jours.
eng	fra	I'm Australian.	Je suis australien.
eng	fra	You entered.	Tu es entré.
eng	fra	The war is going in our favor.	La guerre se déroule en notre faveur.
eng	fra	I have no idea how it works.	Je n'ai aucune idée de comment ça marche.
eng	fra	The journalists in Russia are not free, are not independent.	Les journalistes en Russie ne sont pas libres, ne sont pas indépendants.
eng	fra	What is all that stuff?	C'est quoi, tous ces trucs ?
eng	fra	What a disaster!	Quelle catastrophe !
eng	fra	She's always complaining about the food.	Elle se plaint toujours de la nourriture.
eng	fra	The wind calmed down in the evening.	Le vent s'est calmé dans la soirée.
eng	fra	If you take care of the small things, the big things will take care of themselves.	Si vous prenez soin des petites choses, les grandes choses prendront soin d'elles-mêmes.
eng	fra	What's Tom doing with my car?	Que fait Tom avec ma voiture ?
eng	fra	I hope it's true.	J'espère que c'est vrai.
eng	fra	Am I being unreasonable?	Suis-je déraisonnable ?
eng	fra	We found the front door locked.	Nous avons trouvé la porte de devant verrouillée.
eng	fra	Everyone wants silence.	Tout le monde veut le silence.
eng	fra	I don't think you should eat that.	Je ne pense pas que vous devriez manger cela.
eng	fra	She rode a camel.	Elle a monté un chameau.
eng	fra	This book has a lot of pictures.	Ce livre a beaucoup d'images.
eng	fra	She lives with him in a small house.	Elle vit avec lui dans une petite maison.
eng	fra	This is a great victory.	C'est une grande victoire.
eng	fra	Could someone hand me a knife?	Quelqu'un pourrait-il me passer un couteau ?
eng	fra	They're looking for a scapegoat.	Ils cherchent un bouc émissaire.
eng	fra	I regret not having studied hard for the test.	Je regrette de ne pas avoir beaucoup étudié pour le test.
eng	fra	In all cultures, babies fall to sleep with lullabies.	Dans toutes les cultures, les bébés s'endorment avec des berceuses.
eng	fra	Let me spell it out for you.	Laisse-moi te l'épeler.
eng	fra	Please don't interrupt me while I'm talking.	S'il te plaît ne m'interromps pas pendant que je parle.
eng	fra	It just doesn't count.	Ça ne compte pas.
eng	fra	Human remains were found during the excavation.	Des restes humains furent trouvés au cours de l'excavation.
eng	fra	It's the first time in my life I've felt so connected with someone.	C'est la première fois de ma vie que je me sens aussi connecté avec quelqu'un.
eng	fra	Tom lost a lot of money playing poker.	Tom a perdu beaucoup d'argent au poker.
eng	fra	A piece of bread was not enough to satisfy his hunger.	Un morceau de pain n'était pas suffisant pour apaiser sa faim.
eng	fra	Come and keep me company.	Viens et tiens-moi un peu compagnie.
eng	fra	Is something wrong?	Ça ne va pas ?
eng	fra	I'll give you a good piece of advice.	Je te donnerai un bon conseil.
eng	fra	I could hear Tom yelling.	J'entends Tom beugler.
eng	fra	I'm not scared at all.	Je n'ai pas peur du tout.
eng	fra	I'm on death row.	Je suis dans le couloir de la mort.
eng	fra	I'll tell you about it when I get home.	Je t'en parlerai à mon retour.
eng	fra	I have absolute trust in you.	J'ai une absolue confiance en vous.
eng	fra	Greifswald is in Western Pomerania.	Greifswald est située en Poméranie occidentale.
eng	fra	Is this a real diamond?	Est-ce un vrai diamant ?
eng	fra	Between us, it's not a good idea to go see him at the hospital.	Entre nous, ce n'est pas une bonne idée d'aller le voir à l'hôpital.
eng	fra	I'm learning music.	J'étudie la musique.
eng	fra	Can I ask you for a favor?	Puis-je vous demander une faveur ?
eng	fra	I did that without consulting anyone.	Je l'ai fait sans consulter personne.
eng	fra	We must stand in line or return tomorrow.	Nous devons faire la queue ou revenir demain.
eng	fra	This cooktop is 44 inches wide.	Cette cuisinière fait 44 pouces de large.
eng	fra	I can't find my watch.	Je n'arrive pas à trouver ma montre.
eng	fra	We gladly accept your offer.	Nous acceptons volontiers votre offre.
eng	fra	I had an amazing experience.	Il m'est arrivé quelque chose d'incroyable.
eng	fra	He has never been crowned with such glory.	Il n'a jamais été couronné d'autant de gloire.
eng	fra	What is your idea?	Quelle est ton idée ?
eng	fra	We went to the park to take pictures.	Nous sommes allés au parc pour prendre des photos.
eng	fra	I'd like to get to know you better.	J'aimerais faire davantage ta connaissance.
eng	fra	I apologized.	J'ai présenté mes excuses.
eng	fra	That is no business of yours.	Ce n'est pas ton affaire.
eng	fra	A growing number of people are walking in front of traffic and being run over while texting.	Un nombre croissant de gens traversent et se font renverser en envoyant des SMS.
eng	fra	I can't believe I finally managed to meet you.	Je n'arrive pas à croire que je me sois finalement débrouillée pour vous rencontrer.
eng	fra	Technological progress is slower in actuality in many respects according to some perspectives.	Le progrès technologique est en réalité plus lent sous bien des aspects, selon certains points de vue.
eng	fra	She is awkward.	Elle est maladroite.
eng	fra	Children need love, especially when they don't deserve it.	Les enfants ont besoin d'amour, particulièrement lorsqu'ils ne le méritent pas.
eng	fra	I do not like tea, so I generally drink coffee for breakfast.	Je n'aime pas le thé, donc je bois généralement du café au petit-déjeuner.
eng	fra	Nice to meet you.	Ravie de vous rencontrer.
eng	fra	I know that Tom is in the garden.	Je sais que Tom est dans le jardin.
eng	fra	We can't live without water for even one day.	Nous n'arrivons pas à vivre sans eau, même pour un jour.
eng	fra	You party too hard.	Vous faites trop la nouba.
eng	fra	You have changed so much that I can hardly recognize you.	Tu as tellement changé que j'ai du mal à te reconnaître.
eng	fra	So what are you suggesting?	Alors que suggérez-vous ?
eng	fra	Don't be in such a hurry.	Il ne faut pas être si pressé.
eng	fra	Why are you angry?	Pourquoi es-tu en colère ?
eng	fra	You have changed.	Tu changeais.
eng	fra	He was angry with her.	Il était en colère après elle.
eng	fra	Fine. And you?	Bien. Et toi ?
eng	fra	The proof is trivial and left to the reader.	La preuve est triviale et laissée au lecteur.
eng	fra	Don't go back to sleep!	Ne retourne pas dormir !
eng	fra	Suddenly, I raised my ears to the faint sound of footsteps coming from behind me.	Soudain, je tendis l'oreille au faible son de pas venant de derrière moi.
eng	fra	Does anybody hear me?	Qui que ce soit m'entend-il ?
eng	fra	The dog chased the squirrel.	Le chien a poursuivi l'écureuil.
eng	fra	She has hundreds of books.	Elle a des centaines de livres.
eng	fra	The old church stands north of the town.	La vieille église est située au nord de la ville.
eng	fra	Drive with the utmost care.	Conduisez avec la plus grande prudence.
eng	fra	We'll get in touch with you as soon as possible.	Nous prendrons contact avec vous dès que possible.
eng	fra	Try to understand her.	Essaie de la comprendre.
eng	fra	I don't feel anything anymore.	Je ne ressens plus rien.
eng	fra	What did you do during the holidays?	Qu'avez-vous fait pendant les fêtes ?
eng	fra	By car!	En voiture !
eng	fra	I lost the door key, so I can't enter the house.	J'ai perdu la clé de la porte, alors je ne peux pas entrer dans la maison.
eng	fra	I'm not an only child.	Je ne suis pas une enfant unique.
eng	fra	He traveled all over the world.	Il a fait le tour du monde.
eng	fra	He's my best friend.	C'est mon meilleur ami.
eng	fra	I don't want to think about what could have happened.	Je me refuse à penser à ce qui aurait pu arriver.
eng	fra	Would you join me for a walk?	M'accompagnerais-tu pour une balade ?
eng	fra	I'm starving.	Je crève de faim !
eng	fra	I had a fantastic time at your party.	J'ai passé du très bon temps à votre fête.
eng	fra	Be yourself!	Sois toi-même !
eng	fra	Take your time, or you may make some mistakes.	Prends ton temps, ou tu risques de faire des erreurs.
eng	fra	I've never been so proud.	Je n'ai jamais été si fière.
eng	fra	There's a cold wind today.	Il y a un vent froid aujourd'hui.
eng	fra	He began to shout.	Il a commencé à crier.
eng	fra	Mary always yells when she's angry.	Marie hurle toujours lorsqu'elle est en colère.
eng	fra	Do you want something to eat?	Veux-tu quelque chose à manger ?
eng	fra	After cleaning the dishes, I rinse them.	Après avoir fait la vaisselle, je la rince.
eng	fra	He often eats breakfast there.	Il y prend souvent son petit-déjeuner.
eng	fra	The government collapsed after a vote in parliament.	Le gouvernement est tombé après un vote au parlement.
eng	fra	I wasn't here last year.	Je n'étais pas ici l'année dernière.
eng	fra	How did you learn German?	Comment as-tu appris l'allemand ?
eng	fra	Tom says he needs to talk with you.	Tom dit qu'il a besoin de vous parler.
eng	fra	He regretted it afterwards.	Il l'a regretté après coup.
eng	fra	What are you trying to do?	Que cherches-tu à faire ?
eng	fra	She spoke only German.	Elle ne savait que l'allemand.
eng	fra	Help me pick out a tie to go with this suit.	Aide-moi à choisir une cravate qui aille avec ce costume.
eng	fra	I was really young when I met you.	J'étais vraiment jeune lorsque je t'ai rencontré.
eng	fra	You shouldn't have tried that.	Tu n'aurais pas dû essayer ça.
eng	fra	Whose book is this on the desk?	À qui est ce livre sur la table de travail ?
eng	fra	I wasn't able to take care of Tom.	Je n'étais pas capable de m'occuper de Tom.
eng	fra	Go ahead. I'm listening.	Allez-y, je vous écoute.
eng	fra	He bought a bottle of cheap wine.	Il a acheté une bouteille de piquette.
eng	fra	I ran outside.	Quant à moi, je courus au dehors.
eng	fra	I'm at the end of my rope.	Pour moi, c'est la fin des haricots.
eng	fra	The stadium was flooded with baseball fans.	Le stade fut submergé par les fans de baseball.
eng	fra	Have you ever been abroad?	Es-tu déjà parti à l'étranger ?
eng	fra	I'd do my homework now if I were you.	Je ferais mes devoirs maintenant si j'étais toi.
eng	fra	What's he hiding?	Que cache-t-il ?
eng	fra	Tom's parents are strict.	Les parents de Tom sont stricts.
eng	fra	It makes perfect sense!	C'est tout à fait sensé !
eng	fra	You must do it even if you don't want to.	Vous devez le faire, même si vous ne voulez pas.
eng	fra	You are free to leave any time you wish.	Tu es libre de partir quand il te plaira.
eng	fra	The fireplace, lacking firewood, flames already starting to lose their vigour.	La cheminée manquant de bois de chauffage, les flammes ont déjà commencé à perdre de leur vigueur.
eng	fra	We didn't have time to do that.	Nous n'avons pas eu le temps de faire ça.
eng	fra	I want to get off this island.	Je veux partir de cette île.
eng	fra	The money will carry us for about a month.	L'argent nous permettra de tenir à peu près un mois.
eng	fra	Tom seems to be about to ask another question.	Tom semble être sur le point de poser une autre question.
eng	fra	Everything is connected.	Tout est connecté.
eng	fra	Can I tempt you to try another piece of cake?	Tu reprendras bien un autre morceau de gâteau?
eng	fra	What do you plan to do?	Que prévois-tu de faire ?
eng	fra	Carbon dating was performed on the sample to determine its age.	Une datation au carbone fut réalisée sur l'échantillon afin de déterminer son âge.
eng	fra	Tom left his umbrella in the classroom.	Tom a laissé son parapluie dans la classe.
eng	fra	I think your French has improved a lot.	Je pense que votre français s'est beaucoup amélioré.
eng	fra	She went to Italy with a view to studying music.	Elle est allée en Italie pour étudier la musique.
eng	fra	You're all against me.	Vous êtes toutes contre moi.
eng	fra	We can't exist without water.	Nous ne pouvons pas exister sans eau.
eng	fra	Is this where you live?	Est-ce là que tu vis ?
eng	fra	I can't put up with her any longer.	Je ne peux la supporter plus longtemps.
eng	fra	I just don't want anyone to be mad at me.	Je ne veux juste pas que quiconque soit en colère après moi.
eng	fra	I postponed the event.	Je remis la manifestation.
eng	fra	We've got to conserve water.	Nous devons conserver l'eau.
eng	fra	I’ve always wanted to have a pet squirrel.	J'ai toujours voulu avoir un écureuil pour animal de compagnie.
eng	fra	I have a truck.	J'ai un camion.
eng	fra	Did you say yes or no?	As-tu dit oui ou non ?
eng	fra	Tom accidentally swallowed a coin.	Tom a accidentellement avalé une pièce.
eng	fra	Mr. Tanabe is out now.	M. Tanabe est sorti pour le moment.
eng	fra	I would do anything to get a job.	Je ferais n'importe quoi pour obtenir un emploi.
eng	fra	There was no change.	Il n'y eut pas de changement.
eng	fra	The mountain is covered with snow.	La montagne est recouverte de neige.
eng	fra	I'd like a bottle of cough syrup.	Je voudrais une bouteille de sirop contre la toux.
eng	fra	I made it myself.	Je l'ai confectionnée moi-même.
eng	fra	Money on hand goes away.	L'argent liquide file vite.
eng	fra	She called her cat Tatoeba.	Elle nomma son chat Tatoeba.
eng	fra	He is in trouble.	Il a des soucis.
eng	fra	Have you been to the barber?	Avez-vous été chez le coiffeur?
eng	fra	Take a deep breath and then relax.	Inspire profondément et puis relâche-toi.
eng	fra	Who will come with me?	Qui viendra avec moi ?
eng	fra	If you want something done right, you have to do it yourself.	Si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, vous devez le faire vous-même.
eng	fra	Tom is making me do this.	Tom me fait faire ceci.
eng	fra	Have fun! See you in an hour.	Amusez-vous bien ! On se voit dans une heure.
eng	fra	It's an old computer.	C'est un vieil ordinateur.
eng	fra	I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venue nous rendre visite.
eng	fra	Finish your buttered toast!	Finis ta tartine beurrée !
eng	fra	Tom asked me to bring my own eating utensils.	Tom m'a demandé d'apporter mes propres ustensiles alimentaires.
eng	fra	Please help me take this down.	Je te prie de m'aider à descendre ceci.
eng	fra	Pirates made unarmed merchant ships prey.	Les pirates faisaient leurs proies des navires marchands non armés.
eng	fra	Don't do it again.	Ne le refais pas !
eng	fra	This sentence doesn't make sense.	Cette phrase n'a pas de sens.
eng	fra	Tom greeted Mary with a smile.	Tom a salué Mary avec un sourire.
eng	fra	The wind rises… We must try to live!	Le vent se lève... il faut tenter de vivre !
eng	fra	Millions of wild animals live in Alaska.	Des millions d'animaux sauvages vivent en Alaska.
eng	fra	I love the sound of her name.	J'adore la sonorité de son nom.
eng	fra	He was determined to finish the work at any cost.	Il était déterminé à finir le travail à n'importe quel prix.
eng	fra	Do not open the present yet.	N'ouvrez pas encore le cadeau !
eng	fra	They say she's dead.	Ils disent qu'elle est morte.
eng	fra	Respect your elders.	Respectez vos aînés.
eng	fra	Why should Tom sing?	Pourquoi Tom devrait-il chanter ?
eng	fra	Two women are singing.	Deux femmes chantent.
eng	fra	I shouldn't have eaten that.	Je n'aurais pas dû manger ça.
eng	fra	I have to go.	Il me faut m'en aller.
eng	fra	They have no natural predators.	Ils n'ont pas de prédateurs naturels.
eng	fra	As far as I know, that never happened.	A ma connaissance, ça ne s'est jamais produit.
eng	fra	Who she is I have no idea.	Qui elle est, je n'en ai aucune idée.
eng	fra	We swam in the lake.	Nous nageâmes dans le lac.
eng	fra	Land occupies the minor portion of the earth's surface.	Les terres occupent la plus petite partie de la surface de la Terre.
eng	fra	Are you sure you don't want to keep it?	Es-tu sûr de ne pas vouloir le garder ?
eng	fra	You've been infected.	Tu as été infectée.
eng	fra	He is still not accustomed to city life.	Il n'est toujours pas habitué à la vie citadine.
eng	fra	You need to attach your photo to the application form.	Vous devez adjoindre votre photo au formulaire de candidature.
eng	fra	You're hiding something.	Vous cachez quelque chose.
eng	fra	Thank you so much! I am alive.	Merci beaucoup ! Je suis en vie.
eng	fra	Life starts when you decide what you are expecting from it.	La vie commence quand on décide ce qu’on attend d’elle.
eng	fra	What in the world got into you?	Qu'est-ce qui a bien pu te prendre ?
eng	fra	Can you please help me for just a minute?	Pouvez-vous m'aider juste une minute, s'il vous plaît ?
eng	fra	Could you show me the way to the station?	Pouvez-vous me montrer le chemin pour la gare ?
eng	fra	Where on earth can he have gone off to at this time of day?	Où diable peut-il bien aller à cette heure-ci ?
eng	fra	You had better not do that.	Tu ferais mieux de ne pas faire ça.
eng	fra	You have a wonderful voice.	Tu as une voix magnifique.
eng	fra	The accident happened under his nose.	Cet accident s'est passé sous ses yeux.
eng	fra	I'm ignoring you.	Je vous ignore.
eng	fra	I think this medicine will do you a lot of good.	Je pense que ce médicament vous fera beaucoup de bien.
eng	fra	Without a doubt, I too reacted badly.	Sans doute moi aussi ai-je réagi maladroitement.
eng	fra	The town lies on the seashore.	La ville est située en bord de mer.
eng	fra	I've had enough of this.	J'en ai assez entendu.
eng	fra	Are you willing to make a deal?	Es-tu décidé à faire affaire ?
eng	fra	Make sure to turn off all the lights before going out.	Assurez-vous d'éteindre toutes les lampes avant de sortir.
eng	fra	The only thing that really matters is whether or not you did your best.	La seule chose qui compte vraiment est si oui ou non tu as fait de ton mieux.
eng	fra	Tom looked worried about the result of an English test.	Tom semble préoccupé du résultat du test d'anglais.
eng	fra	The weather is becoming cooler.	Le temps se rafraîchit.
eng	fra	If you want me to help you, all you have to do is ask.	Si vous voulez que je vous aide, tout ce que vous avez à faire est de demander.
eng	fra	I want you to tell me everything you know about that.	Je veux que tu me dises tout ce que tu en sais.
eng	fra	We found a poor little cat in the yard.	Nous avons trouvé un pauvre petit chat dans la cour.
eng	fra	You are so full of shit.	Vous vous êtes tellement ridiculisé !
eng	fra	I tried to call you, but I couldn't.	J'ai essayé de t'appeler mais je n'ai pas pu.
eng	fra	She has enough money.	Elle a assez d'argent.
eng	fra	Maybe we can fix it.	Peut-être pouvons-nous le réparer.
eng	fra	I'm having problems with her.	Je suis en train d'avoir des problèmes avec elle.
eng	fra	Sally exchanged a twenty-dollar bill for five-dollar bills.	Sally a échangé un billet de vingt dollars contre des billets de cinq dollars.
eng	fra	Everyone was apprehensive.	Tout le monde était inquiet.
eng	fra	He didn't look happy.	Il n'avait pas l'air heureux.
eng	fra	The CEO is trying to quash these unfounded rumors about a merger.	Le DG essaie d'étouffer ces rumeurs infondées au sujet d'une fusion.
eng	fra	We should do away with this regulation.	Nous devrions en finir avec ce règlement.
eng	fra	Let's get down and dirty.	Lâchons-nous.
eng	fra	Are you ready to leave?	Êtes-vous prêt à partir ?
eng	fra	A white cloud is floating in the blue sky.	Un nuage blanc flotte dans le ciel bleu.
eng	fra	Zoology and botany deal with the study of life.	La zoologie et la botanique traitent de l'étude de la vie.
eng	fra	Do you want to become a witch?	Voulez-vous devenir une sorcière ?
eng	fra	Do you like dogs?	Aimez-vous les chiens ?
eng	fra	Do you have a crowbar in your toolbox?	As-tu un pied-de-biche dans ta caisse à outils ?
eng	fra	This new spacecraft is over twice as fast as previous spaceships.	Ce nouveau vaisseau spatial est plus de deux fois plus rapide que les vaisseaux spatiaux précédents.
eng	fra	The alien shot his ray gun and blasted a hole in the spaceship's hull.	L'extra-terrestre tira avec son pistolet à rayons et ouvrit une brèche dans la coque du vaisseau spatial.
eng	fra	Prices are going up.	Les prix augmentent.
eng	fra	You got here on time.	Tu es arrivée à l'heure.
eng	fra	He teaches us English.	Il nous enseigne l'anglais.
eng	fra	We never use any sugar.	Nous n'utilisons jamais de sucre.
eng	fra	She looks a lot like her mother.	Elle ressemble beaucoup à sa mère.
eng	fra	What do you think he meant by that?	Que penses-tu qu'il voulait dire par là ?
eng	fra	I guess we could try doing that.	J'imagine qu'on pourrait essayer de faire ça.
eng	fra	I know you love Tom.	Je sais que tu aimes Tom.
eng	fra	I play the violin.	Je joue du violon.
eng	fra	I want a blue cake.	Je veux un gâteau bleu.
eng	fra	How did you spend your free time?	Comment avez-vous passé votre temps libre ?
eng	fra	My name is Ichiro Tanaka.	Je m'appelle Ichiro Tanaka.
eng	fra	I just don't understand you.	Je ne vous comprends tout simplement pas.
eng	fra	Tom shut his eyes.	Tom ferma les yeux.
eng	fra	Let's just go somewhere else.	Allons autre part.
eng	fra	What did he do with it?	Qu'en a-t-il fait ?
eng	fra	What are you going to do if it rains?	Que vas-tu faire s'il pleut ?
eng	fra	The separation of church and state is one of the fundamental principles of the Constitution.	La séparation de l'Église et de l'État est l'un des principes fondamentaux de la constitution.
eng	fra	I checked twice.	J'ai vérifié deux fois.
eng	fra	Why do I have to do this by myself?	Pourquoi dois-je le faire seul ?
eng	fra	Imagine yourself to be in his place.	Mets-toi à sa place.
eng	fra	They are suffering from hunger.	Ils souffrent de la faim.
eng	fra	Read "Gone With The Wind".	Lisez "Autant en emporte le vent".
eng	fra	Tom always asks for permission before he borrows my bicycle.	Tom demande toujours la permission avant d'emprunter mon vélo.
eng	fra	Man is free at the instant he wants to be.	L'homme est libre au moment où il veut l'être.
eng	fra	This made me sad.	Cela m'a rendue triste.
eng	fra	He has a crush on this girl.	Il en pince pour cette fille.
eng	fra	Let's discuss the matter right now.	Discutons de l'affaire dès maintenant.
eng	fra	You're pretty.	Tu es jolie.
eng	fra	I need something to eat.	Il me faut quelque chose à manger.
eng	fra	I suppose you won't eat with us now.	Je suppose que vous ne mangerez pas avec nous maintenant.
eng	fra	Is this a sign?	Est-ce un signe ?
eng	fra	I don't feel like talking.	Je ne suis pas d'humeur à discuter.
eng	fra	Tom just told his wife that he was leaving her.	Tom vient de dire à sa femme qu'il la quittait.
eng	fra	These shoes are hers.	Ces souliers sont à elle.
eng	fra	Tom knows Mary quite well.	Tom connaît bien Marie.
eng	fra	Car production in that year reached a record 10 million vehicles.	La production d'automobiles a cette année atteint le chiffre record de dix millions de véhicules.
eng	fra	The decision whether I should see her is mine alone.	La décision de savoir si je devrais la rencontrer ou pas n'appartient qu'à moi.
eng	fra	Tom is very reliable.	Tom est très fiable.
eng	fra	Look, Marie, do you know that man over there?	Regarde, Marie, connais-tu cet homme là-bas ?
eng	fra	He's young and single.	Il est jeune et célibataire.
eng	fra	Her free time goes in playing golf.	Elle passe ses loisirs à jouer au golf.
eng	fra	Tom, you should see this.	Tom, vous devriez voir ceci.
eng	fra	Do you want some hot chocolate?	Voulez-vous du chocolat chaud?
eng	fra	It looks like a duck.	Cela ressemble à un canard.
eng	fra	Layla met a boy that day.	Layla rencontra un garçon ce jour-là.
eng	fra	Do you spend more time with your friends or with your family?	Passez-vous davantage de temps avec vos amies ou avec votre famille ?
eng	fra	You hurt my feelings.	Tu blesses mes sentiments.
eng	fra	You have to go on without me.	Tu dois continuer sans moi.
eng	fra	That's a typo.	C'est une faute de frappe.
eng	fra	He had just arrived.	Il venait d'arriver.
eng	fra	Hurry up, please.	Dépêche-toi, je te prie !
eng	fra	The reason of the strongest is always the best.	La raison du plus fort est toujours la meilleure.
eng	fra	You're right about that one.	Sur ce point, tu as raison.
eng	fra	All three of my brothers are now somewhere in Boston.	Mes trois frères sont maintenant tous quelque part à Boston.
eng	fra	Sami finally found Layla.	Sami a finalement trouvé Layla.
eng	fra	I never would've believed that.	Je n'aurais jamais cru cela.
eng	fra	The government is trying to get rid of pollution.	Le gouvernement essaie de se débarrasser de la pollution.
eng	fra	The thief will show up.	Le voleur se présentera.
eng	fra	London is among the largest cities in the world.	Londres est une des plus grandes villes du monde.
eng	fra	There was an explosion in the lab.	Il y a eu une explosion dans le labo.
eng	fra	I think you did that intentionally.	Je pense que vous avez fait cela intentionnellement.
eng	fra	The baby is sleeping.	Le bébé est en train de dormir.
eng	fra	To receive guests, you need a large sofa.	Pour recevoir des invités, vous avez besoin d'un grand canapé.
eng	fra	You may bring your own lunch to school.	Tu as le droit d'apporter ton propre déjeuner à l'école.
eng	fra	I am tired of hearing it.	Je suis fatigué de l'entendre.
eng	fra	Don't take it personally.	Ne le prenez pas pour vous.
eng	fra	I have written down his phone number.	J'ai noté son numéro de téléphone.
eng	fra	I'm merciless.	Je suis sans pitié.
eng	fra	You don't seem too surprised.	Tu ne sembles pas trop surprise.
eng	fra	How old is this book?	Quel âge a ce livre?
eng	fra	Whose notebook is that?	À qui est cet ordinateur portatif ?
eng	fra	I absolutely cannot approve the proposition.	Je ne peux absolument pas approuver la proposition.
eng	fra	She is going to have a baby this month.	Elle va avoir un bébé ce mois-ci.
eng	fra	They're just jealous that we're having fun.	Elles sont juste jalouses que nous nous amusions.
eng	fra	Students are supposed to study hard.	Les étudiants sont censés travailler dur.
eng	fra	Don't you think we should at least give Tom a call?	Ne penses-tu pas qu'on devrait au moins appeler Tom ?
eng	fra	Can you repair these shoes?	Pouvez-vous me réparer ces chaussures ?
eng	fra	The fog is getting thicker.	Le brouillard s'épaissit.
eng	fra	I prefer to do it by myself.	Je préfère le faire toute seule.
eng	fra	I am hungry!	J'ai faim !
eng	fra	Can I deposit valuables here?	Puis-je déposer les objets de valeur ici ?
eng	fra	It was hard.	C'était difficile.
eng	fra	Ted likes playing the trumpet.	Ted aime jouer de la trompette.
eng	fra	You fell.	Tu es tombé.
eng	fra	I hear you were grounded.	J'ai entendu dire que tu étais échoué.
eng	fra	Despite their efforts, they didn't succeed.	En dépit de leur efforts, elles n'y sont pas parvenues.
eng	fra	I met Ken at the park.	J'ai rencontré Ken au parc.
eng	fra	Our team is likely to win the game.	Il est probable que notre équipe va gagner le match.
eng	fra	She plays World of Warcraft.	Elle joue au Monde de l'Art de la Guerre.
eng	fra	Tom needs help now.	Tom a besoin d'aide maintenant.
eng	fra	It is high time you spilled the beans.	Il est grand temps que vous vous mettiez à table.
eng	fra	Let's hear the rest of the story.	Écoutons la suite de l'histoire.
eng	fra	Would you be friends with me?	Voudrais-tu être ami avec moi ?
eng	fra	You have no other choice.	Tu n'as pas d'autre choix.
eng	fra	I could barely stand the pain.	Je pouvais à peine supporter la douleur.
eng	fra	The child was exceptionally intelligent.	Cet enfant était remarquablement intelligent.
eng	fra	The dog bit my hand.	Le chien mordit ma main.
eng	fra	Let me see your wound.	Montre-moi ta blessure.
eng	fra	I like cracking sunflower seeds.	J'aime manger des graines de tournesols.
eng	fra	Tom can't make it tonight.	Tom ne pourra pas être là ce soir.
eng	fra	Welcome to our website!	Bienvenue sur notre site web !
eng	fra	Give it to whoever needs it.	Donne-le à quelqu'un qui en a besoin.
eng	fra	I can't allow you to do that.	Je ne peux pas vous permettre de faire ça.
eng	fra	I still need to use these things, so please don't take them away.	J'ai encore besoin d'utiliser ces choses, alors je vous prie de ne pas les emmener.
eng	fra	How long are you planning on staying?	Combien de temps avez-vous l'intention de rester ?
eng	fra	Would you like to sing?	Aimerais-tu chanter ?
eng	fra	Who are you writing to?	À qui écris-tu ?
eng	fra	The head of your penis is sticking out of your belt.	L'extrémité de votre pénis dépasse de votre ceinture.
eng	fra	I'd say a vocabulary of three thousand is particularly solid and certainly a good starting point.	Je dirais qu’un vocabulaire de trois mille mots est en soi considérable et certainement un bon point de départ.
eng	fra	So many people are starving to death in the country.	Tant de personnes meurent de faim dans le pays.
eng	fra	Would you like to join us for dinner?	Voudrais-tu te joindre à nous pour dîner ?
eng	fra	Tom is gambling again.	Tom s'est remis à jouer.
eng	fra	Now I can see where my real friends are.	Maintenant je peux voir qui sont mes vrais amis.
eng	fra	Tom is sexy.	Tom est sexy.
eng	fra	I wasn't aware that you were feeling so bad.	Je n'étais pas conscient que tu te sentais si mal.
eng	fra	An optical illusion makes the second object look larger than the first.	Une illusion d'optique fait paraître le second objet plus gros que le premier.
eng	fra	The new school is of simple and modern construction.	La nouvelle école est de construction simple et moderne.
eng	fra	I tricked you.	Je t’ai eu.
eng	fra	You must be careful with the wine glass.	Vous devez faire attention avec le verre de vin.
eng	fra	Please don't make me eat that.	Ne me faites pas manger cela, s'il vous plaît.
eng	fra	The days grow shorter as winter approaches.	Les jours raccourcissent comme l'hiver approche.
eng	fra	I got used to working overtime.	Je me suis habituée à faire des heures supplémentaires.
eng	fra	It's not supposed to happen.	Ce n'est pas supposé arriver.
eng	fra	She'll give her photo to whoever wants it.	Elle donnera sa photo à qui la veut.
eng	fra	I can't get the cap off this bottle.	Je n'arrive pas à retirer le bouchon de cette bouteille.
eng	fra	That's enough for today.	C'est tout pour aujourd'hui.
eng	fra	Don't slurp when you eat soup.	Ne lampe pas quand tu manges de la soupe.
eng	fra	He was banished to an island for high treason.	Il fut exilé sur une île pour haute trahison.
eng	fra	A dog barked.	Un chien a aboyé.
eng	fra	Try it again.	Essaie de nouveau.
eng	fra	I'm the one who killed Tom.	Je suis celui qui a tué Tom.
eng	fra	I like the way you think.	J'aime la manière avec laquelle vous pensez.
eng	fra	I've heard about it. Your parents disappeared, running out on their debt didn't they?	J'en ai entendu parler. Tes parents ont disparu en laissant tomber leur dette, c'est ça ?
eng	fra	I'd like to ask you a few more questions.	J'aimerais vous poser quelques questions supplémentaires.
eng	fra	You are both pretty and kind.	Tu es à la fois mignonne et gentille.
eng	fra	This is Japan.	Ceci est le Japon.
eng	fra	I was ashamed.	J'avais honte.
eng	fra	My jeans shrank in the wash.	Mon jeans a rétréci au lavage.
eng	fra	Your time is over.	Ton temps est écoulé.
eng	fra	Why don't you tell me how you think it happened?	Pourquoi ne me dites-vous pas comment vous pensez que ça s'est produit ?
eng	fra	I remember the first time we met.	Je me souviens de la première fois que nous nous sommes rencontrées.
eng	fra	She was punished for her crimes.	Elle a été punie pour ses crimes.
eng	fra	I rarely eat meat.	Je mange rarement de la viande.
eng	fra	Don't you recognize that man?	Ne reconnaissez-vous pas cet homme ?
eng	fra	An apple fell to the ground.	Une pomme tomba au sol.
eng	fra	I want to eat something nice.	Je veux manger quelque chose de bon.
eng	fra	It's a funny movie.	C'est un film drôle.
eng	fra	Why don't you start by telling us who went with you?	Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire qui est allé avec vous ?
eng	fra	You have my sympathies.	Vous avez ma sympathie.
eng	fra	Keep both hands on the steering wheel.	Garde les deux mains sur le volant.
eng	fra	Opinions vary on this point.	Les opinions varient sur ce point.
eng	fra	They admitted they were scared.	Ils ont admis qu'ils étaient apeurés.
eng	fra	Get in the van.	Montez dans la camionnette !
eng	fra	What do you say we buy everyone a drink?	Que dis-tu de payer une tournée à tout le monde ?
eng	fra	CEO's of American corporations are paid several times their Japanese counterparts.	Les directeurs généraux des sociétés étasuniennes sont payés plusieurs fois l'équivalent de leurs homologues japonais.
eng	fra	Keep writing.	Continue à écrire.
eng	fra	The well is built of stone.	Le puits est construit en pierre.
eng	fra	They should go to hell!	Qu'elles aillent au Diable !
eng	fra	This road is very narrow.	La route est très étroite.
eng	fra	Look here.	Regarde ici.
eng	fra	You're really gifted.	Vous êtes vraiment doué.
eng	fra	It's an in-joke.	C'est une blague d'initiés.
eng	fra	She received the electricity bill today.	Elle a reçu la facture d'électricité aujourd'hui.
eng	fra	I was really mad at myself.	J'étais vraiment en colère contre moi-même.
eng	fra	She is with him.	Elle est avec lui.
eng	fra	She sent me a friend request.	Elle m'a envoyé une demande pour devenir amis.
eng	fra	It is five years since we moved here.	Cela fait cinq ans que nous avons emménagé ici.
eng	fra	I fear that is the truth.	Je crains que ce ne soit la vérité.
eng	fra	Spending time with your significant other should be high on your priority list.	Passer du temps avec votre bien-aimé devrait être en tête de votre liste de priorités.
eng	fra	I am going out to buy the newspaper.	Je sors pour acheter le journal.
eng	fra	I hate being alone this time of year.	Je déteste être seul à cette époque de l'année.
eng	fra	What a wonderful present!	Quelle merveilleuse étrenne !
eng	fra	This will not happen to you anymore.	Ça ne vous arrivera plus.
eng	fra	No tickets are needed.	Aucun ticket n'est nécessaire.
eng	fra	Who's that boy swimming over there?	Qui est ce garçon qui nage là-bas?
eng	fra	Attention, please!	Attention, s'il vous plaît!
eng	fra	I hope he will live long.	J'espère qu'il vivra longtemps.
eng	fra	My father never gave me much advice.	Mon père ne m'a jamais donné beaucoup de conseils.
eng	fra	He licks between my toes.	Il lèche entre mes orteils.
eng	fra	Would you like a glass of orange juice with your breakfast?	Est-ce que tu voudrais un verre de jus d'orange avec ton petit-déjeuner ?
eng	fra	Few students understand Latin.	Il y a peu d’étudiants qui comprennent le latin.
eng	fra	He's wearing a kilt.	Il porte un kilt.
eng	fra	Tom is fluent in French.	Tom parle couramment le français.
eng	fra	I waited for ten minutes.	J'ai attendu dix minutes.
eng	fra	It's very important to respect the rules.	Il est très important de respecter les règles.
eng	fra	The food isn't very good here.	La nourriture n'est pas bonne ici.
eng	fra	Aren't you sick of eating here?	N'en avez-vous pas assez de manger ici ?
eng	fra	Will you take the job?	Allez-vous prendre le poste ?
eng	fra	Did you tell Tom what he needed to know?	As-tu dit à Tom ce qu'il avait besoin de savoir ?
eng	fra	Any of you can do it.	L'un quelconque d'entre vous peut faire ça.
eng	fra	Tom wants to know the truth.	Tom veut savoir la vérité.
eng	fra	We're all going to die anyway.	De toute façon on va tous mourir.
eng	fra	They don't know yet.	Ils l'ignorent encore.
eng	fra	It is difficult to translate a poem into another language.	Il est difficile de traduire un poème dans une autre langue.
eng	fra	Did Tom ask you to do it?	Tom t'a-t-il demandé de le faire ?
eng	fra	Please, by all means, drop in when you go shopping.	Il faudrait absolument que vous passiez quand vous irez faire vos courses.
eng	fra	Would you come with us?	Viendriez-vous avec nous ?
eng	fra	Give me some water, please.	Donnez-moi de l'eau, s'il vous plaît !
eng	fra	They're expecting to have these measures applied in all French schools.	Ils comptent faire appliquer ces mesures dans toutes les écoles de France.
eng	fra	Ah, we have run short of sugar.	Ah, on n'a plus de sucre.
eng	fra	Have you finished it?	L'as-tu terminé ?
eng	fra	This didn't cost anything.	Cela n'a rien coûté.
eng	fra	Have you already chosen?	Avez-vous déjà choisi ?
eng	fra	Can you tell Jane from her twin sister?	Pouvez-vous différencier Jane de sa sœur jumelle ?
eng	fra	The cat drank her milk.	La chatte a bu son lait.
eng	fra	He's crazy about me.	Il est fou de moi.
eng	fra	Please don't hang up.	Ne raccrochez pas s'il vous plait.
eng	fra	Let it go!	Laisse tomber !
eng	fra	People can turn to the law if they want to correct an injustice.	Les gens peuvent se tourner vers la loi s'ils veulent corriger une injustice.
eng	fra	He knocked his brother about.	Il brutalisa son frère.
eng	fra	Where is the cathedral located?	Où est située la cathédrale ?
eng	fra	Sometimes things that happen do not make sense.	Parfois, les choses qui arrivent sont dénuées de sens.
eng	fra	It is our destiny.	C'est notre destin.
eng	fra	I brought the documents to my boss.	J'ai apporté les documents à mon chef.
eng	fra	If you really want to know, all you need to do is ask.	Si vous voulez vraiment savoir, tout ce que vous avez à faire est de demander.
eng	fra	She is more charming that the others.	Elle a plus de charme que les autres.
eng	fra	You often change your passwords.	Tu changes souvent tes mots de passe.
eng	fra	She scolded him for being late.	Elle l'a réprimandé pour son retard.
eng	fra	We waited anxiously.	Nous avons attendu avec inquiétude.
eng	fra	I didn't understand much of what they were talking about.	Je n'ai pas compris grand-chose de ce dont elles parlaient.
eng	fra	Reading is not less necessary to our mind than food is to our body.	Lire n'est pas moins nécessaire à notre esprit que manger l'est à notre corps.
eng	fra	There's still no sign of her.	Il n'y a toujours aucun signe d'elle.
eng	fra	Normally, I'm not afraid of planes.	En temps normal, je n'ai pas peur des avions.
eng	fra	What do you want for your birthday?	Que veux-tu pour ton anniversaire ?
eng	fra	In the city, the information is flooding.	Les informations envahissent la ville.
eng	fra	Tom was third.	Tom était troisième.
eng	fra	How did we not see it?	Comment avons-nous fait notre compte pour ne pas le voir ?
eng	fra	She has Cupid lips.	Elle a les lèvres à Cupidon.
eng	fra	I prefer traveling by train to flying.	Je préfère voyager en train plutôt que par avion.
eng	fra	Although there was no wind blowing, the door opened of itself.	Sans qu'il y ait eu de vent, la porte s'ouvrit d'elle-même.
eng	fra	Tom has no common sense.	Tom n'a pas de bon sens.
eng	fra	I want her brought to justice.	Je veux la traduire en justice.
eng	fra	Sami paid for his dinner.	Sami paya son dîner.
eng	fra	What did you think I meant?	Que pensiez-vous que je voulais dire ?
eng	fra	He lost his way in the woods.	Il a perdu son chemin dans la forêt.
eng	fra	The cold air revived Tom.	L'air froid ranima Tom.
eng	fra	Do you play tennis well?	Est-ce que tu joues bien au tennis ?
eng	fra	Sorry to be late.	Désolé d'être en retard.
eng	fra	I utterly despise formal writing!	Je déteste absolument l'écriture formelle !
eng	fra	We should have a drink.	Nous devrions boire un verre.
eng	fra	She is going to wash the bike this afternoon.	Elle lavera le vélo cet après-midi.
eng	fra	It's a trap!	C'est un piège !
eng	fra	My hands are shaking.	J'ai les mains qui tremblent.
eng	fra	She's a professor.	Elle est professeur.
eng	fra	Please add lemon flavor to the tea.	Ajoutez la saveur du citron au thé.
eng	fra	Are you traveling alone?	Voyagez-vous seul ?
eng	fra	I'll remember you forever.	Je me souviendrai toujours de vous.
eng	fra	The fields were covered by heavy snow.	Les champs étaient couverts par la neige abondante.
eng	fra	I wouldn't ask this of you if it weren't important.	Je ne te le demanderais pas si ce n'était pas important.
eng	fra	I cautioned him against being late.	Je le mis en garde de ne pas être en retard.
eng	fra	I was shocked at the sad news.	J'ai été choquée par les tristes nouvelles.
eng	fra	How did you discover that?	Comment avez-vous découvert cela ?
eng	fra	He devoured me with his eyes.	Il m'a dévoré des yeux.
eng	fra	Do you travel often?	Voyages-tu souvent ?
eng	fra	What's wrong with my idea?	Qu'est-ce qui ne va pas avec mon idée ?
eng	fra	Please don't forget my name!	Veuillez ne pas oublier mon nom !
eng	fra	How do you respond to that?	Comment tu réponds à ça ?
eng	fra	They are not angry.	Ils ne sont pas en colère.
eng	fra	Tom should've listened to you.	Tom aurait dû t'écouter.
eng	fra	I had to know the truth.	Je devais connaître la vérité.
eng	fra	He always walks with a rifle.	Il marche toujours en possédant une arme.
eng	fra	I can't help you because I am busy.	Je ne peux pas vous aider car je suis occupé.
eng	fra	I'll call you around five o'clock.	Je t'appellerai vers 5 heures.
eng	fra	I hate to travel.	Je déteste voyager.
eng	fra	Everything we hear is an opinion, not a fact. Everything we see is a perspective, not the truth.	Tout ce que nous entendons n'est qu'un avis, et non la réalité. Tout ce que nous voyons n'est qu'une perspective, et non la vérité.
eng	fra	You're prisoners.	Vous êtes prisonniers.
eng	fra	Adjust the brakes.	Ajuste les freins.
eng	fra	Marriage customs differ by country.	Les coutumes du mariage sont différentes dans chaque pays.
eng	fra	I get the impression that this site is one big romance novel of which the protagonists are Tom and Mary.	J'ai l'impression que ce site est un grand roman d'aventure dont les héros sont Tom et Marie.
eng	fra	Get your coat.	Prends ton manteau.
eng	fra	Your idea seems to be similar to mine.	Ton idée semble similaire à la mienne.
eng	fra	Do you have a knife please?	Avez-vous un couteau s'il vous plaît ?
eng	fra	Is it the wrong thing to do?	Est-ce la mauvaise chose à faire ?
eng	fra	That's all we talk about.	Nous ne parlons que de ça.
eng	fra	He cut down a tree in his garden.	Il a coupé un arbre dans le jardin.
eng	fra	I've forgotten.	J'ai oublié.
eng	fra	Everybody wants to do that.	Tout le monde veut le faire.
eng	fra	When will that occur?	Quand cela surviendra-t-il ?
eng	fra	Bill was in Japan.	Bill a été au Japon.
eng	fra	There was a sudden change of plan.	Il y a eu soudainement un changement de plan.
eng	fra	You won't need that.	Vous n'en aurez pas besoin.
eng	fra	I can't believe you turned down that job.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez refusé ce poste.
eng	fra	We don't regret that decision.	Nous ne regrettons pas cette décision.
eng	fra	My mother called me.	Ma mère m'a appelée.
eng	fra	I find you very attractive.	Je te trouve très attirant.
eng	fra	That's a fish.	C'est un poisson.
eng	fra	Please open the window.	Ouvre la fenêtre, je te prie !
eng	fra	What's your husband's name?	Quel est le nom de ton mari ?
eng	fra	Did you call me up last night?	Tu m'as appelé hier soir ?
eng	fra	How long were you at school today?	Combien de temps as-tu été à l'école, aujourd'hui ?
eng	fra	How tall is he?	Quelle taille fait-il ?
eng	fra	He sent me the message by telephone.	Il m'a envoyé le message par téléphone.
eng	fra	Tom was writing at his desk when Mary entered the room.	Tom écrivait à son bureau lorsque Mary est entrée dans la pièce.
eng	fra	Can you tell him something good about me?	Pourrais-tu lui dire quelque chose de favorable à mon sujet ?
eng	fra	Do you know what this means?	Est-ce que tu sais ce que ça veut dire ?
eng	fra	I was sick.	J'étais malade.
eng	fra	I could not but sigh when I heard the news.	Je n'ai pu que soupirer en entendant la nouvelle.
eng	fra	He is better than any other player in the team.	Il est meilleur que n'importe qui d'autre de l'équipe.
eng	fra	No one lets me have fun anymore.	Personne ne me laisse plus m'amuser.
eng	fra	He's something else.	Il est autre chose.
eng	fra	Have you already met him?	L'as-tu déjà rencontrée ?
eng	fra	What did you get for Christmas?	Qu'est-ce que tu as reçu pour Noël ?
eng	fra	Police verified Sami's alibi.	La police a vérifié l'alibi de Sami.
eng	fra	Why are you always so happy?	Pourquoi es-tu tout le temps si heureuse ?
eng	fra	The long wait at the airport was tedious.	La longue attente à l'aéroport était ennuyeuse.
eng	fra	Tom often thought about Mary.	Tom pensait souvent à Mary.
eng	fra	We sat on the grass.	Nous nous assîmes sur l'herbe.
eng	fra	It's kind of comforting.	C'est plutôt réconfortant.
eng	fra	They're still together.	Ils sont toujours ensemble.
eng	fra	We must do it quickly.	Nous devons le faire vite.
eng	fra	"Over and done with" means "finished."	« C'en est fini » veut dire « terminé ».
eng	fra	I am fortunate compared with him.	Je suis chanceux, comparé à lui.
eng	fra	Tom asked me to give you something.	Tom m'a demandé de te donner quelque chose.
eng	fra	What's it doing out here?	Qu'est-ce que ça fout dehors ?
eng	fra	Since he doesn't feel well today, he can't come to the office.	Comme il ne se sent pas bien aujourd'hui, il ne peut pas venir au bureau.
eng	fra	You're very talented.	Tu es très talentueuse.
eng	fra	This is good, really good.	C'est bon, vraiment bon.
eng	fra	I've seen too much.	J'ai trop vu.
eng	fra	Everyone looked puzzled.	Tout le monde a eu l'air perplexe.
eng	fra	I understand what you're saying.	Je comprends ce que vous dites.
eng	fra	I know Tom is frightened.	Je sais que Tom a peur.
eng	fra	You have to stop drinking.	Vous devez arrêter de boire.
eng	fra	We cannot change the past.	Nous ne pouvons altérer le passé.
eng	fra	I saw you looking at her.	Je t'ai vu la regarder.
eng	fra	You handled that well.	Vous avez bien géré cela.
eng	fra	Hello, Mary.	Bonjour Marie.
eng	fra	We didn't hear you come in.	Nous ne vous avons pas entendu entrer.
eng	fra	I have no idea of what to expect.	Je n'ai aucune idée de ce qui m'attend.
eng	fra	All at once there was an explosion.	Tout à coup, il y eut une explosion.
eng	fra	Linda loves chocolate.	Linda adore le chocolat.
eng	fra	Would you like a coffee?	Vous prendrez bien un café ?
eng	fra	We are working in the interest of peace.	Nous travaillons pour la paix.
eng	fra	I'd like to talk with you in private.	Je veux te parler en privé.
eng	fra	The detective was accused of planting evidence at the scene of the crime.	L'inspecteur fut accusé d'avoir dissimulé des preuves sur la scène du crime.
eng	fra	Let me see your tongue.	Montrez-moi votre langue.
eng	fra	That doesn't make much sense.	Cela n'a pas beaucoup de sens.
eng	fra	First, the trainees are awkward in this company.	D'abord, les stagiaires sont maladroits dans cette société.
eng	fra	I like the one with a white belt.	J'aime celui avec une ceinture blanche.
eng	fra	God is the cause of all things.	Dieu est la cause de toutes choses.
eng	fra	When I grow up, I want to be king.	Quand je serai grand, je veux être roi.
eng	fra	This is the perfect place.	C'est l'endroit idéal.
eng	fra	I am glad to have helped you last week.	Je suis content de t'avoir aidé la semaine dernière.
eng	fra	It's not your fault.	Ce n'est pas de ta faute.
eng	fra	I'd like to stay longer.	Je voudrais rester plus longtemps.
eng	fra	Tom is the main character.	Tom est le personnage principal.
eng	fra	This is a post office and that is a bank.	Ceci est une poste et cela est une banque.
eng	fra	You need to lose some weight.	Tu dois perdre du poids.
eng	fra	Tom may do whatever he wants.	Il se peut que Tom fasse tout ce qu'il veut.
eng	fra	This is a daily newspaper.	Ce journal est un quotidien.
eng	fra	Tom said he wants to talk to you.	Tom a dit qu'il voulait vous parler.
eng	fra	I didn't think we'd need it.	Je n'ai pas pensé que nous en aurions besoin.
eng	fra	I think about you all day long.	Je pense à toi toute la journée.
eng	fra	She said that she would follow him no matter where he went.	Elle déclara qu'elle le suivrait où qu'il aille.
eng	fra	His rash is due to Dengue fever.	Ses éruptions cutanées sont dues à la dengue.
eng	fra	The agonies of the machine age do not originate from the machines as such.	Les souffrances de l'âge de la mécanisation ne prennent pas leur origine dans les machines elles-mêmes.
eng	fra	Who's that cute guy I saw you with yesterday?	Qui est ce mignon garçon avec lequel je t'ai vue hier ?
eng	fra	I'm sincere.	Je suis sincère.
eng	fra	He's an honest guy.	C'est un type honnête.
eng	fra	Put your hands down!	Baisse les mains !
eng	fra	Who are you closest to in your family?	De qui es-tu la plus proche dans ta famille ?
eng	fra	Don't make stupid jokes.	Ne faites pas de plaisanteries stupides !
eng	fra	The telephone is one wonderful device.	Le téléphone est un appareil merveilleux.
eng	fra	Tom was the first person here.	Tom a été la première personne à être ici.
eng	fra	The aircraft was conducting aerial reconnaissance.	L'avion effectuait une reconnaissance aérienne.
eng	fra	A blind person's hearing is often very acute.	Les aveugles ont souvent l'ouïe très fine.
eng	fra	Your tire is flat.	Votre pneu est crevé.
eng	fra	We did the right thing.	Nous avons fait le bon choix.
eng	fra	Eat green fruit and ten to one you will get ill.	Si tu manges un fruit pas mûr, je te le donne à dix contre un que tu tombes malade.
eng	fra	My room is always clean.	Ma chambre est toujours propre.
eng	fra	That dress seems to be very expensive.	Cette robe a l'air très chère.
eng	fra	What's the weather like?	Comment est le temps ?
eng	fra	Can you please translate this for me?	Pouvez-vous, s'il vous plaît, traduire ceci pour moi ?
eng	fra	Stay calm and do your best.	Restez calmes et faites de votre mieux !
eng	fra	That's all he thinks about.	C'est tout ce à quoi il pense.
eng	fra	Regardless of what he does, he does it well.	Quoi qu’il fasse, il le fait bien.
eng	fra	Can you make yourself understood in Japanese?	Parvenez-vous à vous faire comprendre en japonais ?
eng	fra	I'll try it.	Je l'essayerai.
eng	fra	I am Armenian.	Je suis Arménien.
eng	fra	The bill, please.	L'addition, s'il vous plait.
eng	fra	Painting is another thing I can do fairly well.	Peindre est une autre chose que je peux faire assez bien.
eng	fra	Tom didn't look very well.	Tom n'avait pas l'air très en forme.
eng	fra	I'm not sure how things are going with you, but I'm feeling pretty good today.	Je ne sais pas trop comment les choses se passent pour toi, mais je me sens plutôt bien aujourd'hui.
eng	fra	You may give this picture to whoever wants it.	Tu peux donner cette photo à qui la veut.
eng	fra	How did Tom blow it?	Comment Tom l'a-t-il explosé ?
eng	fra	Don't sleep in the bathtub.	Ne dors pas dans la baignoire.
eng	fra	Sami goes to work during the day.	Sami travaille le jour.
eng	fra	The word "cliche" comes from French.	Le terme "cliché" vient de la langue française.
eng	fra	I'll call her immediately.	Je l'appellerai immédiatement.
eng	fra	It is going to rain this afternoon.	Il va pleuvoir cet après-midi.
eng	fra	Almost all the leaves have fallen.	Presque toutes les feuilles sont tombées.
eng	fra	They're gone.	Ils sont partis.
eng	fra	There must be a pattern.	Il doit y avoir une récurrence.
eng	fra	I need a box of this size.	J'ai besoin d'une boîte de cette taille.
eng	fra	Tom boiled some water.	Tom a fait bouillir un peu d'eau.
eng	fra	This desk is broken.	Ce bureau est cassé.
eng	fra	Sami's boyhood dream finally came true.	Le rêve d'enfance de Sami est enfin devenu réalité.
eng	fra	This house is too big for us.	Cette maison est trop grande pour nous.
eng	fra	It serves our purpose.	Ça sert notre objectif.
eng	fra	I walked from the station.	Je suis venu à pied de la station.
eng	fra	I'm using a computer.	J'emploie un ordinateur.
eng	fra	She just left.	Elle vient juste de partir.
eng	fra	Didn't you go out?	N'êtes-vous pas sortis ?
eng	fra	That's what you said last time.	C'est ce que tu as dit la dernière fois.
eng	fra	Times have changed a lot.	Les temps ont beaucoup changé.
eng	fra	She looks very young as against her husband.	Elle paraît très jeune, comparée à son époux.
eng	fra	This is old news.	Ce sont de vieilles saucisses.
eng	fra	How did you come here?	Comment êtes-vous venus ici ?
eng	fra	You have a pretty good memory.	Tu es dotée d'une assez bonne mémoire.
eng	fra	Things are getting out of control.	Les choses dégénèrent.
eng	fra	How often do you brush your teeth?	À quelle fréquence te brosses-tu les dents ?
eng	fra	The hardest academic exam of my life is coming up. Fluid Mechanics.	L'examen universitaire le plus difficile de ma vie approche : mécanique des fluides.
eng	fra	Has he stayed here before?	A-t-il séjourné ici auparavant ?
eng	fra	Help! I was bitten by the dog.	À l'aide ! Je suis mordu par le chien.
eng	fra	It's cold there even in the summer.	Il fait froid là-bas, même l'été.
eng	fra	A good deal of contemporary celebrity is tied to fan stupidity.	La célébrité de bien des contemporains est en rapport avec la bêtise de leurs admirateurs.
eng	fra	They weren't able to agree on anything.	Ils furent incapables de se mettre d'accord sur quoi que ce soit.
eng	fra	No matter how hard you try, the result will be the same.	Vous aurez beau essayer, le résultat sera le même.
eng	fra	I think that it's you.	Je pense que c'est toi.
eng	fra	In that interview, Antonio talks about his son that died a few years ago.	Dans cette interview, Antonio parle de son fils qui est mort il y a de ça quelques années.
eng	fra	I forgot to call up Mr Ford.	J'ai oublié de téléphoner à Monsieur Ford.
eng	fra	Children below the age of 8 have an underdeveloped frontal lobe that might cause them to be unable to separate reality from fantasy. Some of them might believe that there are monsters in their closet or under the bed for example. They are also sometimes unable to distinguish dreams from reality.	Les enfants en dessous de l'âge de huit ans n'ont pas un lobe frontal assez développé, ce qui pourrait être la cause du fait qu'il ne leur soit pas possible de distinguer la réalité de la fantaisie. Certains d'entre eux peuvent par exemple croire qu'il y a des monstres dans leur armoire ou sous leur lit. Ils ne peuvent aussi parfois pas distinguer les rêves de la réalité.
eng	fra	She's been in the hospital for a month.	Elle est à l'hôpital depuis un mois.
eng	fra	Finding work is difficult.	Trouver un travail est difficile.
eng	fra	There's nothing more fun for me to do than to talk with him.	Il n'y a rien de plus amusant à faire pour moi que de m'entretenir avec lui.
eng	fra	The U.S. Secretary of State is trying to broker a ceasefire between the warring parties.	Le Secrétaire d'État étasunien tente de négocier un cessez-le-feu entre les factions en guerre.
eng	fra	He is not much of an artist.	Il n'est pas vraiment un artiste.
eng	fra	I think she's telling the truth.	Je pense qu'elle dit la vérité.
eng	fra	We do that all the time.	Nous le faisons tout le temps.
eng	fra	When will he return home?	Quand sera-t-il de retour chez lui ?
eng	fra	We still have a lot to discuss.	Nous avons encore beaucoup de choses à discuter.
eng	fra	No one objected.	Personne n'a émis d'objection.
eng	fra	Betty seemed surprised at the news.	Betty semblait surprise par les nouvelles.
eng	fra	Please hold this ladder steady.	S'il te plaît, tiens cette échelle fermement.
eng	fra	I like what you've done with this place.	J'aime ce que tu as fait de cet endroit.
eng	fra	First you need to move this out of the way so we can get to the table.	D'abord, il faut débarrasser ça du chemin pour que l'on puisse accéder à la table.
eng	fra	He can't control himself.	Il n'arrive pas à se contrôler.
eng	fra	She attacked him with her fists.	Elle l'a attaqué à coups de poings.
eng	fra	What have I done?	Qu'ai-je fait !
eng	fra	A squirrel is taking a bath in the pond.	Un écureuil se baigne dans l'étang.
eng	fra	Not wanting is the same as having.	Ne pas désirer équivaut à posséder.
eng	fra	What if someone sees this?	Et si quelqu'un le voit ?
eng	fra	We're unemployed.	Nous sommes dépourvus d'emplois.
eng	fra	I came in through the window.	Je suis entré par la fenêtre.
eng	fra	Did you enjoy the concert?	Avez-vous apprécié le concert ?
eng	fra	I have some extra tickets for the concert.	J'ai des places en plus pour le concert.
eng	fra	Art is a serious thing.	L'art est une chose sérieuse.
eng	fra	What do you call that?	Comment nommes-tu cela ?
eng	fra	I needed money.	J'ai eu besoin d'argent.
eng	fra	I have to go to bed.	Je dois aller dormir.
eng	fra	Long, long ago, there lived an old man and his wife.	Il y a très très longtemps vivaient un vieil homme et sa femme.
eng	fra	Sami spent six days in that cave.	Sami a passé six jours dans cette grotte.
eng	fra	Do you think she's pretty?	Penses-tu qu'elle soit mignonne ?
eng	fra	The mayor's daughter has been kidnapped.	La fille du maire a été enlevée.
eng	fra	There is no disguising the fact from her.	On ne peut lui cacher le fait.
eng	fra	It has become a reality.	C'est devenu une réalité.
eng	fra	The countryside has many trees.	La campagne a beaucoup d'arbres.
eng	fra	Tom'll cry.	Tom va pleurer.
eng	fra	He went there, never to return.	Il s'y rendit, pour ne plus jamais revenir.
eng	fra	Thank you for your warm words.	Merci pour la chaleur de tes mots.
eng	fra	Had you been drinking?	Est-ce que vous avez bu ?
eng	fra	Surrounded by his children, he began his story.	Entouré d'enfants, il commença son histoire.
eng	fra	I'll call you back later.	Je te rappelle plus tard.
eng	fra	Who did you see?	Qui avez-vous vu ?
eng	fra	What's all that racket?	C'est quoi tout ce raffut ?
eng	fra	If you take four from ten, you have six.	Si tu retires quatre de dix, alors il te reste six.
eng	fra	I'll give you a painkilling injection.	Je vous fais une piqûre analgésique.
eng	fra	The news can't be true.	Les nouvelles ne peuvent pas être vraies.
eng	fra	Tom didn't go to college.	Tom n'est pas allé à l'université.
eng	fra	I think Tom will tell you the truth.	Je pense que Tom te dira la vérité.
eng	fra	Come on, say it.	Allez, dis-le.
eng	fra	I've tried to be your friend.	J'ai essayé d'être ton amie.
eng	fra	I just don't want to get your hopes up.	Je ne veux pas te faire avoir de faux espoirs, un point c'est tout.
eng	fra	I can't afford to buy that this month.	Je ne peux pas me le payer ce mois-ci.
eng	fra	You're very funny.	Tu es très marrante.
eng	fra	I don't want Tom to see it.	Je ne veux pas que Tom la voie.
eng	fra	Can you determine what happened?	Peux-tu déterminer ce qui s'est passé ?
eng	fra	I don't like it.	Ça ne me plaît pas.
eng	fra	Take this medicine every six hours.	Prenez ce médicament toutes les six heures.
eng	fra	I was only gone an hour.	Je ne suis parti qu'une heure.
eng	fra	Do Tom and Mary drink tea?	Est-ce que Tom et Mary boivent du thé ?
eng	fra	You can learn about advanced search features here.	Vous pouvez obtenir ici des informations sur les options avancées de recherche.
eng	fra	It's time.	Il est temps !
eng	fra	I'm glad to see you back.	Je suis content de te revoir.
eng	fra	I'm not going to tell you again.	Je ne vais pas vous le répéter.
eng	fra	How do you know who I am?	Comment peux-tu savoir qui je suis ?
eng	fra	He is less impatient than his father.	Il est moins impatient que son père.
eng	fra	I'm full!	Je suis calé !
eng	fra	He will be coming to the party, too.	Il viendra aussi à la fête.
eng	fra	I will finish it by tomorrow afternoon.	Je le finirai avant demain après-midi.
eng	fra	We can't do this again.	Nous ne pouvons pas le refaire.
eng	fra	I want to make love with you.	Je veux coucher avec toi.
eng	fra	There is a portrait of Bob on the wall.	Il y a un portrait de Bob au mur.
eng	fra	Tom doesn't use sunscreen.	Tom n'utilise pas de crème solaire.
eng	fra	After we walked for a while, we arrived at the lake.	Après avoir marché un moment, nous sommes arrivés au lac.
eng	fra	Why didn't you tell me that last night?	Pourquoi ne m'as-tu pas dit ça hier soir ?
eng	fra	He fell from the tree.	Il est tombé de l'arbre.
eng	fra	He's three years older than her.	Il est de trois ans plus âgé qu'elle.
eng	fra	Can you deliver it to my house?	Pouvez-vous le livrer chez moi ?
eng	fra	To tell you the truth, I don't love him.	À la vérité, je ne l'aime pas.
eng	fra	I have two three-phase power generators in my cellar.	J'ai deux générateurs de courant triphasé dans ma cave.
eng	fra	I hope you're happy.	J'espère que vous êtes heureuses.
eng	fra	Are you giving me another chance?	Me donnes-tu une autre chance ?
eng	fra	I think that he's not looking for a long term relationship.	Je pense qu'il n'est pas en quête d'une relation durable.
eng	fra	I'd stay home rather than go alone.	Je resterais chez moi plutôt que d'y aller seule.
eng	fra	No student has ever complained of pains in the front lobe of the left side of the brain.	Aucun écolier ne se plaint jamais d'avoir "mal au lobe frontal de l'hémisphère gauche" !
eng	fra	Listen to her!	Écoutez-la !
eng	fra	I hate them all.	Je les déteste toutes.
eng	fra	My advice is to leave as soon as you can.	Mon conseil est de partir dès que tu le peux.
eng	fra	Dan's bedroom was in disarray.	La chambre de Dan était en désordre.
eng	fra	She's no saint.	Ce n'est pas une sainte.
eng	fra	The dog stopped barking.	Le chien a cessé d'aboyer.
eng	fra	I feel ready.	Je me sens prêt.
eng	fra	I think we can go on our way now.	Maintenant, je pense qu'on peut se débrouiller.
eng	fra	Don't tell anybody.	Ne le racontez à personne !
eng	fra	You're very upset.	Vous êtes très contrariées.
eng	fra	Pick a weapon.	Choisissez une arme !
eng	fra	His son was expelled from school.	Son fils a été expulsé de l'école.
eng	fra	He made a small dog house.	Il a fait une petite niche pour le chien.
eng	fra	Who is in the living room?	Qui est dans la salle de séjour ?
eng	fra	Are you sure you don't want something to eat?	Êtes-vous sûre de ne pas vouloir manger quelque chose ?
eng	fra	Dan landed safely.	Dan a atterri en toute sécurité.
eng	fra	Go there tomorrow!	Allez-y demain !
eng	fra	I was accustomed to heat.	J'étais habitué à la chaleur.
eng	fra	I thought it would be a good concert, but it wasn't.	Je pensais que ça serait un bon concert, mais ce ne fut pas le cas.
eng	fra	It cost less than fifteen dollars.	Ça coûtait moins de quinze dollars.
eng	fra	That's not funny at all anymore.	Ce n'est plus du tout marrant.
eng	fra	I would be loved.	Je serais aimé.
eng	fra	How did you do that?	Comment as-tu fait cela ?
eng	fra	You're too hard on yourself.	Tu es trop dure avec toi.
eng	fra	I don't need you to wait for me.	Je n'ai pas besoin que tu m'attendes.
eng	fra	Tom said that he wasn't drunk.	Tom a dit qu'il n'était pas ivre.
eng	fra	Brian repeatedly told Chris that he owed him a pretty large amount of money.	Brian a dit à plusieurs reprises à Chris qu'il lui devait beaucoup d'argent.
eng	fra	Be proud of yourself.	Soyez fière de vous.
eng	fra	I used to interpret dreams.	J’interprétais les rêves.
eng	fra	I love you people.	Je vous adore.
eng	fra	Do you think in French?	Réfléchissez-vous en français ?
eng	fra	You travel in Italy.	Vous voyagez en Italie.
eng	fra	He couldn't come because he was sick.	Il ne pouvait pas venir parce qu'il était malade.
eng	fra	We've isolated the problem.	Nous avons écarté le problème.
eng	fra	We don't control anything.	Nous ne contrôlons rien.
eng	fra	My foot's asleep again!	Mon pied est encore ankylosé !
eng	fra	I want to join your team.	Je veux me joindre à votre équipe.
eng	fra	Would you mind if I ate a piece of this pie?	Verriez-vous un inconvénient à ce que je mange un morceau de cette tourte ?
eng	fra	I have a reservation for two nights.	J'ai une réservation pour deux nuits.
eng	fra	Look at the picture.	Regardez ce tableau, s'il vous plaît.
eng	fra	They cried when they heard the news.	Ils ont pleuré lorsqu'ils ont entendu les nouvelles.
eng	fra	I want to make sure you are who you say you are.	Je veux m'assurer que vous êtes celles que vous déclarez être.
eng	fra	You should go too!	Vous devez y aller aussi !
eng	fra	The office door will be open.	La porte du bureau sera ouverte.
eng	fra	I don't really care.	Je ne m'en soucie pas vraiment.
eng	fra	Are there any difficulties?	Y a-t-il des difficultés ?
eng	fra	I consider spaghetti to be one of the greatest foods in the world.	Je considère les spaghettis comme l'un des meilleurs aliments du monde.
eng	fra	I've got some problems.	J'ai des problèmes.
eng	fra	They went to Germany, France and England.	Ils sont allés en Allemagne, en France et en Angleterre.
eng	fra	Leave it to the professionals.	Laissez cela aux professionnels.
eng	fra	He seems to be sick.	Il a l'air malade.
eng	fra	A teacher should never laugh at his students' mistakes.	Un professeur ne devrait jamais rire des erreurs de ses étudiants.
eng	fra	The Germans are in favor of austerity.	Les Allemands sont en faveur de l'austérité.
eng	fra	I hope to make clear why I think Emmet's theory, originally introduced in the field of design architecture, is so important in physics.	J'espère clarifier pourquoi je pense que la théorie d'Emmet, à l'origine introduite dans le domaine de l'architecture, est si importante en physique.
eng	fra	There was a sudden change in the situation.	Il y eut un soudain revirement de la situation.
eng	fra	One vacancy remains to be filled.	Il reste un poste à pourvoir.
eng	fra	This is your fate.	C'est ta destinée.
eng	fra	She didn't want him to die.	Elle n'a pas voulu qu'il mourût.
eng	fra	Tom opened the door and held it open for Mary.	Tom ouvrit la porte et la tint ouverte pour Marie.
eng	fra	This umbrella looks like mine.	Ce parapluie ressemble au mien.
eng	fra	Let's not jump to conclusions.	Ne faisons pas de conclusions hâtives !
eng	fra	I can drive a car, but Tom can't.	Je peux conduire une voiture, mais pas Tom.
eng	fra	Tom is telling us the secret.	Tom nous dit le secret.
eng	fra	Be sure to take the No.2 bus, and get off at 21st Street.	Assure-toi de prendre le bus nº2, et descends à la 21e rue.
eng	fra	I've read the dictionary cover to cover.	J'ai lu le dictionnaire de la première à la dernière page.
eng	fra	How long will this take?	Combien de temps cela prendra-t-il ?
eng	fra	If you need him, call him.	Si tu as besoin de lui, appelle-le.
eng	fra	Tomorrow is my birthday.	Demain, c'est mon anniversaire.
eng	fra	Quit wasting my time.	Arrête de me faire perdre mon temps.
eng	fra	I want to take you to dinner.	Je veux t'emmener déjeuner.
eng	fra	Insurance companies everywhere are facing hard times and have become even more tight fisted about payouts.	Partout les compagnies d'assurance font face à des difficultés et sont devenues encore plus intransigeantes pour les remboursements.
eng	fra	What fine houses!	Quelles belles maisons !
eng	fra	It's just a penis-measuring contest.	Ce n'est qu'un concours de mensurations de pénis.
eng	fra	I am a hungry spider.	Je suis une araignée qui a faim.
eng	fra	I don't know about that.	Je n'en sais rien.
eng	fra	We all work.	Nous travaillons toutes.
eng	fra	Get there early.	Arrives-y tôt !
eng	fra	What do you think is down there?	Que penses-tu qu'il y a en bas ?
eng	fra	I learned that when I was a kid.	J'ai appris cela lorsque j'étais enfant.
eng	fra	He made good as an entertainer.	Il réussit bien comme artiste.
eng	fra	It's an outrage.	C'est un outrage.
eng	fra	I should like to go for a swim.	Je voudrais aller nager.
eng	fra	A father and son represent two generations.	Un père et son fils représentent deux générations.
eng	fra	I was playing tennis.	Je jouais au tennis.
eng	fra	She got caught.	Elle s'est fait prendre.
eng	fra	Fear washed across the stock market.	La peur balaya la bourse.
eng	fra	Don't thank me now.	Ne me remerciez pas maintenant.
eng	fra	Tom's flight was postponed for three hours.	Le vol de Tom a été décalé de trois heures.
eng	fra	There are only five minutes left till the train leaves and she hasn't appeared.	Il ne reste que cinq minutes avant que le train ne parte et elle ne s'est pas montrée.
eng	fra	I had no toys or anything else, so I used a chalk that had been bought for me and drew pictures and letters on a closet door.	Je n'avais pas de jouets ou rien d'autre, alors j'utilisais une craie qu'on m'avait achetée et je dessinais des images et des lettres sur la porte d'un placard.
eng	fra	I don't know how to play the flute.	Je ne sais pas jouer de la flûte.
eng	fra	Don't call Tom at his home after 2:30.	N’appelle pas Tom chez lui après 14 h 30.
eng	fra	I'm feeling fine now.	Je vais bien maintenant.
eng	fra	You are partially responsible.	Tu es partiellement responsable.
eng	fra	I belong to the sailing club.	J'appartiens au cercle nautique.
eng	fra	Even without makeup, she's very cute.	Même sans maquillage, elle est très mignonne.
eng	fra	The gun is jammed.	L'arme est enrayée.
eng	fra	Everyone is waiting for her.	Tout le monde l'attend.
eng	fra	Tom showed Mary around the school.	Tom a fait visiter l'école à Marie.
eng	fra	I think you're drunk.	Je pense que vous êtes ivre.
eng	fra	I love to hate you.	J'adore te détester.
eng	fra	George hit him in the stomach.	George le frappa à l'estomac.
eng	fra	He took advantage of her kindness.	Il a tiré parti de sa gentillesse.
eng	fra	Let us not forget that many of Shakespeare's words -aye, and patterns, too- were by him coined.	N'oublions pas que beaucoup des mots de Shakespeare - oui-da, et des formes aussi - furent par lui forgés.
eng	fra	She got a piece of bread stuck in her throat.	Elle a un morceau de pain coincé dans la gorge.
eng	fra	His father doesn't play golf.	Son père ne joue pas au golf.
eng	fra	Tom tightened the knot.	Tom resserra le nœud.
eng	fra	MRI stands for Magnetic Resonance Imaging, whereas CT stands for Computed Tomography.	IRM est l'abréviation d'Imagerie par Résonance Magnétique, alors que TDM signifie Tomodensitométrie.
eng	fra	Stay away from her!	Restez à distance d'elle !
eng	fra	French bread is very popular in Brazil.	Le pain français est très populaire au Brésil.
eng	fra	He ignored her advice.	Il ignora son conseil.
eng	fra	You bought it from Tom, didn't you?	Vous l'avez achetée à Tom, n'est-ce pas ?
eng	fra	Give it a shot.	Tentez-le !
eng	fra	Minnesota's state bird is the mosquito.	L'oiseau symbole de l'État du Minnesota est le moustique.
eng	fra	I thought for sure you would stay in Japan forever.	Je pensais pour de bon que tu resterais pour toujours au Japon.
eng	fra	No one other than you knows how to make such a tasty salad.	Personne d'autre que vous ne sait faire une salade aussi délicieuse.
eng	fra	I just don't want you making any mistakes.	Je ne veux tout simplement pas que vous commettiez d'erreurs.
eng	fra	She will never forgive me.	Jamais elle ne me pardonnera.
eng	fra	I have been busy this week.	J'ai été occupé toute la semaine.
eng	fra	I wanted Tom to help me.	Je voulais que Tom m'aide.
eng	fra	"Watch out for the trap!" she screamed.	"Attention au piège ! ", hurla-t-elle.
eng	fra	I'm a student.	Je suis étudiante.
eng	fra	What did she do to you?	Que t'a-t-elle fait ?
eng	fra	The pleasure is mine.	Enchanté.
eng	fra	I know Tom lied.	Je sais que Tom a menti.
eng	fra	You could hurt yourself.	Vous pourriez vous blesser.
eng	fra	Do you remember?	Vous vous souvenez ?
eng	fra	It is better to die honorably than to live in disgrace.	Il est préférable de mourir dans la gloire que de vivre dans le déshonneur.
eng	fra	Tom was knocked unconscious.	Tom a été assommé.
eng	fra	This is my opinion, not his.	C'est mon opinion, pas la sienne.
eng	fra	They are very kind.	Elles sont très gentilles.
eng	fra	At what time do you go to bed?	Tu te couches à quelle heure ?
eng	fra	Tom has confidence in his own ability.	Tom a confiance dans sa capacité.
eng	fra	Conscience is perpetual becoming.	La conscience est en perpétuel devenir.
eng	fra	He committed one crime after another.	Il commit crime après crime.
eng	fra	You walk quickly!	Vous marchez vite !
eng	fra	The following was inspired in part by a true story.	Ce qui suit fut partiellement inspiré d'une histoire vraie.
eng	fra	I do remember seeing Sami a bit fat, but I have never imagined that he would get as fat as this.	Je me souviens avoir vu Sami un peu gros, mais je n'aurai jamais imaginé qu'il deviendrait aussi gros que ça.
eng	fra	But other things would need to be taken into account as well.	Mais d'autres choses devraient aussi être prises en compte.
eng	fra	You're no help.	Tu n'es d'aucune aide.
eng	fra	They sell meat at that store.	Ils vendent de la viande dans ce magasin-là.
eng	fra	Tom spilled some wine on his shirt.	Tom renversa du vin sur sa chemise.
eng	fra	Fire! Run!	Au feu ! Courez !
eng	fra	Tom really did admit he was wrong.	Tom a dû admettre qu'il s'était trompé.
eng	fra	Please give me the letter.	Veuillez me donner la lettre.
eng	fra	It's all here.	Tout est ici.
eng	fra	You don't want to know.	Vous ne voulez pas le savoir.
eng	fra	It's hectic at my place. How about we go back to your place and watch the game there?	C'est mouvementé, chez moi. Que dites-vous de retourner chez vous et d'y regarder le match ?
eng	fra	I think you're right.	Je crois que tu as raison.
eng	fra	We can't all be perfect.	Nous ne pouvons pas tous être parfaits.
eng	fra	Are you talking to yourself again?	Vous parlez-vous encore à vous-même ?
eng	fra	He has three daughters.	Il a trois filles.
eng	fra	Do you think it'll stay that way?	Pensez-vous qu'elle restera comme ça ?
eng	fra	I got to the station this morning.	Je suis arrivé à la gare ce matin.
eng	fra	Tom bought Mary a new car.	Tom acheta une nouvelle voiture à Mary.
eng	fra	Bill wanted to get to the office in good time to clean his desk.	Bill voulait arriver en avance à son lieu de travail afin de nettoyer son bureau.
eng	fra	My dog sometimes eats grass.	Mon chien mange parfois de l'herbe.
eng	fra	You're making me blush.	Tu me fais rougir.
eng	fra	You may take the book.	Vous pouvez prendre le livre.
eng	fra	I'd like to ask you for some advice.	J'aimerais te demander conseil.
eng	fra	I'll make you a new suit.	Je vous ferai un nouveau complet.
eng	fra	Explain the following.	Explique ce qui suit.
eng	fra	The dog next door is always barking.	Le chien d'à côté aboie toujours.
eng	fra	If you are strong, I am strong.	Si tu es fort, je suis fort.
eng	fra	Don't let the thief run away!	Ne laissez pas le voleur s'enfuir !
eng	fra	As for me, I have nothing against the plan.	Quant à moi, je n'ai rien contre le plan.
eng	fra	Were you expecting something different?	Vous attendiez-vous à quelque chose de différent ?
eng	fra	Could you take a picture of us?	Pourrais-tu prendre une photo de nous ?
eng	fra	He relies on his wife financially.	Il est financièrement dépendant de sa femme.
eng	fra	A woman fell from a ship into the sea.	Une femme tomba du bateau à la mer.
eng	fra	I'm not sure what you were thinking.	Je ne suis pas certaine de ce que vous pensiez.
eng	fra	Bring me my glasses.	Apportez-moi mes lunettes.
eng	fra	Some things are said at the end for emphasis.	Certaines choses sont dites à la fin pour l'emphase.
eng	fra	Did you have a good weekend?	Avez-vous passé un bon week-end ?
eng	fra	You can't help yourself.	C'est plus fort que toi.
eng	fra	No one is free; even the birds are chained to the sky.	Personne n'est libre ; même les oiseaux sont enchaînés au ciel.
eng	fra	A good friend will stand by you through thick and thin.	Un vrai ami sera à tes côtés dans les bons moments comme dans les mauvais.
eng	fra	Do you believe in the existence of God?	Croyez-vous en l'existence de Dieu ?
eng	fra	How far are we going?	Jusqu'à quel point allons-nous ?
eng	fra	Tom has barely said a word all day.	Tom a à peine décroché un mot de toute la journée.
eng	fra	Tom didn't get paid for it.	Tom n'a pas été payé pour cela.
eng	fra	I thought you already had one.	Je pensais que tu en avais déjà un.
eng	fra	From now on, let's keep in touch.	Désormais, restons en contact.
eng	fra	I'm the only one who survived.	Je suis la seule à avoir survécu.
eng	fra	Call home!	Appelez chez lui !
eng	fra	All is still.	Tout est calme.
eng	fra	God sent a sign.	Dieu envoya un signe.
eng	fra	I can't figure out anything.	Je n'arrive pas à comprendre quoi que ce soit.
eng	fra	I can't find my notebook here; I must have put it elsewhere.	Je n'arrive pas à trouver mon bloc-notes ici ; j'ai dû le poser ailleurs.
eng	fra	He began to learn English.	Il a commencé à apprendre l'anglais.
eng	fra	I will be busy tomorrow.	Je serai occupée, demain.
eng	fra	We all got in the car.	Nous montâmes tous dans la voiture.
eng	fra	You were exaggerating.	Tu exagérais.
eng	fra	Do you feel any better today?	Te sens-tu mieux aujourd'hui ?
eng	fra	Where's my box of chocolates?	Où est ma boîte de chocolats ?
eng	fra	On the way we dropped in at the shops and bought foodstuffs. They say well prepared means no worries.	Nous sommes passés dans les magasins sur le chemin et avons acheté de la nourriture. Ils affirment qu'une bonne préparation signifie que l'on aura aucun souci à se faire.
eng	fra	I tell ya, you're in deep trouble, my lad.	J'te l'dis, t'as de sérieux problèmes, mon gars.
eng	fra	You should have told your parents.	Tu aurais dû le dire à tes parents.
eng	fra	I don't like the red jacket.	Je n'aime pas la veste rouge.
eng	fra	She put the magazine on the table.	Elle a mis le magazine sur la table.
eng	fra	I would like to address two questions.	Je voudrais poser deux questions.
eng	fra	Russian is very difficult to learn.	Le russe est très difficile à apprendre.
eng	fra	The river that flows through London is the Thames.	La rivière coulant au travers Londres est la Tamise.
eng	fra	Do you mind if we come in?	Voyez-vous un inconvénient à ce que nous entrions ?
eng	fra	I am not much of a traveller.	Je ne suis pas un grand voyageur.
eng	fra	He chopped down the branch with an ax.	Il a coupé la branche avec une hache.
eng	fra	I feel safer here.	Je me sens plus en sécurité, ici.
eng	fra	You must encourage him to try again.	Vous devez l'encourager à réessayer.
eng	fra	If we stop here, we'll be right back where we started!	Si on s'arrête ici, on se retrouvera à la case 'Départ'!
eng	fra	I just don't want to talk to you.	Je ne veux simplement pas te parler.
eng	fra	The island was therefore a sure haven for all criminals who had run from the law.	L'île était donc un refuge assuré de tous les criminels qui échappaient à la justice.
eng	fra	Sami had a gay son.	Sami avait un fils gay.
eng	fra	It's my glass.	C'est mon verre.
eng	fra	I'll give these kittens to whoever likes cats.	Je donnerai ces chatons à toute personne amoureuse des chats.
eng	fra	I couldn't have done that if you hadn't been helping me.	Je n'aurais pas pu faire cela si tu ne m'avais pas aidée.
eng	fra	Don't do it! It's stupid and dangerous.	Ne le fais pas ! C'est stupide et dangereux.
eng	fra	I need to go milk the cows.	Je dois aller traire les vaches.
eng	fra	Were you here all night?	Étais-tu ici toute la nuit ?
eng	fra	You are a doctor.	Vous êtes médecin.
eng	fra	This is going to be fabulous.	Ceci va être fabuleux.
eng	fra	She asked me how old I was.	Elle a demandé mon âge.
eng	fra	You're too polite.	Vous êtes trop poli.
eng	fra	There was not one child in the park yesterday.	Hier, il n'y avait même pas un enfant dans le parc.
eng	fra	He was accused of theft.	Il a été accusé de vol.
eng	fra	I got everything I wanted.	J'ai eu tout ce que je voulais.
eng	fra	The desk drawer is open.	Le tiroir du bureau est ouvert.
eng	fra	He was entranced with joy.	Il était transporté de joie.
eng	fra	I'm sorry about last night.	Je suis désolé à propos de la nuit dernière.
eng	fra	Don't play innocent.	Ne faites pas l'innocente !
eng	fra	This is the calm before the storm.	C’est le calme avant la tempête.
eng	fra	The boy has a shock of blond hair.	Ce jeune homme avait des cheveux blonds mêlés.
eng	fra	Maybe Tom won't go to Boston on this trip.	Peut-être que Tom n'ira pas à Boston durant ce voyage.
eng	fra	She really needs your help.	Elle a vraiment besoin de ton aide.
eng	fra	Remember to mail this letter.	N'oublie pas d'envoyer cette lettre.
eng	fra	You were right after all.	Tu avais bon après tout.
eng	fra	Tom is eating breakfast right now.	Tom est en train de manger son petit déjeuner en ce moment.
eng	fra	This mall is so big that I can't find the exit.	Ce centre commercial est tellement grand que je n'arrive pas à en trouver la sortie.
eng	fra	How could you help me?	Comment pourrais-tu m'aider ?
eng	fra	They didn't hurt me.	Ils ne m'ont pas fait de mal.
eng	fra	This doesn't mean the danger has passed.	Ça ne veut pas dire que le danger est passé.
eng	fra	I remember that guy.	Je me souviens de ce type.
eng	fra	Tom is a skilled player.	Tom est un joueur expérimenté.
eng	fra	I met Ken yesterday.	J'ai rencontré Ken hier.
eng	fra	You'll get over it.	Tu t'en remettras.
eng	fra	My house is fully insured.	Ma maison est complètement assurée.
eng	fra	There are only five minutes till the train starts, and she hasn't appeared.	Il ne reste que cinq minutes avant que le train ne s'ébranle et elle n'a pas fait son apparition.
eng	fra	Do you think he will like it?	Penses-tu qu'il l'appréciera ?
eng	fra	Would you like to come over for dinner after work on Monday?	Souhaiteriez-vous venir dîner après le travail lundi ?
eng	fra	Translating is fun.	Traduire, c'est amusant.
eng	fra	He writes me once a week.	Il m’écrit une fois par semaine.
eng	fra	He is no longer welcome here.	Il n'est plus le bienvenu ici.
eng	fra	Would you like to go to a movie?	Veux-tu aller voir un film ?
eng	fra	Mike cannot have done such a thing.	Mike ne peut pas avoir fait une chose pareille.
eng	fra	I know you're thinking about me.	Je sais que vous pensez à moi.
eng	fra	Tom is Mary's youngest son.	Tom est le plus jeune fils de Mary.
eng	fra	Are you ten years old?	Tu as dix ans ?
eng	fra	I'm not easily impressed.	Je ne suis pas facilement impressionné.
eng	fra	I've always found Tinker Bell very sexy.	J'ai toujours trouvé la fée Clochette très sexy.
eng	fra	I must speak with you alone.	Il me faut vous parler seul.
eng	fra	Didn't I tell you not to do that anymore?	Ne t'ai-je pas dit de ne plus faire ça ?
eng	fra	I have toothache.	J'ai mal aux dents.
eng	fra	The widow suffered from stomach cancer.	La veuve souffrait d'un cancer à l'estomac.
eng	fra	You don't sound so sure.	A t'entendre tu ne parais pas si sûr.
eng	fra	The changes are being made as we speak.	Les modifications sont en cours au moment où nous parlons.
eng	fra	She died before coming of age.	Elle est morte avant d'avoir atteint sa majorité.
eng	fra	She can tell the most outrageous lie without batting an eye.	Elle peut dire le mensonge le plus éhonté sans ciller.
eng	fra	Do you still need our help?	Est-ce que tu as toujours besoin de notre aide ?
eng	fra	Read and reply.	Lis puis réponds.
eng	fra	Excuse me for one moment.	Excusez-moi, un instant.
eng	fra	Why do you need a hammer?	Pourquoi as-tu besoin d'un marteau?
eng	fra	Tom usually goes to school by bus.	Tom va habituellement à l'école en bus.
eng	fra	What's its name?	Quel est son nom ?
eng	fra	We lost sight of each other.	Nous nous sommes perdus de vue.
eng	fra	Quit acting like a child.	Cessez de vous conduire comme un enfant !
eng	fra	Go to the store!	Rendez-vous à l'entrepôt !
eng	fra	This year is going to be prosperous.	Cette année va être prospère.
eng	fra	He asked her to the prom.	Il l'a conviée au bal étudiant.
eng	fra	I bought two loaves of bread.	J'ai acheté deux miches de pain.
eng	fra	We took turns in washing the car.	Nous lavions la voiture à tour de rôle.
eng	fra	Have you given up smoking for good and all?	Avez-vous arrêté la cigarette une fois pour toutes ?
eng	fra	The main problem of the cafeteria is the quality.	Le principal problème de la cafétéria est la qualité.
eng	fra	I didn't know you had a week off last month.	Je ne savais pas que tu avais eu une semaine de congé le mois dernier.
eng	fra	I had some free time, so I wandered around town.	J'avais un peu de temps de libre, alors j'ai flâné autour de la ville.
eng	fra	A pope has not resigned since 1415.	Un pape n'a pas renoncé à son pontificat depuis quatorze-cent-quinze.
eng	fra	We'll have you home before you can say Jack Robinson.	On te ramènera chez toi en un clin d’œil.
eng	fra	We're just going to talk.	On va simplement parler.
eng	fra	Tonight I feel like doing something!	J'ai envie de faire quelque chose, ce soir.
eng	fra	This is all your fault.	Tout ça est de ta faute.
eng	fra	I found out something.	J'ai découvert quelque chose.
eng	fra	The victim was crippled by dogs.	La victime a été mutilée par des chiens.
eng	fra	Do you need the phone?	As-tu besoin du téléphone ?
eng	fra	I find that offensive.	Je trouve ça offensant.
eng	fra	Tom should have apologized to Mary.	Tom aurait dû s'excuser auprès de Mary.
eng	fra	Tom has chosen you.	Tom vous a choisi.
eng	fra	I'd like to kiss you.	J'aimerais t'embrasser.
eng	fra	He put on his hat.	Il a mis son chapeau.
eng	fra	I'm afraid of flying.	J'ai peur de voler.
eng	fra	We thank you very much!	Nous vous remercions beaucoup !
eng	fra	"If my kid couldn't speak Shanghainese, I’d slap him silly." the man said.	« Si mon gamin ne savait pas parler shanghaïen, je lui donnerais une claque à cet idiot. » dit l'homme.
eng	fra	Maybe it's just a coincidence.	Peut-être que ce n'est qu'une coïncidence.
eng	fra	It was an eye-opening experience.	Ce fut une expérience qui lui ouvrit les yeux.
eng	fra	That's the problem with doing things your way.	C'est le problème de faire les choses à votre manière.
eng	fra	It is difficult to satisfy everyone.	Il est difficile de satisfaire tout le monde.
eng	fra	She borrowed his hoodie.	Elle a emprunté son chandail à capuche.
eng	fra	He came in through the window.	Il est entré par la fenêtre.
eng	fra	Let us do the work.	Mettons-nous au travail.
eng	fra	Keep your hands above the table.	Garde tes mains au-dessus de la table.
eng	fra	The pirates sailed the seven seas.	Les pirates naviguaient sur les sept mers.
eng	fra	Tom can't forgive Mary for what she did.	Tom ne peut pas pardonner Marie pour ce qu'elle a fait.
eng	fra	It's still a mystery.	Ça reste un mystère.
eng	fra	Our department is understaffed.	Notre département est en sous-effectif.
eng	fra	Are you from Boston?	Tu es de Boston ?
eng	fra	May I go to the bathroom?	Puis-je utiliser les toilettes ?
eng	fra	He is guilty of stealing.	Il est coupable de vol.
eng	fra	Is there a reason that you're asking?	Y a-t-il une raison à votre demande ?
eng	fra	Could I have a slice of cheesecake?	Puis-je avoir une tranche de gâteau au fromage ?
eng	fra	I'm quitting smoking.	J'arrête de fumer.
eng	fra	I think Tom is going to be all right.	Je pense que tout va bien aller pour Tom.
eng	fra	We had a secret meeting.	Nous avons tenu une réunion secrète.
eng	fra	Clearly you're not interested.	Il est clair que tu n'es pas intéressé.
eng	fra	That's a sloppy job.	C'est un travail bâclé.
eng	fra	Translating helps us to know our mother tongue better.	Traduire nous aide à mieux connaître notre langue maternelle.
eng	fra	She nodded her head in agreement.	Elle hocha la tête en signe d'approbation.
eng	fra	I'm not trying to destroy.	Je n'essaie pas de détruire.
eng	fra	This is unbelievable!	Ce n'est pas croyable !
eng	fra	Do you think she's in trouble?	Penses-tu qu'elle ait des ennuis ?
eng	fra	There is an urgent need for more doctors.	Il y a un besoin urgent de davantage de médecins.
eng	fra	Tom's French is almost perfect.	Le français de Tom est presque parfait.
eng	fra	Tom is an embalmer.	Tom est thanatopracteur.
eng	fra	We'll come to look for you.	Nous viendrons te chercher.
eng	fra	Are you sure about this?	En es-tu sûr ?
eng	fra	From time to time, I think about my mother who is no longer living.	De temps à autre, je pense à ma mère qui n'est plus en vie.
eng	fra	Tom didn't want his friends to see him cry.	Tom ne voulait pas que ses amis le voient pleurer.
eng	fra	Could you tell me who did this?	Pourriez-vous me dire qui a fait ça ?
eng	fra	I can't sleep at night.	Je ne peux pas dormir la nuit.
eng	fra	The more chocolate you eat, the fatter you'll get.	Plus vous mangez de chocolat, plus gros vous devenez.
eng	fra	I thought it'd be harder.	Je pensais que ce serait plus dur.
eng	fra	You look as if it were none of your business.	Tu as l'air de n'être aucunement concerné.
eng	fra	Open the safe.	Ouvrez le coffre !
eng	fra	Is it really necessary to buy all this stuff?	Est-il vraiment nécessaire d'acheter tout ce bazar ?
eng	fra	I advise you to not discourage me!	Je vous conseille de ne pas me démoraliser !
eng	fra	No, it's not that.	Non, ce n'est pas cela.
eng	fra	Tom bought a brand-new car.	Tom a acheté une voiture flambant neuve.
eng	fra	I've just arrived. I haven't even unpacked my suitcases yet.	Je viens d'arriver. Je n'ai même pas encore déballé mes valises.
eng	fra	Do you think television does children harm?	Penses-tu que la télévision fasse du mal aux enfants ?
eng	fra	We got this chair for nothing because the lady next door didn't want it anymore.	Nous avons reçu cette chaise gratuitement car la dame d'à côté ne la voulait plus.
eng	fra	I had half a grapefruit for breakfast.	J'ai mangé un demi-pamplemousse pour le petit-déjeuner.
eng	fra	He's fit.	Il est en forme.
eng	fra	My idea is quite different from yours.	Mon idée est assez différente de la vôtre.
eng	fra	It's a matter of pride.	Question de fierté.
eng	fra	Where have you been?	Où étais-tu passé ?
eng	fra	It will be ready soon.	Bientôt prêt.
eng	fra	Let us make an effort -in parallel with our efforts to identify ungrammatical English sentences- not to lose through neglect our patrimony.	Faisons effort - en parallèle avec nos efforts pour identifier des phrases anglaises mal formées - pour ne pas, par négligence, perdre notre patrimoine.
eng	fra	No, it's second hand.	Non, elle est d'occasion.
eng	fra	Alcohol consumption is higher in Eastern Europe than in Western Europe.	La consommation d'alcool est plus élevée en Europe de l'Est qu'en Europe de l'Ouest.
eng	fra	This is Mr Miller's latest book, and we hope it will not be his last.	C'est le dernier livre de M. Miller, et nous espérons que ce ne sera pas son dernier.
eng	fra	She looked surprised.	Elle a eu l'air surprise.
eng	fra	Are you mentally ill?	Êtes-vous mentalement dérangé ?
eng	fra	The river flooded the whole region.	Le fleuve a inondé toute la région.
eng	fra	I'm glad that's over.	Je suis content que ce soit fini.
eng	fra	She has no enemies.	Elle n'a pas d'ennemis.
eng	fra	It's just a figure of speech.	Ce n'est qu'une façon de parler.
eng	fra	How come your Spanish is that good?	Comment se fait-il que tu parles aussi bien l'espagnol ?
eng	fra	Tom doesn't look like a rebel.	Tom n'a pas l'air d'un rebelle.
eng	fra	She gave me a piece of good advice.	Elle m'a donné un bon conseil.
eng	fra	There are a lot of things I have to do.	Il y a de nombreuses choses que j'ai à faire.
eng	fra	You're going to have to deal with that.	Tu devras être confronté à ça.
eng	fra	May I have the check, please?	Puis-je avoir l'addition, s'il vous plait ?
eng	fra	I don't have anything to do right now.	Je n'ai rien à faire à l'instant.
eng	fra	I'm glad to have a roof over my head.	Je suis heureux d'avoir un toit au-dessus de la tête.
eng	fra	God save the Queen.	Dieu protège la Reine !
eng	fra	It's because she loves me.	C'est parce qu'elle m'aime.
eng	fra	You're a compulsive complainer.	Tu es un râleur compulsif.
eng	fra	I am so sick.	C'est moi qui suis si malade.
eng	fra	I suppose that's all right.	Je suppose que ça va.
eng	fra	I saw tears in his eyes.	Je vis des larmes dans ses yeux.
eng	fra	I speak Arabic but I study English.	Je parle arabe, mais j'étudie l'anglais.
eng	fra	In front of the university, there are some bookstores.	En face de l'université, il y a quelques librairies.
eng	fra	It's quiet in the suburbs...	C'est tranquille dans la banlieue...
eng	fra	"He has to be taken to the hospital? But what is it?" "It's a big building with patients, but that's not important right now."	"Il faut le transporter à l'hôpital? Mais qu'est-ce que c'est?" "C'est un grand bâtiment avec les patients, mais ça n'importe maintenant."
eng	fra	Let's try this.	Essayons ça.
eng	fra	I was chilled to the bone.	J'étais gelé jusqu'aux os.
eng	fra	Sometimes I hear voices.	Quelques fois, j'entends des voix.
eng	fra	I was hoping I was wrong.	J'espérais avoir tort.
eng	fra	This is just a symptom of a much bigger problem.	Ce n'est que le symptôme d'un problème bien plus grand.
eng	fra	He was my math teacher.	Il a été mon enseignant de maths
eng	fra	I'm glad I'm not Tom.	Je suis content de ne pas être Tom.
eng	fra	That sounds very tempting.	Ça semble fort tentant.
eng	fra	Were you at the cinema last night?	Étais-tu au cinéma, hier au soir ?
eng	fra	He's about to leave.	Il est sur le point de partir.
eng	fra	You have to let me help.	Vous devez me laisser aider.
eng	fra	I'm Tom's French teacher.	Je suis le professeur de français de Tom.
eng	fra	I just asked for no particular reason.	J'ai juste demandé sans raison particulière.
eng	fra	In a word, I don't trust him.	En un mot, je ne lui fais pas confiance.
eng	fra	We all need to work together.	Nous avons tous besoin de travailler ensemble.
eng	fra	I will not accept the gifts.	Je ne peux pas accepter les cadeaux.
eng	fra	Tom was genuinely annoyed.	Tom était véritablement ennuyé.
eng	fra	Why did Tom lie?	Pourquoi Tom a-t'il menti ?
eng	fra	Today I was coming to work by car.	Aujourd'hui je venais au travail en voiture.
eng	fra	He is as tall as her.	Il est aussi grand qu'elle.
eng	fra	I'm afraid it'll rain tonight.	J'ai peur qu'il pleuve ce soir.
eng	fra	He was so angry as to be unable to speak.	Il était tellement en colère qu'il ne pouvait plus parler.
eng	fra	Tom is a gymnast.	Tom est gymnaste.
eng	fra	I'm taking a walk with my dog.	Je fais une promenade avec mon chien.
eng	fra	It is perfectly natural for him to be proud of his son.	Il est bien naturel qu'il soit fier de son fils.
eng	fra	I think I'm in trouble.	Je pense que j'ai des ennuis.
eng	fra	I love to sail forbidden seas, and land on barbarous coasts.	J'aime voyager sur des mers interdites et accoster sur des rivages barbares.
eng	fra	Please show me another one.	Montre-m'en une autre, je te prie.
eng	fra	The ball bounced up high.	La balle rebondit haut.
eng	fra	I began to speak.	J'ai commencé à parler.
eng	fra	You really don't have a clue, do you?	Vous n'avez vraiment pas l'ombre d'une idée, si ?
eng	fra	There are some eggs in the box.	Il y a des œufs dans la boîte.
eng	fra	I know Tom is unemployed.	Je sais que Tom est sans travail.
eng	fra	He was cheating.	Il était en train de tricher.
eng	fra	This newspaper is free.	C'est un journal gratuit.
eng	fra	He was the last but two to arrive.	Il fut l'avant-avant-dernier à arriver.
eng	fra	Has anything changed?	Est-ce que quelque chose a changé ?
eng	fra	He is considered one of the greatest scientists in our country.	Il est considéré comme l'un des meilleurs scientifiques du pays.
eng	fra	You're observant.	Tu as le sens de l'observation.
eng	fra	Are you jealous?	Es-tu jalouse ?
eng	fra	I'm still intimidated by you.	Tu m'intimides toujours.
eng	fra	It wasn't me who slammed the door.	Ce n'est pas moi qui ai claqué la porte.
eng	fra	Don't waste time on trifles.	Ne perdez pas de temps en banalités.
eng	fra	Do you know what time they came?	Savez-vous à quelle heure elles sont venues ?
eng	fra	Why do you think I'm here?	Pourquoi penses-tu que je suis ici ?
eng	fra	I miss you. I need to see you. Could I come over?	Tu me manques. J'ai besoin de te voir. Puis-je venir ?
eng	fra	Can I begin?	Puis-je commencer ?
eng	fra	They're both in love with the same guy.	Elles sont toutes deux amoureuses du même type.
eng	fra	It took me several hours to write it.	Ça m'a pris plusieurs heures de l'écrire.
eng	fra	Make sure the brain is engaged before putting the mouth in gear.	Assure-toi d'avoir enclanché le cerveau avant de mettre la bouche en mouvement !
eng	fra	It happens every day all over the world.	Ça arrive tous les jours, partout dans le monde.
eng	fra	She is about my age.	Elle a environ mon âge.
eng	fra	Now is the winter of our discontent.	C'est maintenant qu'est l'hiver de notre mécontentement.
eng	fra	I have a hard-on for her.	Je bande pour elle.
eng	fra	I'm going to watch a documentary.	Je vais regarder un documentaire.
eng	fra	That's not what you said before.	Ce n'est pas ce que tu as dit avant.
eng	fra	What's in there?	Qu'y a-t-il là-dedans ?
eng	fra	I didn't say it made sense.	Je n'ai pas dit que c'était sensé.
eng	fra	I don't like drinking.	Je n'aime pas boire.
eng	fra	I really can't leave right now.	Je ne peux vraiment pas partir immédiatement.
eng	fra	Can you speak German?	Est-ce que tu parles allemand ?
eng	fra	Do you know how much I give to charity?	Savez-vous combien je verse aux œuvres de charité ?
eng	fra	Cancer stops smoking.	Le cancer met fin au tabagisme.
eng	fra	What is the color of the black sea?	Quelle est la couleur de la Mer Noire ?
eng	fra	Strip off the bark.	Enlevez l'écorce.
eng	fra	She told me good things about you.	Elle m'a dit de bonnes choses à ton sujet.
eng	fra	I believe in miracles.	Je crois aux miracles.
eng	fra	You're worried, aren't you?	Vous êtes soucieuses, n'est-ce pas ?
eng	fra	He was most kind to me.	Il a été des plus gentil avec moi.
eng	fra	The glaring light is hurtful to the eyes.	La lumière crue abîme les yeux.
eng	fra	Why do you want me to stop?	Pourquoi veux-tu que j'arrête ?
eng	fra	Do you see much of him?	Le vois-tu souvent ?
eng	fra	I wasn't involved.	On ne m'a pas impliqué.
eng	fra	Are you waiting for Tom?	Attendez-vous Tom ?
eng	fra	She doesn't have enough experience.	Elle ne dispose pas de suffisamment d'expérience.
eng	fra	Did you break up with Tom or did he break up with you?	As-tu rompu avec Tom ou a-t-il rompu avec toi ?
eng	fra	Did you live here before?	As-tu vécu ici auparavant ?
eng	fra	Hope is not a strategy.	L'espoir n'est pas une stratégie.
eng	fra	Let us never speak of it again.	N'en reparlons jamais plus.
eng	fra	We haven't even discussed that yet.	Nous n'en avons même pas encore discuté.
eng	fra	I like Japanese food and customs, so it follows that I like living in Japan.	J'aime la nourriture et les coutumes japonaises, il s'ensuit que j'aime vivre au Japon.
eng	fra	Finally he invited all and sundry to partake of the cake and all.	Finalement il les invita tous à partager le gâteau.
eng	fra	Hang on!	Attends un peu !
eng	fra	That hard working boy is bound to succeed.	Ce garçon travaillant ne peut qu'avoir du succès.
eng	fra	You're turning thirty.	Tu entres dans la trentaine.
eng	fra	How much should they get?	Combien devraient-ils obtenir ?
eng	fra	I'll do it my way this time.	Cette fois, je le ferai à ma manière.
eng	fra	This book goes on the top shelf.	Ce livre va sur l'étagère supérieure.
eng	fra	It worked for me.	Cela a fonctionné pour moi.
eng	fra	He'll be along in ten minutes.	Il sera là dans dix minutes.
eng	fra	Burn this letter after you finish reading it.	Brûlez cette lettre après que vous ayez fini de la lire.
eng	fra	He knows he did something wrong.	Il sait qu'il a commis quelque chose de mal.
eng	fra	She bears a striking resemblance to Ingrid Bergman, one of the great cinema beauties.	Elle ressemble de façon frappante à Ingrid Bergman, l'une des grandes beautés du cinéma.
eng	fra	We must let people invent their own values by giving them the maximum freedom of creation. Because at a certain level of depth, if a culture is real, it is liberating.	Il faut laisser aux gens le soin d'inventer leurs propres valeurs en leur donnant au départ le maximum de liberté de création. Car à un certain niveau de profondeur, si une culture est réelle, elle est libératrice.
eng	fra	What would you like for dessert?	Que voudriez-vous comme dessert ?
eng	fra	These are our kids.	Ceux-là sont nos enfants.
eng	fra	He changed a few words.	Il a changé quelques mots.
eng	fra	How have you been getting along lately?	Comment vous entendez-vous ces derniers temps ?
eng	fra	Don't tell me what I know.	Ne me dites pas ce que je sais !
eng	fra	The scandal robbed him of a chance to become President.	Ce scandale lui a retiré la chance qu'il avait de devenir président.
eng	fra	Stop me if you can.	Arrêtez-moi si vous le pouvez !
eng	fra	I screwed up the very first note.	J'ai foiré la toute première note.
eng	fra	I will listen.	J'écouterai.
eng	fra	Did she have any enemies?	Avait-elle le moindre ennemi ?
eng	fra	Don't insult my intelligence.	N'insultez pas mon intelligence.
eng	fra	Let me tell you everything I know.	Laissez-moi vous conter tout ce que je sais.
eng	fra	Tom didn't know that Mary liked to cook.	Tom ne savait pas que Mary aimait cuisiner.
eng	fra	I'm out of place here.	Je ne suis pas à ma place, ici.
eng	fra	All gone.	Tout est parti.
eng	fra	Science, my lad, is made out of errors, but of good ones, for they bring step by step closer to the truth.	La science, mon garçon, est faite d’erreurs, mais d’erreurs qu’il est bon de commettre, car elles mènent peu à peu à la vérité.
eng	fra	His toe bleeds.	Son doigt saigne.
eng	fra	Do you want us to take you home with us?	Veux-tu que nous te ramenions à la maison ?
eng	fra	I have never had more than $500 in my possession.	Je n'ai jamais eu plus de 500 dollars en ma possession.
eng	fra	He is a poet worthy of the name.	C'est un poète digne de ce nom.
eng	fra	The situation is under control.	La situation est sous contrôle.
eng	fra	I'm too tired to help.	Je suis trop fatiguée pour aider.
eng	fra	I have other plans for you.	J'ai d'autres plans pour vous.
eng	fra	Cats don't have owners, they have staff.	Les chats n'ont pas de propriétaires, ils ont du personnel.
eng	fra	As of today, we haven't had an answer from him.	Jusqu'à ce jour, nous n'avons obtenu aucune réponse de sa part.
eng	fra	The city is most famous for its automobile industry.	La ville tient surtout sa réputation de son industrie automobile.
eng	fra	My uncle lives in Madrid, the capital of Spain.	Mon oncle habite à Madrid, la capitale de l'Espagne.
eng	fra	Sami is happy with his life now.	Sami est heureux de sa vie à présent.
eng	fra	It's doubtful if we'll finish in time for Christmas.	Il est douteux que nous finissions à temps pour Noël.
eng	fra	The room was hot.	La chambre était chaude.
eng	fra	I have never heard him crying like this.	Je ne l'ai jamais entendu pleurer comme ça.
eng	fra	Just who are you?	Qui êtes-vous, exactement ?
eng	fra	What'll the weather be like tomorrow?	Comment sera le temps demain ?
eng	fra	I say Paul's book will be read.	Je dis que le livre de Paul sera lu.
eng	fra	I switched to Google Chrome and it worked.	Je suis passé à Google Chrome et ça a fonctionné.
eng	fra	He's rich, but he lives like a beggar.	Il est riche, mais il vit comme un mendiant.
eng	fra	Stop scaring us.	Arrêtez de nous faire peur.
eng	fra	What's your favorite sandwich?	Quel est ton sandwich préféré ?
eng	fra	There are some differences between British English and American English.	Il y a des différences entre l'anglais britannique et l'anglais étatsunien.
eng	fra	She has no one to talk to.	Elle n'a personne à qui parler.
eng	fra	Do you need some water?	Te faut-il de l'eau ?
eng	fra	How dare you!	Comment osez-vous !
eng	fra	Keep driving.	Continue à rouler !
eng	fra	Anyhow I will see him.	En tout cas je vais le voir.
eng	fra	I'm studying French.	Je suis en train d'étudier le français.
eng	fra	Let's get cracking at 8.	Commençons à partir de huit heures.
eng	fra	I read all kinds of books.	J'ai lu plein de types de livres.
eng	fra	She wants to attend the party.	Elle veut être présente à la fête.
eng	fra	Tom and Mary spent the night out under the stars.	Tom et Marie ont passé la nuit à la belle étoile.
eng	fra	Tom didn't ask Mary to come.	Tom n'a pas demandé à Mary de venir.
eng	fra	Did you see it?	L'as-tu vu ?
eng	fra	It is sunny today.	C'est ensoleillé aujourd'hui.
eng	fra	No controversy is ever over for good. It will always resurface at some point.	Aucune controverse n'est jamais classée pour de bon. Elle émergera toujours à nouveau à un moment ou un autre.
eng	fra	The child came aboard the plane in a good mood.	L'enfant monta dans l'avion de bonne humeur.
eng	fra	The trouble is he has no money.	Le problème c'est qu'il n'a pas d'argent.
eng	fra	Who wouldn't like that?	Qui n'aimerait pas cela ?
eng	fra	Can I try it?	Je peux essayer ?
eng	fra	I'm surprised you weren't invited.	Je suis étonné qu'on ne vous ait pas invité.
eng	fra	The blood was bright red.	Le sang était écarlate.
eng	fra	Sami will arrange everything.	Sami va tout arranger.
eng	fra	I was taking a bath when you called me.	Je prenais mon bain quand tu m'as appelé.
eng	fra	Which year was your dog born?	En quelle année est né ton chien ?
eng	fra	At what time do you eat lunch and supper?	À quelle heure déjeunez et dînez-vous ?
eng	fra	I'll always remember your kindness.	Je me souviendrai toujours de ta gentillesse.
eng	fra	Do you remember when her birthday is?	Vous souvenez-vous de quand est son anniversaire ?
eng	fra	Tom worked hard only to fail the exam.	Tom a travaillé fort, mais a échoué à l'examen.
eng	fra	He complained to her about the food.	Il se plaignit à elle à propos de la nourriture.
eng	fra	Please continue until I tell you to stop.	Continues jusqu'à ce que je te dise d'arrêter, s'il te plaît.
eng	fra	We saw something move in the shadows just up ahead.	Nous vîmes quelque chose bouger parmi les ombres juste là-haut, devant.
eng	fra	From which direction?	Depuis quelle direction ?
eng	fra	He is likely to win the game.	Il a des chances de gagner le jeu.
eng	fra	Tell me why you were absent from school yesterday.	Dites-moi pourquoi vous étiez absentes de l'école hier.
eng	fra	A lot of Germans go on vacation in Spain.	Beaucoup d'allemands vont en vacances en Espagne.
eng	fra	Some changes were made to the rota because somebody was ill.	Des changements ont été appliqués au tableau de service car quelqu'un était malade.
eng	fra	Mary never thought she would be this happy.	Mary n'avait jamais pensé qu'elle serait si heureuse.
eng	fra	I was born in Tokyo.	Je suis né à Tokyo.
eng	fra	Tom sang better than Mary did.	Tom a mieux chanté que Mary.
eng	fra	That's clearly not true.	Il est clair que ce n'est pas vrai.
eng	fra	I trust that, in the long run, I will not be a loser.	Je pense que je n'y perdrai pas sur le long terme.
eng	fra	It is John's apple.	C'est la pomme de John.
eng	fra	They found out.	Elles ont découvert la chose.
eng	fra	I didn't even get one letter from her.	Je ne reçus même pas une lettre d'elle.
eng	fra	That comes in handy.	C'est utile.
eng	fra	There is nothing God cannot do.	À Dieu, rien d'impossible.
eng	fra	It is time to go to bed.	C'est l'heure de se coucher.
eng	fra	They'll never make it.	Ils n'y arriveront jamais.
eng	fra	The cops are keeping tabs on him.	Les flics l'ont à l'œil.
eng	fra	You remained.	Tu es resté.
eng	fra	There's something strange going on.	Il se passe quelque chose de bizarre.
eng	fra	The drunken man awoke to find himself in prison.	L'homme en état d'ébriété se trouva en prison en se réveillant.
eng	fra	You must drink when you're thirsty.	Il faut boire quand on a soif.
eng	fra	She is in prison.	Elle est en prison.
eng	fra	Are you waiting for someone?	Attends-tu quelqu'un ?
eng	fra	He quoted some famous proverbs from the Bible.	Il cita certains proverbes célèbres tirés de la Bible.
eng	fra	This book is so difficult that I can't read it.	Ce livre est si difficile que je ne peux pas le lire.
eng	fra	It happens frequently on vacation.	Ça se produit fréquemment, en vacances.
eng	fra	Every time I read this book, I discover something new.	Chaque fois que je lis ce livre, je trouve quelque chose de nouveau.
eng	fra	Taro drew 10,000 yen from the bank.	Taro a retiré 10.000 yens à la banque.
eng	fra	This room is air-conditioned.	Cette pièce a l'air conditionné.
eng	fra	Tom helped Mary dye her hair.	Tom a aidé Mary a se teindre les cheveux.
eng	fra	How many times do you think you've eaten here?	Combien de fois pensez-vous avoir mangé ici ?
eng	fra	Tom jumped from the boat.	Tom sauta du bateau.
eng	fra	Can you narrow that down a little?	Tu peux être un peu plus précis?
eng	fra	Cherries are red.	Les cerises sont rouges.
eng	fra	My first guess was wide off the mark.	Mon intuition initiale était loin du compte.
eng	fra	The locals call this river the man-eating river and fear it.	Les gens du coin nomment cette rivière "la mangeuse d'hommes" et la craignent.
eng	fra	Goats can eat almost anything.	Les chèvres peuvent manger presque n'importe quoi.
eng	fra	I'm sure we can manage that.	Je suis sûr que nous pouvons gérer ça.
eng	fra	He hides his head in the sand, like an ostrich.	Il se cache la tête dans le sable, comme une autruche.
eng	fra	Please tell everyone I'm sorry.	S'il te plaît, dis à tout le monde que je suis désolé.
eng	fra	This problem seems difficult.	Ce problème paraît difficile.
eng	fra	She's a pedicurist.	C'est une pédicure.
eng	fra	Tom's daughter got pregnant at 15.	La fille de Tom est tombée enceinte à 15 ans.
eng	fra	I wanted to go.	Je voulais partir.
eng	fra	Are there any letters for me?	Y a-t-il du courrier pour moi ?
eng	fra	Has Tom ever cooked anything for you?	C'est arrivé que Tom cuisine pour toi ?
eng	fra	I don't have to go to school tomorrow.	Je ne dois pas aller à l'école, demain.
eng	fra	We cannot change the past.	Nous ne pouvons pas changer le passé.
eng	fra	You have gone too far.	Vous êtes allée trop loin.
eng	fra	They hurried to the scene of the accident.	Ce sont elles qui se sont précipitées sur le lieu de l'accident.
eng	fra	She, of all people, wouldn't do such a thing.	Elle, d'entre tous, ne ferait pas une telle chose.
eng	fra	Tom looks intrigued.	Tom a l'air intrigué.
eng	fra	I copied in my notebook whatever he wrote on the blackboard.	J'ai copié tout ce qu'il a écrit au tableau sur mon cahier.
eng	fra	I made that dress by myself.	J'ai fait cette robe moi-même.
eng	fra	I'm going to puke.	Je vais vomir.
eng	fra	I love you a lot.	Je t'aime beaucoup.
eng	fra	I'm allergic to some medicine.	Je suis allergique à quelques médicaments.
eng	fra	I don't remember seeing it before.	Je ne me souviens pas l'avoir vu auparavant.
eng	fra	He puts a lot of thought into how he thinks.	Il pense beaucoup à la manière dont il pense.
eng	fra	Can you believe it?	Peux-tu le croire ?
eng	fra	That's not all that happened.	Ce n'est pas tout ce qui s'est passé.
eng	fra	My grandfather's sister has grandsons, while his brother has granddaughters.	La sœur de mon grand-père a des petits-fils, tandis que son frère a des petites-filles.
eng	fra	She won't always be around.	Elle ne sera pas toujours là.
eng	fra	I understand what you're asking me to do, but I won't do that.	Je comprends ce que tu me demandes de faire, mais je ne ferai pas ça.
eng	fra	He was better than I expected.	Il était meilleur que ce à quoi je m'attendais.
eng	fra	Do you think I would really do that?	Pensez-vous que je ferais vraiment cela ?
eng	fra	I know you're telling the truth.	Je sais que vous dites la vérité.
eng	fra	They are professors.	Ils sont professeurs.
eng	fra	The day will soon come when we will be able to predict earthquakes.	Nous serons bientôt capables de prévoir les tremblements de terre.
eng	fra	We left the final decision to him.	Nous lui laissâmes la décision finale.
eng	fra	Let Tom do his job.	Laisse Tom faire son travail.
eng	fra	We don't have that.	Nous n'avons pas cela.
eng	fra	Blueberries are my favorite fruit.	La myrtille est mon fruit préféré.
eng	fra	I'm restless.	Je ne tiens pas en place.
eng	fra	Unlock the door.	Déverrouillez la porte !
eng	fra	These insects are different species.	Ces insectes sont d'espèces différentes.
eng	fra	You can rent a boat by the hour.	On loue les bateaux à l'heure.
eng	fra	Better safe than sorry.	Mieux vaut prévenir que guérir.
eng	fra	This new medicine has a lasting effect.	Ce nouveau médicament a un effet à longue durée.
eng	fra	The king was tired of his sycophants always praising him, so he sent them away.	Le roi était las des flatteries de ses courtisans à son égard, alors il les renvoya.
eng	fra	I can't keep my eyes off of it.	Je n'arrive pas à en retirer mes yeux.
eng	fra	He was not from a "numerical" culture; that is, it was not their habit to count everything in life.	Il n'était pas issu d'une culture « numérique » ; c'est-à-dire qu'il n'était pas dans leurs habitudes de tout compter dans la vie.
eng	fra	These are my books; those are his.	Ce sont mes livres, ceux-là sont les siens.
eng	fra	I'll check.	Je vérifierai.
eng	fra	I've often heard about you.	J'ai souvent entendu parler de toi.
eng	fra	You are beautiful.	Tu es beau.
eng	fra	He's a student of Japanese literature.	Il est étudiant en littérature japonaise.
eng	fra	Tom is a lot shorter than I am.	Tom est beaucoup plus petit que moi.
eng	fra	Does this actually make you happy?	Cela vous rend-il vraiment heureux ?
eng	fra	She has gone out.	Elle est sortie.
eng	fra	That man should be sentenced to death.	Cet homme devrait être condamné à mort.
eng	fra	Could you please briefly introduce yourself?	Pourrais-tu brièvement te présenter ?
eng	fra	This is a great apartment.	C'est un grand appartement.
eng	fra	I have a sister.	J'ai une sœur.
eng	fra	Tom and Mary danced all evening.	Tom et Marie ont dansé toute la soirée.
eng	fra	I've heard rumors about you and Tom.	J'ai entendu des rumeurs à propos de vous et Tom.
eng	fra	I want to improve my French.	Je veux améliorer mon français.
eng	fra	I'll do my best not to disturb your studying.	Je ferai de mon mieux pour ne pas perturber tes révisions.
eng	fra	I would like to marry somebody like her.	J'aimerais épouser quelqu'un comme elle.
eng	fra	I need a plan.	J'ai besoin d'un plan.
eng	fra	Any student can answer that question.	N'importe quel étudiant peut répondre à cette question.
eng	fra	I believe that's possible.	Je crois que c'est possible.
eng	fra	Do you know what day it is today?	Savez-vous le quantième est aujourd'hui ?
eng	fra	I'm going to be gone soon.	Je vais bientôt être partie.
eng	fra	I knew Tom wasn't hungry.	Je savais que Tom n'avait pas très faim.
eng	fra	You should get married again.	Vous devriez vous remarier.
eng	fra	It was impossible to drive in the fog.	Il était impossible de conduire dans le brouillard.
eng	fra	She felt someone touch her back.	Elle sentit quelqu'un lui toucher le dos.
eng	fra	All our children go to school in Boston.	Tous nos enfants vont à l'école à Boston.
eng	fra	Tom doesn't understand French at all.	Tom ne comprend pas du tout le français.
eng	fra	What did you think of the wedding?	Qu'avez-vous pensé du mariage ?
eng	fra	Cheer me up!	Encourage-moi !
eng	fra	You were happy, weren't you?	Vous étiez heureux, n'est-ce pas ?
eng	fra	Come whenever you want to.	Viens quand tu veux.
eng	fra	That was the end of the class.	C'était la fin du cours.
eng	fra	I think Tatoeba is slow today.	Il me semble que Tatoeba est lent aujourd'hui.
eng	fra	I believe in what they said.	Je crois en ce qu'ils ont dit.
eng	fra	Tom doesn't have a home.	Tom n'a pas de maison.
eng	fra	Her face beamed with joy.	Son visage rayonna de joie.
eng	fra	He's a bigot.	C'est un fanatique.
eng	fra	The dog is a faithful animal.	Le chien est un animal fidèle.
eng	fra	I was trying to say something when you so rudely interrupted.	J'essayais de dire quelque chose quand tu m'as si grossièrement interrompu.
eng	fra	Sugar isn't good for you.	Le sucre n'est pas bon pour la santé.
eng	fra	Would you like another cup of tea?	Voudrais-tu une autre tasse de thé ?
eng	fra	I need a first aid kit.	Il me faut une trousse de premier secours.
eng	fra	I don't own a television.	Je ne possède pas de poste de télévision.
eng	fra	The One is the beginning of all things.	Dieu est le commencement de toutes choses.
eng	fra	She worships him.	Elle l'adore.
eng	fra	I can't remember her address no matter how much I try.	Peu importe à quel point j'essaie, je n'arrive pas à me rappeler son adresse.
eng	fra	She's a hottie.	C'est une bombe.
eng	fra	Where did you lose them?	Où les avez-vous perdus ?
eng	fra	Tom was sacked.	Tom a été mis à la porte.
eng	fra	I think that French grammar is difficult.	Je pense que la grammaire française est difficile.
eng	fra	Do you know your size?	Connaissez-vous votre taille ?
eng	fra	I can trace my ancestors back 200 years.	Je peux tracer mes ancêtres deux cents ans en arrière.
eng	fra	Do you think Tom is sick?	Penses-tu que Tom soit malade ?
eng	fra	His handwriting is bad.	Son écriture est illisible.
eng	fra	Good to see you.	Il est bon de te voir.
eng	fra	I feel faint.	Je me sens faible.
eng	fra	She grew every day more and more beautiful.	Elle devenait, chaque jour, de plus en plus belle.
eng	fra	That's a controversial theory.	C'est une théorie controversée.
eng	fra	She runs a dance studio.	Elle dirige un studio de danse.
eng	fra	I'm taking the job.	J'accepte le poste.
eng	fra	Let me help you.	Laisse-moi t'aider.
eng	fra	Hey guys, I think I found something.	Hé, les mecs ! Je pense que j'ai trouvé quelque chose.
eng	fra	Tom is a great guy.	Tom est un bon gars.
eng	fra	I know Tom is a cat lover.	Je sais que Tom est un amoureux des chats.
eng	fra	What're you doing?	Qu'êtes-vous en train de faire ?
eng	fra	Did you get enough sleep?	As-tu eu assez de sommeil ?
eng	fra	You need to stay there.	Tu dois y rester.
eng	fra	Save Tom.	Sauvez Tom.
eng	fra	She talks everything over with her parents.	Elle parle de tout avec ses parents.
eng	fra	We’ve been waiting for hours.	Nous avons attendu des heures.
eng	fra	The airport is closed.	L'aéroport est fermé.
eng	fra	Are you coming to the party tomorrow?	Tu viens à la fête demain?
eng	fra	You can't erase the past.	Vous ne pouvez pas gommer le passé.
eng	fra	I'm not always free on Sundays.	Je ne suis pas toujours libre le dimanche.
eng	fra	I don't know what his name is.	Je ne connais pas son nom.
eng	fra	Tom told me Mary was busy.	Tom m'a dit que Marie était occupée.
eng	fra	Someone threw a rock at him.	Quelqu'un lui a lancé un caillou.
eng	fra	You're looking for a job, aren't you? Shouldn't you be out pounding the pavement?	Tu cherches un emploi, pas vrai ? Ne devrais-tu pas être en train de battre le pavé ?
eng	fra	I will not let you pass.	Je ne te laisserai pas passer.
eng	fra	I can't take the chance.	Je ne peux pas prendre le risque.
eng	fra	Did you read the article?	As-tu lu l'article ?
eng	fra	I would like to make a phone call.	J'aimerais passer un appel.
eng	fra	What did you want to see me about?	Au sujet de quoi voulais-tu me voir ?
eng	fra	All students of English should have a good English-English dictionary at hand.	Tous les étudiants en anglais doivent avoir un bon dictionnaire d'anglais.
eng	fra	She gave an apple to Tom.	Elle a donné une pomme à Tom.
eng	fra	It was her fault.	C'était de sa faute.
eng	fra	In the cemetery, there is a statue of a snake biting its own tail.	Au cimetière, est dressée une statue d'un serpent qui se mord la queue.
eng	fra	Why don't you just piss off?	Pourquoi ne vas-tu pas simplement te faire foutre ?
eng	fra	Isn't Tom a little old for you?	Tom n'est-il pas un peu vieux pour toi ?
eng	fra	I'm studying French and web design.	Je suis en train d'étudier le français et le web design.
eng	fra	Since he was dressed in black, he looked like a priest.	Comme il était habillé de noir, il ressemblait à un prêtre.
eng	fra	I'm pretty sure that Tom doesn't have a brother.	Je suis pratiquement sûre que Tom n'a pas de frère.
eng	fra	I approve of your plan.	J'approuve votre plan.
eng	fra	I met Tom in October.	J'ai rencontré Tom en octobre.
eng	fra	Your action has offended his dignity.	Ton action a offensé sa dignité.
eng	fra	It's too thin.	C'est trop fin.
eng	fra	I fully understand your concerns.	Je comprends parfaitement vos inquiétudes.
eng	fra	Come tomorrow, that's a different story.	Quand viendra demain, il en sera autrement.
eng	fra	Physics is my weak subject.	La Physique est ma matière la plus faible.
eng	fra	The story may sound strange, but it is true.	L'histoire peut paraître étrange, mais elle est véridique.
eng	fra	Do whatever you want.	Fais ce que tu veux.
eng	fra	No one forgot their assignment, did they?	Personne n'a oublié de faire ses devoirs.
eng	fra	We volunteered.	Nous nous portâmes volontaires.
eng	fra	I put my clothes in the dryer.	Je mets mes vêtements dans le sèche-linge.
eng	fra	She got up early in order to see the sunrise.	Elle se leva tôt afin de voir le lever du soleil.
eng	fra	I don't have good luck, so I don't play pachinko or buy lottery tickets.	Je n'ai pas de chance, je ne joue donc pas au pachinko et je n'achète pas de billets de loterie.
eng	fra	I can tell you things you won't hear from anyone else.	Je peux te raconter des choses que tu n'entendras de personne d'autre.
eng	fra	She asked him to come into her house, but he refused.	Elle lui demanda de venir chez elle, mais il refusa.
eng	fra	Tom doesn't seem tired.	Tom ne semble pas fatigué.
eng	fra	He received a registered letter.	Il a reçu une lettre recommandée.
eng	fra	I'm sure Tom will leave early.	Je suis sûr que Tom partira tôt.
eng	fra	I thought that was my job.	Je pensais que c'était mon travail.
eng	fra	I've got to get to work.	Il me faut me mettre au travail.
eng	fra	Do the math.	Faites le calcul.
eng	fra	Hunting game is forbidden in these tranquil woods.	Les parties de chasse sont interdites dans ces paisibles forêts.
eng	fra	Take care.	Prends soin de toi.
eng	fra	Where did you learn this?	Où avez-vous appris ça ?
eng	fra	They told me they wanted to die.	Ils m'ont dit qu'ils voulaient mourir.
eng	fra	Now tell us what we want to know.	Maintenant dites-nous ce que nous voulons savoir !
eng	fra	How do you know so much about this?	Comment en savez-vous autant à ce sujet ?
eng	fra	Is it necessary to expand human knowledge with space exploration?	Est-il nécessaire d'élargir la connaissance de l'Homme à travers l'exploration de l'espace ?
eng	fra	The boss has a good opinion of your work.	Le patron a une bonne opinion de votre travail.
eng	fra	I watch television every day.	Je regarde la télévision tous les jours.
eng	fra	What was Tom's last name?	C’était quoi, déjà, le nom de famille de Tom ?
eng	fra	I don't have anything to say.	Je n'ai rien à dire.
eng	fra	You're not allowed to leave this room.	Tu n'es pas autorisée à quitter cette pièce.
eng	fra	I owe you much more than you owe me, I said to him. I owe you the life of my fiancee, Mary.	Je vous dois bien plus que vous ne me devez, lui dis-je. Je vous dois la vie de ma fiancée, de Marie.
eng	fra	Tom's fat.	Tom est gros.
eng	fra	I saw some of the guests leave the banquet room.	J'ai vu quelques invités quitter la salle du banquet.
eng	fra	The locomotive was pulling a long line of freight cars.	La locomotive tractait une longue file de wagons de marchandises.
eng	fra	I can't help thinking about the future.	Je ne peux m'empêcher de penser à l'avenir.
eng	fra	I want to see it with my own eyes.	Je veux voir ça de mes propres yeux.
eng	fra	Science is cool.	La science, c'est sympa !
eng	fra	I'll study harder in the future.	Dorénavant je travaillerai plus dur.
eng	fra	I want to hold you.	Je veux te tenir.
eng	fra	What is wrong with you?	T'as un problème ?
eng	fra	You made that mistake on purpose, didn't you?	Tu as commis cette erreur exprès, n'est-ce pas ?
eng	fra	The population of Germany is less than half that of the United States.	La population de l'Allemagne fait moins de la moitié de celle des États-Unis.
eng	fra	I will have it uploaded by Friday.	Je l'aurai téléchargé d'ici vendredi.
eng	fra	They almost lost their balance.	Ils perdirent presque leur équilibre.
eng	fra	We can but wait for the results.	On ne peut qu'attendre les résultats.
eng	fra	That bridge is anything but safe.	Ce pont est tout sauf sûr.
eng	fra	I am not available.	Je suis indisponible.
eng	fra	Whose is the book on the desk?	À qui est le livre sur le bureau ?
eng	fra	I didn't mean it.	Je ne l'ai pas fait exprès.
eng	fra	You shouldn't get married.	Tu ne devrais pas te marier.
eng	fra	He knows his job.	Il connaît son métier.
eng	fra	You must not touch the paintings.	Vous ne devez pas toucher les tableaux.
eng	fra	You don't have to be so formal.	Il n'est pas nécessaire que tu sois aussi formel.
eng	fra	Only time will tell.	Seul le temps nous le dira.
eng	fra	Thanks for bringing me up to date on this matter.	Merci de m’informer de la progression de cette affaire.
eng	fra	We're not friends anymore.	Nous ne sommes plus amies.
eng	fra	It's difficult to learn Korean.	C'est difficile d'apprendre le coréen.
eng	fra	I'm the one who should apologize.	Je suis celui qui devrait s'excuser.
eng	fra	I'm pretty sure I didn't say that.	Je suis plutôt sûre que je n'ai pas dit ça.
eng	fra	Be nicer to your brother.	Soyez plus gentil avec votre frère !
eng	fra	He saw no advantage in waiting any longer.	Il pensait qu'il n'y avait plus d'intérêt d'attendre autant.
eng	fra	Tom doesn't know what Mary wants to eat.	Tom ne sait pas ce que Marie veut manger.
eng	fra	We travel light.	Nous voyageons léger.
eng	fra	Let's ask them.	Demandons-leur.
eng	fra	The real power in Algeria is in the hands of the political police.	Le vrai pouvoir en Algérie est entre les mains de la police politique.
eng	fra	Politicians are always censured for outrageous or inappropriate behavior.	Les politiciens sont toujours sanctionnés pour leur comportement scandaleux ou déplacé.
eng	fra	What is your problem?	Quel est ton problème ?
eng	fra	I'm sorry, I don't mean to pry.	Je suis désolé, je ne veux pas m'immiscer.
eng	fra	Have you sold it yet?	L'as-tu déjà vendu ?
eng	fra	A hungry man is an angry man.	Vilain affamé, moitié enragé.
eng	fra	I'm one of your students.	Je suis de vos élèves.
eng	fra	You should stay with me.	Tu devrais rester avec moi.
eng	fra	Do you feel any better?	Vous sentez-vous mieux ?
eng	fra	Sorry, but I can't do so.	Désolé, je ne peux pas le faire.
eng	fra	His salary is too low to support his family on.	Son salaire est trop bas pour soutenir sa famille.
eng	fra	The Spanish voice-over was complete shit.	Le doublage en espagnol était complètement merdique.
eng	fra	Would you mind if I borrowed this?	Verrais-tu un inconvénient à ce que j'emprunte ceci ?
eng	fra	We don't need that.	Nous n'avons pas besoin de ça.
eng	fra	She has this big room all to herself.	Elle a cette grande chambre pour elle toute seule.
eng	fra	He hurt his finger with a needle.	Il s'est fait mal au doigt avec une aiguille.
eng	fra	I wouldn't miss it for the world!	Je ne le manquerais pour rien au monde !
eng	fra	We can not live without water, not even for one day.	Nous ne pouvons pas vivre sans eau, pas même un jour.
eng	fra	Nixon was caught lying because he bugged his own office.	On a découvert le mensonge de Nixon parce qu'il avait mis son propre bureau sous écoute.
eng	fra	Tom prefers blondes.	Tom préfère les blondes.
eng	fra	We know all this already, Tom.	Nous savons déjà tout ceci, Tom.
eng	fra	This squirrel is hibernating.	Cet écureuil est en train d'hiberner.
eng	fra	Leave me alone!	Laisse-moi seule !
eng	fra	I shout but no one hears me.	Je crie mais personne ne m'entend.
eng	fra	I have a friend living in London.	J'ai un ami qui vit à Londres.
eng	fra	Every person counts.	Chaque personne compte.
eng	fra	Take the money and run.	Prends l'oseille et tire-toi !
eng	fra	We prefer to go on foot.	Nous préférons aller à pied.
eng	fra	I remember.	Je m'en rappelle.
eng	fra	He's outraged.	Il est indigné.
eng	fra	Stay home so that you can answer the phone.	Restez à la maison afin que vous puissiez répondre au téléphone.
eng	fra	I want an ice cream with a lot of whipped cream.	Je veux une glace avec beaucoup de chantilly.
eng	fra	They're acting on their own.	Elles agissent de leur propre chef.
eng	fra	Esperanto nouns always end in o.	En espéranto, le substantif finit toujours par o.
eng	fra	I'll give you a lift.	Je te conduirai.
eng	fra	I will go if you go.	Je partirai si vous le faites.
eng	fra	Politics is the art of preventing people from busying themselves with what is their own business.	La politique est l'art d'empêcher les gens de se mêler de ce qui les regarde.
eng	fra	Test pilots are constantly tempting fate.	Les pilotes d'essais tentent constamment la chance.
eng	fra	Who are the idiots who said that teachers should push for larger amounts of homework, seeing as the students don't work enough?	Qui sont les idiots qui ont dit que les enseignants devraient préconiser plus de devoirs à la maison car les élèves ne travaillent pas assez ?
eng	fra	Please trust me.	Crois-moi, s'il te plaît.
eng	fra	Do as you like.	Faites comme vous voulez.
eng	fra	The teacher and I sat down face to face.	L'instituteur et moi, nous nous sommes assis face à face.
eng	fra	We're being watched.	Nous sommes observés.
eng	fra	The English people believes itself to be free; it is gravely mistaken; it is free only during the election of the members of Parliament; as soon as they are elected, the people become slaves; they are nothing.	Le peuple anglais pense être libre, il se trompe fort ; il ne l'est que durant l'élection des membres du parlement: sitôt qu'ils sont élus, il est esclave, il n'est rien.
eng	fra	The greater the genius, the longer it takes the world to find it out and understand it.	Plus le génie est grand, plus le monde mettra de temps à le découvrir et à le comprendre.
eng	fra	I've been told that.	On me l'a dit.
eng	fra	The clown fell down on purpose.	Le clown a fait exprès de tomber.
eng	fra	I'm eating pasta.	Je mange des pâtes.
eng	fra	She said she had heard of the accident.	Elle a dit qu'elle avait entendu parler de l'accident.
eng	fra	I killed him in a fit of rage - it wasn't premeditated.	Je l'ai tué dans un accès de fureur - ce n'était pas prémédité.
eng	fra	We tried to get him to change his mind, but couldn't.	Nous avons tenté en vain de le faire changer d'avis.
eng	fra	What's this called?	Comment nomme-t-on ça ?
eng	fra	Kerf is waste.	Les chutes sont des déchets.
eng	fra	I ran to school, but the bell had already rung.	Je courus à l'école, mais la cloche avait déjà retenti.
eng	fra	Esperanto is a modern language that is very suitable for international communication.	L'espéranto est une langue vivante qui convient très bien à la communication internationale.
eng	fra	I thought I'd never hear that.	Je pensais ne jamais entendre ça.
eng	fra	You should've said so earlier.	Vous auriez dû le dire plus tôt.
eng	fra	To govern a country is not an easy job.	Gouverner un pays n'est pas un travail aisé.
eng	fra	I had nan with tea for breakfast.	J'ai eu du nan avec du thé pour déjeuner.
eng	fra	My father gave it to me when I was a kid.	Mon père me l'a donné quand j'étais enfant.
eng	fra	I roll my own cigarettes.	Je roule mes propres cigarettes.
eng	fra	I knew he would accept.	Je savais qu'il accepterait.
eng	fra	He hit me on the head.	Il m'a frappé à la tête.
eng	fra	He talks as if he knew everything.	Il parle comme s'il savait tout.
eng	fra	Did you tell anybody?	L'as-tu dit à qui que ce soit ?
eng	fra	I'd like to see the budget.	Je voudrais voir le budget.
eng	fra	It's very dark in here.	Il fait très sombre ici.
eng	fra	Don't step on my toes.	Ne me marchez pas sur les orteils !
eng	fra	It was a team effort.	C'était un effort d'équipe.
eng	fra	I didn't want to humiliate you.	Je ne voulais pas t'humilier.
eng	fra	The new building is enormous.	Le nouveau bâtiment est énorme.
eng	fra	Tom did something strange.	Tom a fait quelque chose d'étrange.
eng	fra	I think you're in danger.	Je pense que vous êtes en danger.
eng	fra	That's awesome!	C'est génial !
eng	fra	I need to wash my hands.	J'ai besoin de me laver les mains.
eng	fra	Tom has been helping me.	Tom m'a aidé.
eng	fra	I hear what you're saying.	J'entends ce que tu dis.
eng	fra	I really have to go.	Il me faut vraiment y aller.
eng	fra	Tom doesn't want to be disappointed.	Tom ne veut pas être déçu.
eng	fra	This is what I can do for you.	C'est ce que je peux faire pour vous.
eng	fra	Remembering when I dreamed in your arms.	En me remémorant quand je rêvais dans vos bras.
eng	fra	I knew Tom wouldn't come.	Je savais que Tom ne viendrait pas.
eng	fra	I prefer to do it alone.	Je préfère le faire seul.
eng	fra	They never drink beer.	Ils ne boivent jamais de la bière.
eng	fra	You're not allowed in here.	Vous n'êtes pas autorisé à pénétrer ici.
eng	fra	He has a common name.	Il a un nom commun.
eng	fra	Any amount of money will do.	N'importe quelle somme d'argent fera l'affaire.
eng	fra	My birthday is October 20th.	Mon anniversaire est le vingt octobre.
eng	fra	Quality is more important than quantity.	La qualité importe plus que la quantité.
eng	fra	That changes nothing.	Cela ne change rien.
eng	fra	This afternoon we will have an interview.	Cet après-midi nous allons donner une interview.
eng	fra	I can't stand staying indoors.	Je ne supporte pas de rester enfermé.
eng	fra	I'll be direct.	Je serai directe.
eng	fra	I can't believe that she did that to me.	Je n'arrive pas à croire qu'elle m'ait fait ça.
eng	fra	I've never lost to Tom.	Je n'ai jamais perdu contre Tom.
eng	fra	I'll call back as soon as I can.	Je rappellerai aussi vite que je peux.
eng	fra	It's too bright.	Il y a trop de lumière.
eng	fra	I'm not accustomed to eating this kind of food.	Je ne suis pas habitué à manger ce genre de nourriture.
eng	fra	Do you think she has a chance of winning?	Tu crois qu'elle a ses chances de gagner ?
eng	fra	She married John, not because she loved him, but because he was a rich man.	Elle s'est mariée avec John non pas parce qu'elle l'aimait, mais parce que c'était un homme riche.
eng	fra	Mary, you poor child, where have you been? What happened to you?	Mary, malheureuse enfant, où avez-vous été ? Que vous est-il arrivé ?
eng	fra	I think you should leave now.	Je pense que vous devriez partir maintenant.
eng	fra	Save Tom.	Sauve Tom.
eng	fra	Nobody wants to be the first one to jump into the pool.	Personne ne veut être le premier à sauter dans la piscine.
eng	fra	That was a really scary story.	C'était une histoire très effrayante.
eng	fra	I know you must be afraid.	Je sais que vous devez être effrayé.
eng	fra	What languages do you speak?	Quelles langues parlez-vous ?
eng	fra	I need to go there.	J'ai besoin d'y aller.
eng	fra	What a pity!	Dommage !
eng	fra	Take this folding umbrella with you. It might come in handy.	Prends ce parapluie pliable avec toi. Cela pourrait être utile.
eng	fra	It would take at least three hours to do that.	Ça prendrait au moins trois heures de faire ça.
eng	fra	I still have things left to do.	J'ai encore des choses à faire.
eng	fra	I persuaded him to consult a doctor.	Je l'ai convaincu de voir un médecin.
eng	fra	Why would he say no?	Pourquoi est-ce qu'il dirait non ?
eng	fra	A man's worth lies not in what he has but in what he is.	La valeur d'un homme ne réside pas dans ce qu'il a mais en ce qu'il est.
eng	fra	I can speak five languages.	Je peux parler cinq langues.
eng	fra	Are you seriously thinking about buying that old car?	Penses-tu sérieusement à acheter cette vieille guimbarde ?
eng	fra	You're really annoying.	Tu es vraiment embêtante.
eng	fra	That doesn't mean you shouldn't be careful.	Ça ne signifie pas que tu ne devrais pas être prudente.
eng	fra	It requires more courage to suffer than to die.	Il faut plus de courage pour souffrir que pour mourir.
eng	fra	I passed a boy in the street.	J'ai croisé un jeune homme sur la rue.
eng	fra	She's a keeper.	On garde celui-ci.
eng	fra	He will forever be in our hearts.	Il demeurera à jamais dans nos cœurs.
eng	fra	How are you feeling this morning?	Comment te sens-tu ce matin ?
eng	fra	Seated on the floor, she watches me.	Assise par terre, elle me regarde.
eng	fra	I love Celtic music.	J'adore la musique celte.
eng	fra	No one is here.	Personne n'est ici.
eng	fra	Granting that it is so, what follows?	En admettant qu'il en soit ainsi, que s'ensuit-il ?
eng	fra	They're not going to be able to find the hotel.	Ils ne vont pas pouvoir trouver l'hôtel.
eng	fra	Oil and water don't mix.	L'huile et l'eau ne sont pas miscibles.
eng	fra	Why do you come to me?	Pourquoi venez-vous à moi ?
eng	fra	I like sushi.	J'aime les sushis.
eng	fra	I didn't offer it to you.	Je ne te l'ai pas offert.
eng	fra	Tom is quite different.	Tom est assez différent.
eng	fra	If your feet get wet, you'll catch a cold.	Si tu te mouilles les pieds, tu attraperas froid.
eng	fra	Experience is important.	L'expérience est importante.
eng	fra	Be patient please. It takes time.	Sois patient s'il te plaît, ça prend du temps.
eng	fra	The police found a dead body in an abandoned car near the park.	La police a trouvé un cadavre dans une voiture abandonnée près du parc.
eng	fra	Show me the way, will you?	Montrez-moi le chemin, voulez-vous ?
eng	fra	She danced with him.	Elle a dansé avec lui.
eng	fra	This mountain scenery is very beautiful.	Ce paysage de montagne est vraiment magnifique.
eng	fra	I'm not interested. Buzz off.	Je ne suis pas intéressée. Fichez le camp !
eng	fra	Tom is obviously busy.	Tom est visiblement occupé.
eng	fra	My toe started bleeding.	Mon doigt de pied s'est mis à saigner.
eng	fra	I have a chest pain.	J’ai mal à la poitrine.
eng	fra	Some people like sports, and others don't.	Certaines personnes aiment le sport, d'autres non.
eng	fra	I just went home without saying anything.	Je suis seulement rentré à la maison sans rien dire.
eng	fra	Why won't you look at me?	Que ne me regardes-tu ?
eng	fra	You're resilient.	Vous êtes endurantes.
eng	fra	You nearly broke my jaw.	Vous m'avez presque brisé la mâchoire.
eng	fra	They want you dead.	Elles te veulent mort.
eng	fra	I had already spotted him from afar.	Je l'avais déjà repéré de loin.
eng	fra	I'm a completely new person since that night.	Depuis cette nuit, je suis devenu quelqu'un de différent.
eng	fra	I think we're finished here.	Je pense que nous en avons fini ici.
eng	fra	We're sorry.	Nous sommes désolées.
eng	fra	The day is almost over.	La journée est presque passée.
eng	fra	What is the name of that bird?	Comment s'appelle cet oiseau ?
eng	fra	You'll find that book in the historical section of the library.	Tu trouveras ce livre dans le département Histoire de la bibliothèque.
eng	fra	They slept in the same room.	Elles dormirent dans la même pièce.
eng	fra	Everything is now back to normal.	Tout est maintenant de retour à la normale.
eng	fra	Of course you can stay.	Bien sûr que tu peux rester.
eng	fra	I'm going to see him tomorrow.	Je le verrai demain.
eng	fra	I have a grandson in Boston.	J'ai un petit-fils à Boston.
eng	fra	While he was waiting for the train, he listened to music and sent text messages.	En attendant le train, il écouta de la musique et envoya des textos.
eng	fra	Don't bite your nails!	Ne te ronge pas les ongles!
eng	fra	They want you to help them.	Ils veulent que tu les aides.
eng	fra	Either way's fine with me.	Ça me va, d'une manière ou d'une autre.
eng	fra	She came to Tokyo when she was 18.	Elle est venue à Tokyo à l'âge de dix-huit ans.
eng	fra	Her birthday party will be held tomorrow evening.	Sa fête d'anniversaire se tiendra demain soir.
eng	fra	Jeff Bezos is the world’s richest man.	Jeff Bezos est l'homme le plus riche du monde.
eng	fra	I tried to write with my left hand.	J'ai tenté d'écrire de la main gauche.
eng	fra	Was that an insult?	Était-ce une insulte ?
eng	fra	We should go to the party.	Nous devrions aller à la fête.
eng	fra	She's smart, but arrogant.	Elle est intelligente mais arrogante.
eng	fra	The Eiffel Tower is made of steel.	La Tour Eiffel est en acier.
eng	fra	Jiro doesn't have to go to school today.	Jiro n'a pas besoin d'aller à l'école aujourd'hui.
eng	fra	There's no entertainment in the countryside.	Il n'y a pas de loisirs à la campagne.
eng	fra	This letter bears no signature.	Cette lettre ne porte aucune signature.
eng	fra	At first, I thought he was your brother.	Initialement, je pensais qu'il était ton frère.
eng	fra	That sounds like a good idea.	Ça a l'air d'être une bonne idée.
eng	fra	The president laughed in spite of himself.	Le président n'a pas pu s'empêcher de rire.
eng	fra	Tom learned how to read and write at school.	Thomas a appris à lire et à écrire à l'école.
eng	fra	Why don't you just buy a new one?	Pourquoi n'en achètes-tu pas simplement un nouveau ?
eng	fra	Tom became a minister.	Tom est devenu pasteur.
eng	fra	We can't trust what she says.	Nous ne pouvons nous fier à ce qu'elle dit.
eng	fra	He lacks moral sense.	Il manque de sens moral.
eng	fra	That's a really interesting question.	C'est une question vraiment intéressante.
eng	fra	Long ago, people used to travel on foot.	Il y a longtemps, les gens voyageaient à pied.
eng	fra	Everyone has faults.	Tout le monde à des défauts.
eng	fra	Don't be such a fool.	Ne soyez pas si idiot !
eng	fra	I'm no fool.	Je ne suis pas une idiote.
eng	fra	I will give you a call tomorrow night.	Je te donnerai un coup de fil demain soir.
eng	fra	It's eight o'clock in the morning.	Il est huit heures du matin.
eng	fra	Cover your head when you are in the sun.	Couvrez votre tête lorsque vous êtes au soleil.
eng	fra	No, I'm English.	Non, je suis Anglais.
eng	fra	He denied having written to me.	Il nia m'avoir écrit.
eng	fra	When I came home, Tom was studying.	Tom était en train d'étudier quand je suis revenu à la maison.
eng	fra	I thought the nightmare was over.	J'ai cru que le cauchemar était fini.
eng	fra	There are a couple of options.	Il y a quelques options.
eng	fra	That makes everything simpler.	Ça simplifie tout.
eng	fra	I know that you trust Tom.	Je sais que tu fais confiance à Tom.
eng	fra	I have a gay neighbor.	J'ai un voisin homo.
eng	fra	I went to the mall with my friends.	Je me suis rendu avec mes amis, dans la galerie commerciale.
eng	fra	There's very little we can do now.	Il y a très peu que nous puissions faire actuellement.
eng	fra	I don't really understand what just happened.	Je ne comprends pas vraiment ce qui vient de se passer.
eng	fra	I caught them in the act.	Je les ai attrapés la main dans le sac.
eng	fra	He broke them.	Il les a cassées.
eng	fra	You know I'm on your side.	Tu sais que je suis de ton côté.
eng	fra	I like mahjong.	J'aime le mah-jong.
eng	fra	I want the whole world to know about us.	Je veux que le monde entier sache pour nous.
eng	fra	What kind of person would spend so much money on a bicycle?	Quel genre de personnes voudraient dépenser autant d'argent dans un vélo ?
eng	fra	Now everything's going smoothly.	Maintenant tout va bien.
eng	fra	He's better at the piano than I am.	Il est meilleur que moi au piano.
eng	fra	My aunt lives in New York.	Ma tante vit à New York.
eng	fra	They have kids.	Ils ont des enfants.
eng	fra	I'm not disorganized.	Je ne suis pas désorganisé.
eng	fra	Tom is unbelievable.	Tom est incroyable.
eng	fra	The closure of the factory will have significant knock-on effects for the town's economy.	La fermeture de l'usine aura des conséquences directes sur l'économie de la ville.
eng	fra	I never said that to you.	Je ne t'ai jamais dit cela.
eng	fra	I usually get up at eight o'clock.	Je me lève normalement à huit heures.
eng	fra	I am going to sleep.	Je vais dormir.
eng	fra	He studied for ten years.	Il a étudié durant dix ans.
eng	fra	This is very ingenious.	C'est très ingénieux.
eng	fra	I think you had better stay with us.	Je pense qu'il vaudrait mieux que vous restiez avec nous.
eng	fra	I've always considered you a close friend.	Je t'ai toujours considérée comme une amie proche.
eng	fra	Stop bugging me. I'm busy.	Arrête de m'ennuyer. Je suis occupé.
eng	fra	I am shy.	Je suis timide.
eng	fra	She suggested that I write to him at once.	Elle a suggéré que je lui écrive immédiatement.
eng	fra	You really have an ear for music.	Vous avez vraiment l'oreille musicale.
eng	fra	Admitting what he says, I still cannot agree with him.	Admettant ce qu'il dit, je ne peux toujours pas être d'accord avec lui.
eng	fra	We're proud of that.	Nous en sommes fiers.
eng	fra	Anybody want to take a walk to the sea?	Personne pour faire une promenade jusqu'à la mer ?
eng	fra	Let's sit down on the bench.	Asseyons-nous sur le banc !
eng	fra	This bed is too soft for me.	Ce lit est trop mou pour moi.
eng	fra	I want a jump rope with wooden handles.	Je veux une corde à sauter avec des poignées en bois.
eng	fra	I alone did it.	Je l'ai fait tout seul.
eng	fra	You started crying.	Tu as commencé à pleurer.
eng	fra	My hand is in warm water.	Ma main est dans de l'eau chaude.
eng	fra	From noon until sunset, victory was doubtful.	De midi jusqu'au crépuscule, la victoire était incertaine.
eng	fra	Who gives a fuck?	Tout le monde s'en tape.
eng	fra	Tom has a meeting tomorrow.	Tom a une réunion demain.
eng	fra	I'll leave a key with my next-door neighbour in case you get here before I do.	Je laisserai une clef à mon voisin pour le cas où tu arriverais avant moi.
eng	fra	Tom and Mary have been drinking.	Tom et Marie ont bu.
eng	fra	Even though she was busy, she came to see me.	Bien qu'elle fut occupée, elle est venue me voir.
eng	fra	These books are my books.	Ces livres sont à moi.
eng	fra	There is: it is in the heart of the Chinese people.	Il y en a : dans le cœur du peuple chinois.
eng	fra	I'll feed the dog.	Je nourrirai le chien.
eng	fra	I can do this with you or without you.	Je peux le faire avec ou sans toi.
eng	fra	Please come as soon as possible.	S'il te plaît, viens le plus vite possible.
eng	fra	I've never been better.	Je n'ai jamais été aussi bien.
eng	fra	I don't need more advice.	Je n'ai pas besoin de plus de conseils.
eng	fra	It would of course be cheaper for you to sleep at our place.	Ça te coûterait bien sûr moins cher si tu dormais chez nous.
eng	fra	We were made to be together.	Nous étions faites pour être ensemble.
eng	fra	How could you not know?	Comment pouvais-tu l'ignorer ?
eng	fra	In the same way, a Russian might fail to see anything amusing in a joke which would make an Englishman laugh to tears.	De la même façon, un Russe pourrait ne rien voir d'amusant dans une blague qui fait rire aux larmes un Anglais.
eng	fra	He broke the window on purpose.	Il a fait exprès de casser la fenêtre.
eng	fra	The girl who works at that bakery is cute.	La fille qui travaille dans cette boulangerie est mignonne.
eng	fra	Thank you for your time.	Je te remercie pour ton temps.
eng	fra	We are living in the atomic age.	Nous vivons à l'ère de l'énergie nucléaire.
eng	fra	You nearly died.	Tu es presque mort.
eng	fra	Don't forget to take your pills.	N'oublie pas de prendre ta pilule !
eng	fra	I didn't know anyone was there.	J'ignorais que quiconque fut là.
eng	fra	Do you like your school?	Aimes-tu ton école?
eng	fra	Take care of the kids.	Prenez soin des enfants.
eng	fra	May I ask why it is that you don't want to talk about it?	Puis-je demander pourquoi vous ne voulez pas en parler ?
eng	fra	His wound was bleeding.	Sa blessure saignait.
eng	fra	Space exploration of the Solar System for the first few centuries was full of trial and error.	L'exploration spatiale du système solaire fut, durant les premiers siècles, riche en expérimentations.
eng	fra	I felt wonderful.	J'ai eu un sentiment merveilleux.
eng	fra	We will win the battle.	Nous gagnerons la bataille.
eng	fra	Have you been in contact with Mr. Leblanc lately?	Est-ce que, ces derniers temps, vous étiez en contact avec monsieur Leblanc ?
eng	fra	They acclaimed her Queen.	Elles l'acclamèrent reine.
eng	fra	Do you want the long version or the short version?	Veux-tu la version longue ou abrégée?
eng	fra	Stop deluding yourselves.	Arrêtez de vous faire des illusions.
eng	fra	Do you know by chance of a hotel with a good price nearby?	Connais-tu par hasard un hôtel à bon prix à proximité ?
eng	fra	Keeping a diary is a good habit.	Tenir un journal intime est une bonne habitude.
eng	fra	She still hasn't arrived.	Elle n'est pas encore arrivée.
eng	fra	I'm delighted to meet you.	Je suis enchanté de te rencontrer.
eng	fra	Please try again.	Veuillez à nouveau essayer.
eng	fra	Why are we even talking about this?	Pourquoi en parlons-nous, même ?
eng	fra	Do you want me to help you with the cooking?	Tu veux que je t'aide pour la cuisine ?
eng	fra	I want to have my breakfast.	Je veux prendre mon petit déjeuner.
eng	fra	One's freedom ends where another's begins.	Notre liberté s'arrête là où commence celle des autres.
eng	fra	Can you tell me the time, please?	Peux-tu me dire l'heure, s'il te plaît ?
eng	fra	He listened to her in silence.	Il l'écouta en silence.
eng	fra	She should have the right to decide for herself.	Elle devrait avoir le droit de décider par elle-même.
eng	fra	Maybe I should have spoken with Tom.	Peut-être aurais-je dû parler avec Tom.
eng	fra	Am I going to die?	Vais-je mourir ?
eng	fra	How much do these black pants and red shirts cost?	Combien coûtent ces pantalons noirs et ces chemises rouges?
eng	fra	He's very knowledgeable.	Il est fort instruit.
eng	fra	Tom pressed his ear against the wall.	Tom appuya son oreille contre le mur.
eng	fra	French is interesting.	Le français est intéressant.
eng	fra	We can use braces to align your teeth better.	Nous pouvons utiliser un appareil dentaire pour mieux aligner vos dents.
eng	fra	Anything you want, my dear.	Tout ce que tu veux, ma chère.
eng	fra	May I show you something?	Puis-je vous montrer quelque chose ?
eng	fra	Mathematics is not just the memorization of formulas.	Les mathématiques, ce n'est pas que la mémorisation de formules.
eng	fra	Tom didn't see you.	Tom ne t'a pas vu.
eng	fra	You're not being rational.	Tu n'es pas rationnel.
eng	fra	"Who is it?" "It's your mother."	« Qui est-ce ? » « C'est ta mère. »
eng	fra	I've only done that twice.	Je n'ai fait ça que deux fois.
eng	fra	We're too busy.	Nous sommes trop occupés.
eng	fra	Let's have a drink first.	Buvons un verre d'abord.
eng	fra	I only did what was necessary.	Je n'ai fait que ce qui était nécessaire.
eng	fra	Like is hardly the word.	Aimer n'est pas le mot.
eng	fra	We're all proud of you.	Nous sommes tous fiers de toi.
eng	fra	I'm glad to see you.	Je suis heureux de vous voir.
eng	fra	Jealousy made him do that.	C'est la jalousie qui l'a fait agir ainsi.
eng	fra	He plays it smart!	Il la joue fine !
eng	fra	Don't be sad!	Ne sois pas triste !
eng	fra	Have you ever washed your car?	Avez-vous déjà lavé votre voiture ?
eng	fra	Tom can't win.	Tom ne peux pas gagner.
eng	fra	I have to get to school.	Il faut que j'aille à l'école.
eng	fra	Tom took my money.	Tom a pris mon argent.
eng	fra	She dabbled with drugs.	Elle a tâté de la drogue.
eng	fra	Don't get me wrong here.	Ne te méprends pas.
eng	fra	He was mistaken, this road does not lead to the castle.	Il s'est trompé, ce chemin ne mène pas au château.
eng	fra	I never realized how much I would miss you.	Je n'ai jamais pris conscience de combien tu me manquerais.
eng	fra	She wants to talk to you.	Elle veut vous parler.
eng	fra	He tidied up his room.	Il a rangé sa chambre.
eng	fra	Sam, what are you doing?	Sam, que fais-tu ?
eng	fra	I'm lucky.	J'ai du pot.
eng	fra	I've always dreamed of living abroad.	J'ai toujours rêvé de vivre à l'étranger.
eng	fra	I can't stand reptiles.	Je déteste les reptiles.
eng	fra	You're a funny guy.	Vous êtes un drôle de spécimen.
eng	fra	Have you gone mad?	Êtes-vous devenus fous ?
eng	fra	She has a daughter named Mary.	Elle a une fille du nom de Marie.
eng	fra	Sami recruited Layla to help.	Sami a recruté Layla pour l'aider.
eng	fra	I've got to speak to you.	Je dois te parler.
eng	fra	We all jumped into the water at the same time.	Nous avons tous sauté dans l'eau, au même moment.
eng	fra	It will be hot tomorrow.	Il fera chaud demain.
eng	fra	I'd like to talk to you for a minute.	J'aimerais vous parler une minute.
eng	fra	He lived there all by himself.	Il vécut là tout seul.
eng	fra	I hate my life.	Je déteste ma vie.
eng	fra	I'll get you some brandy.	Je t'apporterai du brandy.
eng	fra	Mary bought some bread.	Marie a acheté du pain.
eng	fra	I can not stop crying.	Je ne peux pas m'arrêter de pleurer.
eng	fra	They didn't know what to do with him.	Elles ne savaient que faire de lui.
eng	fra	Please forward my mail to this address.	Veuillez faire suivre mon courrier à cette adresse.
eng	fra	Everyone at the party was named Tom.	Tout le monde lors de la fête s'appelait Tom.
eng	fra	What's your full name?	Quel est ton nom complet ?
eng	fra	I was laughed at in school today.	On s'est moqué de moi aujourd'hui à l'école.
eng	fra	He couldn't help laughing at it.	Il ne pouvait s'empêcher d'en rire.
eng	fra	You're too young to love.	Tu es trop jeune pour aimer.
eng	fra	One can't live without water.	On ne peut vivre sans eau.
eng	fra	They knew how much danger they'd be in.	Ils savaient en quels périls ils se trouveraient.
eng	fra	If I got rich, I would buy it.	Si je devenais riche, je l’achèterai.
eng	fra	He seems to have a fat purse.	Il semble avoir une bourse bien garnie.
eng	fra	He was beaten with an iron rod during a violent soccer match.	Il a été battu avec une barre métallique lors d'un match de football violent.
eng	fra	The paper says that a typhoon is on its way.	Le journal indique qu'un typhon est en route.
eng	fra	I hated school.	Je détestais l'école.
eng	fra	Did he do this to you?	T'a-t-il fait ça ?
eng	fra	Can I see that?	Puis-je voir ça ?
eng	fra	Why don't we do this later?	Pourquoi ne faisons-nous pas ceci plus tard ?
eng	fra	The earth is where we all live.	La Terre est l'endroit où nous vivons tous.
eng	fra	I'm home, Mom!	Je suis rentré, Maman !
eng	fra	Your cat will survive.	Votre chatte survivra.
eng	fra	It's a monster storm.	Il s'agit d'une tempête géante.
eng	fra	We're all vulnerable.	Nous sommes tous vulnérables.
eng	fra	Oh! She is the most beautiful creature I ever beheld!	Oh! Elle est la créature la plus belle que j'ai jamais vu!
eng	fra	I'll join you.	Je me joindrai à toi.
eng	fra	What have you eaten today?	Qu'avez-vous mangé aujourd'hui ?
eng	fra	It seems like he has a big cock.	Il paraît qu'il a une grosse kette.
eng	fra	He hired a private investigator.	Il engagea un détective privé.
eng	fra	Suddenly, it rained.	Soudain, il se mit à pleuvoir.
eng	fra	I know you know everything and you are counting on me.	Je sais que tu sais tout et que tu comptes sur moi.
eng	fra	I tripped over a stone.	J'ai trébuché sur une pierre.
eng	fra	Tom taught himself how to ski.	Tom a appris à skier tout seul.
eng	fra	She pulled my shirt.	Elle a tiré ma chemise.
eng	fra	We have a small table in the kitchen.	Nous avons une petite table dans la cuisine.
eng	fra	I skipped English class this afternoon.	J'ai séché le cours d'anglais cet après-midi.
eng	fra	I'll return at 6:30.	Je reviendrai à six heures et demie.
eng	fra	She's sitting in the kitchen and drinking tea.	Elle est assise dans la cuisine, à boire du thé.
eng	fra	Is there much demand for these goods?	Y a-t-il beaucoup de demande pour ces marchandises ?
eng	fra	You have the right to do whatever you want.	Vous avez le droit de faire ce que vous voulez.
eng	fra	I like to make the students work.	J'aime faire bosser les étudiants.
eng	fra	The man went off at last.	L'homme s'en alla enfin.
eng	fra	I pretended that it didn't bother me.	J'ai fait celui que ça ne tracassait pas.
eng	fra	I didn't want to be presumptuous.	Je n'ai pas voulu être présomptueuse.
eng	fra	You won't get there on time.	Tu n'y arriveras pas à temps.
eng	fra	He goes to sleep with the lights left on.	Il va dormir en laissant la lumière.
eng	fra	This camera is the one that Tom bought last Thursday.	Cet appareil photo est celui que Tom a acheté jeudi dernier.
eng	fra	I think you're ready.	Je pense que vous êtes prête.
eng	fra	I brought these flowers for you.	J'ai apporté ces fleurs pour vous.
eng	fra	I just want to know if you love me.	Je veux seulement savoir si vous m'aimez.
eng	fra	You're going to be jealous.	Vous allez être jalouses.
eng	fra	The opposite of "inconvenient" is "convenient".	Le contraire de incommode est commode.
eng	fra	It was sunny this morning.	Il y avait du soleil ce matin.
eng	fra	Show me your passport, please.	Passeport, s'il vous plaît.
eng	fra	Did you buy tomatoes?	As-tu acheté des tomates ?
eng	fra	He was walking up the hill at a steady pace.	Il grimpait la colline à un pas soutenu.
eng	fra	This watch cost 70,000 yen.	Cette montre a coûté 70 000 yens.
eng	fra	Water is made up of hydrogen and oxygen.	L'eau se compose d'oxygène et d'hydrogène.
eng	fra	He came to my rescue.	Il est venu à mon secours.
eng	fra	Have I caught you at a bad time?	Est-ce que je vous surprends au mauvais moment ?
eng	fra	Sami lived in a haunted house.	Sami habitait une maison hantée.
eng	fra	Hey you, shut up!	Hé toi, ferme-la !
eng	fra	I just wanted to tell you how pleased I am.	Je voulais juste vous dire combien j'étais satisfait.
eng	fra	You're not supposed to eat on the job.	Vous n'êtes pas supposées manger sur le lieu de travail.
eng	fra	Who is that lady?	Qui est cette femme-là?
eng	fra	You'll miss the train.	Vous allez rater le train.
eng	fra	I love watching you cook.	J'adore vous regarder cuisiner.
eng	fra	Have you got your ID with you?	Avez-vous votre carte d'identité avec vous ?
eng	fra	Now, let's begin our job.	Maintenant, commençons notre travail.
eng	fra	Stop playing Minecraft.	Cesse de jouer à Minecraft !
eng	fra	He walked barefoot.	Il marchait pieds nus.
eng	fra	I'd like a camomile.	Je voudrais une camomille.
eng	fra	I'll go if you won't go.	J'irai si vous n'y allez pas.
eng	fra	He has written a letter.	Il a écrit une lettre.
eng	fra	When did you come back from London?	Quand êtes-vous revenus de Londres ?
eng	fra	I thought you wanted the truth.	Je pensais que vous vouliez la vérité.
eng	fra	I kept hoping I'd meet Tom.	J'espérais rencontrer Tom.
eng	fra	The leader of the party is a famous scientist.	Le chef du parti est un célèbre savant.
eng	fra	I had to pay 5 dollars in addition.	J'ai dû payer 5 dollars de plus.
eng	fra	Next to Taro, Jiro is the tallest boy.	Après Taro, Jiro est le garçon le plus grand.
eng	fra	Is there something you haven't told me?	Y a-t-il quelque chose que tu m'aies tu ?
eng	fra	There were few people on the beach.	Il y avait peu de gens sur la plage.
eng	fra	Why don't you go to school with us?	Pourquoi ne vas-tu pas à l'école avec nous ?
eng	fra	As more paper money came into use, the value fell.	Puisque plus de monnaie-papier est entrée en usage, la valeur a chuté.
eng	fra	I got the ticket for free.	J'ai reçu le billet gratuitement.
eng	fra	Tom's shy.	Tom est timide.
eng	fra	Lord Carnarvon was an amateur Egyptologist.	Lord Carnarvon était un égyptologue amateur.
eng	fra	Treat him well.	Traitez-le bien.
eng	fra	His death has left a vacuum in their lives.	Sa mort a laissé un vide dans nos vies.
eng	fra	Tom talks about his work.	Tom parle de son travail.
eng	fra	I think Tom said his last name is Jackson.	Je pense que Tom a dit que son nom est Jackson.
eng	fra	He ogled a girl outside a pub.	Il lorgna une fille à l'extérieur d'un pub.
eng	fra	I fell down the stairs.	Je suis tombé dans les escaliers.
eng	fra	It's important.	C'est important.
eng	fra	It takes two to do something strange.	Il en faut deux pour faire quelque chose d'étrange.
eng	fra	If it sounds too good to be true, it probably is.	Si ça a l'air trop beau pour être vrai, ça l'est probablement.
eng	fra	Give me a beer.	Donne-moi une bière.
eng	fra	I know you want to go home.	Je sais que tu veux rentrer chez toi.
eng	fra	I'd rather stay at home than go out.	Je préférerais rester chez moi que de sortir.
eng	fra	I suspected that something like this might happen.	J'ai soupçonné qu'une telle chose pouvait arriver.
eng	fra	I was absent from school because I had a cold.	J'étais absent de l'école car j'avais un rhume.
eng	fra	I'm getting old.	Je commence à devenir vieux.
eng	fra	He took to insulting his parents.	Il s'est mis à insulter ses parents.
eng	fra	How long will you stay in Kyoto?	Combien de temps resterez-vous à Kyoto?
eng	fra	I do not want to reply to his letter.	Je ne veux pas répondre à sa lettre.
eng	fra	You are a moron.	Vous êtes un minus.
eng	fra	Tom put all his belongings in a small suitcase.	Tom mit tous ses biens dans une petite valise.
eng	fra	My friend's dog understands Esperanto - at least, the most important orders.	Le chien de mon ami comprend l'espéranto. Au moins les ordres les plus importants.
eng	fra	That'll be seven dollars, please.	Cela fera sept dollars, s'il vous plaît.
eng	fra	A few years ago, there was a huge scandal at my school.	Il y a quelques années, il y a eu un énorme scandale à mon école.
eng	fra	I won't let you die.	Je ne te laisserai pas mourir.
eng	fra	Don't make me stay.	Ne m'obligez pas à rester.
eng	fra	The boy is picking yellow flowers.	Le garçon cueille des fleurs jaunes.
eng	fra	Thousands of people gathered there.	Des milliers de personnes se rassemblèrent là.
eng	fra	Don't let your feelings show.	Ne laisse pas transparaître tes émotions.
eng	fra	She was barred from the club.	Elle a été bannie du cercle.
eng	fra	The slogan for the day against extremism was, "multicolored instead of brown".	Le slogan pour la journée contre l'extrémisme était « Plutôt multicolore que brun ».
eng	fra	I don't evacuate them.	Je ne les évacue pas.
eng	fra	Why was Tom killed?	Pourquoi Tom a-t-il été tué ?
eng	fra	To save the world requires faith and courage: faith in reason, and courage to proclaim what reason shows to be true.	Sauver le monde demande de la foi et du courage : foi en la raison, et courage pour proclamer ce que la raison démontre être vrai.
eng	fra	I've experienced the same thing.	J'ai vécu la même chose.
eng	fra	A spy may be about.	Un espion peut être dans les environs.
eng	fra	My dream is to become a teacher.	Mon rêve est de devenir enseignant.
eng	fra	Bring me a chair.	Apportez-moi une chaise.
eng	fra	Is there still a free seat in this compartment, please?	Y a-t-il encore une place de libre dans ce compartiment, s'il vous plaît ?
eng	fra	I want to have my own life.	Je veux une vie à moi.
eng	fra	You must have been surprised to meet your teacher in such a place.	Tu as dû être surpris de rencontrer ton instituteur dans un tel endroit.
eng	fra	In the eyes of the Creator, all are equal.	Aux yeux du Créateur, ils sont tous égaux.
eng	fra	You should listen to your wife.	Il faut écouter ta femme.
eng	fra	Don't try to get up yet.	Ne tentez pas encore de vous lever !
eng	fra	I want to go somewhere in Europe.	Je veux aller quelque part en Europe.
eng	fra	I travel light.	Je voyage léger.
eng	fra	Ms. White spoke slowly enough for me to catch her meaning.	Madame Leblanc parlait suffisamment lentement pour que je puisse la comprendre.
eng	fra	She was so tired that she couldn't walk.	Elle était tellement fatiguée qu'elle ne pouvait marcher.
eng	fra	Get out of the water.	Sortez de l'eau !
eng	fra	My sister cooks us delicious dishes.	Ma sœur nous cuisine des plats délicieux.
eng	fra	Do we have any French homework that needs to be turned in tomorrow?	Avons-nous des devoirs de français qui doivent être rendus demain ?
eng	fra	Translate this into French.	Traduis ça en français.
eng	fra	Have you measured it?	L'avez-vous mesuré ?
eng	fra	She's something else.	Elle est autre chose.
eng	fra	People are changing continuously.	Les gens changent en permanence.
eng	fra	She went shopping with him last Monday.	Elle est allée faire des courses avec lui lundi dernier.
eng	fra	Tom has been watching TV all day.	Tom a regardé la télé toute la journée.
eng	fra	I don't see any bruises.	Je ne vois aucune ecchymose.
eng	fra	Hello! Good morning!	Salut ! Bonjour !
eng	fra	I'm afraid I can't make myself understood in French.	J'ai peur de ne pas pouvoir me faire comprendre en français.
eng	fra	They drink coffee after lunch.	Ils boivent du café après le déjeuner.
eng	fra	I'll never come back.	Je ne reviendrai jamais.
eng	fra	He loves animals.	Il adore les animaux.
eng	fra	Mary was so kind as to help me.	Marie a été assez gentille pour m'aider.
eng	fra	Female drivers are a constant danger.	Femme au volant, mort au tournant.
eng	fra	Be careful handling matches!	Sois prudent en manipulant des allumettes !
eng	fra	You like olives, don't you?	Tu aimes les olives, pas vrai ?
eng	fra	You're not stupid. You're just different.	Tu n'es pas idiote. Tu es simplement différente.
eng	fra	I love my wife.	J'aime ma femme.
eng	fra	I got shot at.	Je me suis fait tirer dessus.
eng	fra	All of the apples that fall are eaten by the pigs.	Toutes les pommes qui tombent au sol sont mangées par les porcs.
eng	fra	I was born in 1995 in Boston.	Je suis né à Boston en 1995.
eng	fra	She's attracted to Asian guys.	Elle est attirée par les mecs asiatiques.
eng	fra	It's your turn to shuffle.	C'est à votre tour de mélanger.
eng	fra	He undressed her with his eyes.	Il l'a déshabillée des yeux.
eng	fra	Do you feel all right?	Te sens-tu bien ?
eng	fra	It's a full time job.	C'est un travail à temps plein.
eng	fra	We train together.	Nous nous entraînons ensemble.
eng	fra	I don't like how he laughs.	Je n'aime pas sa façon de rire.
eng	fra	He was a trusted friend.	Il était un ami de confiance.
eng	fra	Stop hitting me!	Arrêtez de me frapper !
eng	fra	I have spoken with the Polish ambassador.	J'ai parlé avec l'ambassadeur polonais.
eng	fra	Did you understand me?	M'as-tu compris ?
eng	fra	The new teacher is more like a friend than a teacher.	Le nouveau professeur est plutôt comme un ami que comme un professeur.
eng	fra	You shouldn't have gone to visit Tom alone.	Tu n'aurais pas dû rendre visite à Tom seule.
eng	fra	"Are we going to the movies tonight?" "No, I'd rather go tomorrow. I'd like to watch TV tonight.."	« Allons-nous au cinéma ce soir ? » « Non, plutôt demain ; ce soir je voudrais regarder la télévision. »
eng	fra	Let's go by car.	Rendons-nous-y en voiture.
eng	fra	Tom isn't really Canadian.	Tom n'est pas vraiment Canadien.
eng	fra	I just wanted to say thank you for all your help.	Je voulais simplement vous dire merci pour toute votre assistance.
eng	fra	I suddenly thought of my dead mother.	Soudain, j'ai pensé à ma mère décédée.
eng	fra	The fire reduced the house to ashes.	La maison fut réduite en cendres par l'incendie.
eng	fra	This book is difficult to understand.	Ce livre est difficile à comprendre.
eng	fra	Be tolerant.	Soyez tolérants.
eng	fra	I save what money I got.	J'économise l'argent que j'ai.
eng	fra	My daughter would never do that.	Ma fille ne ferait jamais ça.
eng	fra	Do you have a copy?	En possèdes-tu un exemplaire ?
eng	fra	You speak so softly that I cannot quite hear what you say.	Tu parles tellement doucement que je n'arrive pas très bien à entendre ce que tu dis.
eng	fra	He demanded that we should pay him.	Il a exigé que nous le payions.
eng	fra	I want you to help us.	Je veux que tu nous aides.
eng	fra	I ran into a deer.	J'ai rencontré un cerf.
eng	fra	Lunch is ready!	À table !
eng	fra	He lives in peace.	Il vit en paix.
eng	fra	I want to live in a quiet city where the air is clean.	Je veux vivre dans une ville tranquille où l'air est sain.
eng	fra	Did you miss me?	Vous ai-je manqué ?
eng	fra	He hurt himself when he fell.	Il s'est fait mal quand il est tombé.
eng	fra	You can't believe a word of it.	Il ne faut pas croire à ces idioties.
eng	fra	She looked quizzically at him.	Elle le regarda d'un air narquois.
eng	fra	Sit here, you'll feel better.	Asseyez-vous ici, vous serez mieux.
eng	fra	Obscenity is whatever happens to shock some elderly and ignorant magistrate.	L'obscénité est tout ce qui se trouve choquer un quelconque magistrat âgé et ignorant.
eng	fra	After death my soul turns into nothing.	Après la mort, mon âme ne devient rien.
eng	fra	I'll be in the truck.	Je me trouverai dans le camion.
eng	fra	Tom wants to attend the party.	Tom veut participer à la soirée.
eng	fra	You're not a doctor.	Vous n’êtes pas un médecin.
eng	fra	We couldn't open the door because it was locked from the inside.	Nous n'avons pu ouvrir la porte parce qu'elle était verrouillée de l'intérieur.
eng	fra	I can't stand these people.	Je ne supporte pas ces gens.
eng	fra	Tom had a car accident in Rome.	Tom eût un accident de voiture à Rome.
eng	fra	Don't make fun of me. I'm serious.	Ne te moque pas de moi ! Je suis sérieux.
eng	fra	I want you to help.	Je veux que vous aidiez.
eng	fra	Does your school have a library?	Votre école dispose-t-elle d'une bibliothèque ?
eng	fra	I never forgot you.	Je ne t'ai jamais oublié.
eng	fra	No one has come forward to claim responsibility for what happened.	Personne ne s'est présenté pour assumer la responsabilité de ce qui s'est produit.
eng	fra	They will need credit for their mobile phones.	Il leur faudrait des recharges pour leurs portables.
eng	fra	We learn much from experience.	Nous apprenons beaucoup de l'expérience.
eng	fra	Why is this knife not in the drawer?	Pourquoi ce couteau n'est-il pas dans le tiroir ?
eng	fra	I might have to come home late. In that case, I'll phone you.	Il se pourrait que je rentre tard chez moi. Dans ce cas, je te téléphonerai.
eng	fra	Please spend a few minutes thinking about this.	Veuillez consacrer quelques minutes à y réfléchir, je vous prie.
eng	fra	I felt responsible.	Je me suis sentie responsable.
eng	fra	Have you told Tom you're here?	As-tu dit à Tom que tu es ici ?
eng	fra	I've spent a lot.	J'ai beaucoup dépensé.
eng	fra	A good lawyer would leave no stone unturned in his efforts to defend his client.	Un bon avocat remuerait ciel et terre pour défendre son client.
eng	fra	Is there anything else you can tell me?	Y a-t-il quelque chose d'autre que tu peux me dire ?
eng	fra	They had a culture of their own.	Ils avaient leur propre culture.
eng	fra	Business is declining.	Les affaires déclinent.
eng	fra	I've got a lot of good friends.	J'ai beaucoup de bons amis.
eng	fra	I am interested in computers.	Je m'intéresse aux ordinateurs.
eng	fra	I don't believe it happened that way.	Je ne crois pas que ça se soit produit de cette manière.
eng	fra	By the way, today is the 8th of June — my wife's birthday.	Au fait, c'est aujourd'hui le 8 juin - l'anniversaire de ma femme.
eng	fra	I met one of your students.	J'ai rencontré un de vos étudiants.
eng	fra	These cookies aren't expensive, but they taste good.	Ces cookies ne coûtent pas cher mais ils ont bon goût.
eng	fra	The administration makes important decisions.	L'administration prend des décisions importantes.
eng	fra	Mireille Mathieu is one of France's best singers.	Mireille Mathieu est une des meilleures chanteuses françaises.
eng	fra	Have him come.	Fais-le venir.
eng	fra	I'd like to sit near the front.	J'aimerais m'asseoir devant.
eng	fra	To learn a foreign language requires a lot of time.	Apprendre une langue étrangère requiert beaucoup de temps.
eng	fra	You're such a bummer.	T'es un vrai minable.
eng	fra	Where has she gone?	Où est-elle allée ?
eng	fra	Tom is relieved.	Tom est soulagé.
eng	fra	I disagree with you.	Je ne suis pas d'accord avec vous.
eng	fra	Help Tom to load the truck.	Aide Tom à charger le camion.
eng	fra	If you listen, you can hear her breathing.	Si vous écoutez, vous pouvez l'entendre respirer.
eng	fra	During the night, a wasp stung my temple.	Pendant la nuit, une guêpe m'a piqué à la tempe.
eng	fra	Tom hasn't seen Mary since October.	Tom n'a pas vu Marie depuis le mois d'octobre.
eng	fra	I can't hear her.	Je ne peux pas l'entendre.
eng	fra	There is no smoke without fire.	Pas de fumée sans feu.
eng	fra	One of the most beautiful art collections in the world is at the Louvre.	Une des plus belles collections d'art du monde se trouve au Louvre.
eng	fra	I'm looking forward to meeting you all after such a long time.	J’ai hâte de vous revoir tous après tout ce temps.
eng	fra	I thought Tom was Canadian.	Je pensais que Tom était Canadien.
eng	fra	Pull into shape after washing.	Remettre en forme après lavage.
eng	fra	Guess what language I'm speaking.	Devinez quelle langue je parle.
eng	fra	I was in the hospital for a week.	J'étais à l'hôpital pendant une semaine.
eng	fra	A stranger inquired about the train schedule.	Un étranger s'est informé sur l'horaire du train.
eng	fra	Don't you see what you've become?	Ne voyez-vous pas ce que vous êtes devenue ?
eng	fra	Do you understand what I am saying?	Comprenez-vous ce que je dis ?
eng	fra	You worry too much about Tom.	Vous vous inquiétez trop pour Tom.
eng	fra	It's all Greek to me.	C'est du chinois.
eng	fra	Did you do all this?	Est-ce vous qui avez fait tout ça ?
eng	fra	She carried that table by herself.	Elle a transporté cette table toute seule.
eng	fra	The Sahara is the largest desert in the world.	Le Sahara est le plus grand désert du monde.
eng	fra	How thick is the board?	Quelle est l'épaisseur du tableau ?
eng	fra	Have you taken your temperature?	As-tu pris ta température ?
eng	fra	He was nearly drowned.	Il a failli se noyer.
eng	fra	I don't have any money.	Je n'ai aucun blé.
eng	fra	Believe in science!	Croyez en la science !
eng	fra	She was absorbed in reading the magazine.	Elle était absorbée par la lecture de ce magazine.
eng	fra	How did you handle the situation?	Comment as-tu géré la situation ?
eng	fra	I gave the beggar all the money I had on me.	J'ai donné au mendiant tout l'argent que j'avais sur moi.
eng	fra	I think Tom is going to be OK.	Je pense que Tom va s'en sortir.
eng	fra	We're the same size.	Nous avons la même taille.
eng	fra	When it comes to sweets, I just can't control myself.	Pour les sucreries, je ne sais pas me contrôler.
eng	fra	That's what I was going to say.	C'est ce que j'allais dire.
eng	fra	I'm used to being ignored by my parents.	Je suis habitué à être ignoré de mes parents.
eng	fra	The house is burning!	La maison est en train de brûler !
eng	fra	What's the purpose of your visit?	Quel est le but de votre venue ?
eng	fra	I guess I had better decide before I book the accommodation and flights.	Je suppose que je ferais mieux de décider avant de réserver l'hébergement et les vols.
eng	fra	Do you love each other very much?	Vous aimez-vous beaucoup ?
eng	fra	Mum, dad, I've got something to tell you.	Maman, Papa, j'ai quelque chose à vous dire...
eng	fra	She greeted me with a smile.	Elle m'a accueilli avec un sourire.
eng	fra	It couldn't have come at a better time.	Ça n'aurait pas pu venir à un meilleur moment.
eng	fra	The Japanese economy developed rapidly.	L'économie japonaise s'est rapidement développée.
eng	fra	The Russo-Turkish wars span about four centuries of history, conflicts and diplomatic setbacks.	Les guerres russo-turques s'étendent à travers près de quatre siècles d'histoire, de conflits et de revers diplomatiques.
eng	fra	I feel tired.	Je me sens fatigué.
eng	fra	I'll pay for lunch.	Je paierai pour le déjeuner.
eng	fra	His speech inspired all the boys.	Son discours a inspiré tous les garçons.
eng	fra	Please stick around after the concert. We'll be signing autographs.	Veuillez rester dans le coin après le concert. Nous signerons des autographes.
eng	fra	The surgeon amputated the wrong leg.	Le chirurgien a amputé la mauvaise jambe.
eng	fra	I'd be delighted to sing for you.	Je serais ravie de chanter pour toi.
eng	fra	It's not what you do, but how you do it that matters.	Ce n'est pas ce que tu fais, mais comment tu le fais qui importe.
eng	fra	We looked at the sky, but couldn't see any stars.	Nous avons regardé le ciel, mais n'avons pas pu voir d'étoiles.
eng	fra	He faced toward the sea.	Il faisait face à la mer.
eng	fra	Don't make the same mistake twice.	Ne commets pas deux fois la même erreur !
eng	fra	George Eliot is subtly subversive: there are have-nots on every fringe, and her women collaborate in exquisitely detailed mutual oppression.	George Eliot est subtilement subversive : il y a des nécessiteux dans tous les bords et ses personnages féminins collaborent à une oppression mutuelle détaillée de manière exquise.
eng	fra	My father is a heavy smoker.	Mon père est un gros fumeur.
eng	fra	One of you two is going to have to go there.	L'un de vous deux va devoir s'y rendre.
eng	fra	An agreement between European countries is needed.	Il faut un accord entre les pays européens.
eng	fra	I love butterflies.	J'adore les papillons.
eng	fra	Today I'm inspired to write.	Aujourd'hui, je suis inspiré pour écrire.
eng	fra	Would you like coffee or tea?	Vous désirez du thé ou du café ?
eng	fra	Why do you hate women?	Pourquoi tu détestes les femmes ?
eng	fra	I wasn't there at that time.	Je n'y étais pas à ce moment-là.
eng	fra	My son likes books about animals.	Mon fils aime les livres sur les animaux.
eng	fra	His new novel has become a best-seller.	Son nouveau roman est devenu une des meilleures ventes.
eng	fra	Where exactly did you go?	Où es-tu allé, exactement ?
eng	fra	Where's the nearest metro stop?	Où est l'arrêt de métro le plus proche ?
eng	fra	Tom wanted to dance with Mary.	Tom voulait danser avec Marie.
eng	fra	I told him the big news.	Je lui ai dit la grande nouvelle.
eng	fra	She rarely stays home on Sunday.	Elle reste rarement à la maison le dimanche.
eng	fra	Ripe bananas have the yellow colour.	Les bananes mûres sont jaunes.
eng	fra	Did I embarrass you?	T'ai-je embarrassée ?
eng	fra	He sank under the weight of age.	Il ployait sous le poids des années.
eng	fra	He's very charming.	Il est très charmant.
eng	fra	Goodness is abstract, a kind act is concrete.	La bonté est abstraite. Une bonne action est concrète.
eng	fra	This one is as good as that one.	Celui-ci est aussi bien que celui-là.
eng	fra	By the time you got there, the sun had set.	Au moment où vous y êtes arrivé, le soleil s'était couché.
eng	fra	Poets often compare death to sleep.	Les poètes comparent souvent la mort au sommeil.
eng	fra	In order to make this cake you need baking powder and unsalted butter.	Pour confectionner ce gâteau, on a besoin de poudre à lever et de beurre non salé.
eng	fra	He is much older than he looks.	Il est beaucoup plus vieux qu'il n'en a l'air.
eng	fra	The speed at which he keeps churning out sentences in Albanian makes me wonder if 'he' is a machine.	La vitesse à laquelle il débite des phrases albanaises en continu me fait me demander s'il est une machine.
eng	fra	I enjoy talking with you.	J'apprécie de parler avec vous.
eng	fra	That's generous of you.	C'est généreux de votre part.
eng	fra	I was beginning to have my doubts.	Je commençais à avoir des doutes.
eng	fra	Five minutes' walk brought us to the park.	Cinq minutes de marche nous amenèrent au parc.
eng	fra	I can't believe I didn't even think of that.	Je n'arrive pas à croire que je n'y aie même pas pensé.
eng	fra	Some students looked at her with tears in their eyes.	Quelques étudiants la regardèrent avec des larmes dans les yeux.
eng	fra	The war on Iraq is a volatile subject of political debate; any wrong word and a heated argument could spark.	La guerre en Irak est un sujet explosif de débat politique ; un mot de travers et une dispute enflammée pourrait éclater.
eng	fra	Let's not allow that to happen.	Ne laissons pas cela se produire.
eng	fra	I've never seen my cat act like that.	Je n'ai jamais vu mon chat agir de cette façon.
eng	fra	I never get to see you anymore.	Je n'ai plus l'occasion de vous voir.
eng	fra	Our trip to Africa is turning into a catastrophe.	Notre voyage jusqu'à l'Afrique tourne à la catastrophe.
eng	fra	Any chance of us getting approved?	Y a-t-il la moindre chance que nous soyons approuvées ?
eng	fra	I'm sorry to have bothered you.	Je suis désolée de vous avoir dérangée !
eng	fra	You're psyched.	T'es remonté.
eng	fra	You should think about your future.	Vous devriez penser à votre avenir.
eng	fra	This is extremely important.	C'est extrêmement important.
eng	fra	Who's the girl I saw you talking with?	Qui est la fille avec laquelle je t'ai vu discuter ?
eng	fra	The Italians always eat spaghetti.	Les italiens mangent toujours des spaghettis.
eng	fra	My uncle has a glass eye and a wooden leg.	Mon oncle a un œil de verre et une jambe de bois.
eng	fra	Oh, please call me Angela.	Oh, appelez-moi Angela, s'il vous plaît.
eng	fra	We haven't been informed yet.	Nous n'en avons pas encore été informées.
eng	fra	You must realize that prosperity does not last forever.	Tu dois comprendre que la prospérité ne dure pas éternellement.
eng	fra	I was struck by lightning.	J'ai été frappée par la foudre.
eng	fra	You're not ready yet, are you?	Vous n'êtes pas encore prêtes, n'est-ce pas ?
eng	fra	Early bird gets the worm.	La fortune appartient à ceux qui se lèvent tôt.
eng	fra	When will your book be published?	Quand ton livre sera-t-il publié ?
eng	fra	I forbid smoking in my room.	J'interdis de fumer dans ma chambre.
eng	fra	Whoever leaves the office last should turn off the light.	Quiconque quitte le bureau en dernier devrait éteindre la lumière.
eng	fra	Losing one's health is worse than losing money.	Perdre la santé est plus grave que perdre de l'argent.
eng	fra	My dad thinks my boyfriend is a real whack job.	Mon père trouve que mon petit ami est un vrai barge.
eng	fra	He heard footsteps.	Il entendit des pas.
eng	fra	This is going to happen a lot from now on.	Ça se produira beaucoup à partir de maintenant.
eng	fra	They are both talented.	Ils sont tous deux talentueux.
eng	fra	Maybe she likes you, too.	Peut-être t'apprécie-t-elle également.
eng	fra	It happened here.	Ça s'est passé ici.
eng	fra	I was the last to arrive.	J'ai été la dernière à arriver.
eng	fra	You don't have the guts.	Vous n'avez pas les tripes.
eng	fra	In those days, I made it a point to take a walk before breakfast.	À cette époque, je me faisais un point d'honneur d'effectuer une promenade avant le petit-déjeuner.
eng	fra	Let's have lunch!	Allons dîner !
eng	fra	Is that a challenge?	S'agit-il d'un défi ?
eng	fra	She decided to be a doctor.	Elle a décidé de devenir médecin.
eng	fra	He thinks they are too big.	Il pense qu'elles sont trop grandes.
eng	fra	She attempted to kill herself.	Elle a tenté de se suicider.
eng	fra	I know that I calculated the bill correctly.	Je sais que j'ai correctement calculé la note.
eng	fra	It was a rare sight.	Ce fut un spectacle rare.
eng	fra	I think he's lonely.	Je pense qu'il se sent seul.
eng	fra	I think Tom might know something.	Je pense qu'il se pourrait que Tom sache quelque chose.
eng	fra	He answered all the questions in ten minutes.	Il répondit à toutes les questions en dix minutes.
eng	fra	Is Tom a French teacher?	Tom est-il professeur de français?
eng	fra	Tom managed a small bar near Boston for quite a long time.	Tom a géré un petit bar près de Boston pendant un certain temps.
eng	fra	He is very sensitive to cold.	C'est un frileux.
eng	fra	The victims were innocent men, women and children from America and many other nations who had done nothing to harm anybody. And yet Al Qaeda chose to ruthlessly murder these people, claimed credit for the attack, and even now states their determination to kill on a massive scale.	Les victimes étaient des hommes, des femmes et des enfants innocents de l'Amérique et de beaucoup d'autres nations qui n'avaient rien fait pour faire mal à qui que ce soit. Et pourtant Al Qaeda a choisi de tuer impitoyablement ces personnes, a revendiqué l'attaque, et même aujourd'hui déclare sa détermination à tuer en masse.
eng	fra	She likes beans.	Elle aime les haricots.
eng	fra	I can't believe he would do that to you.	Je ne peux pas croire qu'il t'ait fait ça.
eng	fra	Don't be so impatient.	Ne soyez pas si impatiente !
eng	fra	"Who is it?" "It's me."	"Qui est-ce ?" "C'est moi."
eng	fra	I think Tom did well.	Je pense que Tom a bien fait.
eng	fra	I will try to fix the thing but I don't promise to do so.	J'essaierai de réparer ça mais je ne promets rien.
eng	fra	Do you go to school on foot?	Allez-vous à l'école à pied ?
eng	fra	I can't go back there and neither can you.	Je ne peux pas y retourner et toi non plus.
eng	fra	That student's studying sociology.	Cet étudiant étudie la sociologie.
eng	fra	Beyond a wholesome discipline, be gentle with yourself.	Au-delà d'une saine discipline, ménage-toi.
eng	fra	You learn quickly.	Vous apprenez rapidement.
eng	fra	How high is that mountain?	Quelle est l'altitude de cette montagne?
eng	fra	When will the Japanese course start?	Quand commencera le cours de japonais ?
eng	fra	Nobody's forcing you to do anything.	Personne ne te force à faire quoi que ce soit.
eng	fra	I thought we could talk.	Je pensais que nous pouvions discuter.
eng	fra	He is said to have been born in Africa.	On dit qu'il est né en Afrique.
eng	fra	She woke him up.	Elle l'a réveillé.
eng	fra	These clothes are dirty and need washing.	Ces vêtements sont sales et ont besoin d'être lavés.
eng	fra	She was the last woman I expected to see.	Elle était la dernière femme que je m'attendais à voir.
eng	fra	Don't run so fast!	Ne cours pas si vite !
eng	fra	Can you find out?	Pouvez-vous vous renseigner ?
eng	fra	Mary has been dyeing her hair for years.	Mary teint ses cheveux depuis des années.
eng	fra	Are you on your way home?	Es-tu en route pour la maison ?
eng	fra	I'm too busy to help Tom.	Je suis trop occupé pour aider Tom.
eng	fra	I thought you'd been killed. I'm glad I was wrong.	Je pensais que vous seriez tuée. Je me réjouis d'avoir eu tort.
eng	fra	You've had enough.	Tu en as eu assez.
eng	fra	I was stunned by the speed of her reaction.	J'étais stupéfait par la rapidité de sa réaction.
eng	fra	Is that music I hear?	Est-ce de la musique ce que j'entends ?
eng	fra	The specified email is already registered.	L'adresse e-mail spécifiée est déjà enregistrée.
eng	fra	I'm aware of the risks.	Je suis conscient des risques.
eng	fra	Tell Tom that everyone is here.	Dis à Tom que tout le monde est ici.
eng	fra	You can see the whole park from the restaurant.	On peut voir l'intégralité du parc depuis le restaurant.
eng	fra	I had the honor to sit in the first row.	J'ai eu l'honneur de m'asseoir au premier rang.
eng	fra	I don't know how to help Tom.	Je ne sais pas comment aider Tom.
eng	fra	Both teams are unbeaten.	Les deux équipes sont invaincues.
eng	fra	According to Andy Warhol, everyone will have fifteen minutes of fame.	Selon Andy Warhol, chacun aura quinze minutes de renommée.
eng	fra	There are a great many forest fires in America.	Il y a un grand nombre d'incendies de forêts en Amérique.
eng	fra	The smoke ascended into the air.	La fumée s'élevait dans les airs.
eng	fra	They hurried to the scene of the accident.	Ce sont eux qui se sont précipités sur le lieu de l'accident.
eng	fra	I hope that what you are eating is healthy.	J'espère que ce que vous mangez est sain.
eng	fra	Many of our customers are from Canada.	Beaucoup de nos clients sont du Canada.
eng	fra	Dad needs to take a rest. He's been working in the garden for three hours.	Papa a besoin de repos. Cela fait 3 heures qu'il travaille dans le jardin.
eng	fra	I've had enough of the rain and the daily hum-drum.	J'en ai marre de la pluie et du train-train quotidien.
eng	fra	We're a bit late.	Nous sommes un peu en retard.
eng	fra	I regret telling you.	Je regrette de te l'avoir dit.
eng	fra	All humanity will suffer if a nuclear war breaks out.	Toute l'humanité souffrira si une guerre nucléaire éclate.
eng	fra	You must have been surprised to find me alone with her last night.	Tu as dû être surpris de me trouver seul avec elle la nuit dernière.
eng	fra	The original name of the Kabyle language is "Taqbaylit".	Le nom original de la langue kabyle est « taqbaylit ».
eng	fra	Do you know where my keys are?	Savez-vous où se trouvent mes clés ?
eng	fra	Tom seems to be seasick.	Tom a l'air d'avoir le mal de mer.
eng	fra	He trusts you.	Il te fait confiance.
eng	fra	Give them this picture.	Donne-leur cette photo.
eng	fra	I was dumbfounded.	J'ai été sidéré.
eng	fra	I had romantic ulterior motives.	J'avais des arrière-pensées romantiques.
eng	fra	You were afraid, weren't you?	Vous étiez effrayée, n'est-ce pas ?
eng	fra	This guy is so lazy!	Ce type est tellement fainéant !
eng	fra	They were tortured.	Ils ont été torturés.
eng	fra	Formerly people did not know that the earth is round and that it moves around the sun.	Anciennement, les gens ne savaient pas que la Terre était ronde et tournait autour du soleil.
eng	fra	She's on the verge of buying it.	Elle est à deux doigts de l'acheter.
eng	fra	Jane ran after the deer as fast as possible.	Jeanne a pourchassé le cerf aussi vite que possible.
eng	fra	He rarely goes to the movies.	Il se rend rarement au cinéma.
eng	fra	I kissed her on her forehead.	Je l'ai embrassée sur le front.
eng	fra	How are you going to get home?	Comment vas-tu rentrer chez toi ?
eng	fra	We had a lot of snow last winter.	Nous avons eu beaucoup de neige l'hiver dernier.
eng	fra	Tom wrote a short story.	Tom a écrit une courte histoire.
eng	fra	Because her parents got divorced, the girl had hardly any contact with her father.	À cause du divorce de ses parents, la fille n'avait que peu de contacts avec son père.
eng	fra	Isn’t love supposed to last forever?	L'amour n'est-il pas censé durer toujours ?
eng	fra	They don't care.	Elles ne s'en soucient pas.
eng	fra	I am not satisfied with pop music.	Je ne suis pas enthousiasmé par la musique pop.
eng	fra	You look happy.	Vous avez l'air heureuse.
eng	fra	I want mine.	Je veux le mien.
eng	fra	Invite him over to watch a movie.	Invitez-le à venir voir un film.
eng	fra	She's not dumber than you.	Elle n'est pas plus stupide que toi.
eng	fra	We must, first of all, be careful of our health.	Nous devons, avant tout, faire attention à notre santé.
eng	fra	Can you remember anything?	Pouvez-vous vous rappeler quoi que ce soit ?
eng	fra	I don't think Tom realized just how much Mary loved him.	Je ne pense pas que Tom ait réalisé à quel point Mary l'aimait.
eng	fra	Someone should talk to him and tell him what's what.	Quelqu'un devrait lui parler et lui dire de quoi il retourne.
eng	fra	Friends are always willing to help each other.	Les amis sont toujours désireux de s'entraider.
eng	fra	Whatever!	Si tu le dis !
eng	fra	The company provides them with uniforms.	La compagnie leur fournit des uniformes.
eng	fra	Can eating just vegetables help you lose weight?	Ne manger que des fruits et légumes t'aide-t-il à perdre du poids ?
eng	fra	I went by bus as far as London.	Je suis allé en bus jusqu'à Londres.
eng	fra	I think this is mine.	Je pense que c'est la mienne.
eng	fra	The drunken men made derogatory remarks toward the women in the club.	L'ivrogne a fait des remarques désobligeantes à l'égard des femmes du cercle.
eng	fra	Smoking is harmful to the health.	Fumer est dangereux pour la santé.
eng	fra	I'd like to ask you for some advice.	J'aimerais vous demander conseil.
eng	fra	The world is full of interesting people.	Le monde est plein de gens intéressants.
eng	fra	The fuel gauge is broken.	La jauge d'essence est cassée.
eng	fra	I know I got it right this time.	Je sais que j'ai saisi, cette fois.
eng	fra	I didn't know you still had friends at the IRS.	J'ignorais que vous aviez encore des amis au fisc.
eng	fra	I knew what Tom meant.	Je savais ce que Tom voulait dire.
eng	fra	That's untrue.	C'est faux.
eng	fra	People that can't hear or speak are deaf-mute. Various devices currently exist that can help to correct this problem.	Les personnes qui ne peuvent ni entendre ni parler sont sourds-muets. Il existe, aujourd'hui, divers dispositifs permettant de corriger ce problème.
eng	fra	I can't stand being treated like a child.	Je ne supporte pas d'être traitée comme une enfant.
eng	fra	Portugal and Spain are neighbors.	Le Portugal et l'Espagne sont voisins.
eng	fra	He's getting more and more stubborn with age.	Il devient de plus en plus têtu avec l'âge.
eng	fra	She had a near-death experience.	Elle a eu une expérience de mort imminente.
eng	fra	I have no hesitation in telling the truth.	Je n'ai aucune hésitation à dire la vérité.
eng	fra	You're not as beautiful as you think you are.	Tu n'es pas aussi belle que tu crois.
eng	fra	I think it's dangerous to climb a mountain on a day when it's stormy.	Je crois que c'est dangereux d'escalader une montagne un jour de tempête.
eng	fra	Tom was caught masturbating by his mother.	Tom a été surpris par sa mère en train de se masturber.
eng	fra	She rented a four-room apartment.	Elle loua un appartement de quatre pièces.
eng	fra	They don't stand a chance.	Ils n'ont aucune chance.
eng	fra	What do you think of it?	Qu'en penses-tu ?
eng	fra	I'm very fat.	Je suis très gros.
eng	fra	I can't say anything now.	Je ne peux rien dire pour le moment.
eng	fra	I used to hate you.	Je vous détestais.
eng	fra	This river is dangerous to swim in, in July.	Nager dans cette rivière en juillet est dangereux.
eng	fra	Socrates said, "Those who want fewest things are nearest to the gods."	Socrate a dit: "Celui qui sait se passer du superflu est le plus proche des dieux."
eng	fra	I left in a hurry.	Je suis parti à la hâte.
eng	fra	Would you like to come over for dinner?	Aimeriez-vous venir dîner ?
eng	fra	Tom thought you were drunk.	Tom pensait que tu étais saoul.
eng	fra	How happy I am today!	Que je suis heureuse aujourd'hui !
eng	fra	We're going to get married in October.	Nous allons nous marier en octobre.
eng	fra	Who designed the White House?	Qui a conçu la Maison Blanche ?
eng	fra	We have lived in the same apartment for ten years.	Nous habitons dans le même appartement depuis dix ans.
eng	fra	Where the hell were you? Why didn't you call me?	Où étais-tu, Bon Dieu ? Pourquoi ne m'as-tu pas appelée ?
eng	fra	I have lucid dreams.	Je fais des rêves éveillés.
eng	fra	I knew you weren't really dead.	Je savais que tu n'étais pas vraiment mort.
eng	fra	What this club is today is largely due to the effort of these people.	Ce que ce cercle est aujourd’hui est largement le fruit de l’effort de ces gens.
eng	fra	She tried.	Elle a essayé.
eng	fra	I know a lot about environmental problems.	J'ai beaucoup de connaissances au sujet des problèmes environnementaux.
eng	fra	I'm not sure I can trust you.	Je ne suis pas sûre de pouvoir me fier à vous.
eng	fra	They're doing it right.	Ils le font comme il faut.
eng	fra	I don't want you to enjoy it.	Je ne veux pas que tu en profites.
eng	fra	What do you want to say to me?	Qu'est-ce que tu veux me dire?
eng	fra	Delighted to meet you.	Enchanté de faire votre connaissance.
eng	fra	Tom doesn't even know me.	Tom ne me connait même pas.
eng	fra	Who is this pretty girl?	Qui est cette jolie fille ?
eng	fra	This can't be!	C'est impossible !
eng	fra	Do you really want to help?	Veux-tu vraiment aider ?
eng	fra	I haven't yet made amends with all the people I've hurt.	Je n'ai pas encore demandé pardon à tous les gens que j'ai blessés.
eng	fra	Brush your teeth clean.	Brosse-toi les dents.
eng	fra	People have to obey the rules.	Les gens doivent obéir aux règles.
eng	fra	Are they new?	Sont-ils neufs ?
eng	fra	Let's get this party started!	Maintenant, en avant pour faire la fête !
eng	fra	How is the investigation going?	Comment se déroule l'enquête ?
eng	fra	My mailbox has been empty since last month.	Ma boîte aux lettres est vide depuis le mois dernier.
eng	fra	How many times have you gone?	Combien de fois y es-tu allé ?
eng	fra	I didn't mean to make her cry.	La faire pleurer n'était pas dans mon intention.
eng	fra	It is dangerous to drive so fast.	C'est dangereux de conduire si vite.
eng	fra	He sat on the sofa with his arms folded.	Il était assis sur le sofa avec les bras croisés.
eng	fra	I think you need some sleep.	Je pense que vous avez besoin de sommeil.
eng	fra	The old man is always accompanied by his grandson.	Le vieil homme est toujours accompagné de son petit-fils.
eng	fra	She is often mistaken for her sister.	On la prend souvent pour sa sœur.
eng	fra	He's in danger of being evicted.	Il risque d'être expulsé.
eng	fra	He's fresh out of college.	Il est frais émoulu de l'université.
eng	fra	Will you pick me up at seven tomorrow morning?	Viendras-tu me chercher demain matin à sept heures ?
eng	fra	There was a bottle of wine left.	Il restait une bouteille de vin.
eng	fra	Have you got the money?	Est-ce que tu as l'argent?
eng	fra	Speak to me in French, but pronounce all the silent letters.	Parle-moi en français mais en prononçant toutes les lettres muettes.
eng	fra	She took a pregnancy test.	Elle s'est soumise à un test de grossesse.
eng	fra	I groped for a flashlight.	Je tâtonnais pour retrouver la lampe de poche.
eng	fra	I did my job.	J'ai fait mon travail.
eng	fra	You need to be more careful from now on.	Vous devez être plus prudentes, désormais.
eng	fra	When is the breakfast served?	A quelle heure est servi le petit déjeuner?
eng	fra	Tom only does that when he's tired.	Tom fait cela uniquement lorsqu'il est fatigué.
eng	fra	Tickets are valid for just two days, including the day they are purchased on.	Les tickets ne sont valables que deux jours, en comptant le jour où ils sont achetés.
eng	fra	I must know the truth about her.	Je dois savoir la vérité sur elle.
eng	fra	She batted her eyelashes.	Elle battit des cils.
eng	fra	The earthquake had a magnitude of 6 on the Richter scale.	Le tremblement de terre a eu une magnitude de 6 sur l'échelle de Richter.
eng	fra	Tom banged his head on a tree branch.	Tom s'est cogné la tête à une branche d'arbre.
eng	fra	France is a country in west Europe.	La France est un pays d'Europe de l'Ouest.
eng	fra	I have to be impartial.	Je dois être impartial.
eng	fra	Don't play coy with me.	Ne faites pas les effarouchés avec moi !
eng	fra	Who made the actual arrest?	Qui a procédé à l'arrestation proprement dite ?
eng	fra	Please don't die.	S'il te plait, ne meurs pas.
eng	fra	He looked me in the eye.	Il me regarda dans les yeux.
eng	fra	All the arguments pointed in the same direction.	Tous les arguments allaient dans la même direction.
eng	fra	I feel like a new man.	Je me sens comme un homme nouveau.
eng	fra	She told him that she had seen me there last week.	Elle lui a dit qu'elle m'y avait vu la semaine dernière.
eng	fra	The problem is not that they do not talk about me, the problem is that they do not talk WITH me.	Le problème n'est pas qu'ils ne parlent pas de moi, le problème est qu'ils ne parlent pas AVEC moi.
eng	fra	Please select a language for the Image Viewer interface.	Veuillez choisir une langue pour l'interface utilisateur du Visualiseur d'images.
eng	fra	Fight like men.	Battez-vous comme des hommes.
eng	fra	This is a good dictionary.	C'est un bon dictionnaire.
eng	fra	Why is it that guys who sleep around are studs and girls who sleep around are sluts?	Pourquoi les mecs qui couchent sont-ils des étalons et les filles qui couchent des salopes ?
eng	fra	It's all over.	C'est complètement terminé.
eng	fra	We need action.	Nous avons besoin d'action.
eng	fra	Chris is very anxious to go to college.	Chris est très anxieux d'aller au collège.
eng	fra	Stay right there.	Restez juste là !
eng	fra	What did you do today?	Qu'avez-vous fait aujourd'hui ?
eng	fra	Where does he come from?	D'où est-il ?
eng	fra	He was walking toward the town where he would be put in prison.	Il marchait vers la ville où il serait mis en prison.
eng	fra	I wanted to show it to you.	Je voulais te la montrer.
eng	fra	I still think about her from time to time.	Je pense encore à elle de temps à autre.
eng	fra	Mary wants to marry a banker because she loves money.	Marie veut épouser un banquier parce qu'elle aime l'argent.
eng	fra	Shouldn't you be at work now?	Ne devrais-tu pas être au travail en ce moment ?
eng	fra	It doesn't hurt at all.	Ça ne fait pas mal du tout.
eng	fra	Why did I trust you?	Pourquoi me suis-je fiée à toi ?
eng	fra	She wants to live in the city.	Elle veut vivre en ville.
eng	fra	Naturally.	Naturellement.
eng	fra	Which hat do you want to buy?	Quel chapeau voulez-vous acheter ?
eng	fra	We want jobs.	Nous voulons des emplois.
eng	fra	Do you have any classes this afternoon?	Tu as cours cet après-midi?
eng	fra	Do you think that you can beat me?	Tu penses pouvoir me battre ?
eng	fra	I need a room for two people.	J'ai besoin d'une chambre pour deux.
eng	fra	Dreaming is free.	Rêver ne coute rien.
eng	fra	Sami dropped Layla off at the church.	Sami déposa Layla à l'église.
eng	fra	Stop treating me like a child.	Arrêtez de me prendre pour une enfant.
eng	fra	Do you know where she is?	Est-ce que tu sais où elle est ?
eng	fra	I wasn't joking.	Je n'étais pas en train de plaisanter.
eng	fra	Nobody is too old to learn.	On est jamais trop vieux pour apprendre.
eng	fra	Tom was looking at a map of the area.	Tom regardait un carte de la région.
eng	fra	Tom scored 13 points in the third quarter.	Tom a marqué 13 points dans le troisième quart-temps.
eng	fra	Do you know Tom's girlfriend's name?	Connaissez-vous le nom de la petite-amie de Tom ?
eng	fra	I know that you're smart.	Je sais que vous êtes intelligente.
eng	fra	I felt safe.	Je me suis sentie en sécurité.
eng	fra	There is no other way.	Il n'y a pas d'autre moyen.
eng	fra	This river is pretty deep.	Cette rivière est plutôt profonde.
eng	fra	I love my mother.	J'adore ma mère.
eng	fra	The dress brings out your eyes.	La robe met tes yeux en valeur.
eng	fra	It was all worth it.	Tout en valait la peine.
eng	fra	He was caught in an ambush.	Il est tombé dans une embuscade.
eng	fra	I go to school every day.	Je me rends à l'école chaque jour.
eng	fra	Tell me where he is.	Dis-moi où il se trouve !
eng	fra	Ask him the way to station.	Demande-lui le chemin pour la gare.
eng	fra	Tom has already taken Mary's suitcase out of the car.	Tom a déjà sorti la valise de Mary de la voiture.
eng	fra	The door was locked from within.	La porte était fermée de l'intérieur.
eng	fra	How long can a dead language survive?	Combien de temps une langue morte peut-elle vivre ?
eng	fra	Do you want sugar in your coffee?	Voulez-vous du sucre dans votre café ?
eng	fra	This dish is best eaten cold.	Ce plat est meilleur froid.
eng	fra	He is, so to speak, a human robot.	Il est, façon de parler, un robot humain.
eng	fra	You'd better think twice before agreeing to do that.	Tu as intérêt à bien réfléchir avant d'accepter de faire ça.
eng	fra	No one saw us.	Personne ne nous a vus.
eng	fra	I love comic books.	J'adore les bandes dessinées.
eng	fra	Tom didn't need to come so early.	Tom n'avait pas besoin de venir si tôt.
eng	fra	I want to know what's in this box.	Je veux savoir ce qu'il y a dans cette boîte.
eng	fra	I'm listening.	J'écoute.
eng	fra	We'll pay for it.	Nous payerons pour ça.
eng	fra	You can reach your goals!	Vous pouvez atteindre vos objectifs!
eng	fra	The kids are driving me crazy.	Les enfants me rendent dingue.
eng	fra	I don't have any friends.	Je n'ai pas d'amis.
eng	fra	Is anybody home?	Y a-t-il quelqu'un dans la maison ?
eng	fra	I am familiar with this subject.	Je connais bien ce sujet.
eng	fra	I'm late.	Je suis en retard.
eng	fra	In this hotel breakfast is served from 7:00 A.M. to 10:00 A.M.	Dans cet hôtel on sert le petit déjeuner de 7h à 10h.
eng	fra	We can't drink milk.	Nous ne pouvons pas boire de lait.
eng	fra	She is much younger than Tom.	Elle est beaucoup plus jeune que Tom.
eng	fra	Give me a ring if you find out anything.	Donne-moi un anneau si tu découvres quelque chose.
eng	fra	When I phone them nobody answers.	Quand je leur téléphone, personne ne répond.
eng	fra	He left early.	Il est parti tôt.
eng	fra	Sea turtles always return to the beach where they hatched.	Les tortues de mer retournent toujours à la plage sur laquelle elles sont nées.
eng	fra	The old songs were much, much better.	Les vieilles chansons étaient bien, bien meilleures.
eng	fra	How many times did you do that?	Combien de fois avez-vous fait cela ?
eng	fra	Melanie is eating an apple.	Melanie mange une pomme.
eng	fra	Men never cry.	Les hommes ne pleurent jamais.
eng	fra	May the force be with you.	Que la force soit avec toi.
eng	fra	I have been waiting for a friend of mine for an hour.	J'ai attendu un des amis pendant une heure.
eng	fra	Why didn't you come into work yesterday?	Pourquoi n'es-tu pas venue au travail, hier ?
eng	fra	I have to go shopping. I'll be back in an hour.	Je dois aller faire les courses, je reviens dans une heure.
eng	fra	A pleasant trip to you!	Bon voyage à vous !
eng	fra	I will never change my mind.	Je ne changerai jamais d'avis.
eng	fra	I don't worry about it too much.	Je ne m'en inquiète pas trop.
eng	fra	I'm listening to music.	J'écoute de la musique.
eng	fra	I want a better look at this document.	Je veux jeter un œil plus attentif à ce document.
eng	fra	No one showed up.	Personne ne s'est montré.
eng	fra	She avoided him whenever possible.	Elle l'a évité chaque fois que possible.
eng	fra	Were you excited?	Étiez-vous excitées ?
eng	fra	My hair is wet.	J'ai les cheveux mouillés.
eng	fra	That's how I feel right now.	C'est ce que je ressens à l'instant.
eng	fra	The situation is grave.	La situation est grave.
eng	fra	Tom is now three years old.	Tom a maintenant trois ans.
eng	fra	When did you get married?	Quand vous êtes-vous mariée ?
eng	fra	You're bright.	Vous êtes brillant.
eng	fra	It's on every evening at 8.	Ça passe tous les soirs à 8 heures.
eng	fra	Your eyelids are closed, but I know you're awake.	Vos paupières sont closes, mais je sais que vous êtes réveillé.
eng	fra	So I put the book away.	J'ai donc rangé le livre.
eng	fra	I don't feel very happy.	Je ne me sens pas très heureux.
eng	fra	The students noted down every word the teacher said.	Les élèves ont noté chaque mot que le professeur a dit.
eng	fra	He took the trouble to send me the book.	Il a pris la peine de m'envoyer le livre.
eng	fra	How do you expect me to know that? I'm not a psychic.	Comment veux-tu que je le sache ? Je ne suis pas devin.
eng	fra	She moved closer to him.	Elle s'est rapprochée de lui.
eng	fra	He's a professor of biology at Harvard.	Il est professeur de biologie à Harvard.
eng	fra	How old was Tom when he started talking?	A quel âge Tom a-t-il commencé à parler ?
eng	fra	We're here to make sure that doesn't happen again.	Nous sommes ici pour nous assurer que cela ne se reproduise pas.
eng	fra	Are you home?	Êtes-vous chez moi ?
eng	fra	They come from the same country.	Elles proviennent du même pays.
eng	fra	Some of the dolls are too expensive to buy.	Certaines des poupées sont trop chères pour qu'on puisse les acheter.
eng	fra	That's just what I'm going to do.	C'est justement ce que je vais faire.
eng	fra	They were afraid of being overheard.	Elles avaient peur d'être écoutées.
eng	fra	Yesterday morning, my cat jumped onto the cooktop to lick the grease in the pan.	Hier matin, ma chatte a sauté sur le poêle pour lécher la graisse dans la poële.
eng	fra	Let the sugar caramelise.	Laissez le sucre caraméliser.
eng	fra	These animals are on the verge of extinction.	Ces animaux sont au bord de l'extinction.
eng	fra	Blow your nose.	Mouche-toi !
eng	fra	Tom arrived late at the station.	Tom est arrivé en retard à la gare.
eng	fra	The protesters set many cars on fire.	Les protestataires ont mis le feu à de nombreuses voitures.
eng	fra	He's a Parisian.	C'est un Parisien.
eng	fra	We've been here before.	Nous sommes déjà passés par ici.
eng	fra	I'll send it to you.	Je te l'enverrai.
eng	fra	I think you might like it.	Je pense qu'il se pourrait que tu l'apprécies.
eng	fra	She wanted proof.	Elle voulait des preuves.
eng	fra	Children can't smoke; it's not legal.	Les enfants ne peuvent pas fumer, ce n'est pas légal.
eng	fra	Do not put any objects on the console.	Ne posez aucun objet sur la console.
eng	fra	I fell in love with a girl I met in Boston last year.	Je suis tombé amoureux d'une fille que j'ai rencontré à Boston l'année dernière.
eng	fra	Do you have other family?	As-tu quelque autre parent ?
eng	fra	He just barely made the last train.	Il est arrivé juste à temps pour le dernier train.
eng	fra	He's a cat lover.	Il adore les chats.
eng	fra	Do you mind if I get started?	Est-ce que ça ne te dérange pas si je m'y mets ?
eng	fra	Tom made himself something to eat.	Tom s'est fait quelque chose à manger.
eng	fra	Sorry, I must stay at home today.	Désolé, je dois rester chez moi aujourd'hui.
eng	fra	I'll get up at sunrise.	Je me lèverai au lever du soleil.
eng	fra	I sat down and opened my notebook.	Je m'assis et ouvris mon carnet.
eng	fra	One of my suitcases is missing.	Une de mes valises a disparu.
eng	fra	Can you come over and talk?	Peux-tu venir discuter ?
eng	fra	I took every opportunity to improve my Esperanto.	J'ai saisi chaque occasion d'améliorer mon espéranto.
eng	fra	I still don't know.	J'ignore encore.
eng	fra	I have a lot of neighbors.	J'ai beaucoup de voisins.
eng	fra	How many English words do you know?	Combien de mots anglais connaissez-vous ?
eng	fra	She shook her head and said nothing.	Elle secoua la tête et ne répondit rien.
eng	fra	After only a year her breast implants started to leak and she had to have them removed.	Après seulement un an, ses implants mammaires commencèrent à fuir et elle dût les faire retirer.
eng	fra	It's illegal!	C'est illégal !
eng	fra	Tom waved his arms.	Tom agitait les bras.
eng	fra	You're still mad, aren't you?	Vous êtes toujours en colère, n'est-ce pas ?
eng	fra	You have to wait.	Vous devez attendre.
eng	fra	He is quite satisfied with his income.	Il est tout à fait satisfait de ses revenus.
eng	fra	What a long cucumber!	Quel long concombre !
eng	fra	He was out of breath.	Il était essoufflé.
eng	fra	The French call orgasms "la petite mort" (the little death).	Les Français appellent l'orgasme la petite mort.
eng	fra	Wasn't it supposed to snow last night?	N'était-il pas supposé neiger, la nuit dernière ?
eng	fra	Where's the nearest store?	Où se trouve le magasin le plus proche ?
eng	fra	I didn't apologize.	Je n'ai pas présenté mes excuses.
eng	fra	Do I need to go to the dentist's?	Dois-je aller chez le dentiste ?
eng	fra	I am the same age.	J'ai le même âge.
eng	fra	Tell me about the incident.	Parle-moi de l'incident !
eng	fra	I'm opposed to any type of war.	Je suis opposé à tout type de guerre.
eng	fra	Tom started climbing.	Tom commença à grimper.
eng	fra	How much does the job pay?	Combien le boulot paie-t-il ?
eng	fra	How's your business going?	Comment vont tes affaires ?
eng	fra	I'd like to be your boyfriend.	J'aimerais être ton petit ami.
eng	fra	I did everything by myself.	J'ai tout fait par moi-même.
eng	fra	Tom wants to talk to you.	Tom veut parler avec toi.
eng	fra	You shouldn't trust Tom.	Tu ne devrais pas avoir confiance en Tom.
eng	fra	"How many cakes did the child eat?" - "The child ate one cake."	Combien de gâteaux ont-ils été mangés par l'enfant ? -L'enfant en a mangé un.
eng	fra	He thinks it impossible for me to climb the mountain alone.	Il pense que c'est impossible pour moi de grimper sur la montagne tout seul.
eng	fra	They're Asian.	Ils sont asiatiques.
eng	fra	I know Tom is very angry.	Je sais que Tom est très en colère.
eng	fra	I'm a dancer.	Je suis danseuse.
eng	fra	We have a good view of the sea from the window.	Nous avons une bonne vue sur la mer depuis la fenêtre.
eng	fra	Her face reflected alarm.	Son visage reflétait l'inquiétude.
eng	fra	The climate has much to do with our mind and body.	Le climat joue beaucoup sur notre corps et notre esprit.
eng	fra	How did they do that?	Comment ont-elles fait cela ?
eng	fra	Don't bother.	Ne dérangez pas.
eng	fra	This is the book which you are looking for.	C'est le livre que vous cherchez.
eng	fra	The letter was written using business terms.	La lettre a été rédigée en utilisant des termes commerciaux.
eng	fra	Can you leave the light on?	Est-ce que tu peux laisser la lumière allumée ?
eng	fra	That was really effective.	C'était très efficace.
eng	fra	Tom has a tendency to exaggerate.	Tom a tendance à exagérer.
eng	fra	They are worrying about nothing.	Ils se font du souci pour rien.
eng	fra	Fate taught me a hard lesson.	Le sort me réserva une solide leçon.
eng	fra	Facts are to the scientist what words are to the poet.	Les faits sont au scientifique ce que les mots sont au poète.
eng	fra	I want a new kitchen.	Je veux une nouvelle cuisine.
eng	fra	That woman over there is Ana.	Cette femme là-bas est Ana.
eng	fra	There are workers whose only goal is to become exploiters.	Il y a des travailleurs dont l'unique ambition est de devenir des exploiteurs.
eng	fra	What would you take for the lot?	Que voudriez-vous pour le tout ?
eng	fra	But no one's lifted a finger.	Mais personne n'a bougé le petit doigt.
eng	fra	Drop those pigs!	Laissez tomber ces porcs !
eng	fra	Man has a great capacity to adapt to environmental changes.	L'homme a d'importantes dispositions pour s'adapter aux changements environnementaux.
eng	fra	It's an heirloom. Been in my family for generations.	C'est un bijou de famille. Il a été dans ma famille depuis des générations.
eng	fra	All of us are happy.	Nous sommes tous contents.
eng	fra	He looks like a woman.	Il a l'air d'une femme.
eng	fra	You're demented.	Vous êtes dément.
eng	fra	She made an excuse for being late.	Elle trouva une excuse pour être en retard.
eng	fra	Do you think you can get me out of here?	Penses-tu pouvoir me sortir de là ?
eng	fra	The boss doesn't know it yet.	Le patron ne le sait pas encore.
eng	fra	Tom loves Mary, but Mary loves John.	Tom aime Marie, mais Marie aime John.
eng	fra	I can't accept this gift.	Je ne peux pas accepter ce cadeau.
eng	fra	Who the fuck cares?	Qui diable s'en soucie ?
eng	fra	Tell Tom what you want to do.	Dis à Tom ce que tu veux faire.
eng	fra	The slippery snake slithered right out of his hand.	Le serpent glissant s'échappa de ses mains.
eng	fra	Look at the picture.	Regarde l'image.
eng	fra	What are you selling?	Que vendez-vous ?
eng	fra	Could you turn down the radio?	Pouvez-vous baisser la radio ?
eng	fra	Aren't you annoyed by that?	N'es-tu pas agacée par cela ?
eng	fra	I cut a branch from the tree.	J'ai scié une branche de l'arbre.
eng	fra	We were studying all afternoon.	Nous avons étudié tout l'après-midi.
eng	fra	One of the biggest problems guys have talking to girls is running out of things to say.	L'un des plus gros problèmes que les mecs ont pour parler avec les filles, c'est d'être à court de choses à dire.
eng	fra	You may stay here for the night, but you'll have to leave in the morning.	Vous pouvez rester ici pour la nuit, mais vous devrez vous en aller au matin.
eng	fra	She didn't give me back my money.	Elle ne m'a pas rendu mon argent.
eng	fra	You leave me no choice.	Tu ne me laisses aucun choix.
eng	fra	I don't work well under pressure.	Je ne travaille pas bien sous la pression.
eng	fra	I couldn't look at it any longer.	Je ne pouvais pas la regarder plus longtemps.
eng	fra	Our mothers are strong women.	Nos mères sont des femmes fortes.
eng	fra	I'm not as fast as Tom is.	Je ne suis pas aussi rapide que Tom.
eng	fra	This box must be large enough for all these books.	Cette boîte doit être assez grande pour tous ces livres.
eng	fra	Where did you find this wallet?	Où avez-vous trouvé ce portefeuille ?
eng	fra	It took me a year to finish the book.	J'ai mis un an à finir le livre.
eng	fra	They don't like him.	Ils ne l'aiment pas.
eng	fra	He invented a false rumor.	Il a inventé une rumeur fausse.
eng	fra	Monday's protests were mostly peaceful.	Les manifestations de lundi étaient surtout pacifiques.
eng	fra	He plied her with alcohol until she was unable to resist his advances.	Il l'a gorgée d'alcool jusqu'à ce qu'elle soit incapable de résister à ses avances.
eng	fra	They danced until six in the morning.	Elles dansèrent jusqu'à six heures du matin.
eng	fra	If the world weren't in the shape it is now, I could trust anyone.	Si le monde n'était pas dans l'état où il est maintenant, je pourrais faire confiance à n'importe qui.
eng	fra	Enjoy your weekend.	Profitez bien de votre week-end !
eng	fra	Tom wants me to stay away from him.	Tom veut que je reste éloigné de lui.
eng	fra	I'm very hungry. What time will the food be ready?	J'ai très faim. À quelle heure la nourriture sera-t-elle prête ?
eng	fra	It's been a week, but I'm still suffering from jet lag.	Cela fait une semaine mais je souffre toujours du décalage horaire.
eng	fra	I feel safe.	Je me sens en sécurité.
eng	fra	There's a big hole in your sock.	Il y a un gros trou dans votre chaussette.
eng	fra	This is a tragedy.	C'est une tragédie.
eng	fra	He plays the piano well.	Il joue bien du piano.
eng	fra	Do you like your work?	Aimes-tu ton travail ?
eng	fra	Why did you sell your car?	Pourquoi as-tu vendu ta voiture ?
eng	fra	Stop reading.	Arrêtez de lire.
eng	fra	You don't belong here.	Ce n'est pas ton monde.
eng	fra	Get me out of here now.	Sortez-moi de là maintenant !
eng	fra	I need to go back to Boston for a funeral.	Je dois retourner à Boston pour un enterrement.
eng	fra	Tom gave a banana to Mary.	Tom donna une banane à Mary.
eng	fra	I'm not satisfied with your performance.	Je ne suis pas satisfait de votre performance.
eng	fra	I think you'd be interested in this.	Je pense que ceci vous intéresserait.
eng	fra	Come join us.	Viens nous rejoindre !
eng	fra	I hope I can be of some help to you.	J'espère pouvoir t'être d'une aide quelconque.
eng	fra	The affair ends well.	L'affaire se termine bien.
eng	fra	My family is not very large.	Ma famille n'est pas très grande.
eng	fra	We found the lost hiker numb with cold.	Nous trouvâmes le randonneur perdu, transi de froid.
eng	fra	We enjoyed the rain last night in the park.	Nous avons beaucoup aimé la pluie de la nuit passée dans le parc.
eng	fra	We're not evacuating.	Nous ne sommes pas en train d'évacuer.
eng	fra	I had a good laugh at her joke.	Sa blague m’a beaucoup fait rire.
eng	fra	I know I can trust Tom.	Je sais que je peux faire confiance à Tom.
eng	fra	We live in a democratic society.	Nous vivons dans une société démocratique.
eng	fra	He, who kicks the pillar that stands on the bridge that leads over the river that flows through the village, in which lives the man, who owns the collar that bestows magical powers that perform miracles, dies.	Celui qui donne un coup de pied à la colonne, qui se trouve sur le pont, qui passe sur la rivière, qui coule dans le village, dans lequel demeure l'homme, qui possède le collier, qui détient des pouvoirs magiques qui réalisent des miracles, va mourir.
eng	fra	The girl with the long hair is Judy.	La fille aux cheveux longs est Judy.
eng	fra	We rushed to not arrive late.	Nous nous sommes beaucoup dépêchés pour ne pas arriver en retard.
eng	fra	I know what you want to talk about.	Je sais ce dont vous voulez parler.
eng	fra	I know you care about Tom.	Je sais que tu te soucies de Tom.
eng	fra	Do you mind if we join you?	Vois-tu un inconvénient à ce que nous nous joignions à vous ?
eng	fra	Come to visit me.	Viens me voir.
eng	fra	What did you eat for lunch today?	Qu’as-tu mangé à déjeuner aujourd'hui ?
eng	fra	There are many fruit trees in this garden.	Il y a beaucoup d'arbres fruitiers dans ce jardin.
eng	fra	That's what's making me sick.	C'est ce qui me rend malade.
eng	fra	That's all I was waiting for.	C'est tout ce que j'attendais.
eng	fra	He's a self-made man.	C'est un homme qui s'est fait lui-même.
eng	fra	I've finished reading that book.	J'ai fini de lire ce livre.
eng	fra	He amused himself by drawing figures.	Il se divertit en traçant des chiffres.
eng	fra	Columbus discovered America.	Christophe Colomb a découvert l'Amérique.
eng	fra	Do you need an ambulance?	Requiers-tu une ambulance ?
eng	fra	I'm already here.	Je suis déjà ici.
eng	fra	If it's that hot, how about you take off all your clothes?	S'il fait si chaud que ça, pourquoi n'ôtez-vous pas tous vos vêtements ?
eng	fra	The czar was the ruler of Russia.	Le Tsar était le souverain de la Russie.
eng	fra	From now on, I'm going to say what's on my mind.	Désormais, je vais dire ce que je pense.
eng	fra	I have two nieces.	J'ai deux nièces.
eng	fra	My love has gone far away.	Mon amour est allé très loin.
eng	fra	I always think of him when I'm alone.	Je pense toujours à lui quand je suis seul.
eng	fra	We're learning French.	Nous apprenons le français.
eng	fra	I ran as quickly as I could.	J'ai couru le plus vite que j'ai pu.
eng	fra	I need another pillow, please.	J'ai besoin d'un autre oreiller, s'il vous plaît.
eng	fra	If you'd kiss me, I'd be happy.	Si vous m'embrassiez, je serais heureux.
eng	fra	Tom gave Mary his credit cards.	Tom donna à Marie ses cartes de crédit.
eng	fra	He knows how to captivate his audience.	Il sait comment capturer l'attention de son public.
eng	fra	Do you think she's cute?	La trouvais-tu jolie ?
eng	fra	That was a lie.	C'était un mensonge.
eng	fra	Look at me when I'm talking to you!	Regarde-moi quand je te parle !
eng	fra	I had no place else to go.	Je ne disposais pas d'autre endroit où me rendre.
eng	fra	He didn't get the joke.	Il n'a pas compris la blague.
eng	fra	Tom is three inches taller than Mary.	Tom fait sept centimètres et demi de plus que Mary.
eng	fra	What you need is a friend.	Ce qu'il te faut, c'est une amie.
eng	fra	I didn't steal it.	Je ne l'ai pas volé.
eng	fra	It was mandatory.	C'était obligatoire.
eng	fra	Mediocrity knows nothing higher than itself, but talent instantly recognizes genius.	La médiocrité ne connait rien de plus qu'elle-même, mais le talent reconnait instantanément le génie.
eng	fra	The pond is too shallow for swimming.	L'étang est trop peu profond pour nager.
eng	fra	We're always careful.	Nous sommes toujours prudentes.
eng	fra	As expected, he won first place.	Comme c'était à prévoir, il a obtenu la première place.
eng	fra	There is much truth in what you say.	Il y a beaucoup de vérité dans ce que vous dites.
eng	fra	Stay here!	Restez là !
eng	fra	What are you all doing here?	Qu'êtes-vous toutes en train de faire ici ?
eng	fra	It sounds easy.	Ça semble aisé.
eng	fra	She told me to meet her at her house.	Elle me dit de la rencontrer chez elle.
eng	fra	You don't understand women, Tom.	Tu ne comprends pas les femmes, Tom.
eng	fra	I want to talk to you about this report.	Je veux discuter avec vous à propos de ce rapport.
eng	fra	Mary abstains from alcohol.	Marie s'abstient de boire.
eng	fra	I didn't lose much time.	Je n'ai pas perdu beaucoup de temps.
eng	fra	We want to know.	Nous voulons savoir.
eng	fra	That was extremely painful.	Ce fut extrêmement douloureux.
eng	fra	We had guests for dinner yesterday.	Nous avons eu des invités hier pour dîner
eng	fra	These are very old books.	Ce sont des livres très vieux.
eng	fra	School uniforms are just out of fashion.	L'uniforme scolaire est juste démodé.
eng	fra	I really didn't care.	Je ne m'en souciais vraiment pas.
eng	fra	He knew little about the people.	Il savait peu de choses sur ces gens.
eng	fra	Tom always sings in the shower.	Tom chante toujours sous la douche.
eng	fra	I don't ever want to talk about it.	Je ne veux jamais en parler.
eng	fra	I can teach you how to do this.	Je peux vous apprendre à faire ça.
eng	fra	I've already done the hard part.	J'ai déjà fait la portion difficile.
eng	fra	Look at that good-looking boy.	Regarde ce beau garçon.
eng	fra	Ever since the car accident she's felt that she's been living on borrowed time.	Depuis l'accident de voiture, elle n'a cessé de ressentir qu'elle n'en avait plus pour longtemps.
eng	fra	This is epic.	C'est héroïque.
eng	fra	Is the product in the ad already out of stock?	Le produit affiché dans la publicité est-il déjà en rupture de stock?
eng	fra	Tom is an intelligent guy.	Tom est un type intelligent.
eng	fra	If they hope to make us yield by hitting us, they're wrong. Shame on the timid who are afraid! But more shame on the cowards who profit from our misery.	S'ils prétendent nous faire fléchir en nous frappant, ils se trompent. Honte aux timides qui ont peur! Honte surtout aux lâches qui exploitent nos misères.
eng	fra	Anybody home?	Y a-t-il quelqu'un ?
eng	fra	I'd like to study in Paris.	J'aimerais faire mes études à Paris.
eng	fra	You stick out like a sore thumb.	Tu ne passes pas inaperçue !
eng	fra	I didn't warn you.	Je ne vous préviens pas.
eng	fra	I saw you outside.	Je vous ai vues dehors.
eng	fra	The ship lowered its gangway after docking.	Le navire abaissa sa passerelle après s'être mis à quai.
eng	fra	I tried to open the door, but I couldn't because it was locked.	J'ai tenté d'ouvrir la porte mais je n'ai pas pu parce qu'elle était verrouillée.
eng	fra	We have to come together as a team.	Nous devons former une équipe.
eng	fra	I have an Ecuadorian friend.	J'ai un ami équatorien.
eng	fra	Why does my dog hate Tom?	Pourquoi mon chien déteste Tom ?
eng	fra	Sami never spoke to Layla again.	Sami n'a jamais reparlé à Layla.
eng	fra	Mining is one of the main sources of wealth in Chile.	L'exploitation minière est une des sources principales de richesse au Chili.
eng	fra	I'll go with you.	Je vais y aller avec vous.
eng	fra	She divorced her husband.	Elle divorça de son mari.
eng	fra	That's where I work.	C'est là que je travaille.
eng	fra	You aren't going to cry, are you?	Tu ne vas pas te mettre à pleurer, si ?
eng	fra	Most of us love our country.	La plupart d'entre nous aimons notre pays.
eng	fra	I don't see any options.	Je ne vois aucune option.
eng	fra	She is greedy.	Elle est cupide.
eng	fra	She wouldn't go for a walk with him.	Elle ne voulait pas aller se promener avec lui.
eng	fra	I got a real fright!	J'ai eu chaud!
eng	fra	The party was a marked success.	La réception fut un succès notable.
eng	fra	Tom built his own house.	Tom a construit sa propre maison.
eng	fra	Who's Tom speaking to?	À qui parle Tom ?
eng	fra	Tom won't eat it.	Tom ne la mangera pas.
eng	fra	Tom has blue eyes.	Tom a les yeux bleus.
eng	fra	Don't get too excited.	Ne vous excitez pas tant !
eng	fra	I'm looking for my cellphone.	Je cherche mon cellulaire.
eng	fra	You must think of your old parents at home.	Tu dois songer à tes vieux parents à la maison.
eng	fra	I'm very thirsty.	Je meurs de soif.
eng	fra	I used to be fat like you.	J'étais grosse comme vous.
eng	fra	Zamboanga City is known as Asia's Latin city.	La ville de Zamboanga est reconnue comme la ville latine de l'Asie.
eng	fra	Tom, I choose you!	Tom, je te choisis !
eng	fra	I want you to stay with me.	Je veux que tu restes avec moi.
eng	fra	Maybe we should tell somebody.	Peut-être devrions-nous en parler à quelqu'un.
eng	fra	Tom is a confirmed bachelor.	Tom est un gentleman confirmé.
eng	fra	Up to that time he had been staying with his uncle.	Jusqu'à cette période, il était resté avec son oncle.
eng	fra	She went straight to bed.	Elle alla directement au lit.
eng	fra	There is a dog on the bridge.	Il y a un chien sur le pont.
eng	fra	This wine is over a year old.	Ce vin a plus d'un an.
eng	fra	My aunt’s parrot says dirty words.	Le perroquet de ma tante dit des mots sales.
eng	fra	She is giving the baby a bath.	Elle baigne le bébé.
eng	fra	What's the matter with you?	Qu'as-tu ?
eng	fra	She promised to marry him.	Elle a promis de l'épouser.
eng	fra	Nothing lasts forever.	Rien ne dure pour toujours.
eng	fra	Behave yourself.	Comporte-toi bien.
eng	fra	The news soon spread all over the village.	La nouvelle se répandit rapidement dans tout le village.
eng	fra	Cats catch mice.	Les chats peuvent attraper les souris.
eng	fra	He fought a successful election campaign.	Il a fait une campagne électorale réussie.
eng	fra	I want to get rid of it.	Je veux m'en débarrasser.
eng	fra	I don't have anything to say to you.	Je n'ai rien à vous dire.
eng	fra	What is wrong with you people?	Qu'est-ce qui déconne chez vous ?
eng	fra	We are too busy at the moment.	Nous sommes trop occupés, à l'heure actuelle.
eng	fra	I turned up the TV.	J’ai augmenté le son de la télévision.
eng	fra	The law is equal for all.	La loi est la même pour tous.
eng	fra	We are looking forward to going on a hike next week.	Nous sommes impatients de partir en randonnée la semaine prochaine.
eng	fra	I didn't say I liked it.	Je n'ai pas dit que j'appréciais ça.
eng	fra	We're finding it difficult deciding on which one to buy.	Nous trouvons qu'il est difficile de décider lequel acheter.
eng	fra	Tom's boss is very demanding.	Le patron de Tom est très exigeant.
eng	fra	This would be a mistake.	Ça serait une erreur.
eng	fra	I am really disappointed.	Je suis vraiment déçu.
eng	fra	Mary has beautiful eyes, big and blue.	Marie a de beaux yeux, grands et bleus.
eng	fra	I slept with the light off.	J'ai dormi avec la lumière éteinte.
eng	fra	Without an enemy, courage dies down.	Faute d'adversaire le courage s'étiole.
eng	fra	Sometimes, I feel like I can do anything.	J'ai parfois le sentiment que je peux faire n'importe quoi.
eng	fra	It's a matter of the utmost importance.	C'est une question de la plus haute importance.
eng	fra	A child should not get more spending money than is necessary.	Un enfant ne devrait pas recevoir plus d'argent de poche qu'il n'est nécessaire.
eng	fra	Don't try anything funny.	Pas de bêtises !
eng	fra	It makes me sad.	Ça me rend triste.
eng	fra	Can I watch your next game?	Puis-je regarder ton prochain jeu ?
eng	fra	Do you believe in ghosts?	Est-ce que tu crois aux fantômes ?
eng	fra	He answered me with a smile.	Il me répondit d'un sourire.
eng	fra	Ouch!! I've been stung by a bee!!	Aïe !! J'ai été piqué par une abeille !!
eng	fra	Don't come unless I tell you to.	À moins que je ne vous le dise, ne venez pas.
eng	fra	I have some shopping to do.	J'ai quelques courses à faire.
eng	fra	That is where you are wrong.	C'est là que tu commets une erreur.
eng	fra	Spending time with your significant other should be high on your priority list.	Passer du temps avec votre bien-aimé devrait être en tête de la liste de vos priorités.
eng	fra	I won't do that unless you want me to.	Je ne ferai pas ça à moins que vous ne le vouliez.
eng	fra	However hard I tried, I could not solve the problem.	J'avais beau faire de mon mieux, je n'arrivais pas à résoudre le problème.
eng	fra	Are you happy with how you look?	Es-tu satisfait de ton allure ?
eng	fra	We were drinking a lot.	On a un peu picolé.
eng	fra	I tried in vain to open it.	J'ai essayé en vain de l'ouvrir.
eng	fra	Tom flinched involuntarily.	Tom a tressailli involontairement.
eng	fra	Your father is quite tall.	Votre père est plutôt grand.
eng	fra	I don't like our new coach.	Je n'aime pas notre nouvelle entraîneuse.
eng	fra	Who told you to talk to me?	Qui t'a dit de me parler ?
eng	fra	Safety fears have been a problem since Chernobyl in nineteen nighty six.	Depuis Tchernobyl en mille neuf cent quatre-vingt-six, on craint toujours pour la sécurité.
eng	fra	It's Claudine's house.	C'est la maison de Claudine.
eng	fra	What's their answer?	Quelle est leur réponse ?
eng	fra	Man is the only animal that can speak.	L'homme est le seul animal qui parle.
eng	fra	Is that what Tom told you?	Est-ce ce que Tom t'a dit ?
eng	fra	Don't be so outraged.	Ne soyez pas si indignés !
eng	fra	Do you truly believe that it's a good idea?	Tu crois vraiment que c’est une bonne idée?
eng	fra	I often think about my deceased mother.	Je pense souvent à ma défunte mère.
eng	fra	It cost me one thousand yen to get the bicycle fixed.	Cela m'a coûté mille yen pour faire réparer mon vélo.
eng	fra	Italian isn't difficult.	L'italien ça n'est pas difficile.
eng	fra	I'll let you know when it's done.	Je vous ferai savoir quand c'est terminé.
eng	fra	Nothing really matters.	Rien n'a vraiment d'importance.
eng	fra	Help us, please.	Aide-nous, je te prie !
eng	fra	We can't let this continue.	Nous ne pouvons laisser cela perdurer.
eng	fra	Who did that?	Qui a fait ça ?
eng	fra	I'll go meet her soon.	Je vais bientôt la retrouver.
eng	fra	You really don't need to do that.	Tu n'as vraiment pas besoin de faire ça.
eng	fra	The committee members are all present.	Les membres du comité sont tous présents.
eng	fra	You said nothing.	Tu n'as rien dit.
eng	fra	Call me this evening.	Appelez-moi ce soir.
eng	fra	Tom showed me the way.	Tom me montrait le chemin.
eng	fra	You can always drape your jacket over your chair if you need a place to put it.	Vous pouvez toujours accrocher votre veste sur votre chaise s'il vous faut un endroit pour la mettre.
eng	fra	I don't want to tell Tom.	Je ne veux pas le dire à Tom.
eng	fra	Voles in the garden are a nuisance.	Les campagnols du jardin sont un fléau.
eng	fra	Actually, that's why I'm here.	En fait, c'est pour ça que je suis ici.
eng	fra	He has started to learn Esperanto.	Il a commencé à apprendre l'espéranto.
eng	fra	Uranus is a planet.	Uranus est une planète.
eng	fra	The apples he sent me were delicious.	Les pommes qu'il m'a fait parvenir étaient délicieuses.
eng	fra	I like this cup.	J'aime cette tasse.
eng	fra	Tom is my alter ego.	Tom est mon alter ego.
eng	fra	I only wish to help you.	Je souhaite seulement vous aider.
eng	fra	Where do we even begin?	Où même commençons-nous ?
eng	fra	I ate my sandwich.	J'ai mangé mon sandwich.
eng	fra	Could I park my car here?	Puis-je garer ma voiture ici ?
eng	fra	Start by doing the books.	Commence par faire les comptes.
eng	fra	The doctors are examining my stomach.	Les médecins examinent mon estomac.
eng	fra	Are you sure you don't want to come tonight?	Êtes-vous sûr de ne pas vouloir venir ce soir ?
eng	fra	Who allowed him in?	Qui l'a laissé entrer ?
eng	fra	He is noble of heart.	Il est noble de cœur.
eng	fra	I'm the youngest child.	Je suis la plus jeune enfant.
eng	fra	Everyone is waiting for her.	Tout le monde n'attend plus qu'elle.
eng	fra	Layla thought Sami was gay.	Laïla pensait que Sami était gay.
eng	fra	I'm training for the triathlon.	Je m'entraîne pour le triathlon.
eng	fra	I thought you had all the answers.	Je pensais que tu avais toutes les réponses.
eng	fra	Today will be hot.	Il fera chaud aujourd'hui.
eng	fra	They made the right choice.	Elles ont fait le bon choix.
eng	fra	I asked Tom what he wanted to do.	J'ai demandé à Tom ce qu'il voulait faire.
eng	fra	They're hungry.	Ils ont faim.
eng	fra	Tom lived the high life until the money ran out.	Tom avait la belle vie jusqu'à ce que l'argent s'épuise.
eng	fra	Give me the headphones.	Donne-moi le casque.
eng	fra	Everyone smiled but Tom.	Tout le monde sourit sauf Tom.
eng	fra	I saw the girls pick the wild flowers.	J'ai vu les filles cueillir des fleurs sauvages.
eng	fra	"I won't let you hurt my friends!" "I wasn't going to hurt your friends."	"Je ne te laisserai pas faire du mal à mes amis!" "Je n'avais pas l'intention de faire du mal à tes amis."
eng	fra	The students disobeyed their teacher.	Les élèves ont désobéi à leur instituteur.
eng	fra	Maybe we should just give up.	Peut-être devrions-nous tout simplement abandonner.
eng	fra	Do you want to go fishing tomorrow?	Voulez-vous aller pêcher, demain ?
eng	fra	I enjoy music.	J'apprécie la musique.
eng	fra	I am truly sorry.	Je suis vraiment désolé.
eng	fra	I didn't know Tom was married.	Je ne savais pas que Tom était marié.
eng	fra	That makes everything simpler.	Ça rend tout plus simple.
eng	fra	This is not a fish.	Ceci n'est pas un poisson.
eng	fra	Hand me that oven mitt.	Passe-moi cette manique.
eng	fra	His silence surprised me.	Son silence m'a surprise.
eng	fra	Don't ruin my fun after all the pain that I put myself through.	Ne me gâche pas mon plaisir après tout le mal que je me suis donné.
eng	fra	Don't lose your temper whatever he may say.	Ne perd pas ton sang-froid, quoi qu'il puisse dire !
eng	fra	I just don't care anymore.	Je m'en fiche, désormais, un point c'est tout.
eng	fra	It's all I know.	C'est tout ce que je sais.
eng	fra	He is unrivaled in bravery.	Sa bravoure est inégalée.
eng	fra	Tom! How could you?	Tom ! Comment avez-vous pu ?
eng	fra	He is bent on buying the seaside villa.	Il est résolu à faire l'acquisition de la villa au bord de mer.
eng	fra	The viper's tongue is never more venomous than when it is coated with honey.	La langue de la vipère n’est jamais plus venimeuse que lorsqu’elle est enduite de miel.
eng	fra	We heard what sounded like gunshots.	Nous avons entendu quelque chose ayant l'air de détonations.
eng	fra	There are no drugs here.	Il n'y a pas de médicaments, ici.
eng	fra	The revolution won't be sober.	La révolution ne sera pas sobre.
eng	fra	You weren't married for long, were you?	Tu n'as pas été mariée longtemps, si ?
eng	fra	How could you take that job without consulting me?	Comment as-tu pu accepter cet emploi sans me consulter ?
eng	fra	I really don't know where to start.	Je ne sais vraiment pas par où commencer.
eng	fra	This morning I went to my harp class.	Ce matin je suis allée au cours de harpe.
eng	fra	This is like bringing water to the sea.	C'est comme apporter de l'eau à la mer.
eng	fra	Would you like to leave a message?	Voudriez-vous laisser un message ?
eng	fra	I'm in Paris for a few days. I'm taking advantage of that to visit the Louvre.	Je passe quelques jours à Paris. J'en profite pour visiter le Louvre.
eng	fra	I've already written to him 3 times.	Je lui ai déjà écrit 3 fois.
eng	fra	I have been reflecting on what you said to me.	J'ai réfléchi à ce que tu m'as dit.
eng	fra	I listen to and prefer jazz over classical.	J'écoute et je préfère du jazz plutôt que de la musique classique.
eng	fra	I thought I'd find you here.	Je pensais vous trouver ici.
eng	fra	What you say is usually true.	Ce que vous dîtes est habituellement vrai.
eng	fra	Baghdad is Iraq's capital.	Bagdad est la capitale de l'Irak.
eng	fra	I can tell you the reason at full length.	Je peux vous en dire la raison en long et en large.
eng	fra	Any of you can do it.	Quiconque d'entre vous peut le faire.
eng	fra	The letter will arrive tomorrow.	La lettre arrivera demain.
eng	fra	Tom bought a nice house in Boston.	Tom a acheté une jolie maison à Boston.
eng	fra	He presented his card.	Il présenta sa carte.
eng	fra	The capital of Himachal Pradesh, Shimla, is only 115 kilometres away from Chandigarh.	Shimla, la capitale de l'Himachal Pradesh, n'est qu'à 115 kilomètres de Chandigarh.
eng	fra	Have a drink.	Prends un verre !
eng	fra	I'd be delighted.	Je serais ravie.
eng	fra	He's under the chair.	Il est sous la chaise.
eng	fra	Are you going by bus or car?	Y vas-tu en car ou en voiture ?
eng	fra	Anyone can produce salt from seawater with a simple experiment.	N'importe qui peut produire du sel à partir de l'eau de mer par une simple expérimentation.
eng	fra	The negotiations have ended.	Les négociations sont terminées.
eng	fra	I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissé y aller.
eng	fra	By chance we saw him as he came out of the shop.	Par chance, on l'a vu en train de sortir du magasin.
eng	fra	Our dog is black.	Notre chien est noir.
eng	fra	I would like to be Picasso.	J'aimerais être Picasso.
eng	fra	She asked him and he said yes.	Elle le lui demanda et il dit oui.
eng	fra	I'm not the father!	Le père, c'est pas moi !
eng	fra	This is something I must face alone.	C'est quelque chose auquel je dois faire face seul.
eng	fra	I can prove it to you.	J'arrive à te le prouver.
eng	fra	Did you speak to anybody?	As-tu parlé à quelqu'un ?
eng	fra	Do you know how to dance?	Sais-tu danser ?
eng	fra	That's real nice of you.	C'est vraiment chouette de votre part.
eng	fra	I don't speak French or German.	Je ne parle ni français, ni allemand.
eng	fra	Do they both understand Japanese?	Est-ce que tous les deux comprennent le japonais ?
eng	fra	I get goose bumps when I see a horror movie.	J'ai la chair de poule quand je vois un film d'horreur.
eng	fra	She hung up in silence.	Elle raccrocha en silence.
eng	fra	This was built some 500 years ago.	Ce fut construit il y a environs 500 ans.
eng	fra	How did you reach such an interesting conclusion?	Comment êtes-vous parvenue à une conclusion si intéressante ?
eng	fra	Who forced you to do that?	Qui vous a forcé à faire ça ?
eng	fra	I have allergies.	Je suis sujette à des allergies.
eng	fra	What is your offer?	Quelle est ton offre ?
eng	fra	She often eats breakfast there.	Elle prend souvent son petit-déjeuner là.
eng	fra	Can you verify that this message is from Tom?	Peux-tu vérifier que ce message provient de Tom ?
eng	fra	She often goes to the movies with him.	Elle va souvent au cinéma avec lui.
eng	fra	Could we have a table near the window?	Pourrions-nous avoir une table près de la fenêtre ?
eng	fra	I had breakfast.	J'ai pris mon petit déjeuner.
eng	fra	Lie still.	Reste allongé, immobile !
eng	fra	Toki Pona is a minimalist constructed language consisting only of 123 words.	Le toki pona est une langue construite minimaliste composée uniquement de 123 mots.
eng	fra	The surgery was yesterday.	L'opération a eu lieu hier.
eng	fra	He leaned over her and kissed her.	Il se pencha sur elle et l'embrassa.
eng	fra	Who did you vote for?	Pour qui avez-vous voté ?
eng	fra	Her husband is a member of the Oda family.	Son mari est un membre du clan Oda.
eng	fra	Who do you think can help me?	Qui peut m'aider, à ton avis ?
eng	fra	Don't you be so rude.	Ne sois pas si impoli.
eng	fra	I will find you a good doctor.	Je vais te trouver un bon toubib.
eng	fra	He wrote a lot of stories.	Il a écrit beaucoup d'histoires.
eng	fra	I don't have my glasses with me.	Je n'ai pas mes lunettes avec moi.
eng	fra	You'll miss the train.	Tu vas rater le train.
eng	fra	They said no.	Ils dirent non.
eng	fra	I'd better call you back.	Je ferais mieux de vous rappeler.
eng	fra	If you want to go, then go.	Si vous voulez y aller, allez-y !
eng	fra	Thank you for your love.	Merci pour votre affection !
eng	fra	That sounds like a great idea.	Ça a l'air d'être une super idée.
eng	fra	You're a prude.	Vous êtes un puritain.
eng	fra	I am not wholly convinced that you are right.	Je ne suis pas totalement convaincu que vous ayez raison.
eng	fra	You look upset.	Tu as l'air fâché.
eng	fra	I will accompany you.	Je t'accompagnerai.
eng	fra	We were caught in a snowstorm.	Nous fûmes pris dans une tempête de neige.
eng	fra	He didn't half swear.	Il n'a pas mâché ses mots.
eng	fra	Do you think we'll have good weather?	Est-ce que tu penses que nous aurons du beau temps ?
eng	fra	The jail is overcrowded.	La maison d'arrêt est surpeuplée.
eng	fra	I'm satisfied with everything.	Je suis satisfait de tout.
eng	fra	How can one be serious with the world when the world itself is so ridiculous!	Comment peut-on être sérieux avec le monde quand le monde lui-même est si ridicule !
eng	fra	I just want to say I love you.	Je veux simplement dire que je t'aime.
eng	fra	You should just relax and go to sleep.	Tu devrais juste te détendre et dormir.
eng	fra	I tried to avoid conflict.	J'ai essayé d'éviter un conflit.
eng	fra	His knowledge of art is poor.	Sa connaissance de l'art est mauvaise.
eng	fra	I love the way you talk.	J'adore ta façon de parler.
eng	fra	I don't think that she looks like her mother.	Je ne pense pas qu'elle ressemble à sa mère.
eng	fra	Why didn't you call the police?	Pourquoi n'avez-vous pas appelé la police ?
eng	fra	We all like cycling.	Nous aimons tous faire du vélo.
eng	fra	I couldn't look at it any longer.	Je ne pouvais pas le regarder plus longtemps.
eng	fra	Tom is sympathetic.	Tom est sympathique.
eng	fra	If I were you, I wouldn't hesitate.	À ta place, je n'hésiterais pas.
eng	fra	I'm getting old.	Je me fais vieille.
eng	fra	Call me!	Appelle-moi !
eng	fra	Men's things are on sale upstairs.	Les articles pour messieurs sont vendus à l'étage.
eng	fra	Tom's doctor advised him to exercise more.	Le docteur de Tom lui a conseillé de faire plus d'exercice.
eng	fra	Do you have any French wine?	Avez-vous du vin français ?
eng	fra	Sami never talked to the doctor about that.	Sami n'en a jamais parlé.
eng	fra	Words failed her.	Elle n'a pas trouvé les mots.
eng	fra	When seen in the perspective of half-a-dozen years or more, the best of our fashions strike us as grotesque, if not unsightly.	Quand on les observe à une demi-douzaine d'années, ou plus, de distance, même les plus belles modes nous paraissent grotesques, voire disgracieuses.
eng	fra	I'd like you to take a look at this.	J'aimerais que tu jettes un œil à ça.
eng	fra	We now have only one week left in the UK before we fly home to Australia.	Il ne nous reste à présent qu'une seule semaine en Angleterre avant que nous ne retournions chez nous en Australie.
eng	fra	Our real life friends may sometimes bore us, but the friends we find in books would never do that.	Nos amis de la vie réelle peuvent parfois nous ennuyer, mais les amis que nous trouvons dans les livres ne feraient jamais ça.
eng	fra	The drum is the lord of music.	Le tambour est le seigneur de la musique.
eng	fra	Have you got a match?	Disposes-tu d'une allumette ?
eng	fra	He's your son.	Il est votre fils.
eng	fra	Tom drank lemonade.	Tom a bu de la limonade.
eng	fra	I heard the door open.	J'ai entendu la porte s'ouvrir.
eng	fra	Your parents were right.	Vos parents avaient raison.
eng	fra	He made a run for it.	Il s'est enfui.
eng	fra	I'll tell you only if you promise to keep it to yourself.	Je te le dis seulement si tu le gardes pour toi.
eng	fra	Do you really want to win?	Veux-tu vraiment l'emporter ?
eng	fra	This isn't my key.	Ce n'est pas ma clé.
eng	fra	How many spoonfuls of sugar do you usually put in your tea?	Combien de cuillères de sucre mettez-vous généralement dans votre thé ?
eng	fra	That is not a proper subject to bring up in conversation at the dinner table.	Ce n'est pas le genre de chose dont on parle à table.
eng	fra	She'll miss you.	Tu vas lui manquer.
eng	fra	Hey.	Tiens.
eng	fra	You shouldn't have gone to visit Tom alone.	Tu n'aurais pas dû rendre visite à Tom seul.
eng	fra	There is a big hole in your stocking.	Il y a un gros trou à ton collant.
eng	fra	Hi, my name's Tom!	Salut, je m'appelle Tom !
eng	fra	We don't know what it is.	Nous ne savons pas ce que c'est.
eng	fra	Do good to those who hate you.	Faites le bien à ceux qui vous haïssent.
eng	fra	I have a stupid question.	J'ai une question stupide.
eng	fra	The universe is endless.	L'univers est infini.
eng	fra	"Oh. You're alive?" "Yes. Where is everyone?" "Dunno."	« Oh. Vous êtes vivant ? » « Oui. Où est tout le monde ? » « J’sais pas. »
eng	fra	I could barely speak.	Je pouvais à peine parler.
eng	fra	I figured it out by myself.	Je l'ai résolue tout seul.
eng	fra	He asked her where her mother was.	Il lui a demandé où était sa mère.
eng	fra	No one interrupted the speaker.	Personne n'interrompit l'orateur.
eng	fra	I've just finished my work.	Je viens de finir travailler.
eng	fra	I like taking walks in the woods.	J'aime faire des marches dans les bois.
eng	fra	Tom paid for it.	Tom a payé pour cela.
eng	fra	Hand over your weapons.	Remets les armes !
eng	fra	This computer doesn't work.	Cet ordinateur ne fonctionne pas.
eng	fra	I had a sharp pain in my chest yesterday.	Hier, j'ai ressenti des douleurs fortes au niveau de la poitrine.
eng	fra	This is my favorite subject.	C'est ma matière préférée.
eng	fra	Nobody was injured.	Personne n'a été blessé.
eng	fra	That's not hard to do.	Ce n'est pas difficile à faire.
eng	fra	This is not a book for children.	Ce n'est pas un livre pour les enfants.
eng	fra	We really want to impress Tom.	Nous voulons vraiment impressionner Tom.
eng	fra	The station is a ten minute drive from here.	La gare est à dix minutes d'ici en voiture.
eng	fra	Erudition can produce foliage without bearing fruit.	L'érudition peut produire des feuilles sans produire de fruits.
eng	fra	What's coronavirus?	Qu'est-ce que le coronavirus ?
eng	fra	I remember it.	Je me le rappelle.
eng	fra	The sea is very green.	La mer est très verte.
eng	fra	Who's screaming?	Qui est en train de hurler ?
eng	fra	It was a bad movie.	C'était un mauvais film.
eng	fra	I made myself a cup of hot chocolate.	Je me suis préparé une tasse de chocolat chaud.
eng	fra	The wind was howling.	Le vent hurlait.
eng	fra	He sat next to the stream.	Il s'assit au bord du ruisseau.
eng	fra	Are you happy here?	Êtes-vous heureuses ici ?
eng	fra	He came to me hat in hand and asked for a loan.	Il vint me voir le chapeau entre les mains pour me demander un prêt.
eng	fra	I didn't read the book.	Je n'ai pas lu le livre.
eng	fra	I had a crush on you when I was twelve.	J'étais amoureuse de toi, quand j'avais douze ans.
eng	fra	I'm very proud of our students.	Je suis très fière de nos étudiants.
eng	fra	I have a son not much older than you.	J'ai un fils à peine plus vieux que vous.
eng	fra	"Are you sad?" "No. Why would I be?"	« Es-tu triste ? » « Non, pourquoi le serais-je ? »
eng	fra	My birthday is coming up.	C'est bientôt mon anniversaire.
eng	fra	I would like to thank you for accepting my invitation.	Je vous remercie d'avoir accepté mon invitation.
eng	fra	The old system works.	L'ancien système fonctionne.
eng	fra	The floor is covered with a thick carpet.	Le sol est couvert par un tapis épais.
eng	fra	I'm thirty years old.	J'ai 30 ans.
eng	fra	Spring ahead, fall behind.	Saute en avant, tombe derrière !
eng	fra	The top of the mountain is covered with snow.	Le sommet de la montagne est recouvert de neige.
eng	fra	All we can do is wait.	Tout ce que nous pouvons faire, c'est attendre.
eng	fra	We invited him to the party, but he did not show up.	Nous l'avons invité à la fête mais il ne s'est pas pointé.
eng	fra	I don't like the taste of onions.	Je n'aime pas le goût des oignons.
eng	fra	To tell the truth, I do not like him.	Franchement, je ne l'aime pas.
eng	fra	I can't help but laugh when I think about that.	Je ne peux m'empêcher de rire quand je pense à ça.
eng	fra	This is very difficult.	C'est très difficile.
eng	fra	I'm sure that you'll succeed.	Je suis sûr que tu vas réussir.
eng	fra	Tom doesn't look particularly pleased.	Tom n'a pas l'air trop content.
eng	fra	Tom wanted Mary to bring him a cup of coffee.	Tom voulait que Marie lui apporte une tasse de café.
eng	fra	You're never at home.	Tu n'es jamais chez toi.
eng	fra	At the crossroads, turn left.	Au carrefour, tourne à gauche.
eng	fra	That's it.	C'est ça.
eng	fra	I didn't think you needed one.	Je n'ai pas pensé que vous en aviez besoin d'un.
eng	fra	She's crazy about him.	Elle est follement éprise de lui.
eng	fra	You're probably tired.	Tu es probablement fatiguée.
eng	fra	What is today's date?	Quelle est la date aujourd'hui ?
eng	fra	Mary, this is Joe's brother David.	Marie, voici David, frère de Joseph.
eng	fra	I miss you all the time.	Vous me manquez tout le temps.
eng	fra	Do you love me?	M'aimes-tu ?
eng	fra	I regret doing that.	Je regrette avoir fait ça.
eng	fra	When we think of the traditional roles of men and women in society, we think of husbands supporting the family, and wives taking care of the house and children.	Quand nous pensons aux rôles traditionnels des hommes et des femmes dans la société, nous pensons aux maris soutenant la famille, et aux femmes s'occupant de la maison et des enfants.
eng	fra	I've got a good idea.	J'ai une bonne idée.
eng	fra	This isn't the way to do it.	Ce n'est pas une façon de faire.
eng	fra	Too bad I wasted so much money.	Dommage que j'ai gaspillé tant d'argent.
eng	fra	Turn on the radio.	Allume la radio.
eng	fra	I want to go back home.	Je veux rentrer chez moi.
eng	fra	I find you attractive.	Je vous trouve attirants.
eng	fra	We know you're interested.	Nous savons que tu es intéressé.
eng	fra	How did last night go?	Comment s'est passé la nuit dernière ?
eng	fra	The alarm clock wakes me at seven.	Le réveil me réveille à sept heures.
eng	fra	There are many parks in Boston.	Il y a beaucoup de parcs à Boston.
eng	fra	I'm armed.	Je suis armée.
eng	fra	Do you have an opinion?	Tu as une opinion ?
eng	fra	The ball hit the bar.	Le ballon a frappé la barre transversale.
eng	fra	She refused to admit it.	Elle s'est refusée à l'admettre.
eng	fra	The little lady over there is my mother.	La petite dame là-bas est ma mère.
eng	fra	I've already made it.	Je l'ai déjà faite.
eng	fra	If you're happy, I'm glad.	Si tu es satisfait, je m'en réjouis.
eng	fra	He gathered his books together.	Il rassembla ses livres.
eng	fra	Keiko sings.	Keiko chante.
eng	fra	They don't need a reason.	Ils n'ont pas besoin de raison.
eng	fra	Many families eat dinner while watching TV.	Beaucoup de familles dînent en regardant la télévision.
eng	fra	You may as well follow his advice.	Tu peux aussi suivre son conseil.
eng	fra	She was in a piteous state.	Elle était dans un état pitoyable.
eng	fra	Please don't forget to mail this letter.	N'oublie pas de poster la lettre, s'il te plait.
eng	fra	What makes you think I won't be able to do it?	Qu'est-ce qui te fait croire que je n'en serai pas capable ?
eng	fra	If you bite me, I'll bite back.	Si tu me mords, je te mordrai à mon tour.
eng	fra	How long is it since you bought this car?	Vous avez acheté cette voiture il y a combien de temps ?
eng	fra	Where's my book?	Où est mon livre ?
eng	fra	Tom said you wanted to see me.	Tom a dit que vous vouliez me voir.
eng	fra	Is there any adverse reaction?	Y a-t-il des réactions de la partie adverse ?
eng	fra	This is a map of the city of Sendai.	C'est une carte de la ville de Sendai.
eng	fra	Tom is respected by everybody.	Tom est respecté par tout le monde.
eng	fra	I'd like to make some changes in the draft.	Je souhaiterais apporter des modifications au document de travail.
eng	fra	His house is for sale.	Sa maison est en vente.
eng	fra	I'll see to it that you have a raise after the first year.	Je veillerai à ce que vous ayez une augmentation après la première année.
eng	fra	This lid is so tight I can't open it.	Ce couvercle est si serré que je ne peux l'ouvrir.
eng	fra	I wished him a good journey.	Je lui souhaitai bon voyage.
eng	fra	Tom wants answers now.	Tom veut des réponses maintenant.
eng	fra	How much time before dinner?	Combien de temps avant le dîner ?
eng	fra	Both are alive.	Ils sont tous deux vivants.
eng	fra	The mail is delivered once a day.	Le courrier est distribué une fois par jour.
eng	fra	You're remarkable.	Tu es remarquable.
eng	fra	She's nuts.	Elle est dingue.
eng	fra	I have to go.	Je dois m'en aller.
eng	fra	I have a lot of work to do tomorrow.	J'ai beaucoup de travail à faire demain.
eng	fra	This article is high quality.	Cet article est de bonne qualité.
eng	fra	Tom knew he'd done something wrong.	Tom savait qu'il avait fait quelque chose de mal.
eng	fra	Just say yes or no.	Dis juste oui ou non !
eng	fra	Do you want a cup of milk?	Voulez-vous une tasse de lait ?
eng	fra	In the first place, we have to decide on the name.	Il faut d'abord choisir le nom.
eng	fra	She repeated her name slowly.	Elle a répété son nom lentement.
eng	fra	It was time to leave.	Il était temps de partir.
eng	fra	They all objected to his proposal.	Elles firent toutes objection à sa proposition.
eng	fra	Tom doesn't know you.	Tom ne te connaît pas.
eng	fra	Why don't you slow down a little bit?	Pourquoi ne ralentissez-vous pas un peu ?
eng	fra	They seemed really despondent to find that their project didn't boost profits like they thought it would.	Ils semblèrent vraiment découragés de s'apercevoir que leur projet ne stimulait pas les revenus comme ils pensaient qu'il le ferait.
eng	fra	I ran upstairs.	J'ai couru à l'étage.
eng	fra	I promise you I'll explain everything later.	Je vous promets que j'expliquerai tout plus tard.
eng	fra	How could I be a robot? Robots don't dream.	Comment pourrais-je être un robot ? Les robots ne rêvent pas.
eng	fra	Tom ordered a panini.	Tom a demandé un panini.
eng	fra	His failure seems to have something to do with his character.	Son échec semble être lié à son caractère.
eng	fra	He wished that I might understand.	Il voulait que je comprenne.
eng	fra	He is very stingy with his money.	Il est très radin avec son argent.
eng	fra	Perhaps Tom doesn't speak French.	Peut-être que Tom ne parle pas français.
eng	fra	Hardly a day went by when he did not meet her.	À peine un jour ne passait sans qu'il la rencontre.
eng	fra	Tom wants me to apologize.	Tom veut que je m'excuse.
eng	fra	I meant it as a joke.	Ça se voulait une blague.
eng	fra	Are these eggs sold by the dozen?	Ces œufs se vendent-ils à la douzaine ?
eng	fra	You can tear the box open.	Tu peux ouvrir la boîte en la déchirant.
eng	fra	I'm sorry if this is a stupid question.	Je suis désolée si c'est une question idiote.
eng	fra	We can't do this again.	Nous ne pouvons le refaire.
eng	fra	I grew up around here.	J'ai grandi par ici.
eng	fra	I'll destroy it.	Je la détruirai.
eng	fra	He made every effort to pass the exam.	Il a fait tout son possible pour réussir l'examen.
eng	fra	He is concerned about the result of the exam.	Il s'inquiète pour les résultats de l'examen.
eng	fra	I got the ticket free of charge.	J'ai eu le billet gratuitement.
eng	fra	Tom refused to tell us what he did.	Tom refusa de nous dire ce qu'il avait fait.
eng	fra	I sell shoes.	Je vends des chaussures.
eng	fra	The ribbon doesn't match the dress.	Le ruban ne s'accorde pas avec la robe.
eng	fra	Although he did well in the exam, his spoken Chinese is not necessarily as good as yours.	Même s'il a réussi son examen, son niveau de chinois oral n'est pas forcément aussi bon que le tien.
eng	fra	Hand in your papers.	Remettez-lui vos papiers.
eng	fra	Can you smell it?	Pouvez-vous le sentir?
eng	fra	It was no use trying to take her to the hospital.	Il était inutile de tenter de l'emmener à l'hôpital.
eng	fra	It's not irrelevant.	Ce n'est pas hors-sujet.
eng	fra	He was a tall, heavy-looking young man of five-and-twenty. His air was grave and stately, and his manners were very formal.	C’était un grand garçon un peu lourd de 25 ans, à l’air grave et compassé et aux manières cérémonieuses.
eng	fra	She is an appalling cook.	Elle est affreusement mauvaise en cuisine.
eng	fra	This is not my idea of fun.	Ce n'est pas mon idée de l'amusement.
eng	fra	We don't have any bread left.	Nous n'avons plus de pain.
eng	fra	This fact must not be forgotten.	Il ne faut pas oublier ce fait.
eng	fra	I'm here, aren't I?	Je suis ici, n'est-ce pas ?
eng	fra	If you do not have this book, you can buy it.	Si vous ne disposez pas de ce livre, vous pouvez en faire l'acquisition.
eng	fra	Mary must be Tom's girlfriend.	Mary est sans doute la copine de Tom.
eng	fra	I'll wash the dishes.	Je vais laver les plats.
eng	fra	Dennis can be very wild sometimes.	Dennis peut-être très sauvage.
eng	fra	There are limits.	Il y a des limites.
eng	fra	I think that Tom is still in love with Mary.	Je pense que Tom est toujours amoureux de Marie.
eng	fra	I had met her many times before then.	Je l'avais rencontrée à de nombreuses reprises auparavant.
eng	fra	How can we expect another to keep our secret if we have been unable to keep it ourselves?	Comment pouvons nous attendre de quelqu'un d'autre de garder notre secret, si nous sommes incapables de nous garder nous-mêmes ?
eng	fra	Tom won't let anyone touch it.	Tom ne laissera personne y toucher.
eng	fra	Get a room.	Prenez une chambre !
eng	fra	I can't believe he kissed you.	Je ne parviens pas à croire qu'il vous ait embrassé.
eng	fra	The problem is too difficult to solve.	Le problème est trop difficile à résoudre.
eng	fra	My son came to my room.	Mon fils est rentré dans ma chambre.
eng	fra	I have something that I want to say to him.	J'ai quelque chose à lui dire.
eng	fra	I was teaching.	J'enseignais.
eng	fra	Where did you get that shirt?	Où as-tu eu cette chemise ?
eng	fra	She went from place to place in search of him.	Elle se rendait d'un lieu à un autre à sa recherche.
eng	fra	He plays tennis very well.	Il joue très bien au tennis.
eng	fra	Where did you sew them?	Où les as-tu cousus ?
eng	fra	The atomic bomb destroyed the entire city of Hiroshima.	La bombe atomique a entièrement détruit la ville d'Hiroshima.
eng	fra	Close the windows.	Fermez les fenêtres.
eng	fra	I want this one.	Je veux celle-ci.
eng	fra	We may as well start at once.	On pourrait aussi commencer de suite.
eng	fra	The anger in her face was unmistakeable.	La colère sur son visage était indubitable.
eng	fra	Why don't you talk to him?	Pourquoi ne t'entretiens-tu pas avec lui ?
eng	fra	You're tired of not doing anything.	Tu es fatigué de ne rien faire.
eng	fra	There's no free lunch.	On ne rase pas gratis.
eng	fra	Let me deal with her.	Laissez-moi me charger d'elle.
eng	fra	Can you excuse me for a minute?	Vous pouvez m'excuser une minute ?
eng	fra	He pretended that he was a lawyer.	Il a prétendu être avocat.
eng	fra	I like music, and I listen to it every day.	J'aime la musique, et j'en écoute tous les jours.
eng	fra	You chose a good one.	Vous en avez choisi une bonne.
eng	fra	I feel so helpless.	Je me sens tellement impuissante.
eng	fra	They are Christians.	Elles sont chrétiennes.
eng	fra	But this did not stop him from using his mind and presenting his ideas at physics meetings around the world.	Mais ça ne l'empêcha pas de se servir de son cerveau et de présenter ses idées à des congrès de physique dans le monde entier.
eng	fra	She doesn't understand the risks.	Elle ne comprend pas les risques.
eng	fra	This method works every time.	Cette méthode fonctionne à chaque fois.
eng	fra	I will show you how to solve it.	Je te montrerai comment le résoudre.
eng	fra	I followed him.	Je l'ai suivi.
eng	fra	It must've happened that way.	Ça doit s'être produit ainsi.
eng	fra	Small secrets make big lies.	Les petits secrets font les grands mensonges.
eng	fra	I know now what I have to do.	Je sais désormais ce que j'ai à faire.
eng	fra	We're not finished.	Nous n'en avons pas fini.
eng	fra	The crew prepared for the voyage to outer space.	L'équipage se préparait pour le voyage dans l'espace.
eng	fra	Rest here for a bit.	Reposez-vous ici un moment.
eng	fra	Tom loves his dog.	Tom aime son chien.
eng	fra	Are you brushing your teeth properly?	Est-ce que vous vous brossez bien les dents ?
eng	fra	I remember this word.	Je me souviens de cette parole.
eng	fra	Are you sure about this?	Êtes-vous sûre de cela ?
eng	fra	Please don't forget to write the letter.	N'oublie pas d'écrire la lettre, je te prie !
eng	fra	She took me under her wing and taught me everything she knows.	Elle me prit sous son aile et m'enseigna tout ce qu'elle savait.
eng	fra	Could you help us after school?	Pourriez-vous nous aider après l'école ?
eng	fra	You will need a bodyguard.	Vous aurez besoin d'une garde du corps.
eng	fra	I finished first.	J'ai terminé premier.
eng	fra	I have to buy one tomorrow.	Je dois en acheter un demain.
eng	fra	The big one or the small one?	Le grand ou le petit ?
eng	fra	I'm not happy about your results. That's what I wanted to tell you.	Je ne suis pas content de tes résultats : voilà ce que je voulais te dire.
eng	fra	I can dispense with her help.	Je peux me passer de son aide.
eng	fra	He asked for a pay raise.	Il demanda une augmentation.
eng	fra	I'm glad to make your acquaintance.	Je suis ravi de faire votre connaissance.
eng	fra	I'm chicken.	J'ai les chocottes.
eng	fra	I'll buy him a pencil.	Je lui achèterai un crayon.
eng	fra	He is waiting.	Il attend.
eng	fra	Were there any problems?	Y a-t-il eu le moindre problème ?
eng	fra	Life without love has no meaning.	La vie sans amour n'a pas de sens.
eng	fra	How many times are you going to make me say it? Do you know how many times I've tried to wake you up?	Combien de fois vas-tu me le faire dire ? Sais-tu combien de fois j'ai essayé de te réveiller ?
eng	fra	Please hold the line.	Merci de ne pas quitter.
eng	fra	You must do it at once.	Vous devez le faire immédiatement.
eng	fra	If for some reason that happened, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela avait lieu, que feriez-vous ?
eng	fra	I want to better myself.	Je veux m'améliorer.
eng	fra	Tom never helps me.	Tom ne m'aide jamais.
eng	fra	The cat loves playing in the garden.	Le chat aime jouer dans le jardin.
eng	fra	Tom ate an ice cream with whipped cream.	Tom a mangé une glace à la Chantilly.
eng	fra	He is playing there.	Il y joue.
eng	fra	They intend to marry tomorrow.	Ils ont l'intention de se marier demain.
eng	fra	Tom bet on the wrong horse.	Tom a misé sur le mauvais cheval.
eng	fra	I was amazed at the audacity of the student to ask the lecturer such a personal question.	J'ai été estomaquée par l'audace de l'étudiant de poser à l'orateur une question aussi personnelle.
eng	fra	The ambassador returned.	L'ambassadeur est revenu.
eng	fra	There is a trail that goes through the forest.	Il y a un sentier qui traverse la forêt.
eng	fra	My brother hung the picture upside down.	Mon frère a accroché le tableau à l'envers.
eng	fra	Since when you have been here?	Vous êtes ici depuis combien de temps ?
eng	fra	That computer might not work.	Ils se pourrait que cet ordinateur ne fonctionne pas.
eng	fra	At what time does it close?	À quelle heure ça ferme ?
eng	fra	Their job is to do make-up for performing artists.	Leur travail c'est de maquiller les artistes.
eng	fra	How heavy you are!	Que tu es lourd !
eng	fra	The shorter the proverb, the more questions.	Plus un proverbe est court, plus il soulève de questions.
eng	fra	And together, now, we have to open our hearts and do more to help refugees who are desperate for a home.	Et ensemble, maintenant, nous devons ouvrir nos cœurs et faire plus pour aider les réfugiés qui sont désespérés de trouver un foyer.
eng	fra	Don't be scared to meet new people.	Ne soyez pas effrayé de rencontrer des gens nouveaux !
eng	fra	You should try not to scratch your mosquito bites.	Tu devrais essayer de ne pas gratter tes piqûres de moustique.
eng	fra	Is that supposed to cheer me up?	Est-ce que c'est censé me donner du baume au cœur ?
eng	fra	Let's forget the past and talk about the future.	Oublions le passé et parlons de l'avenir.
eng	fra	I just heard another explosion.	Je viens d'entendre une autre détonation.
eng	fra	Tom goes to school.	Tom va à l'école.
eng	fra	Do you want to lose weight?	Veux-tu perdre du poids ?
eng	fra	Nobody invited me to the party.	Personne ne m'a invité à la fête.
eng	fra	They lost again.	Elles ont perdu à nouveau.
eng	fra	There are lots of things to do.	Il y a beaucoup de choses à faire.
eng	fra	That ugly man has a beautiful wife.	Cet homme laid a une femme belle.
eng	fra	She called him to say that she'd be late.	Elle l'appela pour lui annoncer qu'elle serait en retard.
eng	fra	Tom cleaned his room before dinner.	Tom a nettoyé sa chambre avant le dîner.
eng	fra	Keep the secret.	Gardez le secret.
eng	fra	Anything that is too stupid to be spoken is sung.	Tout ce qui est trop stupide pour être dit est chanté.
eng	fra	Among the five of us, she, without a doubt, speaks the most languages.	De nous cinq, c'est sans aucun doute elle qui parle le plus de langues.
eng	fra	You're very astute.	Tu es très astucieux.
eng	fra	Do not steal, do not lie, do not be lazy.	Ne volez pas, ne mentez pas, ne soyez pas paresseux.
eng	fra	Shall we add a bit more salt?	Ajoutons-nous un peu plus de sel ?
eng	fra	I remembered that you were my brother.	Je me suis rappelé que vous étiez mon frère.
eng	fra	How long have you waited?	Pendant combien de temps avez-vous attendu ?
eng	fra	You quit.	Vous avez démissionnés.
eng	fra	The old lady lived in a three-room apartment by herself.	La vieille dame vivait seule dans un appartement de trois pièces.
eng	fra	I work at the embassy.	Je travaille à l'ambassade.
eng	fra	His wife seems to be a foreigner.	Sa femme semble être étrangère.
eng	fra	He is taller than his father.	Il est plus grand que son père.
eng	fra	I have a twin brother.	J'ai un frère jumeau.
eng	fra	An overwhelming part of our behavior is learned.	Une part écrasante de notre comportement est acquise.
eng	fra	Take all the time you want.	Prends tout le temps que tu veux !
eng	fra	Stay with us.	Restez avec nous.
eng	fra	Air is invisible.	L'air est invisible.
eng	fra	I hate that you have to leave.	Je suis désolée qu'il te faille partir.
eng	fra	Where's the source of this river?	Où se situe la source de ce fleuve ?
eng	fra	He was very persuasive.	Il a été très persuasif.
eng	fra	I'll miss your cooking.	Votre cuisine va me manquer.
eng	fra	It's so hot outside, you could fry an egg.	Il fait tellement chaud qu'on pourrait faire cuire des œufs sur le capot des voitures.
eng	fra	Yesterday my bicycle was stolen while I was doing some shopping.	Hier, on m'a volé mon vélo pendant que je faisais les courses.
eng	fra	Do you have any idea what my life is like?	As-tu une idée de ce à quoi ma vie ressemble ?
eng	fra	Buy land. They ain't making any more of the stuff.	Achetez des terrains. Ils n'en font plus.
eng	fra	She finished ironing the clothes a few minutes ago.	Elle a fini le repassage il y a quelques minutes.
eng	fra	His two sons wanted their father's house.	Ses deux fils se disputaient la maison de leur père.
eng	fra	The exact year is 1742.	L'année exacte est 1742.
eng	fra	The section chief altered the plan.	Le chef de service a modifié le plan.
eng	fra	Goodness knows what it was.	Dieu sait ce que c'était.
eng	fra	What time do you eat dinner back in Algeria?	À quelle heure dînez-vous en Algérie ?
eng	fra	She has lost her umbrella.	Elle a perdu son parapluie.
eng	fra	I don't care if you're busy. Please help me now.	Ça m'est égal que tu sois occupée. Je te prie de m'aider maintenant.
eng	fra	She snuck out the house without him knowing.	Elle s'est faufilée hors de la maison sans qu'il le sache.
eng	fra	The United States intends to achieve an economy-wide target of reducing its emissions by 26%-28% below its 2005 level in 2025 and to make best efforts to reduce its emissions by 28%. China intends to achieve the peaking of CO₂ emissions around 2030 and to make best efforts to peak early and intends to increase the share of non-fossil fuels in primary energy consumption to around 20% by 2030.	Les États-Unis entendent atteindre, d'ici à 2025, l’objectif de réduction de 26% à 28% de leurs émissions par rapport au niveau de 2005 pour l’ensemble de l’économie et entendent s'efforcer de réduire autant que possible leurs émissions de 28%. La Chine prévoit d'atteindre son pic des émissions de CO₂ vers 2030 ainsi que de déployer tous les efforts possibles pour atteindre son pic plus tôt et entend augmenter d'environ 20% la part des combustibles non fossiles dans la consommation d'énergie primaire à l'horizon 2030.
eng	fra	There's a rumor in my mother's village that we have Japanese ancestors. I don't know what to make of it.	Il y a une rumeur dans le village de ma mère selon laquelle il y aurait des ancêtres japonais. Je ne sais pas quoi en penser.
eng	fra	I broke up with her.	Je rompis avec elle.
eng	fra	Tom has a long neck.	Tom a un long cou.
eng	fra	And when the hourglass has run out, the hourglass of temporality, when the noise of secular life has grown silent and its restless or ineffectual activism has come to an end, when everything around you is still, as it is in eternity, then eternity asks you and every individual in these millions and millions about only one thing: whether you have lived in despair or not.	Et lorsque le sablier s'est écoulé, le sablier de la temporalité, lorsque le bruit de la vie séculière s'est tu et que son incessante ou inefficace agitation a pris fin, lorsque tout autour de vous est immobile comme cela est dans l'éternité, alors l'éternité vous interroge vous et chaque individu parmi ces millions et ces millions, à propos d'une seule chose : si vous avez vécu ou pas dans le désespoir.
eng	fra	That little boy wears glasses.	Ce petit garçon porte des lunettes.
eng	fra	Why are you so wet?	Pourquoi es-tu si trempé?
eng	fra	My son can count up to a hundred now.	Mon fils peut compter jusqu'à cent maintenant.
eng	fra	He likes singing.	Il aime chanter.
eng	fra	Frankly speaking, I don't like the idea.	À dire vrai, cette idée ne me plaît pas.
eng	fra	Tom looked at the ground.	Tom regarda le sol.
eng	fra	Don't make fun of foreigners.	Ne te moque pas des étrangers.
eng	fra	As a matter of fact, his lecture was boring.	Nul ne pourrait contester, son cours était ennuyeux.
eng	fra	We'll cook.	Nous ferons la cuisine.
eng	fra	He is enjoying his school life.	Il profite de sa vie d'écolier.
eng	fra	You are getting undressed.	Vous vous déshabilliez.
eng	fra	The introduction of the new tax is expected to affect the entire economy.	On s'attend à ce que l'introduction de la nouvelle taxe affecte toute l'économie.
eng	fra	Be on your guard against pickpockets.	Soyez attentives aux voleurs à la tire.
eng	fra	The lady is my sister.	La dame est ma sœur.
eng	fra	Before the Internet, friends and lovers had to correspond.	Avant l'Internet, les amis et les amoureux devaient s'écrire.
eng	fra	She acted like a real baby.	Elle s'est comportée en vrai bébé.
eng	fra	She is not anything like her mother.	Elle est toute différente de sa mère.
eng	fra	Maybe he likes you.	Peut-être vous apprécie-t-il.
eng	fra	Could you show me how to do that?	Pourrais-tu me montrer comment faire ça ?
eng	fra	This shouldn't be hard.	Ça ne devrait pas être difficile.
eng	fra	I saw what you did.	J'ai vu ce que tu as fait.
eng	fra	I don't expect anything from you.	Je n'attends rien de toi.
eng	fra	I saw a cottage in the distance.	Je vis un cottage au loin.
eng	fra	No means no.	« Non », ça veut dire « non ».
eng	fra	Tom seems to be a kind person.	Tom semble être quelqu'un de gentil.
eng	fra	It always happens the same way.	Cela se produit toujours de la même façon.
eng	fra	It has been raining since last Sunday.	Il pleut depuis dimanche dernier.
eng	fra	Follow us. We're headed to the nearest bar.	Suivez-nous ! Nous nous rendons au café le plus proche.
eng	fra	How do I know you're not bluffing?	Comment sais-je que vous ne bluffez pas ?
eng	fra	Miracles have happened.	Des miracles se sont produits.
eng	fra	I don't want you to think I'm nuts.	Je ne veux pas que vous pensiez que je suis dingue.
eng	fra	My uncle lives in New York City.	Mon oncle vit à New York.
eng	fra	The bus was almost empty.	Le bus était presque vide.
eng	fra	Don't leave me.	Ne me quittez pas.
eng	fra	I wasn't sure about that.	Je n'étais pas sûre de cela.
eng	fra	You're wealthy, aren't you?	Tu es riche, n'est-ce pas ?
eng	fra	If there were no telephones, it would be inconvenient.	S'il n'y avait pas de téléphones, ça ne serait pas pratique.
eng	fra	Why are you worried?	Pourquoi êtes-vous inquiet ?
eng	fra	He let me go.	Il m'a laissée m'en aller.
eng	fra	The bill, please.	L'addition, s'il vous plaît.
eng	fra	I don't need your charity.	Je n'ai pas besoin de ta charité.
eng	fra	We took a walk along the river.	Nous nous sommes promenés le long de la rivière.
eng	fra	Don't hang up, but hold on please.	Ne raccrochez pas, restez en ligne s'il vous plaît.
eng	fra	Tom did well considering his age.	Tom a bien fait considérant son âge.
eng	fra	I owe you a lot.	Je te dois beaucoup.
eng	fra	He made up his mind to marry her.	Il se décida à l'épouser.
eng	fra	Sami is not a genius.	Sami n'est pas un génie.
eng	fra	I want to know what you mean.	Je veux savoir ce que vous voulez dire.
eng	fra	She got the money from him even though he said that he wouldn't give it to her.	Elle a réussi à obtenir l'argent de lui alors qu'il a dit qu'il ne lui donnerait pas.
eng	fra	Did you take your temperature with a thermometer in your mouth?	Avez-vous pris votre température en mettant un thermomètre dans votre bouche ?
eng	fra	Life's but a walking shadow, a poor player that struts and frets his hour upon the stage, and then is heard no more. It is a tale told by an idiot, full of sound and fury, signifying nothing.	La vie n'est qu'une ombre qui marche, un pauvre acteur qui s'agite et parade une heure sur la scène, puis qu'on n'entend plus. C'est un récit raconté par un idiot, plein de bruit et de fureur, qui n'a aucun sens.
eng	fra	We're in a library.	Nous sommes dans une bibliothèque.
eng	fra	I'm pleased with his performance.	Je suis satisfaite de sa représentation.
eng	fra	I think you dropped this.	Je pense que vous avez fait tomber ceci.
eng	fra	We drink everything.	Nous buvons de tout.
eng	fra	You'll need a temporary bridge.	Vous aurez besoin d'un pont provisoire.
eng	fra	No wonder nobody likes you.	Pas étonnant que personne ne t'apprécie.
eng	fra	Eating too much is bad for the health.	Trop manger est mauvais pour la santé.
eng	fra	Come on, talk to me.	Allez, parlez-moi.
eng	fra	I think that you've helped enough.	Je pense que vous avez suffisamment aidé.
eng	fra	You're a talented kid.	Tu es un enfant talentueux.
eng	fra	We were hurt.	Nous étions blessés.
eng	fra	Each one of my sisters has a bicycle.	Chacune de mes sœurs a une bicyclette.
eng	fra	He related to his wife something interesting about his employer.	Il raconta à sa femme quelque chose d'intéressant à propos de son employeur.
eng	fra	In short, I don't want you to work for that company.	En résumé, je ne veux pas que tu travailles pour cette entreprise.
eng	fra	Stop joking.	Arrête de plaisanter.
eng	fra	It is fun to speak in English.	Parler anglais est amusant.
eng	fra	It is only the poor who pay cash. That's not from virtue, but because they are refused credit.	Il n'y a que les pauvres gens qui payent comptant. Ce n'est pas par vertu; c'est parce qu'on ne leur fait pas crédit.
eng	fra	That's simply wrong.	C'est simplement faux.
eng	fra	I was deceived by him.	Il m'a trompé.
eng	fra	I have many friends I can talk to.	J'ai de nombreuses amies auxquelles je peux parler.
eng	fra	You left your keys in the door.	Vous avez laissé vos clefs sur la porte.
eng	fra	Tom needs two tickets to go to Boston.	Tom a besoin de deux billets pour Boston.
eng	fra	We'll begin shortly.	Nous allons commencer sous peu.
eng	fra	But this is an issue to which we return later.	Mais c'est un sujet sur lequel nous reviendrons plus tard.
eng	fra	Will I make it through?	Est-ce que je vais réussir ?
eng	fra	We've looked everywhere, haven't we?	Nous avons regardé partout, n'est-ce pas ?
eng	fra	I know you don't like him.	Je sais que vous ne l'aimez pas.
eng	fra	I'd like two kilos of apples.	Je voudrais deux kilos de pommes.
eng	fra	Your watch is on the desk.	Ta montre est sur le bureau.
eng	fra	You're just like your mother.	Tu es exactement comme ta mère.
eng	fra	The coward is the first to raise his fist.	Le lâche est le premier à lever le poing.
eng	fra	It's hard to understand you.	C'est dur de te comprendre.
eng	fra	A cat was sleeping in the bass drum.	Un chat était en train de dormir sur la grosse caisse.
eng	fra	He is a good writer.	C'est un bon écrivain.
eng	fra	Where have you put all the spoons?	Où avez-vous mis toutes les cuillères ?
eng	fra	I threw a stone at the bird.	Je jetai une pierre en direction de l'oiseau.
eng	fra	What do you think of when you look at this photo?	À quoi penses-tu lorsque tu regardes cette photo ?
eng	fra	Can you hear us?	Parvenez-vous à nous entendre ?
eng	fra	I always pay the rent on time.	Je paie toujours le loyer dans les temps.
eng	fra	Which one is more expensive?	Lequel est plus cher ?
eng	fra	It is doubtful whether her song will become popular.	Il est douteux que sa chanson devienne populaire.
eng	fra	That's what I did today.	C'est ce que j'ai fait aujourd'hui.
eng	fra	Few people have two cars.	Peu de personnes ont deux voitures.
eng	fra	Your parents can't keep us apart forever.	Tes parents ne peuvent nous garder éloignés pour toujours.
eng	fra	I could tell you who did it.	Je pourrais vous dire qui l'a fait.
eng	fra	I was really frustrated.	J'étais vraiment frustrée.
eng	fra	I know what you want to do.	Je sais ce que tu veux faire.
eng	fra	It was just a hunch.	C'était juste une intuition.
eng	fra	Each time, when she had let a suitor out of the door, she would soothe her anger and hatred by beating her stepdaughter.	Chaque fois qu'elle laissait un soupirant à la porte, elle calmait sa colère et sa haine en frappant sa belle-fille.
eng	fra	I love you anyway!	Je t'aime quand même !
eng	fra	Mary said that she was OK.	Mary a dit qu'elle allait bien.
eng	fra	I have to buy something for Tom.	Je dois acheter quelque chose pour Tom.
eng	fra	I don't like it, either.	Je ne l'aime pas non plus.
eng	fra	I will have him mend my shoes.	Je lui donne mes chaussures à réparer.
eng	fra	You're disloyal.	Vous êtes déloyal.
eng	fra	That was so cool.	C'était tellement bien.
eng	fra	Let me grab my bag.	Laissez-moi attraper mon sac !
eng	fra	All our plans went wrong.	Tous nos plans sont tombés à l'eau.
eng	fra	Grab my hand.	Saisissez-moi la main !
eng	fra	Tell me what you have in your hand.	Dites-moi ce que vous avez dans la main.
eng	fra	You'll have to work a lot.	Vous devrez beaucoup travailler.
eng	fra	What should I eat for lunch today?	Que devrais-je manger au déjeuner, aujourd'hui ?
eng	fra	One must give time time.	Il faut donner du temps au temps.
eng	fra	Please be careful.	Sois prudente, je te prie.
eng	fra	This history book is written for high school students.	Ce livre d'histoire est écrit pour des lycéens.
eng	fra	The contract has been concluded.	Le contrat a été conclu.
eng	fra	Why would she go out of her way to help a deadbeat like you?	Pourquoi s'embêterait-elle à aider un bon à rien comme toi ?
eng	fra	He's a newbie in Esperanto for sure.	C'est certainement un bleu de l'espéranto.
eng	fra	Is this your first foreign trip?	Est-ce votre premier voyage à l'étranger?
eng	fra	I was sitting behind Tom.	J'étais assise derrière Tom.
eng	fra	I'd like you to help me gather some firewood.	J'aimerais que tu m'aides à ramasser du bois pour le feu.
eng	fra	People have worldly passions which lead them into delusions and sufferings.	Les hommes ont des passions terrestres qui les mènent aux illusions et à la souffrance.
eng	fra	Why do you always want to do things the hard way?	Pourquoi voulez-vous toujours faire les choses de façon compliquée ?
eng	fra	I shouldn't have walked home late at night by myself.	Je n'aurais pas dû rentrer tard à la maison, à pied, de nuit, tout seul.
eng	fra	Why didn't you call for help?	Pourquoi n'avez-vous pas appelé à l'aide ?
eng	fra	I'm looking for you.	Je suis en train de te chercher.
eng	fra	She was captured trying to steal jewelry.	Elle a été capturée alors qu'elle tentait de voler des bijoux.
eng	fra	Where do you work?	Où travaillez-vous ?
eng	fra	Every time I see you, I think of your father.	À chaque fois que je te vois, je pense à ton père.
eng	fra	I got something else on my mind.	J'ai autre chose en tête.
eng	fra	I'll wait for you in the car.	Je vais vous attendre dans la voiture.
eng	fra	You're on the wrong road.	Vous êtes sur la mauvaise route.
eng	fra	He asked me what I had been doing.	Il m'a demandé ce que j'avais fait.
eng	fra	How was your afternoon?	Comment était votre après-midi ?
eng	fra	Fruit trees require a large amount of space in which to grow.	Les arbres fruitiers exigent beaucoup d'espace pour se développer.
eng	fra	I'm not as interested in politics as you are.	Je ne suis pas aussi intéressée par la politique que vous.
eng	fra	Tom often talks to his parents on Skype.	Tom parle souvent à ses parents sur Skype.
eng	fra	Sami is scared of rollercoasters.	Sami a peur des montagnes russes.
eng	fra	She's lucky.	Elle est chanceuse.
eng	fra	We already spoke to him about it.	Nous lui en avons déjà parlé.
eng	fra	He is hated.	Il est haï.
eng	fra	Was it a car or a cat I saw?	Était-ce une voiture ou un chat que j'ai vu ?
eng	fra	I really like being with you.	J'apprécie vraiment d'être avec vous.
eng	fra	I'm not the only one that does that.	Je ne suis pas la seule à faire ça.
eng	fra	No one reads my blog.	Personne ne lit mon journal électronique.
eng	fra	Scientists are fighting to stem the spread of the AIDS virus.	Les scientifiques se démènent pour arrêter la propagation du virus du sida.
eng	fra	Are you motivated?	Es-tu motivé ?
eng	fra	I'm no longer groggy.	Je ne suis plus sonné.
eng	fra	He tried to stand up.	Il a essayé de se lever.
eng	fra	It is unbearably hot this summer.	Il fait une chaleur insupportable cet été.
eng	fra	My wife is very upset.	Ma femme est très contrariée.
eng	fra	You've got paint on you.	Tu as, sur toi, de la peinture.
eng	fra	Will that change?	Est-ce que cela va changer ?
eng	fra	I'm not all that drunk.	Je ne suis pas saoul à ce point.
eng	fra	They are.	Ils le sont.
eng	fra	In fact, he too loved her.	En fait, lui aussi l'aimait.
eng	fra	Beer contains hops.	La bière contient du houblon.
eng	fra	This sentence may be interpreted another way.	Cette phrase est susceptible d'une autre interprétation.
eng	fra	He decided to seek information elsewhere.	Il décida de chercher des informations autre part.
eng	fra	Whenever I see her, I remember her mother.	Chaque fois que je la vois, je me rappelle sa mère.
eng	fra	It depends what you mean by "believe" in God.	Cela dépend de ce que tu veux dire par "croire" en Dieu.
eng	fra	I see no reason.	Je n'en vois pas de cause.
eng	fra	Mary was still in high school at the time.	Mary était encore au secondaire dans ce temps.
eng	fra	What's your sister doing now?	Que fait ta sœur maintenant ?
eng	fra	I really don't want to go back to jail.	Je ne veux vraiment pas retourner en prison.
eng	fra	I usually pay my bills on time.	Je paye généralement mes factures à l'heure.
eng	fra	A man's happiness doesn't depend on what he has, but on what he is.	Le bonheur d'un homme ne dépend pas de ce qu'il a mais de ce qu'il est.
eng	fra	Please raise your hand before you speak.	Veuillez lever le doigt avant de parler.
eng	fra	Marie has grown.	Marie a grandi.
eng	fra	Do you like Wagner?	Apprécies-tu Wagner ?
eng	fra	Tom has finally forgiven me.	Tom m'a finalement pardonné.
eng	fra	Don't tell Tom anything.	Ne dis rien à Tom.
eng	fra	I remember those days.	Je me souviens de ces jours.
eng	fra	Linda filed for a legal separation.	Linda a déposé une demande de séparation légale.
eng	fra	I don't like to laugh.	Je n'aime pas rire.
eng	fra	The Queen's crown was made of gold.	La couronne de la Reine était en or.
eng	fra	I made a list of things I needed to bring with me.	Je dressai une liste des choses qu'il me fallait emporter.
eng	fra	Do I need to wear a tie?	Ai-je besoin de mettre une cravate ?
eng	fra	Business before pleasure.	Le travail d'abord, ensuite le réconfort.
eng	fra	Don't go over the speed limit.	Ne dépasse pas la limite de vitesse.
eng	fra	I think that I'm not academically oriented.	Je pense que je ne suis pas fait pour les études.
eng	fra	There's a shag carpet in the living room.	Il y a un tapis à poils longs dans le salon.
eng	fra	No one's going to sing here tonight.	Personne ne va chanter ici, ce soir.
eng	fra	I don't care why you're late.	Je me fiche de savoir pourquoi vous êtes en retard.
eng	fra	It is already six o'clock!	Il est déjà dix-huit heures !
eng	fra	If by some chance it rains, the garden party won't take place.	Si jamais il pleut, la fête champêtre n'aura pas lieu.
eng	fra	Do you have an extra key?	Avez-vous une clé supplémentaire ?
eng	fra	These are mine.	Ce sont les miens.
eng	fra	I never doubted it.	Je n'en ai jamais douté.
eng	fra	Dan was known to evict tenants.	Dan était connu pour expulser des locataires.
eng	fra	The problem quoted isn't one, but there are problems in the reading section that ask you to distinguish relative pronouns from relative adverbs.	Le problème cité n'en est pas un, mais il y en a dans la partie lecture qui vous demandent de faire la distinction entre pronoms relatifs et adverbes relatifs.
eng	fra	A hundred years have passed since the Titanic sank.	Cent ans ont passé depuis que le Titanic a coulé.
eng	fra	My investments earn about 10 percent a year.	Mes investissements me rapportent environ 10 pour cent par an.
eng	fra	I suggest putting a comma here.	Je suggère de mettre une virgule ici.
eng	fra	Do you have any sisters?	Avez-vous des sœurs ?
eng	fra	I know Tom was disrespectful.	Je sais que Tom a été irrespectueux.
eng	fra	The victory excited us.	La victoire nous a excitées.
eng	fra	A penguin is a bird that cannot fly.	Le pingouin est un oiseau qui ne peut pas voler.
eng	fra	We should wait a little.	Nous devrions attendre un peu.
eng	fra	Where is your house?	Où se trouve ta maison ?
eng	fra	We canoed downstream.	Nous avons descendu au fil du courant, en canoë.
eng	fra	I will go with you after I have eaten my lunch.	J'irai avec toi après avoir déjeuné.
eng	fra	Look, Tom. There are salted pickles!	Regarde, Tom. Il y a des cornichons salés !
eng	fra	Hope is the greatest of our follies.	L'espérance est la plus grande de nos folies.
eng	fra	A cat is not a person.	Un chat, ce n'est pas une personne.
eng	fra	I'm taking a walk in a park.	Je me promène dans un parc.
eng	fra	It's unforgivable to date such a broken man, darling!	C'est impardonnable de fréquenter un gueux pareil, ma chérie!
eng	fra	Double, please.	Un double s'il vous plaît.
eng	fra	He is working hard in order to pass the entrance examination.	Il travaille dur pour réussir l'examen d'entrée.
eng	fra	Did you sleep in here?	Avez-vous dormi ici ?
eng	fra	What happened to that friend of yours that you introduced me to last weekend?	Qu'est-il arrivé à cet ami à toi auquel tu m'as présenté le week-end dernier ?
eng	fra	I work every day except for Sundays.	Je travaille tous les jours sauf le dimanche.
eng	fra	I was smashed in the face.	J'en ai pris plein la gueule.
eng	fra	These batteries are all dead.	Ces batteries sont toutes à plat.
eng	fra	Squirrels can run really quickly.	Les écureuils peuvent courir vraiment vite.
eng	fra	Ken leaped over the wall.	Ken sauta par-dessus le mur.
eng	fra	He repaired the broken window of my house.	Il a réparé la fenêtre brisée de ma maison.
eng	fra	This is how it has always been.	C'est ainsi que ça a toujours été.
eng	fra	I can't explain it right now.	Je ne peux l'expliquer à l'instant.
eng	fra	It rained five successive days.	Il a plu cinq jours consécutifs.
eng	fra	She hasn't talked to me since.	Elle ne m'a pas parlé depuis.
eng	fra	I looked around and noticed that I was the only car on the road.	J'ai regardé aux alentours et ai constaté que j'étais la seule voiture sur la route.
eng	fra	Tom was expecting you to say yes.	Tom s'attendait à ce que tu lui dises oui.
eng	fra	You are not supposed to smoke here.	Vous n'êtes pas censé fumer ici.
eng	fra	I promise you I'll look after you.	Je te promets que je m'occuperai de toi.
eng	fra	Tom sold his house.	Tom a vendu sa maison.
eng	fra	I wonder if Tom knows what Mary did.	Je me demande si Tom sait ce que Mary a fait.
eng	fra	I didn't think anyone was home.	Je n'ai pas pensé que quiconque était chez lui.
eng	fra	A horrible chaos reigns in the living room.	Il règne un chaos effroyable dans le salon.
eng	fra	Go get changed.	Va te changer !
eng	fra	There was only one left.	Il n'en restait plus qu'un.
eng	fra	I love French.	J'adore le français.
eng	fra	It's popular among the elderly.	C'est populaire chez les anciens.
eng	fra	I can fall back on my savings if I lose my job.	Je peux me rabattre sur mes économies si je perds mon travail.
eng	fra	I missed a step on the stairs and I'm afraid I sprained my ankle.	J'ai raté une marche dans l'escalier et je crains de m'être foulé la cheville.
eng	fra	I think it's time for me to mow the lawn.	Je pense qu'il est temps pour moi de tondre la pelouse.
eng	fra	I am learning two foreign languages.	Je suis en train d'apprendre deux langues étrangères.
eng	fra	Finish your drink.	Finis ton verre !
eng	fra	In its home country, France, Tatoeba became a social and cultural phenomenon.	Dans son pays d'origine, la France, Tatoeba est devenu un phénomène culturel et social.
eng	fra	I'm glad you're OK again.	Je suis contente que vous alliez à nouveau bien.
eng	fra	They said they would not fight.	Ils dirent qu'ils ne se battraient pas.
eng	fra	I was speaking to you.	C'est à vous que je parlais.
eng	fra	A great number of students battled for freedom of speech.	Un grand nombre d'étudiants se sont battus pour la liberté d'expression.
eng	fra	My father didn't allow me to study in the USA.	Mon père ne m'a pas permis d'étudier aux USA.
eng	fra	Do you like giving advice?	Aimes-tu donner des conseils ?
eng	fra	You have no manners.	Vous êtes dépourvues de manières.
eng	fra	Mary and her husband received the Nobel Prize in Physics in 1903.	Marie et son mari reçurent le prix Nobel de physique en 1903.
eng	fra	Charles peels your banana.	Charles épluche ta banane.
eng	fra	Do you want to take a break?	Voulez-vous faire une pause ?
eng	fra	I often go swimming at the beach in the summer.	Je vais souvent nager à la plage en été.
eng	fra	My bike is not anything like yours.	Mon vélo n'a rien à voir avec le vôtre.
eng	fra	I've always wanted to use that spell.	J'ai toujours voulu utiliser ce sort.
eng	fra	She is no doubt pretty, but she isn't beautiful.	Elle est sans doute mignonne, mais elle n'est pas belle.
eng	fra	You're a good student, but you still have a lot to learn.	Vous êtes un bon élève, mais vous avez encore beaucoup à apprendre.
eng	fra	I'll handle this one.	Je vais gérer celui-ci.
eng	fra	What's that thing you have in your hand?	Quelle est cette chose que vous avez dans la main ?
eng	fra	Will you still be here this afternoon?	Seras-tu encore là cette après-midi ?
eng	fra	Are you thirsty?	As-tu soif ?
eng	fra	She's not his wife. She's his daughter.	Elle n'est pas son épouse. C'est sa fille.
eng	fra	They are short of funds.	Ils manquent de fonds.
eng	fra	The three were arrested.	Les trois ont été arrêtés.
eng	fra	I went for a long walk.	J'ai fait une longue promenade.
eng	fra	Recently we have had several disasters.	Nous avons récemment connu plusieurs désastres.
eng	fra	We lost the game.	Nous perdîmes la partie.
eng	fra	It wasn't very fun.	Ça n'a pas été très amusant.
eng	fra	She winked at me, as much as to say, I love you.	Elle me fit un clin d’œil qui semblait signifier « je t'aime ».
eng	fra	I'd like to get the meeting started.	J'aimerais démarrer la réunion.
eng	fra	I'm sure you'll do very well.	Je suis sûr que tu t'en sortiras très bien.
eng	fra	I'm not like everybody else.	Je ne suis pas comme tout le monde.
eng	fra	She's going through a midlife crisis.	Elle nous fait une crise de la quarantaine.
eng	fra	Tom looks a little uncomfortable.	Tom semble un peu mal à l'aise.
eng	fra	You were jealous.	Vous avez été jalouses.
eng	fra	Tom was a bit jealous.	Tom était un peu jaloux.
eng	fra	Don't try doing two things at the same time.	N'essayez pas de faire deux choses à la fois.
eng	fra	I'll never leave you.	Je ne te quitterai jamais.
eng	fra	He is a man.	C'est un homme.
eng	fra	My opinion is the same as yours.	Mon opinion est la même que la tienne.
eng	fra	Kate hardly ever celebrates her birthday.	Kate ne célèbre presque jamais son anniversaire.
eng	fra	Lower your voice.	Baissez la voix.
eng	fra	It is surprising how little she knows of the world.	Son ignorance du monde est étonnante.
eng	fra	Sami has made a number of enemies around town.	Sami s'est fait plusieurs ennemis en ville.
eng	fra	The cat caught the mouse.	Le chat a attrapé la souris.
eng	fra	The second document is a letter addressed to the King, written by the Parliament of Paris.	Le deuxième document est une lettre destinée au Roi, écrite par le Parlement de Paris.
eng	fra	It looks like you're pretty clever.	Tu sembles être assez malin.
eng	fra	She is a really good girl.	C'est vraiment une bonne fille.
eng	fra	His books are almost useless.	Ses livres sont presque inutiles.
eng	fra	I can't help laughing at him.	Je ne peux m'empêcher de rire de lui.
eng	fra	I work very little... I'd like to work more.	Je travaille très peu… je voudrais travailler plus.
eng	fra	I've done this too.	Je l'ai fait aussi.
eng	fra	Casinos treat high rollers like kings.	Les casinos traitent les flambeurs comme des rois.
eng	fra	I don't have to be here. I'm here because I want to be.	Il ne me faut pas être ici. J'y suis parce que je le veux.
eng	fra	Never confuse art with life.	Ne confonds jamais l'art et la vie.
eng	fra	They are very kind.	Ils sont très bienveillants.
eng	fra	Skiing is a lot of fun.	Skier est très amusant.
eng	fra	Tom wanted Mary to say yes.	Tom voulait que Mary dise oui.
eng	fra	Did you call me last night?	M'as-tu appelé hier soir ?
eng	fra	The celebrations culminated in a spectacular fireworks display.	Les festivités culminèrent dans une représentation spectaculaire de feux d'artifice.
eng	fra	He felt himself growing old.	Il se sentit vieillir.
eng	fra	Why are you reading that?	Pourquoi lisez-vous cela ?
eng	fra	He put the phone down.	Il reposa le téléphone.
eng	fra	I never noticed.	Je n'ai jamais remarqué.
eng	fra	"I see," said the blind man, as he picked up his hammer and saw.	« Je vois », dit l'aveugle, tandis qu'il ramassait son marteau et voyait.
eng	fra	I think you're wrong.	Je pense que tu te trompes.
eng	fra	You really must stop smoking.	Tu dois vraiment t'arrêter de fumer.
eng	fra	Bill Gates is the world's richest man.	Bill Gates est l'homme le plus riche au monde.
eng	fra	That is no business of yours.	Ce n'est pas votre affaire.
eng	fra	I take a nap almost every day.	Je fais un petit somme presque tous les jours.
eng	fra	My mother bought my little brother a yellow umbrella.	Ma mère a acheté un parapluie jaune à mon petit frère.
eng	fra	You must hurry up.	Tu dois te dépêcher.
eng	fra	I'll be waiting for the answer.	J'attendrai la réponse.
eng	fra	I can't make head or tail of what you say.	Ce que tu dis n'a pour moi ni queue ni tête.
eng	fra	From the look of the sky I'm afraid the rain won't let up for a while.	Vu l'apparence du ciel, j'ai bien peur que la pluie ne s'arrête pas de sitôt.
eng	fra	Don't tell anyone.	Ne le dis à personne !
eng	fra	You are made to be a poet.	Tu es fait pour être poète.
eng	fra	There's nothing fun about that.	Il n'y a là rien d'amusant.
eng	fra	He is to blame for the failure.	Il est responsable de l'échec.
eng	fra	That was all Greek to me.	Pour moi c'était comme si c'était du grec.
eng	fra	You should take care of yourselves.	Vous devriez faire attention à vous.
eng	fra	I'm not going.	Je n'y vais pas.
eng	fra	Tom is almost ready to go.	Tom est presque prêt pour partir.
eng	fra	I can hear her.	J'arrive à l'entendre.
eng	fra	I'm a salesperson.	Je suis un vendeur.
eng	fra	I've already spoken with him.	J'ai déjà parlé avec lui.
eng	fra	I just don't want to fight with you.	Je ne veux pas me disputer avec vous, un point c'est tout.
eng	fra	He had the room to himself.	Il avait la chambre pour lui seul.
eng	fra	I found money!	J'ai trouvé de l'argent !
eng	fra	He really turns me on.	Il m'excite vraiment.
eng	fra	He rested for a while.	Il s'est reposé un moment.
eng	fra	Can I borrow some money from you?	Puis-je t'emprunter de l'argent ?
eng	fra	My dreams just get larger!	Mes rêves sont juste en expansion !
eng	fra	Where is your homework?	Où sont tes devoirs ?
eng	fra	We will sharpen the knives.	Nous aiguiserons les couteaux.
eng	fra	We need you back.	Il faut que tu reviennes.
eng	fra	How long did they live in England?	Combien de temps ont-ils vécu en Angleterre ?
eng	fra	My backyard can hold more than ten people.	Ma cour peut accueillir plus de dix personnes.
eng	fra	Don't ever compare your wife to another woman.	Ne compare jamais ta femme à une autre femme.
eng	fra	Are you not tired?	N'es-tu pas fatigué ?
eng	fra	What are your instincts telling you?	Que vous dit votre instinct ?
eng	fra	I believe his name is Tom.	Je crois qu'il s'appelle Tom.
eng	fra	I only came to say I'm sorry.	Je suis seulement venu pour dire que je suis désolé.
eng	fra	How am I supposed to eat?	Comment suis-je supposé manger ?
eng	fra	This one's still alive.	Celui-ci est toujours vivant.
eng	fra	Where's Tom?	Où est Tom ?
eng	fra	We stayed at a nice hotel.	Nous avons séjourné dans un bel hôtel.
eng	fra	Have you slept?	As-tu dormi ?
eng	fra	I love my mother very much.	J'aime beaucoup ma mère.
eng	fra	She usually walks to school.	Elle se rend d'ordinaire à l'école à pied.
eng	fra	As far as I know, that never happened.	Pour autant que je sache, ça n'est jamais arrivé.
eng	fra	Don't cheat.	Ne triche pas.
eng	fra	Is it that hard?	Est-ce si dur ?
eng	fra	Try us again next Monday.	Réessayez lundi prochain.
eng	fra	There's dust on the table.	Il y a de la poussière sur la table.
eng	fra	Tom isn't stupid.	Tom n'est pas stupide.
eng	fra	This theory is scientifically controversial.	Cette théorie est scientifiquement controversée.
eng	fra	Over the course of the next few months, we'll see what happens.	Au cours des prochains mois, on verra ce qui va se passer.
eng	fra	She is very becoming in a black party dress.	Elle est très comme il faut dans une robe de soirée noire.
eng	fra	I need a grammar guide.	J'ai besoin d'un guide de grammaire.
eng	fra	Do you not accept my offer?	N'acceptes-tu pas ma proposition ?
eng	fra	You shouldn't tell anyone about this.	Tu ne devrais parler de ça à personne.
eng	fra	Is something bothering you?	Quelque chose vous tracasse-t-il ?
eng	fra	That should suffice.	Cela devrait suffire.
eng	fra	Please sit down for a minute.	Veuillez vous asseoir une minute.
eng	fra	You're too skinny.	Vous êtes trop maigrichons.
eng	fra	I played innocent.	J'ai joué l'innocent.
eng	fra	Thank you for helping me correct the situation.	Merci de m'avoir aidé à corriger la situation.
eng	fra	I think it true.	Je pense que c'est vrai.
eng	fra	He works for a bank.	Il travaille dans une banque.
eng	fra	I don't think I can do this without her.	Je ne pense pas pouvoir le faire sans elle.
eng	fra	The opposite sides of a parallelogram are parallel.	Les côtés opposés d'un parallélogramme sont parallèles.
eng	fra	She loves shopping.	Elle adore faire des courses.
eng	fra	It would be good to decide quickly.	Il serait bon de décider vite.
eng	fra	It doesn't look too hard.	Ça n'a pas l'air trop dur.
eng	fra	Where's the closest train station?	Où est la gare la plus proche ?
eng	fra	I assure you that I can do that.	Je vous assure que je peux faire ça.
eng	fra	When he saw the policeman, he ran away.	Lorsqu'il vit le policier, il s'enfuit.
eng	fra	The prophecy came true.	La prophétie s'avéra.
eng	fra	Are the children asleep?	Les enfants dorment-ils ?
eng	fra	Wanna try the hot tub?	Tu veux essayer le bain à remous ?
eng	fra	My mom doesn't speak English very well.	Ma mère ne parle pas très bien anglais.
eng	fra	There are known knowns; there are things we know we know. We also know there are known unknowns; that is to say we know there are some things we do not know. But there are also unknown unknowns – the ones we don't know we don't know.	Il y a des certitudes connues ; il y a des choses que nous savons que nous savons. Nous savons aussi qu'il y a des incertitudes connues ; c'est-à-dire que nous savons qu'il y a des choses que nous ignorons. Mais il y a aussi des incertitudes inconnues - celles dont nous ne savons pas que nous les ignorons.
eng	fra	Don't you want to help?	Ne veux-tu pas donner de l'aide?
eng	fra	I've been away too long already.	Je suis parti depuis trop longtemps, déjà.
eng	fra	In Spain they serve lunch at about two o'clock.	En Espagne, on sert le déjeuner vers deux heures.
eng	fra	Our team defeated our opponent 5-4.	Notre équipe a battu l'adversaire par 5 à 4.
eng	fra	I live here now.	Je vis ici, à l'heure actuelle.
eng	fra	I don't know why they do it, but they do.	Je ne sais pas pourquoi ils le font, mais ils le font.
eng	fra	You might have heard of me.	Tu as peut-être entendu parler de moi.
eng	fra	I guess you know I've missed you.	Je suppose que tu sais que tu m'as manqué.
eng	fra	I think there's been a mistake.	Je pense qu'il y a eu une erreur.
eng	fra	I just said I didn't want to talk about it.	Je viens de dire que je ne voulais pas en parler.
eng	fra	We tried to cheer him up.	Nous avons essayé de lui remonter le moral.
eng	fra	Are you injured?	Êtes-vous blessée ?
eng	fra	Is that important?	Est-ce que ça compte ?
eng	fra	It was Tom that I was supposed to talk to.	C'est à Tom que j'étais censé parler.
eng	fra	You like rain, don't you?	Tu aimes la pluie, n'est-ce pas ?
eng	fra	I addressed a petition to the mayor.	J'ai envoyé au maire une pétition.
eng	fra	How much money does he possess?	Combien d'argent possède-t-il ?
eng	fra	You can't handle this alone.	Tu ne peux pas le gérer seul.
eng	fra	The issue is quite familiar to us.	Ce problème nous est connu.
eng	fra	I am very glad to see you.	Je suis très heureux de te voir.
eng	fra	Mary's brother fell from a wall and could not move.	Le frère de Marie est tombé d'un mur et il ne pouvait plus se bouger.
eng	fra	I already saw him.	Je l'ai déjà vu.
eng	fra	I was warned.	J'ai été prévenue.
eng	fra	You're an irresponsible idiot.	Tu es une idiote irresponsable.
eng	fra	I like hugging Veronica.	J’aime serrer Veronika dans mes bras.
eng	fra	The eye has the natural ability to see.	L'œil est naturellement pourvu de la capacité de voir.
eng	fra	We can't back out now.	Nous ne pouvons nous retirer maintenant.
eng	fra	Are you sure of it?	En es-tu sûr ?
eng	fra	You're afraid of me, aren't you?	Vous avez peur de moi, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom wants to be a stuntman.	Tom veut faire cascadeur.
eng	fra	Is THIS edible?	CECI est-il comestible ?
eng	fra	I can't read Tom's handwriting.	Je n'arrive pas à lire l'écriture de Tom.
eng	fra	Is it true that you weren't here yesterday?	Est-il vrai que vous n'étiez pas là hier ?
eng	fra	Tom should have been eating more vegetables and not as much meat.	Tom aurait dû manger plus de légumes et pas autant de viande.
eng	fra	We painted the walls white.	Nous avons peint les murs en blanc.
eng	fra	This is my computer.	C'est mon ordinateur.
eng	fra	I refuse to allow it.	Je refuse de le permettre.
eng	fra	He was fully clothed.	Il était entièrement vêtu.
eng	fra	I just don't feel like it.	Je ne m'en sens juste pas le cœur.
eng	fra	I think it'll rain today.	Je pense qu'il va pleuvoir aujourd'hui.
eng	fra	Tom is busy making breakfast for his family.	Tom est occupé à préparer le petit-déjeuner pour sa famille.
eng	fra	Tom, I have something to say to you.	Tom, j'ai quelque chose à te dire.
eng	fra	I wouldn't push him too far. You don't know what he might do. I'd say you can't be too careful. They say even a doomed mouse will bite a cat if he has no choice.	Je ne le pousserais pas à bout. Tu ne sais pas ce qu'il pourrait faire. À mon avis, on n'est jamais trop prudent. On dit même qu'une souris à l'agonie mordrait un chat si elle n'avait pas le choix.
eng	fra	That isn't allowed.	Cela n'est pas permis.
eng	fra	His works will endure for centuries.	Ses travaux perdureront pendant des siècles.
eng	fra	Dying, on the other hand, might be better than asking for forgiveness.	Autant mourir que lui demander pardon.
eng	fra	I was thinking about joining the army.	Je réfléchissais à rejoindre l'armée.
eng	fra	I'm going to stop trying to be friendly with you.	Je vais arrêter d'essayer d'être amical avec toi.
eng	fra	The more laws, the more offenders.	Plus il y a de lois, plus il y a de délinquants.
eng	fra	The student gave the correct answer.	L'élève donna la bonne réponse.
eng	fra	This dish goes very well with sake.	Ce plat se marie très bien avec du saké.
eng	fra	The frost did a lot of damage to the crops.	Le gel causa beaucoup de dommages aux récoltes.
eng	fra	There are more Buddhists in Germany today than people who know how to make a good chocolate cake.	Il y a de nos jours davantage de Bouddhistes en Allemagne qu'il n'y a de gens qui savent faire un bon gâteau au chocolat.
eng	fra	We can't keep doing this.	Nous ne pouvons pas continuer à faire ça.
eng	fra	Tom isn't going to let you drive.	Tom ne vous laissera pas conduire.
eng	fra	Everyone called me Tom.	Tout le monde m'a appelé Tom.
eng	fra	He believed that the earth was round.	Il croyait que la Terre était ronde.
eng	fra	Would you happen to know what this is?	Sauriez-vous de quoi il s'agit?
eng	fra	What was it that you did there?	Qu'avez-vous fait là ?
eng	fra	Tom's unarmed.	Tom n’est pas armé.
eng	fra	Don't talk about such a thing.	Ne parlez pas d'une telle chose.
eng	fra	This is what I want.	C'est ça que je veux.
eng	fra	Tom didn't offer us anything to eat.	Tom ne nous a rien offert à manger.
eng	fra	She traveled around the world.	Elle voyagea à travers le monde.
eng	fra	I want to talk to you about this report.	Je veux m'entretenir avec vous au sujet de ce rapport.
eng	fra	I cannot see this picture without remembering my childhood.	Je ne peux voir cette image sans repenser à mon enfance.
eng	fra	It is 7:30.	Il est sept heures trente.
eng	fra	People believe what they want to believe.	Les gens croient ce qu'ils veulent croire.
eng	fra	I don't know why you want me to do that.	Je ne sais pas pourquoi vous voulez que je fasse cela.
eng	fra	"I will let you pass safely," the Sphinx said, "if you can answer my riddle."	«Je vous laisserai passer en sécurité» dit le Sphinx, «si vous pouvez répondre à mon énigme.»
eng	fra	I don't know why he's so mad.	J'ignore pourquoi il est tant en colère.
eng	fra	If you go into the forest, watch out for the man-eating ogres!	Si tu vas dans la forêt, fais attention aux ogres mangeurs d'hommes !
eng	fra	Is anyone absent today?	Quiconque est-il absent, aujourd'hui ?
eng	fra	Tell Tom the truth.	Dis la vérité à Tom.
eng	fra	His salary is so small he must do odd jobs.	Son salaire est si bas qu'il doit prendre des petits boulots.
eng	fra	She has no fear.	Elle n'a pas peur.
eng	fra	He's such a jerk.	C'est un tel pauvre type !
eng	fra	My phone doesn't work.	Mon téléphone ne fonctionne pas.
eng	fra	This is the town I told you about.	Voici la ville dont je te parlais.
eng	fra	How is your surname written?	Comment votre nom de famille s'écrit-il ?
eng	fra	You're very brave.	Tu es très courageuse.
eng	fra	I like challenges.	J'aime les défis.
eng	fra	You're all set.	Vous êtes tous prêts.
eng	fra	Call the doctor!	Appelle le docteur !
eng	fra	I didn't think you'd tell me.	Je ne pensais pas que vous me l'auriez dit.
eng	fra	Who painted this painting?	Qui a peint cette toile ?
eng	fra	My idea is different from yours.	Je suis d'un autre avis que toi.
eng	fra	He was punished for his crimes.	Il a été puni pour ses crimes.
eng	fra	Cyprus was a British protectorate.	Chypre était un protectorat britannique.
eng	fra	Drink your milk.	Bois ton lait.
eng	fra	I can't tell you anything yet.	Je ne peux rien vous dire pour l'instant.
eng	fra	My mother is outside.	Ma mère est dehors.
eng	fra	She's a woman of many talents.	C'est une femme aux multiples talents.
eng	fra	I feel bad for her.	Je me sens mal pour elle.
eng	fra	He beat the shit out of me.	Il m'a étrillé.
eng	fra	Do you have any idea what that means?	Avez-vous une idée de ce que cela signifie ?
eng	fra	He went to America to study medicine.	Il alla en Amérique étudier la médecine.
eng	fra	Do you have breakfast at home?	Petit-déjeunes-tu à la maison ?
eng	fra	I don't know who I am.	Je ne sais pas qui je suis.
eng	fra	We are beginning our descent.	Nous commençons maintenant notre descente.
eng	fra	We finally found a man who fits this description.	Nous avons enfin trouvé un homme correspondant à cette description.
eng	fra	I'll drive you to the airport.	Je vais vous conduire à l'aéroport.
eng	fra	Tom and Mary said they were mistaken.	Tom et Marie ont dit qu'ils s'étaient trompés.
eng	fra	Why would I want your watch?	Pourquoi voudrais-je ta montre ?
eng	fra	I work at school.	Je travaille à l'école.
eng	fra	I told them they shouldn't move.	Je leur dis qu'elles ne devaient pas bouger.
eng	fra	No one was supposed to know about that.	Personne n'était supposé savoir cela.
eng	fra	He does not like being punished.	Il n'aime pas être puni.
eng	fra	I've reduced the amount of meat I eat.	J'ai diminué la quantité de viande que je mange.
eng	fra	Are you listening closely?	Écoutez-vous attentivement ?
eng	fra	It looks like she's got a lot of friends.	Elle semble avoir beaucoup d'amies.
eng	fra	It's my bad.	C'est moi qui ai faux.
eng	fra	Thank you ever so much.	Un grand merci.
eng	fra	That's unfair.	C'est injuste.
eng	fra	We weren't afraid of anyone.	Nous n’avions peur de personne.
eng	fra	Pay attention to what Tom says.	Prêtez attention à ce que dit Tom.
eng	fra	I plan to go. I don't care if you do or not.	Je prévois d'y aller. Ça m'est égal que vous y alliez aussi ou pas.
eng	fra	We shouldn't do this.	Nous ne devrions pas faire ceci.
eng	fra	Where would you like to go?	Où aimeriez-vous vous rendre ?
eng	fra	I know you know where Tom is.	Je sais que tu sais où est Tom.
eng	fra	You didn't tell the story very well.	Vous n'avez pas très bien raconté l'histoire.
eng	fra	I never want to see you get sick.	Je ne veux jamais te voir devenir malade.
eng	fra	Do not defend this racist and colonialist State.	Ne défendez pas cet État raciste et colonialiste.
eng	fra	I live in Canton.	Je vis à Canton.
eng	fra	I was young and innocent.	J'étais jeune et innocent.
eng	fra	We'll get in touch with you.	Nous vous recontacterons.
eng	fra	It is very useful to me.	C'est très utile pour moi.
eng	fra	Quit complaining.	Cessez de vous plaindre !
eng	fra	How does Tom's suggestion strike you?	Que penses-tu de la proposition de Tom?
eng	fra	What he needs is not money but love.	Ce n'est pas d'argent dont il a besoin, mais d'amour.
eng	fra	He did his best to help her.	Il a fait de son mieux pour l'aider.
eng	fra	I can't understand why you are so critical of him.	Je ne peux pas comprendre pourquoi vous êtes si critiques à son égard.
eng	fra	This couch is not comfortable.	Ce canapé n'est pas confortable.
eng	fra	Who are you talking about?	De qui parles-tu ?
eng	fra	Do you want me to be your bodyguard?	Voulez-vous que je sois votre garde du corps ?
eng	fra	I have to go back.	Il faut que je m'en retourne.
eng	fra	An old woman was found choked to death.	Une vieille femme a été découverte morte étranglée.
eng	fra	It was cold in the summer of this year.	Il faisait froid l'été de cette année là.
eng	fra	Tom leaned on the counter.	Tom se pencha sur le comptoir.
eng	fra	We're on the wrong train.	Nous sommes à bord du mauvais train.
eng	fra	She was taken in by that fake gold certificate scandal and lost most of her money.	Elle s'est fait berner dans le scandale des faux certificats d'or et a perdu presque tout son argent.
eng	fra	"Who is he?" "He is Jim."	Qui est-il ? C'est Jim.
eng	fra	Tom said my plan wouldn't work.	Tom a dit que mon plan ne fonctionnera pas.
eng	fra	Who's taking responsibility for the loss?	Qui prend la responsabilité de la perte ?
eng	fra	I was born in Israel.	Je suis né en Israël.
eng	fra	Evening was closing in on the valley.	Le crépuscule s'étendit sur la vallée.
eng	fra	Don't you want to go?	Ne veux-tu pas t'en aller ?
eng	fra	I don't wish to anger you.	Je ne souhaite pas te mettre en colère.
eng	fra	Do you live alone?	Vivez-vous seuls ?
eng	fra	He was careful to mention it in the letter.	Il l'a mentionné avec soin dans la lettre.
eng	fra	The Japanese are fortunate to live on islands with hot springs.	Les Japonais ont la chance de vivre sur des îles avec des sources d'eau chaude.
eng	fra	Brush your teeth after meals.	Brossez vos dents après les repas.
eng	fra	Let's keep in touch with each other.	Restons en contact.
eng	fra	I don't have anywhere else to go.	Je n'ai nulle part ailleurs où aller.
eng	fra	Tom's a friend of his.	Tom est un de ses amis.
eng	fra	It's not going to be that easy.	Cela ne va pas être si facile.
eng	fra	You're so pretty.	Tu es tellement mignonne.
eng	fra	That's so sweet of you.	C'est si gentil de votre part.
eng	fra	I was born before you.	Je suis né avant toi.
eng	fra	Your lives will be spared if you surrender.	Vous serez épargnés si vous vous rendez.
eng	fra	He studies with a view to becoming a doctor.	Il étudie dans l'espoir de devenir docteur.
eng	fra	What with the heat and the humidity, I didn't sleep well.	A cause de la chaleur et de l'humidité, je n'ai pas bien dormi.
eng	fra	You shouldn't take the things Tom says seriously.	Tu ne devrais pas prendre ce que Tom dit au sérieux.
eng	fra	I take light exercise every morning.	Je fais de légers exercices chaque matin.
eng	fra	What should I do to stop hiccoughs?	Que devrais-je faire pour arrêter un hoquet ?
eng	fra	We arrived tired and hungry.	Nous sommes arrivées fatiguées et affamées.
eng	fra	I'd appreciate it if you'd come with me.	J'apprécierais que tu m'accompagnes.
eng	fra	She spoke Japanese well.	Elle parlait bien le japonais.
eng	fra	They made fun of my clothes.	Elles se moquèrent de mes vêtements.
eng	fra	Why didn't you shave?	Pourquoi ne vous êtes-vous pas rasé ?
eng	fra	I'll pay you back as soon as I can.	Je vous rembourserai dès que je le peux.
eng	fra	Who would you recommend for the job?	Qui recommanderais-tu pour le travail ?
eng	fra	Are you motivated?	Êtes-vous motivées ?
eng	fra	You're finicky.	Vous êtes tatillonnes.
eng	fra	Why don't you take a break?	Pourquoi ne faites-vous pas une pause ?
eng	fra	She advised him to go on a strict diet.	Elle lui conseilla d'entreprendre un régime strict.
eng	fra	The top is covered with snow.	La cime est recouverte de neige.
eng	fra	Many couples in America both work to make ends meet.	Dans beaucoup de couples en Amérique, les deux conjoints travaillent pour joindre les deux bouts.
eng	fra	Everyone started arguing.	Tout le monde commença à se disputer.
eng	fra	What he said turned out to be true.	Ce qu'il avait dit se révéla vrai.
eng	fra	I got tired of waiting.	J'en ai eu assez d'attendre.
eng	fra	I smell something rotten.	Je sens quelque chose de pourri.
eng	fra	Would you have a daisy for me?	Auriez-vous une marguerite pour moi ?
eng	fra	Where were you when the fire occurred?	Où te trouvais-tu lorsque le feu a pris ?
eng	fra	I'm joking.	Je rigole !
eng	fra	Bob seldom writes to his parents.	Bob écrit rarement à ses parents.
eng	fra	They like her.	Ils l'aiment bien.
eng	fra	He has never really got over malaria he caught in the East during the war.	Il n'a jamais vraiment guéri de la malaria qu'il attrapa dans l'Est, pendant la guerre.
eng	fra	He is a poet.	Il est poète.
eng	fra	What can that do?	Qu'est-ce que ça peut faire ?
eng	fra	I remember seeing her once on the street.	Je me rappelle l'avoir vue une fois dans la rue.
eng	fra	Can your mother drive a car?	Est-ce que ta maman sait conduire ?
eng	fra	Is anyone surprised?	Qui que ce soit est-il surpris ?
eng	fra	Tom is my boss.	Tom est mon chef.
eng	fra	We will miss you badly.	Vous nous manquerez terriblement.
eng	fra	Nobody's standing in front of the entrance.	Personne ne se tient devant l'entrée.
eng	fra	He examined the spare parts one by one.	Il examina les pièces détachées une à une.
eng	fra	Some of the company's executives are out of town for a conference.	Plusieurs dirigeants de l'entreprise sont en mission pour suivre une conférence.
eng	fra	I am a child.	Je suis un enfant.
eng	fra	The book was written in a hurry, so it is full of errors.	Le livre a été écrit dans la précipitation, donc il est plein de fautes.
eng	fra	I thought I understood you.	Je pensais que je t'avais compris.
eng	fra	I lost my driving license.	J'ai perdu mon permis de conduire.
eng	fra	I was confused.	J'étais confus.
eng	fra	There are many houses destroyed by the earthquake.	Il y a beaucoup de maisons qui ont été détruites par le tremblement de terre.
eng	fra	Go!	Allons-y !
eng	fra	Have you ever experienced something really strange which you can’t really explain and which, when you really think about it without ignoring it, it actually makes you very frightened.	Avez-vous déjà fait l'expérience de quelque chose de vraiment étrange et que vous ne pouvez pas vraiment expliquer, mais qui, lorsque vous y pensez vraiment sans l'ignorer, vous fait finalement très peur ?
eng	fra	Did you read the entire report?	As-tu lu le rapport en entier ?
eng	fra	Are you sure you don't want to keep it?	Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir le garder ?
eng	fra	I'm not interested in your opinion.	Je ne suis pas intéressée par votre opinion.
eng	fra	The chief justice will swear in the president.	C'est le président de la cour suprême qui recevra le serment du Président.
eng	fra	Don't be disgusting.	Ne soyez pas dégoûtante.
eng	fra	Tom is a good teacher, isn't he?	Tom est un bon enseignant, n'est-ce pas ?
eng	fra	We need rest.	Nous avons besoin de repos.
eng	fra	Those eyes say everything.	Ces yeux disent tout.
eng	fra	You're satisfied.	Vous êtes contente.
eng	fra	The Hebrews are Israelis, since they come from Israel.	Les hébreux sont Israéliens, car ils viennent d'Israël.
eng	fra	I really did that.	J'ai vraiment fait ça.
eng	fra	Let me have a minute with her.	Laissez-moi un instant avec elle.
eng	fra	The man was ashamed of being born poor.	L'homme avait honte d'être né pauvre.
eng	fra	I did what I was asked.	J'ai fait ce qu'on m'a demandé.
eng	fra	I said I liked it.	J'ai dit que je l'aimais.
eng	fra	It can be used as a knife.	Ça peut être utilisé comme un couteau.
eng	fra	Good night, dear friend!	Bonne nuit, chère amie !
eng	fra	Don't worry about others.	Ne te fais pas de souci pour les autres.
eng	fra	You're very sick.	Tu es gravement malade.
eng	fra	All things considered, she is a fairly good wife.	En prenant tout en considération, elle est une assez bonne épouse.
eng	fra	They don't seem busy.	Ils ne semblent pas occupés.
eng	fra	They know what happened.	Elles savent ce qui est advenu.
eng	fra	I called you.	Je vous ai appelés.
eng	fra	A commercial airplane allegedly violated military airspace.	Un avion civil aurait soi-disant violé l'espace militaire aérien.
eng	fra	That's a good thing.	C'est une bonne chose.
eng	fra	Death is the only thing we haven't succeeded in completely vulgarizing.	La mort est la seule chose que nous n'avons pas réussi à complètement vulgariser.
eng	fra	What are we having for supper?	Qu'avons-nous à dîner?
eng	fra	You must not stay in bed.	Vous ne devez pas rester au lit.
eng	fra	I have no strong opinion about the matter, so whatever the majority thinks is good is OK with me.	Je n'ai pas d'opinion tranchée sur la question, donc quoi que pense la majorité me convient.
eng	fra	I wonder where Tom is.	Je me demande où est Tom.
eng	fra	I need a mouse pad.	J'ai besoin d'un tapis de souris.
eng	fra	She testified that she saw the man.	Elle témoigna qu'elle avait vu l'homme.
eng	fra	What is all the fuss about?	C'est quoi toutes ces histoires ?
eng	fra	You're fluent in French, right?	Vous parlez français couramment, n'est-ce pas ?
eng	fra	Everyone will know.	Tout le monde le saura.
eng	fra	It was probably nothing.	Ce n'était probablement rien.
eng	fra	There are no tickets left.	Il ne reste plus de billets.
eng	fra	I earn my living as best I can.	Je gagne ma vie du mieux que je peux.
eng	fra	OK, I'll give it a try.	D'accord, je vais essayer.
eng	fra	It's possible, isn't it?	C'est possible, pas vrai ?
eng	fra	Where can I reach you?	Où puis-je vous joindre ?
eng	fra	He repeated in public what I had said.	Il a répété en public ce que j'avais dit.
eng	fra	I left my umbrella behind in the taxi.	J'ai laissé mon parapluie dans le taxi.
eng	fra	I'm very happy with the results.	Je suis très content des résultats.
eng	fra	I love him more than any of the other boys.	Je l'aime plus qu'aucun des autres garçons.
eng	fra	She is seeing a Kabuki play now.	Elle assiste en ce moment à une pièce de kabuki.
eng	fra	There's food on the table.	Il y a de la nourriture sur la table.
eng	fra	Almost all the students believed the rumor.	Presque tous les étudiants ont cru à la rumeur.
eng	fra	The young man who is talking with John is a student from Canada.	Le jeune homme qui parle avec John est un étudiant du Canada.
eng	fra	He is going to look after it next week.	Il va s'en occuper la semaine prochaine.
eng	fra	I promised not to tell him.	Je lui ai promis de ne pas le lui dire.
eng	fra	That's the main gate.	C'est la porte de devant.
eng	fra	He has no redeeming traits.	Il n'a rien pour le racheter.
eng	fra	I'm one of the thirty people who needed to do that.	Je suis l'une des trente personnes qui avaient besoin de le faire.
eng	fra	Look up words you don't know in your dictionary.	Cherchez les mots que vous ne connaissez pas dans votre dictionnaire.
eng	fra	Do you think I should go by myself?	Penses-tu que je devrais aller seul ?
eng	fra	Nothing would make me happier than to see you happy.	Rien ne me rendrait plus heureuse que de te voir heureux.
eng	fra	The stars were beginning to appear.	Les étoiles commençaient à apparaître.
eng	fra	Jack may have taken my umbrella by mistake.	Jack a peut-être pris mon parapluie par erreur.
eng	fra	I usually wash my clothes at a laundrette.	Je lave mes vêtements habituellement dans une laverie.
eng	fra	We haven't done that all year.	Nous n'avons pas fait cela toute l'année.
eng	fra	They finally made peace with the enemy.	Ils firent finalement la paix avec l'ennemi.
eng	fra	I share this room with my sister.	Je partage cette chambre avec ma sœur.
eng	fra	I can't go with you tomorrow.	Je ne peux pas aller avec toi demain.
eng	fra	Go!	Pars !
eng	fra	Thank you in advance for your help.	Je vous remercie d'avance pour votre aide.
eng	fra	What caused the crash?	Qu'est-ce qui a causé le crash ?
eng	fra	I wanted to do that with you.	Je voulais faire ça avec toi.
eng	fra	I'm sick of it.	J'en ai ras-le-bol.
eng	fra	This train is bound for Boston.	Ce train est à destination de Boston.
eng	fra	She had no brother.	Elle n'avait aucun frère.
eng	fra	Do you have any coughing?	Êtes-vous affectée de la moindre toux ?
eng	fra	Tom couldn't answer Mary's questions.	Tom n'a pas pu répondre aux questions de Mary.
eng	fra	I am bored to death.	Je m'ennuie à en mourir.
eng	fra	Let's say no more about it.	N'en disons plus rien !
eng	fra	We washed the plates after dinner.	Vous avez lavé les assiettes après le souper.
eng	fra	I love to see you laugh.	J'adore te voir rire.
eng	fra	We waited up for him until two o'clock and then finally went to bed.	Nous l'avons attendu jusqu'à deux heures du matin et sommes finalement allés nous coucher.
eng	fra	His cough is getting worse, he should stop smoking!	Sa toux empire, il devrait arrêter de fumer !
eng	fra	How could you?	Comment pourriez-vous ?
eng	fra	It doesn't work so well because the battery is low.	Ça ne marche pas si bien parce que la pile est usée.
eng	fra	Do I have to write a letter?	Dois-je écrire une lettre ?
eng	fra	She didn't give me her name.	Elle ne m'a pas donné son nom.
eng	fra	The rider is not careful.	Le cycliste n'est pas prudent.
eng	fra	The blockade by Britain and the other allies was very successful.	Le blocus par la Grande-Bretagne et les autres alliés fut couronné de succès.
eng	fra	That cake looks good too. Give me a small piece.	Ce gâteau a l'air également bon. Donne-m'en un petit morceau.
eng	fra	Will you lend your dictionary to me?	Tu me prêtes ton dictionnaire ?
eng	fra	New York is accessible by train from Washington.	New York est accessible par le rail depuis Washington.
eng	fra	She was lying face down on the bed.	Elle était couchée à plat ventre sur le lit.
eng	fra	The thief stubbed his toe on the door.	Le voleur se cogna l'orteil contre la porte.
eng	fra	I'd like to brush my teeth.	J'aimerais me brosser les dents.
eng	fra	I don't know what's going to happen to you.	Je ne sais pas ce qui va t'arriver.
eng	fra	It's nobody's fault but yours. I'm determined to make you take the responsibility.	Personne n'est en faute à part toi. Je suis décidé à ce que tu en endosses la responsabilité.
eng	fra	Give it back to him.	Rends-le-lui !
eng	fra	This hat isn't new.	Ce chapeau n'est pas neuf.
eng	fra	I watch lots of movies.	Je regarde beaucoup de films.
eng	fra	We have a gig at the club tomorrow night.	Nous faisons un bœuf au club demain soir.
eng	fra	I have to go to work now.	Je dois me rendre au travail, maintenant.
eng	fra	Her behavior was appropriate to the occasion.	Son comportement était de circonstance.
eng	fra	I'll come back later.	Je reviens après.
eng	fra	She was having a hard time swimming.	Elle avait du mal à nager.
eng	fra	She speaks English as if she were a native speaker.	Elle parle anglais comme si c'était sa langue maternelle.
eng	fra	Dan and Linda seemed perfect together.	Dan et Linda semblaient parfaits ensemble.
eng	fra	I'm unlucky.	J'ai la schcoumoune.
eng	fra	Let's get off the bus.	Descendons du bus.
eng	fra	He majors in English literature.	Il est diplômé en littérature anglaise.
eng	fra	That's not mine.	Ce n'est pas à moi.
eng	fra	I get hives when I eat eggs.	Je fais de l'urticaire lorsque je mange des œufs.
eng	fra	In most countries, teachers do not receive high wages.	Dans la plupart des pays, les enseignants ne perçoivent pas de salaires élevés.
eng	fra	Both Tom and Mary are very hungry.	Tom et Mary ont tous les deux très faim.
eng	fra	She knit him a sweater.	Elle lui a tricoté un chandail.
eng	fra	I want to keep on living with him.	Je veux continuer à vivre avec lui.
eng	fra	I knew you would do something great.	Je savais que vous feriez merveille.
eng	fra	I had back surgery a couple of months ago.	J'ai subi une opération chirurgicale du dos, il y a quelques mois.
eng	fra	Is something else going on here?	Quelque chose d'autre est-il en train de se passer, ici ?
eng	fra	Omegle is a great website for people who like chatting with foreign people.	Omegle est un super site pour les gens qui aiment chatter avec des étrangers.
eng	fra	I will carry through the work.	Je mènerai à bien ce travail.
eng	fra	I have to hurry!	Il faut que je me dépêche !
eng	fra	Would you work for minimum wage?	Travaillerais-tu au SMIC ?
eng	fra	My idea is different from yours.	J'ai une opinion différente de la tienne.
eng	fra	Put it back where it was.	Remets-le où il était.
eng	fra	I got up early yesterday.	Je me suis levé tôt hier.
eng	fra	The question permits of only one interpretation.	La question n'autorise qu'à une seule interprétation.
eng	fra	We're biased.	Nous avons des préjugés.
eng	fra	You drink tea.	Tu bois du thé.
eng	fra	You have blood on your hands.	Tu as du sang sur les mains.
eng	fra	You have more energy than I.	Tu as davantage d'énergie que moi.
eng	fra	I can teach you if you want.	Je peux t’enseigner si tu veux.
eng	fra	He is a reporter for Time magazine.	Il est reporter pour le Time.
eng	fra	Tom lost his job three months ago.	Tom a perdu son travail il y a trois mois.
eng	fra	This sentence doesn't make sense.	Cette peine n'a pas de sens.
eng	fra	Once upon a time, there lived an old man.	Il était une fois un vieil homme.
eng	fra	I read a lot of novels.	Je lus de nombreux romans.
eng	fra	I just keep finding excuses.	Je ne fais que trouver des excuses.
eng	fra	We're in a slump, barely scraping by, so we certainly don't have the margin to take on a part-time worker.	Nous sommes dans le creux des affaires, on s'en sort à peine, c'est pourquoi nous n'avons pas la possibilité de prendre un temps partiel.
eng	fra	I think there's somebody in the next room.	Je pense qu'il y a quelqu'un dans la pièce voisine.
eng	fra	When the cat's away, the mice will play.	Quand le chat n'est pas là les souris dansent.
eng	fra	Let the pigs eat that.	Laissez les cochons manger ça.
eng	fra	What do you want to do tomorrow?	Que voulez-vous faire demain ?
eng	fra	My friend helped me.	Mon ami m'a aidée.
eng	fra	Am I supposed to believe any of that?	Suis-je supposée en gober quoi que ce soit ?
eng	fra	This tale is a trip through infinite space.	Cette histoire est un voyage à travers l'espace infini.
eng	fra	He did well in all subjects and, above all, in mathematics.	Il réussit dans toutes les matières et, par-dessus tout, en mathématiques.
eng	fra	His book is very interesting.	Son livre est très intéressant.
eng	fra	It's not always like that.	Ce n'est pas toujours comme ça.
eng	fra	I think you are the one who broke it.	Je pense que vous êtes celle qui l'a cassé.
eng	fra	It's on the tip of my tongue.	Je l'ai sur le bout de la langue.
eng	fra	I stayed with my uncle.	Je suis resté avec mon oncle.
eng	fra	I live in Tokyo.	Je vis à Tokyo.
eng	fra	The vuvuzelas have a very agreeable sound.	Les vuvuzelas émettent des sons très mélodieux.
eng	fra	I live in northern Sweden.	J'habite dans le nord de la Suède.
eng	fra	The boughs of the large tree overhung the pond.	Les ramures du grand arbre surplombaient l'étang.
eng	fra	Tom had no reason not to do it.	Tom n'avait pas de raison de ne pas le faire.
eng	fra	He is concerned about his parent's health.	Il est inquiet pour la santé de ses parents.
eng	fra	He's gaining time.	Il gagne du temps.
eng	fra	I will tell you more about Japan.	Je t'en dirai plus sur le Japon.
eng	fra	This medicine must not be placed within the reach of children.	Ce médicament doit être conservé hors de portée des enfants.
eng	fra	I don't think there's anything we can do.	Je ne pense pas qu'il y ait quoi que ce soit que nous puissions faire.
eng	fra	He can do it if anybody.	Il peut le faire s'il n'y a personne.
eng	fra	I found Volapük to be very complicated, contrary to Esperanto, which is very simple.	« J'ai trouvé le volapük très compliqué et, au contraire, l'espéranto très simple. »
eng	fra	Tom said he'd do that in a couple of days.	Tom a dit qu'il allait faire ça dans quelques jours.
eng	fra	I Pepsi challenge you to tell the difference!	Je te soumets à un défi OMO de faire la différence !
eng	fra	Tom is a psychologist.	Tom est psychologue.
eng	fra	I have little time left to live.	Il me reste peu de temps à vivre.
eng	fra	Who called the cops?	Qui a appelé les flics ?
eng	fra	I meant no offence.	Je n'avais pas l'intention de l'offenser.
eng	fra	After sitting so long on the ground, I had pins and needles in my feet when I stood up.	Après m'être assis si longtemps sur le sol, j'avais des épingles et des aiguilles dans les pieds quand je me suis levé.
eng	fra	She cheated on me.	Elle m'a trompée.
eng	fra	Kabul is the capital of Afghanistan.	Kabul est la capitale de l'Afghanistan.
eng	fra	I have two eyes.	J'ai deux yeux.
eng	fra	I am only afraid of the living!	Je ne redoute que les vivants !
eng	fra	If a conversation is not going too well, try changing tack.	Si une conversation ne se déroule pas trop bien, tente une approche différente.
eng	fra	Do you have a date for Valentine's Day?	As-tu une Valentine ?
eng	fra	Have you been told when you are expected to be here?	T'a-t-on indiqué quand tu es attendu ici ?
eng	fra	The fire was too hot, and the cakes were burned quite black on the bottom.	Le feu était trop chaud et les gâteaux furent complètement carbonisés sur le dessous.
eng	fra	She is a very attractive woman.	C'est une femme très attirante.
eng	fra	Please telephone me before you come.	Je te prie de téléphoner avant de venir.
eng	fra	The trade balance registered a surplus of $76 billion, with exports reaching $314 billion and imports $238 billion.	La balance commerciale enregistre un excédent de 76 milliards de dollars, avec des exportations atteignant 314 milliards de dollars et les importations 238 milliards de dollars.
eng	fra	Good for you.	C'est bien pour toi.
eng	fra	Thunder indicates that a storm is near.	Le tonnerre indique qu'une tempête est près.
eng	fra	Where's the nearest tube station?	Où est la station de métro la plus proche ?
eng	fra	You've done a pretty good job so far.	Tu as fait un assez bon boulot jusqu'à présent.
eng	fra	Why did you not go to the office?	Pourquoi n'es-tu pas allé au bureau ?
eng	fra	I succeeded.	J’ai réussi.
eng	fra	What did it feel like?	Que ressentait-on ?
eng	fra	Where are you coming from?	D'où viens-tu ?
eng	fra	I'm not sure I like this.	Je ne suis pas sûre d'aimer ça.
eng	fra	I'm glad I invited you.	Je suis heureux de vous avoir invités.
eng	fra	So be it!	Ainsi soit-il !
eng	fra	How about we order pizza?	Et si nous commandions une pizza ?
eng	fra	I'm only going to say this once, so listen carefully.	Je ne vais dire ceci qu'une seule fois, alors écoute avec attention !
eng	fra	She's intelligent and good-looking.	Elle est intelligente et jolie.
eng	fra	Let me tell you a story.	Laissez-moi vous raconter une histoire.
eng	fra	Just do what you've got to do.	Fais juste ce que tu as à faire.
eng	fra	Well, that was a stupid thing to say.	Eh bien c'était une bourde.
eng	fra	He and I are cousins.	Lui et moi sommes cousins.
eng	fra	You don't know German, do you?	Tu ne connais pas l'allemand, n'est-ce pas ?
eng	fra	The company went out of business after many years of declining profits.	La compagnie cessa son activité après plusieurs années de baisse de profits.
eng	fra	I think what you want is over here.	Je pense que ce que vous voulez se trouve ici.
eng	fra	You've failed.	Vous avez échoué.
eng	fra	Don't play that game.	Ne joue pas à ce jeu.
eng	fra	He took me for an Englishman.	Il m'a pris pour un Anglais.
eng	fra	I'm not as intelligent as he is.	Je ne suis pas plus intelligent que lui.
eng	fra	He dislikes the principal.	Elle déteste le principal.
eng	fra	They completely forgot the meeting.	Ils ont complètement oublié la réunion.
eng	fra	I think it's time for me to contact him by phone.	Je pense qu'il est temps que je le contacte par téléphone.
eng	fra	How long can you hold your breath?	Combien de temps peux-tu retenir ta respiration ?
eng	fra	I caught a cold, and I have a fever.	J'ai attrapé un rhume et j'ai de la fièvre.
eng	fra	I had been seen.	On m'avait vue.
eng	fra	You're the one who trained me.	Vous êtes celle qui m'a entraîné.
eng	fra	Finally, he achieved his goal.	Il atteignit finalement son objectif.
eng	fra	She can play the drum.	Elle sait jouer de la batterie.
eng	fra	Double-click on the icon.	Double-clique sur l'icône.
eng	fra	Why shouldn't I do this?	Pourquoi ne devrais-je pas faire ceci ?
eng	fra	I spent hours reading books.	Je passais des heures à lire des livres.
eng	fra	That's the safest way, isn't it?	C'est le moyen le plus sûr, n'est-ce pas ?
eng	fra	I ride my bike to work.	Je vais au travail à bicyclette.
eng	fra	Just out of curiosity, what do you expect to happen?	Juste par curiosité, qu'attendez-vous qu'il se passe ?
eng	fra	He will be prosecuted to the full extent of the law.	Il sera poursuivi avec toute la sévérité de la loi.
eng	fra	This really is great weather.	C'est vraiment un temps magnifique.
eng	fra	I look forward to seeing you on my next trip to your city.	Je suis impatiente de vous voir lors de mon prochain voyage dans votre ville.
eng	fra	He ran away so he wouldn't be caught.	Il a pris la fuite, pour ne pas être arrêté.
eng	fra	She immediately guessed the truth.	Celle-ci devina tout de suite la vérité.
eng	fra	I baked it for you.	Je le cuisis pour toi.
eng	fra	He's a good bloke.	C'est un bon gars.
eng	fra	Can you adapt yourself to the new job?	Pouvez-vous vous adapter au nouveau travail ?
eng	fra	He wants a new car.	Il veut une voiture neuve.
eng	fra	I wish that Tom was here to help us.	Je voudrais que Tom soit là pour nous aider.
eng	fra	It takes fifteen minutes to walk from here to the campus.	Il faut quinze minutes pour marcher d'ici jusqu'au campus.
eng	fra	I sat by his side.	Je me suis assis à côté de lui.
eng	fra	Of course!	Pardi !
eng	fra	Please sign on the dotted line.	Veuillez signer sur la ligne pointillée.
eng	fra	He looked unfriendly at first.	Il avait l'air froid au premier abord.
eng	fra	She was a Wakahata before she married.	Elle était une Wakahata avant de se marier.
eng	fra	Eat your veggies.	Mangez vos légumes !
eng	fra	You know I couldn't do that.	Tu sais que je ne pourrais pas faire ça.
eng	fra	Only time will tell.	Seul le temps le dira.
eng	fra	She married an American.	Elle épousa un Étasunien.
eng	fra	I realized I wasn't ready.	Je pris conscience que je n'étais pas prêt.
eng	fra	The best way to make your dreams come true is to wake up.	La meilleure façon de réaliser vos rêves est de se réveiller.
eng	fra	I'm not married.	Je ne suis pas mariée.
eng	fra	She's anorexic.	Elle est anorexique.
eng	fra	The jury didn't buy Dan's story.	Le jury n'a pas cru au récit de Dan.
eng	fra	We wear the same size.	Nous portons la même taille.
eng	fra	With a smile, anything is possible.	Avec un sourire, tout est possible.
eng	fra	The second half of a man's life is made up of nothing but the habits he has acquired during the first half.	La seconde moitié de la vie d'un homme n'est composée de rien sauf des habitudes qu'il a acquises pendant la première moitié.
eng	fra	You had better take an umbrella with you today.	Tu ferais mieux de prendre un parapluie avec toi aujourd'hui!
eng	fra	You're in luck. The plane is on time.	Vous avez de la chance. L'avion est à l'heure.
eng	fra	It is the sound you hear when everything is silent.	C'est le son que vous entendez quand tout est silencieux.
eng	fra	I can't believe I showed you that.	Je n'arrive pas à croire que je vous aie montré ça.
eng	fra	You have provided me with some very useful advice.	Vous m'avez fourni quelques précieux conseils.
eng	fra	The ship is about to set sail.	Le bateau est sur le point de mettre à la voile.
eng	fra	I forgot my password.	J'ai oublié mon mot de passe.
eng	fra	He's sloshed.	Il est bourré.
eng	fra	On Sundays I relax.	Le dimanche, je me détends.
eng	fra	Let's walk to the bookstore.	Allons à pied à la librairie.
eng	fra	Bad things are behind me.	Les mauvaises choses sont derrière moi.
eng	fra	Tom doesn't know precisely where he was born.	Tom ne sait pas précisément où il est né.
eng	fra	Aoi's hobby is dancing.	Le loisir de Aoi est de danser.
eng	fra	I've never told anyone that before.	Je n'ai jamais dit cela à quiconque auparavant.
eng	fra	He is clever indeed.	Il est vraiment intelligent.
eng	fra	He was not spoiled by life.	Il n'a pas été gâté par la vie.
eng	fra	How much are they offering?	Combien offrent-ils ?
eng	fra	She advised him not to spend all his money on his girlfriend.	Elle lui recommanda de ne pas dépenser tout son argent pour sa petite amie.
eng	fra	The dog bit my hand.	Le chien m'a mordu la main.
eng	fra	Go straight on down this street.	Allez tout le long de cette rue.
eng	fra	Please turn in your homework by tomorrow.	Remets tes devoirs pour demain, je te prie.
eng	fra	The robot I built isn't working.	Le robot que j'ai construit ne fonctionne pas.
eng	fra	Here we are!	Nous y voilà !
eng	fra	If you wish, you can go.	Si vous voulez, vous pouvez y aller.
eng	fra	Never choose a new vocation just because you are restless.	Ne choisissez jamais une nouvelle vocation simplement parce que vous ne tenez pas en place.
eng	fra	To speak a foreign language well takes time.	Parler une langue étrangère prend beaucoup de temps.
eng	fra	I was miserable and unhappy.	J'étais misérable et malheureux.
eng	fra	Tom left thirty minutes ago.	Tom est parti il y a trente minutes.
eng	fra	Tom has to work on his own.	Tom doit travailler seul.
eng	fra	I just want to be a little happier.	Je veux juste être un peu plus heureuse.
eng	fra	Americans are very friendly people.	Les Américains sont des personnes très amicales.
eng	fra	Have a nice day!	Bonne journée !
eng	fra	The desk is made of wood.	Le bureau est en bois.
eng	fra	I'll go pick him up.	J'irai le prendre.
eng	fra	I'm not insecure!	Je ne manque pas de confiance en moi !
eng	fra	He seems very pleasant.	Il semble très agréable.
eng	fra	I want to attend.	Je veux y assister.
eng	fra	That's very thoughtful of you.	C'est fort prévenant de votre part.
eng	fra	Please let me try it again.	Laisse-moi essayer à nouveau, s'il te plaît !
eng	fra	Yesterday I bought a dog. Sadly my aunt cooked it for dinner.	Hier j'ai acheté un chien. Malheureusement ma tante l'a cuisiné pour le diner.
eng	fra	I haven't always been a teacher.	Je n'ai pas toujours été professeur.
eng	fra	What time should we eat breakfast?	À quelle heure prendrons-nous notre petit-déjeuner ?
eng	fra	Who ate with you?	Qui a mangé avec vous ?
eng	fra	Can I borrow your rubber for a moment?	Puis-je emprunter ta gomme un instant ?
eng	fra	Tom told Mary she had a nice smile.	Tom a dit à Mary qu'elle avait un joli sourire.
eng	fra	I love old prewar gangster movies.	J'aime les vieux films de gangsters d'avant-guerre.
eng	fra	On May 18, a young Japanese couple was arrested after their one-year-old baby was found wrapped in a plastic bag and dumped in a gutter.	Le 18 mai, un jeune couple japonais a été arrêté après que leur bébé âgé d'un an ait été retrouvé enveloppé dans un sac plastique et abandonné dans un caniveau.
eng	fra	You will always be welcome.	Vous serez toujours bienvenues.
eng	fra	Climate change is seen by many as the defining issue of our time.	Le changement climatique est vu par beaucoup comme le problème crucial de notre temps.
eng	fra	I don't know why I did that.	Je ne sais pas pourquoi j'ai fait cela.
eng	fra	What do you think about this outfit?	Que pensez-vous de cette tenue ?
eng	fra	Do you know who said that?	Sais-tu qui a dit ça ?
eng	fra	I started doing this work 4 years ago.	Ça fait 4 ans que j'ai commencé de faire ce travail.
eng	fra	Do you want to drink something?	Veux-tu quelque chose à boire ?
eng	fra	I hired an assistant.	J'ai engagé un assistant.
eng	fra	I don't have much longer.	Il ne me reste pas beaucoup de temps.
eng	fra	Both he and I were members of that club.	Lui comme moi étions membres de ce cercle.
eng	fra	I suppose you think I'm crazy.	Je suppose que vous pensez que je suis folle.
eng	fra	Tom wasn't at all surprised.	Tom n'était pas du tout surpris.
eng	fra	I saw a movie for the first time in two years.	C'est la première fois en 2 ans que j'ai vu un film.
eng	fra	Tom played the cello.	Tom jouait du violoncelle.
eng	fra	It seems they've always been petting each other in that desirous way.	Il semble qu'ils se soient toujours pelotés de cette façon.
eng	fra	How could this be?	Comment cela pourrait-il être ?
eng	fra	That's pretty big.	C'est plutôt gros.
eng	fra	Are you sure you want to throw that away?	Êtes-vous sûre de vouloir jeter ça ?
eng	fra	Thanks for saving my life.	Merci de m'avoir sauvé la vie.
eng	fra	"Tatoeba" means "for example" in Japanese.	"Tatoeba" signifie "par exemple" en japonais.
eng	fra	The tide is on the ebb.	C'est la marée basse.
eng	fra	I'm glad you didn't call Tom.	Je suis content que vous n'ayez pas appelé Tom.
eng	fra	Are you almost ready?	Êtes-vous bientôt prêt ?
eng	fra	I got it through my head that my parent's strict rules were for my own benefit.	Je me suis convaincu que les règles strictes de mes parents étaient pour mon propre bien.
eng	fra	You could count to ten when you were two years old.	Tu pouvais compter jusqu'à dix, quand tu avais deux ans.
eng	fra	It was unfortunately impossible for us to prevail.	Il nous a été malheureusement impossible de vous prévenir.
eng	fra	It will be over before you know it.	Ce sera terminé avant que tu ne le saches.
eng	fra	She asked me to open the window.	Elle m'a demandé d'ouvrir la fenêtre.
eng	fra	They broke the glasses.	Elles cassaient les verres.
eng	fra	The hill was all covered with snow.	La colline était toute recouverte de neige.
eng	fra	I'll set out for China next week.	J'irai en Chine la semaine prochaine.
eng	fra	Not all police investigations necessarily lead to the arrest of a culprit.	Toutes les enquêtes de police n’aboutissent pas forcément à l’arrestation d’un coupable.
eng	fra	Who's the girl in a yellow raincoat?	Qui est la fille avec l'imperméable jaune ?
eng	fra	I'm watching a movie right now.	Je suis en train de regarder un film.
eng	fra	Are you sure they can do this?	Êtes-vous sûre qu'elles peuvent faire ça ?
eng	fra	I'm pressing charges.	J'engage des poursuites.
eng	fra	They made us work all day.	Ils nous ont fait travailler toute la journée.
eng	fra	The hat does not fit you well. Is too small.	Le chapeau ne te va pas, il est trop petit.
eng	fra	Do you hear me?	M'entends-tu ?
eng	fra	She sneaked into the room.	Elle pointa son nez dans la pièce.
eng	fra	I remember those beautiful days.	Je me souviens de ces beaux jours.
eng	fra	There's nothing we can do about it.	Il n'y a rien que nous y puissions faire.
eng	fra	I don't want to bother you guys while you're working.	Je ne veux pas vous déranger, les mecs, pendant que vous travaillez.
eng	fra	The truth is that the parents were to blame.	La vérité était que les parents étaient responsables.
eng	fra	I will never see him.	Je ne le verrai jamais.
eng	fra	I write daily in my diary.	Chaque jour j'écris dans mon journal intime.
eng	fra	The animals are running.	Les animaux courent.
eng	fra	She walks her dog to the park before breakfast.	Elle se promène avec son chien, dans le parc, avant le petit déjeuner.
eng	fra	This man has no sense of humor.	Cet homme n'a pas le sens de l'humour.
eng	fra	We shot our wad.	Nous claquâmes notre fric.
eng	fra	I'm bringing home a pizza.	Je ramène une pizza chez moi.
eng	fra	She's missed the boat.	Elle a loupé le coche.
eng	fra	I intend to go to the barbershop.	J'ai l'intention d'aller chez le coiffeur.
eng	fra	May I be honest?	Puis-je être honnête ?
eng	fra	Would you mind paying this time?	Cela vous dérangerait-il de payer cette fois ?
eng	fra	I'm seriously considering moving to Boston.	Je pense sérieusement à déménager à Boston.
eng	fra	How much does the shirt cost?	Combien coûte la chemise ?
eng	fra	What do you do with all these goats?	Que faites-vous avec toutes ces chèvres ?
eng	fra	Her eyes were shining with joy.	Ses yeux brillaient de joie.
eng	fra	Little girls cry.	Les petites filles pleurent.
eng	fra	Tom is now the star of a reality show.	Tom est maintenant la vedette d'une émission de télé-réalité.
eng	fra	China is said to be playing hardball in the Southern Seas.	On dit que la Chine joue des coudes dans les mers du Sud.
eng	fra	Stay away from her!	Reste à distance d'elle !
eng	fra	You have no choice.	Vous n'avez pas le choix.
eng	fra	If you don't know the answers, guess.	Si tu ne connais pas les réponses, devine.
eng	fra	You two are really kind.	Vous êtes tous les deux vraiment gentils.
eng	fra	Why should we harm you?	Pourquoi te ferions-nous du mal ?
eng	fra	He hung a picture on the wall.	Il accrocha une photo au mur.
eng	fra	The elephant is liked by little children.	Cet éléphant est aimé des jeunes enfants.
eng	fra	I don't want anybody writing about me.	Je ne veux pas que quiconque écrive à mon propos.
eng	fra	I don't want you to worry.	Je ne veux pas que vous vous fassiez de souci.
eng	fra	He explained the matter in detail.	Il expliqua l'affaire en détail.
eng	fra	What keeps you up at night?	Qu'est-ce qui vous tient éveillé la nuit ?
eng	fra	Congratulations on your diploma.	Félicitations pour ton diplôme !
eng	fra	We went to Boston.	Nous sommes allés à Boston.
eng	fra	They lost.	Elles ont perdu.
eng	fra	There is no other way to understand the sentence.	Il n'y a pas d'autre façon de comprendre la phrase.
eng	fra	Are you sincere?	Êtes-vous sincère ?
eng	fra	Let's work on one project at a time.	Travaillons sur un seul projet à la fois.
eng	fra	She expresses herself in a rather stilted manner.	Elle s'exprime d'une manière plutôt guindée.
eng	fra	I felt myself lifted up.	Je me sentis soulevée.
eng	fra	I didn't pretend to be your friend.	Je n'ai pas prétendu être votre amie.
eng	fra	She's a big teaser.	C'est une taquine.
eng	fra	Nothing gave her greater pleasure than to watch her son growing up.	Rien ne lui procurait un plus grand plaisir que de regarder son fils grandir.
eng	fra	Could you send me a brochure?	Pouvez-vous m'envoyer une brochure ?
eng	fra	"It would be cowardly of us to turn back now", the exhausted rebel leader said scratching his chin, "we should go forward to the bitter end."	« Ce serait lâche de faire demi-tour maintenant », dit le chef rebelle épuisé, en se grattant le menton, « nous devons poursuivre notre route jusqu'à son funeste terme. »
eng	fra	Got the hang of it?	T'as saisi le truc ?
eng	fra	You knew I was married.	Vous saviez que j'étais mariée.
eng	fra	Tom says he might dye his goatee red and green for Christmas.	Tom dit qu'il pourrait teindre son bouc en rouge et vert pour Noël.
eng	fra	The clouds dispersed themselves.	Les nuages se dispersèrent.
eng	fra	I wrote down her name so as not to forget it.	J'ai noté son nom pour ne pas l'oublier.
eng	fra	I don't have a passport.	Je n'ai pas de passeport.
eng	fra	No one saw that.	Personne ne l'a vu.
eng	fra	I'm a fan of Tatoeba.	Je suis fan de Tatoeba.
eng	fra	You ask a lot of questions, don't you?	Tu poses beaucoup de questions, hein.
eng	fra	A few days later, Tom found another job.	Quelques jours plus tard, Tom trouva un nouveau travail.
eng	fra	He took it from beneath his coat.	Il le prit de dessous son manteau.
eng	fra	Lightning struck the tower.	La foudre frappa la tour.
eng	fra	Thank you for coming early.	Merci d'être venu tôt.
eng	fra	Your answer is wrong.	Votre réponse est fausse.
eng	fra	Were you at the cinema last night?	Étais-tu au cinéma, hier soir ?
eng	fra	You're not very funny.	Tu n'es pas très amusant.
eng	fra	How come you're so slow?!	Comment se fait-il que vous soyez si lent ?!
eng	fra	They didn't expect me to refuse.	Ils ne s'attendaient pas à ce que je refuse.
eng	fra	Sami was convinced that Layla no longer wanted to kill him.	Sami était convaincu que Layla ne voulait plus le tuer.
eng	fra	Do you have any light beer?	As-tu de la bière blonde ?
eng	fra	I give my word.	Je donne ma parole.
eng	fra	That problem isn't important.	Ce problème n'est pas important.
eng	fra	Tom is a decent sort of guy.	Tom est un garçon honnête.
eng	fra	His story amused us very much.	Son histoire nous a beaucoup amusés.
eng	fra	You don't know Tom as well as I do.	Tu ne connais pas Tom aussi bien que moi.
eng	fra	For some unknown reason, he got up on the table and started singing.	Pour je ne sais quelle raison, il est monté sur la table et s'est mis à chanter.
eng	fra	He's stronger than you.	Il est plus fort que toi.
eng	fra	Don't leave your things behind.	Ne laisse pas tes affaires derrière toi.
eng	fra	This one is similar to that one.	Celui-ci ressemble à celui-là.
eng	fra	Trust me. It'll be plain sailing.	Crois-moi. Ça va se passer en douceur.
eng	fra	Obviously.	Pour sûr.
eng	fra	What did they want?	Que voulaient-ils ?
eng	fra	We're slowing down.	Nous sommes en train de ralentir.
eng	fra	We wish him all success in his future endeavor.	Nous lui souhaitons tout le succès dans sa future entreprise.
eng	fra	There is little water left.	Il reste peu d'eau.
eng	fra	Do you have a crush on my brother?	As-tu le béguin pour mon frère ?
eng	fra	He arrived shortly after.	Il est arrivé un peu après.
eng	fra	Stop worrying about it.	Cesse de t'en soucier !
eng	fra	I'm embarrassed.	Je suis gêné.
eng	fra	Are you free in the afternoon?	Es-tu libre cet après-midi ?
eng	fra	On the whole I am satisfied with the result.	Dans l'ensemble, je suis satisfait du résultat.
eng	fra	Look at that big hammer.	Regarde ce grand marteau.
eng	fra	We shot our wad.	On a claqué notre fric.
eng	fra	He works for a plumbing company.	Il travaille pour une société de plomberie.
eng	fra	Some retarded teenager is assailing the statistics again.	Un adolescent attardé attaque de nouveau les statistiques.
eng	fra	Doing that won't take too much of your time.	Faire ça ne prendra pas tellement de ton temps.
eng	fra	I must warn them.	Il me faut les prévenir.
eng	fra	I turned right.	J'ai pris à droite.
eng	fra	In France there are very good highways.	En France on a de très bonnes autoroutes.
eng	fra	Where did you work before you came here?	Où avez-vous travaillé avant de venir ici?
eng	fra	Nara is a quiet and beautiful city.	Nara est une ville calme et jolie.
eng	fra	Ask for what you want.	Demande ce que tu veux !
eng	fra	How come she hung up on you?	Comment se fait-il qu'elle t'a raccroché au nez ?
eng	fra	I will think of something.	Je penserai à quelque chose.
eng	fra	I love anal sex.	J'aime le sexe anal.
eng	fra	Salt is necessary for cooking.	Le sel est nécessaire à la cuisine.
eng	fra	I was born the year the war ended.	Je suis née l'année où la guerre s'est terminée.
eng	fra	"Have you ever thought of killing yourself?" "No, I'm not a person who would end their own life."	« As-tu déjà pensé à te suicider ? » « Non, je ne suis pas une personne qui mettrait fin à sa propre vie. »
eng	fra	Your question is hard for me to answer.	Il m'est difficile de répondre à ta question.
eng	fra	I practiced speaking French with Tom.	Je me suis entraîné à parler français avec Tom.
eng	fra	I've married the wrong person.	J'ai épousé la mauvaise personne.
eng	fra	I'll be whatever you want me to be.	Je serai tout ce que tu veux que je sois.
eng	fra	The wound won't close.	La blessure ne veut pas se refermer.
eng	fra	You don't have enough experience.	Tu ne disposes pas de suffisamment d'expérience.
eng	fra	Shouldn't you be studying?	Ne devrais-tu pas être en train d'étudier ?
eng	fra	I'm sorry if I embarrassed you.	Je suis désolé si je t'ai embarrassé.
eng	fra	Everyone knows what happened next.	Tout le monde sait ce qui est arrivé ensuite.
eng	fra	Break a leg.	Va te casser une jambe.
eng	fra	I waited three hours.	J'ai attendu trois heures.
eng	fra	I will get through with my homework before he comes.	Je finirai mes devoirs avant qu'il n'arrive.
eng	fra	He counted to 100.	Il a compté jusqu'à cent.
eng	fra	I wanna go to Japan.	Je veux aller au Japon.
eng	fra	She has gone through many difficulties.	Elle a traversé de nombreuses difficultés.
eng	fra	We had a good time last night.	Nous nous sommes bien amusés la nuit dernière.
eng	fra	The spider tickles me.	L'araignée me chatouille.
eng	fra	Above all, don't buy anything from him: he's a blithering swindler.	Surtout ne lui achète rien : ce mec est un arnaqueur de première !
eng	fra	I love Christmas lights.	J'aime les lumières de Noël.
eng	fra	Can you keep it a secret?	Peux-tu le garder secret ?
eng	fra	I still wonder why Tom did that.	Je me demande encore pourquoi Tom a fait ça.
eng	fra	Tom understands.	Tom comprend.
eng	fra	Tom thought Mary was kidding.	Tom pensait que Marie plaisantait.
eng	fra	Is this the art department?	Est-ce la section art ?
eng	fra	You are wearing your shirt inside out.	Tu portes ton T-shirt à l'envers.
eng	fra	You're just not the person I thought you were.	Tu n'es simplement pas la personne que je pensais.
eng	fra	The courts will decide that.	Les tribunaux décideront de cela.
eng	fra	Does the applicant have suitable abilities to carry out the job?	Le candidat a-t-il les capacités qui conviennent pour mener à bien le travail ?
eng	fra	I don't think you did this by yourself.	Je ne pense pas que vous ayez fait ceci par vous-même.
eng	fra	While American methods are often successful, the Japanese educational system that produces the most literate people in the world surely has some lessons to teach the U.S.	Bien que les méthodes américaines sont souvent une réussite, le système d'éducation japonais qui produit le taux d'alphabétisation le plus élevé du monde peut donner des leçons aux États-Unis.
eng	fra	He's with me.	Il est avec moi.
eng	fra	It is only by the exercise of reason that man can discover God.	Ce n'est que par l'exercice de la raison que l'homme peut découvrir Dieu.
eng	fra	I hope I'm wrong, but I doubt it.	J'espère avoir tort, mais j'en doute.
eng	fra	Stop acting like a baby.	Cesse de te conduire en bébé !
eng	fra	I don't like your friends.	Je n'apprécie pas vos amis.
eng	fra	How can you be so sure?	Comment peux-tu en être tellement sûr ?
eng	fra	I am writing you a lengthy letter because I did not have time to write a short one.	Je t'écris une longue lettre car je n'ai pas le temps pour en écrire une courte.
eng	fra	If you look at the lyrics, they don't really mean much.	Si tu regardes les paroles, elles ne signifient pas vraiment grand-chose.
eng	fra	He made up his mind quickly.	Il se décida rapidement.
eng	fra	Owls have big eyes.	Les hiboux sont pourvus de grands yeux.
eng	fra	I'll call them.	Je leur téléphonerai.
eng	fra	Do I look like a plumber?	Est-ce que je ressemble à un plombier ?
eng	fra	Don't play innocent.	Ne jouez pas l'innocente !
eng	fra	I was looking forward to meeting you.	J'étais impatient de vous rencontrer.
eng	fra	The weather is unusual today.	Le temps est inhabituel, aujourd'hui.
eng	fra	Where did you see the boy?	Où avez-vous vu le garçon ?
eng	fra	Speak a little louder.	Parle un tantinet plus fort.
eng	fra	She was looking forward to spending time with him.	Elle attendait avec impatience de passer du temps avec lui.
eng	fra	He had been through a lot of difficulties in his youth.	Il avait rencontré de nombreuses difficultés dans sa jeunesse.
eng	fra	I'm not excluding them.	Je ne les exclus pas.
eng	fra	A burnt child dreads the fire.	Chat échaudé craint l'eau froide.
eng	fra	The more stubborn you are, the more isolated you become.	Plus tu seras têtu, plus tu seras isolé.
eng	fra	Can I persuade you to stay a few more days?	Puis-je vous convaincre de rester quelques jours de plus ?
eng	fra	He ran up the stairs.	Il courut en haut de l'escalier.
eng	fra	She asked her teacher for advice.	Elle demanda conseil à son instituteur.
eng	fra	I don't know anything about her family.	Je ne sais rien de sa famille.
eng	fra	A week has seven days.	La semaine a sept jours.
eng	fra	John left for France yesterday.	John est parti pour la France hier.
eng	fra	You're very stylish.	Tu es très élégant.
eng	fra	I love what I'm doing here.	J'adore ce que je fais ici.
eng	fra	Do you think she will like it?	Penses-tu qu'elle l'appréciera ?
eng	fra	Tom claims he shot Mary in self-defense.	Tom soutient qu'il a tiré sur Mary par légitime défense.
eng	fra	I prefer red wine to white wine.	Je préfère le vin rouge au vin blanc.
eng	fra	Her horse had a heart attack.	Son cheval a fait une crise cardiaque.
eng	fra	It's up to you to decide whether we'll go there or not.	C'est à toi de décider si on ira là-bas ou pas.
eng	fra	I'm glad I don't have your job.	Je suis content de ne pas avoir votre travail.
eng	fra	What can you do now?	Que pouvez-vous faire maintenant ?
eng	fra	I require your assistance.	Je requiers votre assistance.
eng	fra	He is entitled to get the land; it was his father's.	Il est en droit d'avoir ce terrain : il était à son père.
eng	fra	I don't see a problem.	Je ne vois pas où est le problème.
eng	fra	In all probability, no language is completely free of borrowed words.	En toute probabilité, aucun langage n'est complètement dépourvu de mots d'emprunt.
eng	fra	Dan was shot in the back of the head.	Dan a reçu une balle derrière la tête.
eng	fra	She called him every other day.	Elle l'a appelé tous les deux jours.
eng	fra	Is it true that you are going to study in London?	Est-ce vrai que tu vas aller étudier à Londres ?
eng	fra	Please fill out this form first.	Veuillez d'abord remplir ce formulaire.
eng	fra	It was a secret.	C'était un secret.
eng	fra	I never should've told Tom my password.	Jamais je n’aurais dû dire mon mot de passe à Tom.
eng	fra	May I see you tomorrow?	Puis-je te voir demain ?
eng	fra	You're very sophisticated.	Vous êtes très élégante.
eng	fra	That would be cheating.	Ce serait tricher.
eng	fra	She arrived there before them.	Elle est arrivée là-bas avant eux.
eng	fra	Confessions obtained by torture are generally worthless.	Les confessions obtenues par la torture sont en général sans valeur.
eng	fra	I think you should check under the bed.	Je pense que vous devriez vérifier sous le lit.
eng	fra	It seems that no one knows the truth.	Il semble que personne ne connaisse la vérité.
eng	fra	I'm glad I have a friend like you to confide in.	Je suis heureux d'avoir une amie comme vous à qui me confier.
eng	fra	That guy gives me the creeps.	Ce type m'horripile.
eng	fra	The house is too big for us, and what is more, it is too expensive.	La maison est trop grande pour nous et qui plus est, trop chère.
eng	fra	It was a mess.	C'était la pagaille.
eng	fra	He grabbed my breasts.	Il m'a attrapé les seins.
eng	fra	I am proud of my shoes.	Je suis fière de mes chaussures.
eng	fra	Yeah, that's what I said.	Ouais, c'est ce que j'ai dit.
eng	fra	He ordered me to sweep the room.	Il m'a ordonné de balayer la pièce.
eng	fra	We won't start till Bob comes.	Nous ne commencerons pas avant que Bob arrive.
eng	fra	I mean you no harm.	Je ne te veux aucun mal.
eng	fra	While you are asleep, the bodily functions slow down and body temperature falls.	Quand on est endormi, l'activité corporelle ralentit et la température du corps chute.
eng	fra	Can you come with me?	Peux-tu venir avec moi ?
eng	fra	Have you asked the others?	Avez-vous demandé aux autres ?
eng	fra	He is lying.	Il ment.
eng	fra	This will protect your skin.	Ça protégera votre peau.
eng	fra	I like to draw pictures.	J'aime dessiner.
eng	fra	Nobody does that.	Personne ne fait ça.
eng	fra	As a matter of fact, he's going to the states.	En fait, il va en Amérique.
eng	fra	How long did you stay in Boston?	Combien de temps êtes-vous restées à Boston ?
eng	fra	She got him into trouble.	Elle le mit dans les ennuis.
eng	fra	Can I speak to you?	Puis-je te parler ?
eng	fra	I have a hunch that it will rain.	Quelque chose me dit qu'il va pleuvoir.
eng	fra	My neighbor was arrested last night.	Mon voisin a été arrêté la nuit dernière.
eng	fra	You don't need to hurry.	Vous n’avez pas besoin de vous presser.
eng	fra	You're not that smart.	Tu n'es pas si malin.
eng	fra	Tom is taking good care of himself.	Tom prend bien soin de lui-même.
eng	fra	He took off his clothes.	Il a ôté ses vêtements.
eng	fra	You're going to lose.	Tu vas perdre.
eng	fra	Do you know the expression "thank you?"	Connais-tu le mot « merci » ?
eng	fra	She cannot have seen me at the party.	Elle n'a pas pu me voir à la fête.
eng	fra	The U.S. president's passport is black, not blue like an average citizen's.	Le passeport du président des États-Unis est noir, et non pas bleu comme celui d'un citoyen ordinaire.
eng	fra	I don't care if you're busy. Please help me now.	Ça m'est égal que vous soyez occupées. Je vous prie de m'aider maintenant.
eng	fra	According to John, the bank closes at 3 p.m.	Selon John, la banque ferme à 15 heures.
eng	fra	I'm unemployed.	Je n'ai pas de travail.
eng	fra	Where have you been the last few days?	Où étais-tu ces derniers jours ?
eng	fra	My sister is twenty-one and she studies at the university.	Ma sœur a vingt-et-un ans, elle étudie à l'université.
eng	fra	You can add sentences that you can't translate yourself. Maybe someone else can translate them!	Tu peux ajouter des phrases que tu ne sais pas traduire toi-même. Peut-être quelqu'un d'autre le sait-il !
eng	fra	Long live France.	Vive la France.
eng	fra	Yes, what of it?	Oui, de quoi s'agit-il ?
eng	fra	Have you ever wondered what might've happened if Tom hadn't been here?	T'es-tu déjà demandé ce qu'il aurait pu se passer si Tom n'avait pas été là ?
eng	fra	Do you want to go to the zoo?	Souhaitez-vous aller au zoo ?
eng	fra	I'm pretty uncomfortable right now.	Maintenant, je suis assez mal à l'aise.
eng	fra	In a vast space left empty between the crowd and the fire, a young girl danced.	Dans un vaste espace laissé libre entre la foule et le feu, une jeune fille dansait.
eng	fra	Doctor, I have memory problems.	Docteur, j'ai des problèmes de mémoire.
eng	fra	Can you write French?	Pouvez-vous écrire le français ?
eng	fra	It's too quiet.	C'est trop tranquille.
eng	fra	You have no heart.	Tu n'as pas de cœur.
eng	fra	It's your turn next.	Tu es le prochain.
eng	fra	We haven't laid off any employees yet.	Nous n'avons encore licencié aucun employé.
eng	fra	The bubble burst in the air.	La bulle a éclaté dans l'air.
eng	fra	How would you like us to proceed?	Comment voudriez-vous que nous procédions ?
eng	fra	Wherever you go, you'll be welcomed.	Partout où tu iras, tu seras bienvenue.
eng	fra	Tom sipped his hot chocolate in silence.	Tom sirotait son chocolat chaud dans le silence.
eng	fra	A portion of the proceeds will go to benefit children with disabilities.	Une partie des recettes ira au bénéfice des enfants handicapés.
eng	fra	He's the one who told me about that.	C'est lui qui m'a parlé de cela.
eng	fra	It took two years to make.	Ça a pris deux ans à faire.
eng	fra	I'm writing a book.	J'écris un livre.
eng	fra	The old man looked wise.	Le vieil homme avait l'air avisé.
eng	fra	A strong wind began to set in.	Un vent fort commença à souffler.
eng	fra	He is studying at Kyoto University.	Il étudie à l'université de Kyoto.
eng	fra	When can I see you again?	Quand puis-je vous revoir ?
eng	fra	We help each other out.	On s'entraide.
eng	fra	I appreciate your work.	Je te suis reconnaissant pour ton travail.
eng	fra	There is an urgent need for a new approach to dealing with this problem.	Il faut d'urgence une nouvelle approche pour traiter ce problème.
eng	fra	He shut the door behind him.	Il ferma la porte derrière lui.
eng	fra	Don't bother waking me up at 4:00 a.m. I don't plan to go fishing tomorrow.	Ne prends pas la peine de me réveiller à quatre heures du matin. Je ne prévois pas d'aller pêcher demain.
eng	fra	I've always been a hard worker.	J'ai toujours été un travailleur acharné.
eng	fra	He has been secretly in love with her.	Il l'a aimé secrètement.
eng	fra	She takes after her father.	Elle tient de son père.
eng	fra	He is on the radio.	Il est à la radio.
eng	fra	He pushed the cat into the swimming pool.	Il poussa le chat dans la piscine.
eng	fra	He swindled her.	Il l'a escroquée.
eng	fra	Tom knows the game is over.	Tom sait que la partie est finie.
eng	fra	We all learned the poem by heart.	On a tous appris la poésie par cœur.
eng	fra	I know that she is cute.	Je sais qu'elle est mignonne.
eng	fra	You won't need me.	Tu n'auras pas besoin de moi.
eng	fra	Who lost?	Qui a perdu ?
eng	fra	You blockhead!	Crétin !
eng	fra	It's very difficult to understand him.	Il est très difficile de le comprendre.
eng	fra	I'm worried about my weight.	Mon poids me préoccupe.
eng	fra	We're too old.	Nous sommes trop vieux.
eng	fra	I have an announcement to make.	J'ai une annonce à vous faire.
eng	fra	I'm not Chinese.	Je ne suis pas chinoise.
eng	fra	We think that we die for our country, but we die for corporations.	On croit mourir pour la patrie; on meurt pour les industriels.
eng	fra	Water is important for people.	L'eau est importante pour les gens.
eng	fra	Stay!	Restez !
eng	fra	If you are to know a nation, you must learn its history.	Si on veut connaitre un pays, il faut apprendre son histoire.
eng	fra	The new boss runs a really tight ship.	Le nouveau patron gère vraiment efficacement la boîte.
eng	fra	This contributor has asked for advanced contributor status. Please feel free to share your opinion with us, only if your opinion is positive.	Ce contributeur a réclamé le statut de contributeur avancé. Sentez-vous libre de partager votre opinion avec nous, seulement si votre appréciation est positive.
eng	fra	A new museum is being built in the center of the city.	On construit un nouveau musée dans le centre-ville.
eng	fra	I know that Tom is a jerk.	Je sais que Tom est un abruti.
eng	fra	She explained to him why she was late for his party.	Elle lui expliqua pourquoi elle était en retard à sa fête.
eng	fra	Are you still jealous?	Êtes-vous encore jaloux ?
eng	fra	When is your next game?	Quand est votre prochain match?
eng	fra	This is my coach.	C'est mon entraîneur.
eng	fra	This wood won't burn.	Ce bois ne veut pas brûler.
eng	fra	We have all the details.	Nous avons tous les détails.
eng	fra	Stay out of my way!	Reste en dehors de mon chemin !
eng	fra	A trilogy usually has three parts.	Une trilogie comporte habituellement trois parties.
eng	fra	That's a banana.	C'est une banane.
eng	fra	When you want cooperation, share the responsibility.	Lorsque vous attendez de la coopération, partagez la responsabilité.
eng	fra	It seems to be becoming hard to get a good job.	Cela semble devenir difficile de trouver un bon emploi.
eng	fra	Close the window, will you?	Fermez la fenêtre, voulez-vous ?
eng	fra	I've been told that often enough.	On m'a dit ça assez souvent.
eng	fra	The price of vegetables varies from day to day.	Le prix des légumes varie au jour le jour.
eng	fra	She is always very affectionate with her relatives.	Elle est toujours très affectueuse avec les parents.
eng	fra	Everyone admires the pictures painted by him.	Tout le monde admire les tableaux qu'il a peints.
eng	fra	In just eight years, we've halved our dependence on foreign oil; we've doubled our renewable energy; we've led the world to an agreement that has the promise to save this planet.	En seulement huit ans, nous avons diminué de moitié notre dépendance au pétrole étranger; nous avons doublé notre énergie renouvelable; et nous avons mené le monde à un accord qui promet de sauver la planète.
eng	fra	Did you call?	As-tu appelé ?
eng	fra	It is difficult to convey the meaning exactly.	C'est difficile de traduire précisément la signification.
eng	fra	The man must be insane.	L'homme doit être dément.
eng	fra	When did Tom come see you?	Quand est-ce que Tom est venu te voir ?
eng	fra	You should be more careful next time.	Vous devriez faire plus attention la prochaine fois.
eng	fra	He took pity on me and helped me out.	Il a eu pitié de moi et m'a aidé à m'en sortir.
eng	fra	I can't get that melody out of my head.	Je n'arrive pas à m'enlever cette mélodie de la tête.
eng	fra	Has your neck thickened during the previous year?	Ton cou s'est-il épaissi au cours de l'année passée ?
eng	fra	He was passive by nature.	Il était de nature passive.
eng	fra	I have a lot of friends with whom to consult.	J'ai de nombreux amis auprès desquels conférer.
eng	fra	You don't have to die.	Tu n'as pas besoin de mourir.
eng	fra	Come over.	Venez chez nous !
eng	fra	I have eight brothers and sisters.	J'ai huit frères et sœurs.
eng	fra	My father is boneheaded, and when he has an idea, everything is decided: there's nothing more we can do.	Mon père est entêté, et lorsqu'il a adopté une idée tout est dit: il n'y a plus rien à faire.
eng	fra	He is giving me a hard time.	Il me donne du mal.
eng	fra	Pour me a drink.	Verse-moi un verre !
eng	fra	Stop slagging off my brilliant idea, it's not naive at all!	Arrête de démolir mon idée géniale, elle n'est pas si fragile.
eng	fra	The drug problem is international.	Le problème de la drogue est international.
eng	fra	Tom says that he's willing to help.	Tom dit qu'il est prêt à aider.
eng	fra	I haven't read either of his novels.	Je n'ai lu aucun de ses romans.
eng	fra	If you are not sure about the meaning of the word, look it up in your dictionary.	Si tu n'es pas sûr de la signification du mot, cherche-le dans ton dictionnaire.
eng	fra	I don't care who Tom is talking to.	Ça m'est égal, avec qui Tom est en train de parler.
eng	fra	I'll keep you posted.	Je vous tiens au courant.
eng	fra	So, what's your name?	Donc, quel est ton nom ?
eng	fra	She struggled to get up.	Elle eut du mal à se lever.
eng	fra	You aren't ready for this.	Vous n'êtes pas prêtes pour ceci.
eng	fra	We didn't find it.	Nous ne l'avons pas trouvé.
eng	fra	Your cat is black.	Ton chat est noir.
eng	fra	It frosted last night.	Il a gelé la nuit dernière.
eng	fra	Tom joined the navy after finishing college.	Après avoir fini l'université, Tom a rejoint la marine.
eng	fra	Why are you being weird?	Pourquoi es-tu bizarre ?
eng	fra	"Let me alone," she said angrily.	« Laisse-moi », s'emporta-t-elle.
eng	fra	You don't sound convinced.	Vous ne semblez pas convaincus.
eng	fra	He is as tall as my father.	Il est aussi grand que mon père.
eng	fra	Where have you been the last few days?	Où étiez-vous ces derniers jours ?
eng	fra	She unlocked the car door by means of a hairpin.	Elle déverrouilla la portière de la voiture au moyen d'une épingle à cheveux.
eng	fra	Do you want money?	Veux-tu du pèze ?
eng	fra	I hope you had a nice trip.	J'espère que tu as fait bon voyage.
eng	fra	During the First World War "Anne of Green Gables" was distributed by the Polish government to troops in the trenches to remind them of what they were fighting for.	Lors de la première guerre mondiale, « Anne of Green Gables » fut distribué par le gouvernement polonais aux troupes dans les tranchées pour leur rappeler pourquoi ils se battaient.
eng	fra	I really like him!	Je l'apprécie beaucoup!
eng	fra	She gave her reporters social deportment tips.	Elle donna à ses journalistes des astuces de tenue.
eng	fra	They were very kind to me.	Ils furent très gentils avec moi.
eng	fra	Yes, I went yesterday.	Oui, j'y suis allée hier.
eng	fra	He is a man of character.	C’est un homme de caractère.
eng	fra	I think we shouldn't have gotten married.	Je pense que nous n'aurions pas dû nous marier.
eng	fra	There is only one bath towel.	Il n'y a qu'une serviette de bain.
eng	fra	Let's break off, shall we?	Faisons une pause, non ?
eng	fra	Liliana is a girl's name and its diminutive is usually Lili, but sometimes Iana is used, Iana being the last part of the name.	Liliana est un prénom de fille et son diminutif courant est Lili, cependant Iana est parfois utilisé, étant la seconde partie du prénom.
eng	fra	Tom and Mary were young.	Tom et Maria étaient jeunes.
eng	fra	You must respect your elders.	Vous devez respecter vos aînés.
eng	fra	I have to find that.	Je dois trouver ça.
eng	fra	If Mary was angry before, she'll be furious now.	Si Mary était déjà en colère, elle sera furieuse à présent.
eng	fra	There are two points in question.	Il y a deux points en question.
eng	fra	I like to spend time in public libraries.	J'aime passer du temps dans les bibliothèques publiques.
eng	fra	You should ask Tom what happened.	Vous devriez demander à Tom ce qu'il s'est passé.
eng	fra	My friends always say I'm too calm, but my family always says I'm too annoying.	Mes amis disent toujours que je suis trop calme, mais ma famille dit toujours que je suis trop agaçante.
eng	fra	Will you please let me know when I have to get off?	Voulez-vous bien m'avertir quand je dois descendre ?
eng	fra	How do you spend time?	Comment passes-tu le temps ?
eng	fra	He asked her where she lived.	Il lui a demandé où elle vivait.
eng	fra	I ran in order to be on time.	J'ai couru pour être à l'heure.
eng	fra	The scandal ruined his career.	Le scandale a ruiné sa carrière.
eng	fra	I still have a few options.	J'ai encore quelques options.
eng	fra	Am I making lots of mistakes?	Est-ce que je commets beaucoup de fautes ?
eng	fra	A lot of children don't eat all of their spinach.	Beaucoup d'enfants ne mangent pas entièrement leurs épinards.
eng	fra	You sharpened the knives.	Tu as aiguisé les couteaux.
eng	fra	I'll carry this suitcase for you.	Je vais porter cette valise pour vous.
eng	fra	Who knows what could happen?	Qui sait ce qu'il adviendrait ?
eng	fra	I speak French every day.	Je parle français tous les jours.
eng	fra	There was a lot of snow last year.	Il a beaucoup neigé l'année dernière.
eng	fra	He earns 300,000 yen a month.	Il gagne 300.000 yens par mois.
eng	fra	Tom is Mary's stepfather.	Tom est le beau-père de Mary.
eng	fra	Are you mad about something?	Êtes-vous en colère à propos de quelque chose ?
eng	fra	I want to be pampered.	Je veux qu'on me choie.
eng	fra	Please mail this letter on your next trip to the post office.	Poste cette lettre lors de ton prochain passage au bureau de poste, s'il te plait.
eng	fra	When he was a child, he would go fishing on Sundays.	Lorsqu'il était petit, il allait pêcher le dimanche.
eng	fra	Had it not been for your courage, you would have been killed.	N'eût été votre courage, vous auriez été tué.
eng	fra	I'd like to have a cat.	Je voudrais avoir un chat.
eng	fra	I just don't want to see you get disappointed.	Je ne veux tout simplement pas vous voir être déçues.
eng	fra	The employee stole money from the cash register.	L'employée vola de l'argent dans la caisse.
eng	fra	That's simple.	C'est simple.
eng	fra	During our stay in Nice, I plan to go swimming in the sea.	Pendant notre séjour à Nice, je compte aller nager dans la mer.
eng	fra	No one had even seen something like it.	Personne n'avait même vu quelque chose de semblable.
eng	fra	He is irritating.	Il est agaçant.
eng	fra	She is said to be a leader in the women's liberation movement.	On dit que c'est une meneuse au sein du mouvement de libération des femmes.
eng	fra	I spent all afternoon in the park.	J'ai passé tout mon après-midi dans le parc.
eng	fra	We'll follow.	Nous suivrons.
eng	fra	How many times have I told you not to use that word?	Combien de fois t'ai-je dit de ne pas utiliser ce mot ?
eng	fra	Can you catch the chicken?	Peux-tu attraper la poule ?
eng	fra	It was rather difficult for me to make out what he was saying.	Il m'était plutôt difficile de distinguer ce qu'il disait.
eng	fra	Her genius makes up for her lack of experience.	Son génie compensa son manque d'expérience.
eng	fra	I'm too old for you.	Je suis trop vieux pour toi.
eng	fra	Do we exist?	Existons-nous ?
eng	fra	Is that your cat?	Est-ce votre chatte ?
eng	fra	Don't you think this hat looks good on me?	Ne penses-tu pas que ce chapeau me sied ?
eng	fra	We should respect our parents.	Nous devrions respecter nos parents.
eng	fra	Mary bought what she needed.	Mary acheta ce dont elle avait besoin.
eng	fra	She's not available.	Elle est indisponible.
eng	fra	He came to ask us for our help.	Il est venu pour nous demander notre aide.
eng	fra	Wow! Is that a shark?	Waouh! Est-ce un requin?
eng	fra	What do you really think?	Que penses-tu vraiment ?
eng	fra	Go ahead of me!	Allez devant moi !
eng	fra	Your journey starts here.	Ton voyage commence ici.
eng	fra	I'm not busy.	Je ne suis pas occupé.
eng	fra	The climate here is very similar to that of England.	Le climat ici est très comparable à celui de l'Angleterre.
eng	fra	They say this old house is haunted.	On dit que cette vieille maison est hantée.
eng	fra	They escaped.	Ils se sont échappés.
eng	fra	The doctor advised that she take a holiday.	Le médecin lui a prescrit de prendre des vacances.
eng	fra	Wait, why am I telling you this?	Attendez ! Pourquoi est-ce que je suis en train de vous dire ça ?
eng	fra	I support the proposal.	Je soutiens la proposition.
eng	fra	Don't lie. Be honest.	Ne mentez pas. Soyez honnêtes !
eng	fra	Daddy, let's see if you can out-stare me.	Papa, voyons si tu peux soutenir mon regard plus longtemps que moi.
eng	fra	I was fortunate to make his acquaintance.	J'eus la chance de faire sa connaissance.
eng	fra	I want you to find Tom.	Je veux que tu rencontres Tom.
eng	fra	Tom is a cassanova.	Tom est un chaud lapin.
eng	fra	No one ever changes.	Personne ne change jamais.
eng	fra	It's not over when you lose, it's over when you give up.	Ce n'est pas fini quand tu perds, c'est fini quand tu abandonnes.
eng	fra	He worked far into the night.	Il travailla tard dans la nuit.
eng	fra	If you scale the image up it might pixelate.	Si vous agrandissez l'image elle peut devenir méconnaissable.
eng	fra	Why didn't I think of that?	Pourquoi n'y ai-je pas songé ?
eng	fra	You come from Sweden.	Vous venez de la Suède.
eng	fra	Hurry up, guys.	Magnez-vous, les mecs !
eng	fra	We know you're interested.	Nous savons que vous êtes intéressée.
eng	fra	You really are a jerk.	T'es vraiment un salaud.
eng	fra	Sami wasn't in love with Layla.	Sami n'était pas amoureux de Layla.
eng	fra	She brought me a cup of tea.	Elle m'apporta une tasse de thé.
eng	fra	I come with myself.	Je viens avec moi-même.
eng	fra	The cost of building the new hospital was considerably higher than first estimated.	Le coût de la construction du nouvel hôpital était très supérieur à l'estimation initiale.
eng	fra	I'm not in a mood to go out.	Je ne suis pas d'humeur à sortir.
eng	fra	There are no gods.	Il n'y a pas de dieux.
eng	fra	Tom was heartbroken when Mary told him she was leaving him.	Tom a eu le cœur brisé quand Mary lui a dit qu'elle le quittait.
eng	fra	Don't change a thing.	Ne change rien !
eng	fra	Delilah said to Samson, Tell me, I pray thee, wherein thy great strength.	Dalila dit à Samson : « Dis-moi, je te prie, d'où vient ta grande force. »
eng	fra	She hopes for tranquillity.	Elle aspire à la tranquillité.
eng	fra	You don't want to get me in trouble, do you?	Tu ne veux pas m'attirer d'ennuis, si ?
eng	fra	Why don't you run for student council?	Pourquoi ne te portes-tu pas candidate au conseil des étudiants ?
eng	fra	I wish there were some hot girls in my class.	J'aimerais qu'il y ait des filles sexy dans ma classe.
eng	fra	Her mouth fell open.	Sa mâchoire est tombée.
eng	fra	Don't you touch me, you'd make me dirty!	Touche moi pas, tu me salis !
eng	fra	Romeo, believing that Juliet was dead, decided to kill himself.	Romeo, croyant que Juliette était morte, décida de se tuer.
eng	fra	One day I met him.	Un jour, je le rencontrai.
eng	fra	Tom's dog attacked Mary.	Le chien de Tom attaqua Marie.
eng	fra	He is a spoiled child.	C'est un enfant pourri gâté.
eng	fra	I hate this uniform.	Je déteste cet uniforme.
eng	fra	I didn't tell him you were coming.	Je ne lui ai pas dit que tu venais.
eng	fra	People who will lie for you, will lie to you.	Les gens qui mentiront pour vous, vous mentiront.
eng	fra	His hat was very funny.	Son chapeau était très amusant.
eng	fra	Sam, no!	Sam, non !
eng	fra	How do you form the plural of nouns?	Comment forme-t-on le pluriel des noms ?
eng	fra	I think it's very nice.	Je pense que c'est très agréable.
eng	fra	He was called Ted by his friends.	Il était appelé Ted par ses amis.
eng	fra	He is always talking big.	Il s'en vante toujours.
eng	fra	Tom wants to open his own restaurant.	Tom veut ouvrir son propre restaurant.
eng	fra	I don't know the facts.	Je ne connais pas les faits.
eng	fra	I prefer history to geography.	Je préfère l'histoire à la géographie.
eng	fra	Just get off the stage.	Descendez simplement de la scène !
eng	fra	That's all I wanted.	C'est tout ce que je voulais.
eng	fra	Where's the book I need?	Où se trouve le livre dont j'ai besoin ?
eng	fra	We love our dog.	Nous adorons notre chienne.
eng	fra	When I heard that song, it reminded me of my childhood.	Lorsque j'ai entendu cette chanson, ça m'a rappelé mon enfance.
eng	fra	She's my favorite singer.	C'est ma chanteuse préférée.
eng	fra	What did I hear?	Qu'ai-je entendu ?
eng	fra	A blush came over her face.	Son visage s'empourpra.
eng	fra	They have brown skin and black hair.	Ils ont la peau marron et les cheveux noirs.
eng	fra	Their losses reached one million yen.	Leurs pertes ont atteint un million de yens.
eng	fra	Maturity is a bitter disappointment for which no remedy exists, unless laughter could be said to remedy anything.	La maturité est une amère déception pour laquelle aucun remède n'existe, à moins que l'on puisse dire que le rire remédie à quoi que ce soit.
eng	fra	It was a national scandal.	Ça a été un scandale national.
eng	fra	No justice or freedom is possible when money always takes the crown.	Il n'y a ni justice ni liberté possibles lorsque l'argent est toujours roi.
eng	fra	I think Tom is unlucky.	Je pense que Tom est malchanceux.
eng	fra	Be on your guard against pickpockets.	Soyez attentif aux pickpockets.
eng	fra	There are many French people who live in London.	Il y a beaucoup de Français qui habitent à Londres.
eng	fra	How many beers did you drink?	Combien de bières avez-vous bues ?
eng	fra	Tom handed Mary some money.	Tom donna un peu d'argent à Mary.
eng	fra	I'm not about to ask him.	Je ne suis pas sur le point de lui demander.
eng	fra	He hurried to the station.	Il s'est précipité à la gare.
eng	fra	Nobody knows what's going to happen.	Personne ne sait ce qu'il va advenir.
eng	fra	The first time you meet people, you should be careful about how near you stand to them.	La première fois que vous rencontrez une personne, vous devriez être attentives à la proximité avec laquelle vous vous tenez par rapport à elle.
eng	fra	I feel very betrayed.	Je me sens vraiment trahi.
eng	fra	I love to hear a grandfather clock chime.	J'adore entendre carillonner une horloge comtoise.
eng	fra	Anything else?	Autre chose ?
eng	fra	They can't start without me.	Ils ne peuvent commencer sans moi.
eng	fra	I got goosebumps.	J'ai la chair de poule.
eng	fra	Living is growing old, nothing more.	Vivre, c'est vieillir, rien de plus.
eng	fra	This is the key which I have been looking for.	C'est la clé que je cherchais.
eng	fra	I asked Tom to open the window.	J'ai demandé à Tom d'ouvrir la fenêtre.
eng	fra	Here is your passport.	Voici votre passeport.
eng	fra	What Tom said didn't make sense.	Ce que Tom a dit n'avait pas de sens.
eng	fra	I hate hypocrites.	J'ai les hypocrites en horreur.
eng	fra	It was a sunny day.	Ce fut une journée ensoleillée.
eng	fra	That's all that's necessary.	C'est tout ce qui est nécessaire.
eng	fra	No dogs allowed.	Chiens interdits.
eng	fra	You knew it was impossible and even then, you tried.	Tu savais que c'était impossible, cependant, tu as essayé.
eng	fra	The supermarket is open.	Le supermarché est ouvert.
eng	fra	I love Monday!	J'aime le lundi !
eng	fra	Danger! High voltage.	Danger ! Haute tension.
eng	fra	Hurry up, or we'll be late.	Dépêche-toi, ou nous allons être en retard.
eng	fra	He still loves her.	Il l'aime encore.
eng	fra	Tom sent Mary a lot of letters.	Tom a envoyé beaucoup de lettres à Marie.
eng	fra	I said so.	Je l'ai dit.
eng	fra	I tore up all the letters that you wrote to me.	J'ai déchiré toutes les lettres que tu m'avais écrites.
eng	fra	He knows almost nothing about that animal.	Il ne sait pas grand-chose de cet animal.
eng	fra	That would be cool.	Ce serait cool.
eng	fra	What's the minimum salary in Australia?	Quel est le salaire minimum en Australie ?
eng	fra	I don't want to shoot you.	Je ne veux pas vous descendre.
eng	fra	I wish that I could give you something.	Si seulement je pouvais te donner quelque chose.
eng	fra	I wish you had told me the truth then.	J'aurais aimé que tu me dises la vérité à ce moment-là.
eng	fra	How much did they give you for your old car?	Combien vous ont-ils donné de votre vieille guimbarde ?
eng	fra	Are they going to fight?	Vont-elles se battre ?
eng	fra	I'm afraid you misunderstood me.	Je crains que tu m'aies mal comprise.
eng	fra	I'm going away for the summer holiday.	Je m'en vais pour les vacances d'été.
eng	fra	We saw a mummy at the museum.	Nous avons vu une momie au musée.
eng	fra	Sami lived in a very rural county.	Sami vivait dans un comté très rural.
eng	fra	Mr Grey did not enjoy his job.	M. Grey n'appréciait pas son travail.
eng	fra	My father is a doctor, and I'm going to be one, too.	Mon père est médecin et je vais en être un aussi.
eng	fra	Tom is nervous and excited.	Tom est nerveux et excité.
eng	fra	She caught sight of a rowing boat in the distance.	Elle aperçut un bateau à rames au loin.
eng	fra	French is my favorite language.	Le français est ma langue préférée.
eng	fra	Do you speak English?	Savez-vous parler anglais ?
eng	fra	Tom wants Mary's approval.	Tom veut l'accord de Mary.
eng	fra	This is a recipe for disaster.	C'est la recette du désastre.
eng	fra	I can't wait for tomorrow to come.	J'ai hâte d'être à demain.
eng	fra	You'll never believe it.	Tu ne le croiras jamais.
eng	fra	Would you like a drink?	Vous voulez prendre un verre ?
eng	fra	No one respects me.	Personne ne me respecte.
eng	fra	The chemical formula for water is H-O-H.	La formule chimique de l'eau est H-O-H.
eng	fra	That's a real long shot.	C'est pas du tout gagné.
eng	fra	A fuse has blown.	Un plomb a sauté.
eng	fra	I'd like stay longer, but I have to leave.	J'aimerais rester plus longtemps mais je dois partir.
eng	fra	He walks his dog every morning.	Il promène son chien chaque matin.
eng	fra	I was involved in the quarrel.	J'ai été impliqué dans la dispute.
eng	fra	Tom and Mary said they'd rather not go home until after 2:30.	Tom et Marie ont dit qu'ils ne préféreraient pas rentrer avant 2h30.
eng	fra	"I have learnt it already, master." "Go and play, then."	« Je l'ai déjà appris, Maître. » « Bien, alors, va jouer. »
eng	fra	What's this?	Qu'est-ce que c'est ?
eng	fra	I need to know what's going on.	J'ai besoin de savoir ce qu'il se passe.
eng	fra	Short accounts make long friends.	Les bons comptes font les bons amis.
eng	fra	I have to find the antidote.	Je dois trouver l'antidote.
eng	fra	Give me three pieces of chalk.	Donnez-moi trois morceaux de craies.
eng	fra	A chandelier was suspended from the ceiling.	Un lustre était suspendu au plafond.
eng	fra	What do you have against me?	Qu'as-tu contre moi?
eng	fra	Tom is older than he looks.	Tom est plus vieux qu'il en a l'air.
eng	fra	What if I say no?	Et si je dis non ?
eng	fra	You don't need to worry about wiretapping.	Tu n'as pas à te soucier de l'écoute électronique.
eng	fra	Are we clear?	Sommes-nous bien clairs?
eng	fra	You don't have to go to the party if you don't want to.	Tu n'es pas obligé d'aller à la fête si tu ne veux pas.
eng	fra	This is justified.	C'est justifié.
eng	fra	Look before you leap.	Regarde avant de sauter.
eng	fra	Have you become insane?	Es-tu devenu fou ?
eng	fra	Has he completed this form?	A-t-il rempli ce formulaire?
eng	fra	They still have bread. Do you want some?	Ils ont encore du pain. Tu en veux ?
eng	fra	I'm tired, that's all.	Je suis fatiguée, c'est tout.
eng	fra	Everybody blames you.	Tout le monde te fait des reproches.
eng	fra	Is this a riddle?	Est-ce une énigme ?
eng	fra	Have you ever hung up washing?	As-tu déjà étendu du linge ?
eng	fra	Such a childish plan is bound to fail.	Un plan aussi enfantin est destiné à échouer.
eng	fra	Tom told me he used to be rich.	Tom m'a dit qu'il avait été riche.
eng	fra	He is accurate in his work.	Il est méticuleux dans son travail.
eng	fra	I'm a little disappointed.	Je suis quelque peu déçu.
eng	fra	You don't use it, do you?	Vous ne l'utilisez pas, n'est-ce pas ?
eng	fra	Why did you open the box?	Pourquoi as-tu ouvert la boîte ?
eng	fra	I live in the French village of Scheibenhard; I would like to buy bread in Scheibenhardt on the German side, but Covid prevents me from doing so: then I'm sad.	J'habite au village français de Scheibenhard; je veux acheter du pain à Scheibenhardt, du côté allemand, mais le Covid m'en empêche: alors, je suis triste.
eng	fra	Few people have a typewriter.	Peu de gens ont une machine à écrire.
eng	fra	Tom has chickens.	Tom a des poules.
eng	fra	I passed the examination with difficulty.	J'ai réussi mon examen de justesse.
eng	fra	Stay away from that place.	Reste à l'écart de cet endroit !
eng	fra	You said I was beautiful.	Tu as dit que j'étais belle.
eng	fra	Do you eat rice in your country?	Mangez-vous du riz dans votre pays ?
eng	fra	Columbus' discovery of America was accidental.	La découverte de l'Amérique par Colomb fut accidentelle.
eng	fra	Mary pretended she was sick to avoid going to school.	Mary fit croire qu'elle était malade pour éviter d'aller à l'école.
eng	fra	They fought until the end.	Elles se battirent jusqu'au bout.
eng	fra	I've been having a terrible headache since last night, I feel horrible, it's the worst feeling.	J'ai un terrible mal de tête depuis la nuit passée, je me sens très mal, c'est une sensation horrible.
eng	fra	Is it an action movie?	S'agit-il d'un film d'action ?
eng	fra	She began doing her homework immediately after dinner.	Elle commença à faire ses devoirs immédiatement après le souper.
eng	fra	I am not Czech.	Je ne suis pas Tchèque.
eng	fra	She made him clean his room.	Elle lui fit nettoyer sa chambre.
eng	fra	I've got you.	Je vous ai eu.
eng	fra	The rooms are deserted.	Les chambres sont désertes.
eng	fra	You've got to be bold!	Vous devez être audacieuse !
eng	fra	I met one of your students.	J'ai rencontré un de tes étudiants.
eng	fra	Who's here with you?	Qui est ici avec toi ?
eng	fra	Tom's sweating.	Tom transpire.
eng	fra	My friends are my family.	Mes amis sont ma famille.
eng	fra	We're going.	Nous y allons.
eng	fra	That's exactly what we need.	C'est précisément ce qu'il nous faut.
eng	fra	He translated it word for word.	Il le traduisit mot pour mot.
eng	fra	It was a judgment call.	Cela a été une question de jugement.
eng	fra	Have you ever seen it hail?	Avez-vous déjà vu la grêle tomber ?
eng	fra	He made his way through the crowd.	Il s'est frayé un passage au milieu de la foule.
eng	fra	I've been asked to forward this message to you.	On m'a demandé de vous transmettre ce message.
eng	fra	Where did everybody go?	Où tout le monde est-il parti ?
eng	fra	Tom quit his job.	Tom a quitté son emploi.
eng	fra	The hospital food wasn't as bad as I expected it to be.	La nourriture de l'hôpital n'était pas aussi mauvaise que ce à quoi je m'attendais.
eng	fra	Tom sells computers.	Tom vend des ordinateurs.
eng	fra	We have not yet succeeded.	Nous n'avons pas encore réussi.
eng	fra	We like seafood.	Nous apprécions les fruits de mer.
eng	fra	She made it plain that she wanted to go to college.	Elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait aller à la faculté.
eng	fra	Whoever causes trouble will be the victim of the trouble.	Qui sème le vent, récolte la tempête.
eng	fra	It's great to have you back.	C'est bon de t'avoir de nouveau.
eng	fra	Good luck, Tom.	Bonne chance, Tom.
eng	fra	Could you please clear the table?	Pourrais-tu desservir la table, s'il te plait ?
eng	fra	I discovered this in the contract.	J'ai découvert ceci dans le contrat.
eng	fra	Tom underwent surgery.	Tom a subi une intervention chirurgicale.
eng	fra	I love her like a sister.	Je l'aime comme une sœur.
eng	fra	This is getting awkward.	Cela devient pénible.
eng	fra	We're sure we can do that.	Nous sommes certains de pouvoir le faire.
eng	fra	He can't read it.	Il ne peut la lire.
eng	fra	I don't know how they do it.	J'ignore comment elles le font.
eng	fra	Luck is not on my side.	La chance n'est pas de mon côté.
eng	fra	I'd like to study French next year.	J'aimerais étudier le français l'année prochaine.
eng	fra	She accused her son of wasting his life.	Elle a accusé son fils de gâcher sa vie.
eng	fra	Why did you eat that?	Pourquoi avez-vous mangé cela ?
eng	fra	He bribed the judge and got off scot-free.	Il a acheté le juge et s'en est sorti impuni.
eng	fra	I can run the fastest of the three.	Je peux courir plus rapidement que les trois autres.
eng	fra	The Kabyle are not Algerian but only Kabyle.	Les Kabyles ne sont pas algériens mais seulement kabyles.
eng	fra	I can't recall who said that.	Je ne me rappelle pas qui a dit ça.
eng	fra	Tom thinks that's true.	Tom croit que c'est vrai.
eng	fra	This one's all yours.	Celui-ci est entièrement à toi.
eng	fra	You recognized him, didn't you?	Tu l'as reconnu, n'est-ce pas ?
eng	fra	He's looking for someone motivated to replace his secretary.	Il cherche quelqu'un de motivé pour remplacer sa secrétaire.
eng	fra	Tell me how the robbery went down.	Dis-moi comment le vol s'est déroulé.
eng	fra	A committee was constituted to investigate prices.	Une commission a été constituée pour enquêter sur les prix.
eng	fra	I'll always be here.	Je serai toujours ici.
eng	fra	Tom doesn't like snails.	Tom n'aime pas les escargots.
eng	fra	Alright, Sir. That will pretty much do it.	Eh bien, Monsieur. Ça devrait à peu près aller ainsi.
eng	fra	Mankind will succeed in using nuclear energy peacefully.	L'humanité parviendra à utiliser pacifiquement l'énergie nucléaire.
eng	fra	I'm worried about her.	Je me fais du souci à son sujet.
eng	fra	Two boys are absent from school today.	Deux garçons sont absents de l'école aujourd'hui.
eng	fra	Come outside.	Venez à l'extérieur.
eng	fra	He is not as tall as his father.	Il n'est pas aussi grand que son père.
eng	fra	Let me get that for you.	Laisse-moi aller te le chercher.
eng	fra	I’ll call them tomorrow when I return home.	Je les appellerai demain quand je reviendrai.
eng	fra	Please turn up the sound.	Montez le son, je vous prie.
eng	fra	Luck makes us arrogant, bad luck makes us wise.	La chance rend orgueilleux, la malchance rend sage.
eng	fra	Tom, Mary, John and Alice sat around the fire.	Tom, Mary, John et Alice s'assirent autour du feu.
eng	fra	She accused me of telling a lie.	Elle m'a accusé de dire un mensonge.
eng	fra	I made my decision.	J'ai pris ma décision.
eng	fra	Tom told me to do that myself.	Tom m'a dit de le faire moi-même.
eng	fra	Money makes the world go round.	L'argent fait tourner le monde.
eng	fra	Tom and Mary left the party together.	Tom et Mary quittèrent la fête ensemble.
eng	fra	Tom tends to only do what he's told to do.	Tom a tendance à ne faire que ce qu'on lui dit de faire.
eng	fra	We are ready to defend the country.	Nous sommes prêts à défendre la patrie.
eng	fra	What are your true feelings?	Quels sont tes véritables sentiments ?
eng	fra	I went to get vaccinated.	Je suis allé me faire vacciner.
eng	fra	I took this picture a week ago.	J'ai pris cette photo il y a une semaine.
eng	fra	Do not throw anything out of the window.	Ne jette aucun objet par la fenêtre.
eng	fra	They obeyed.	Ils ont obéi.
eng	fra	I know you have to go back to Boston.	Je sais que tu dois retourner à Boston.
eng	fra	You'll end up in jail.	Tu finiras en prison.
eng	fra	I'm not sure if he saw it.	Je ne suis pas sûre qu'il l'ait vue.
eng	fra	Mary has a very welcoming smile.	Marie a un sourire très accueillant.
eng	fra	I thought you'd never ask.	Je pensais que tu ne le demanderais jamais.
eng	fra	Can they see us?	Sont-elles en mesure de nous voir ?
eng	fra	He grows tomatoes in the garden.	Il cultive des tomates dans le jardin.
eng	fra	Tom was sure that he would never see her again.	Tom était certain qu'il ne la reverrai jamais.
eng	fra	Tom isn't overweight.	Tom n'est pas en surpoids.
eng	fra	I can't look at you without thinking about Ken.	Je ne peux pas te regarder sans penser à Ken.
eng	fra	That's not nice. Apologise to her.	Ce n'est pas bien. Demande-lui pardon.
eng	fra	I want to surprise him.	Je veux le surprendre.
eng	fra	Why is it that you start speaking to me in English each and every time? Because I'm a foreigner?	Pourquoi est-ce que vous vous mettez à me parler en anglais à tout bout de champ ? Parce que je suis étranger ?
eng	fra	I'm the one who brought the subject up.	Je suis celui qui a introduit le sujet.
eng	fra	Sami has been trained to work in a place like this.	Sami a été formé pour travailler dans un endroit comme celui-ci.
eng	fra	Don't break a mirror.	Ne brise pas un miroir.
eng	fra	It's a nice town.	C'est une ville sympa.
eng	fra	It's very different.	C'est fort différent.
eng	fra	Calm the hell down.	Calmez-vous, Bon Dieu !
eng	fra	A burglar broke into the shop yesterday.	Hier, un cambrioleur est entré par effraction dans le magasin.
eng	fra	I don't pretend to understand global warming.	Je ne prétends pas comprendre le réchauffement climatique.
eng	fra	Knowledge is power.	Le savoir est une force.
eng	fra	Drop it!	Laisse tomber !
eng	fra	I can't speak to Tom.	Je ne peux pas parler à Tom.
eng	fra	Will I still be able to do it?	J'en serai toujours capable ?
eng	fra	I'm a bit drunk.	Je suis un peu ivre.
eng	fra	She taught the child never to play with matches.	Elle a appris à son enfant à ne jamais jouer avec des allumettes.
eng	fra	If it's an infection, you might need antibiotics.	Si c'est une infection, tu as peut-être besoin d'antibiotiques.
eng	fra	The flesh is mortal.	La chair est mortelle.
eng	fra	I consider you one of my closest friends.	Je vous considère comme l'une de mes amies les plus proches.
eng	fra	She's a law-abiding citizen.	C'est une citoyenne respectueuse des lois.
eng	fra	We thought you were crying.	Nous avons pensé que vous étiez en train de pleurer.
eng	fra	We need to get you to a hospital.	Nous devons t'emmener à l'hôpital.
eng	fra	Success in life lies in diligence and vigilance.	La réussite dans la vie réside dans la diligence et la vigilance.
eng	fra	A cup of coffee cost 200 yen in those days.	Une tasse de café coûtait deux cents yens à cette époque.
eng	fra	You don't understand what's happening.	Vous ne comprenez pas ce qui a lieu.
eng	fra	Don't teach your grandmother to suck eggs.	N'apprenez pas à votre grand-mère à gober des œufs !
eng	fra	Are you still buying lottery tickets?	Achètes-tu toujours des tickets de loterie ?
eng	fra	I apologized for having been late for school.	Je présentai mes excuses pour avoir été en retard à l'école.
eng	fra	The surprise party for Laura is not tonight, but tomorrow night.	La fête surprise pour Laura n'est pas ce soir, mais demain soir.
eng	fra	Do you think students are given enough time to eat lunch?	Pensez-vous qu'on alloue suffisamment de temps aux étudiants pour déjeuner ?
eng	fra	How heavy you are!	Que tu es lourde !
eng	fra	The discovery of inadequate infection control protocols in several dental clinics has given rise to fears that patients may have been infected with HIV or hepatitis.	La découverte de protocoles de contrôle d'infection inadaptés dans plusieurs cliniques dentaires a fait craindre que des patients puissent avoir été infectés par le SIDA ou une hépatite.
eng	fra	They could've killed you.	Ils auraient pu te tuer.
eng	fra	He kept on writing stories about animals.	Il ne cessait d'écrire des histoires d'animaux.
eng	fra	Take a picture.	Prenez une photo.
eng	fra	This is my sister.	C'est ma sœur.
eng	fra	How could I guess? You change your opinion every three seconds!	Comment pouvais-je deviner ? Tu changes d'avis toutes les trois secondes !
eng	fra	We'll visit you tomorrow.	Nous te rendrons visite demain.
eng	fra	We were bored.	Nous nous ennuyions.
eng	fra	Promise me you won't tell her.	Promettez-moi de ne pas le lui dire !
eng	fra	The very thought is abhorrent to me.	L'idée même m'est détestable.
eng	fra	I want to win.	Je veux gagner.
eng	fra	She used to play tennis with him.	Elle jouait au tennis avec lui.
eng	fra	Sumo wrestling is a traditional Japanese sport.	Le sumo est un sport traditionnel japonais.
eng	fra	Tom said he would buy it.	Tom a dit qu'il l'achèterait.
eng	fra	Why is it that she looks so sad?	Comment se fait-il qu'elle ait l'air si triste ?
eng	fra	She called her sister.	Elle appelait sa sœur.
eng	fra	The last time I went to the beach, I got badly sunburned.	La dernière fois que je suis allée à la plage, j'ai été gravement brûlée par le soleil.
eng	fra	We can't hold the enemy off much longer.	Nous ne pouvons tenir l'ennemi à distance plus longtemps.
eng	fra	I told her what you did.	Je lui ai dit ce que tu as fait.
eng	fra	Sami was visiting family in Egypt.	Sami rendait visite à sa famille en Egypte.
eng	fra	I'll call you at seven.	Je t'appellerai à sept heures.
eng	fra	I went to donate blood today.	Je suis allé donner mon sang aujourd'hui.
eng	fra	What are you celebrating?	Que célébrez-vous ?
eng	fra	I am translating.	Je suis en train de traduire.
eng	fra	I don't usually eat red meat.	Je ne mange habituellement pas de viande rouge.
eng	fra	Tell me what time I need to be there.	Dis-moi à quelle heure je dois venir.
eng	fra	The day we arrived was a holiday.	Le jour où nous sommes arrivées était férié.
eng	fra	You were great today.	Tu étais merveilleuse aujourd'hui.
eng	fra	I had to get out of there.	Il m'a fallu sortir de là.
eng	fra	What's the difference between asteroids and comets?	Quelle est la différence entre des astéroïdes et des comètes ?
eng	fra	Is there something you'd like to do?	Y a-t-il quelque chose que tu aimerais faire ?
eng	fra	I suspected she was dangerous.	J'ai suspecté qu'elle était dangereuse.
eng	fra	You need a change of air.	Tu as besoin d'un changement d'air.
eng	fra	I can't believe we finally made it.	Je n'arrive pas à croire que nous y avons finalement réussi.
eng	fra	He has many tenants on his land.	Il a de nombreux locataires sur sa terre.
eng	fra	Put the broom in the closet.	Mets le balai dans le placard.
eng	fra	The church we went past crumbled five minutes afterwards due to a huge earthquake and more than a 100 churchgoers were buried alive.	L'église devant laquelle nous étions passés s'est écroulée cinq minutes plus tard, à cause d'un immense tremblement de terre et plus d'une centaine de fidèles furent enterrés vivants.
eng	fra	She leads a life of ease in the country.	Elle mène une vie paisible à la campagne.
eng	fra	I'm too old for him.	Je suis trop vieille pour lui.
eng	fra	She kept crying all the time.	Elle pleurait tout le temps.
eng	fra	My mother never drives for fear of causing an accident.	Ma mère ne conduit jamais de peur de causer un accident.
eng	fra	I forgot my pen.	J'ai oublié mon stylo.
eng	fra	The customer is always right.	Le client a toujours raison.
eng	fra	You're making a terrible mistake.	Vous faites une grossière erreur.
eng	fra	I might have already seen this film, but I don't remember any of it!	Peut-être que j'ai déjà vu ce film, mais je ne me rappelle de rien!
eng	fra	Jill says that she's happily married, but at times you'd never know it.	Jill dit qu'elle est heureuse en mariage mais, parfois, on ne s'en douterait pas.
eng	fra	You may go at your leisure.	Vous pouvez y aller quand vous voulez.
eng	fra	She's pure bred blue-blood you see. Unfortunately that's no sort of put-on but her natural self.	Elle est issue de pur sang bleu, voyez-vous. Malheureusement, ce n'est pas une sorte d'accoutrement, mais sa véritable nature.
eng	fra	I know your father very well.	Je connais très bien ton père.
eng	fra	They attempted to escape.	Ils tentèrent de s'enfuir.
eng	fra	He is careless about money.	Il est négligent pour ce qui concerne l'argent.
eng	fra	Cheer up John. There are more fish in the sea.	Du courage, Jean. Une de perdue, dix de retrouvées.
eng	fra	We need information.	Nous avons besoin d'information.
eng	fra	Are you happy with your new sports car?	Es-tu satisfait de ta nouvelle voiture de sport ?
eng	fra	The sky cleared up.	Le ciel s'est éclairci.
eng	fra	Hello.	Salut.
eng	fra	Take me away.	Emmenez-moi ailleurs.
eng	fra	Do you have the book?	As-tu le livre ?
eng	fra	There's nowhere to hide.	Il n'y a nulle part où se cacher.
eng	fra	I'm starved.	Je meurs de faim !
eng	fra	He came at about four o'clock.	Il est venu vers quatre heures.
eng	fra	I don't know all the details myself.	Je ne connais pas moi-même tous les détails.
eng	fra	We've seen her.	Nous l'avons vue.
eng	fra	I need to search for my pen.	Je dois rechercher mon stylo.
eng	fra	I glanced through the brochure.	Je jetai un œil dans la brochure.
eng	fra	Can I have some tea?	Puis-je avoir du thé ?
eng	fra	He has some knowledge of editing.	Il a quelque connaissance en édition.
eng	fra	She has lost both her parents.	Elle a perdu ses deux parents.
eng	fra	It's a bad time.	C'est un mauvais moment.
eng	fra	Tom forgot.	Tom oublia.
eng	fra	Don't eat my french fries.	Ne mange pas mes frites.
eng	fra	Even paranoiacs have real enemies.	Même les paranoïaques ont des ennemis réels.
eng	fra	Try!	Essayez !
eng	fra	Do you have to work today?	Devez-vous travailler aujourd'hui ?
eng	fra	The bank is three blocks away.	La banque est à trois pâtés de maisons.
eng	fra	Ordener religiously pressed this gift from his beloved against his lips.	Ordener pressa religieusement sur ses lèvres ce présent de sa bien-aimée.
eng	fra	Camping so near the river isn't a good idea.	Camper si près de la rivière n'est pas une bonne idée.
eng	fra	Do you want anything to eat?	Voulez-vous quoi que ce soit à manger ?
eng	fra	Don't judge a book by its cover.	Ne jugez pas un livre à sa couverture.
eng	fra	You may as well keep it a secret.	Vous pouvez tout aussi bien le garder secret.
eng	fra	I am forever in your debt.	Je suis pour toujours votre débiteur.
eng	fra	Is there something that you want to tell me?	Y a-t-il quelque chose que vous veuillez me dire ?
eng	fra	You can't pull the wool over my eyes.	Tu parles, Charles.
eng	fra	I will fight.	Je me battrai.
eng	fra	She must be over eighty.	Elle doit avoir plus de 80 ans.
eng	fra	He lives next door to us.	Il habite à côté.
eng	fra	My name is Sally.	Mon nom est Sally.
eng	fra	Do you know how many there are?	Sais-tu combien il y en a ?
eng	fra	Tom found your cap.	Tom a retrouvé votre casquette.
eng	fra	Where did you find this awful dog?	Où as-tu dégoté cet affreux clébard ?
eng	fra	Can you play the guitar?	Savez-vous jouer de la guitare ?
eng	fra	The ATM swallowed my card.	Le distributeur de billets a avalé ma carte.
eng	fra	I have done the best I could to help you. The rest is up to you.	J'ai fait de mon mieux pour t'aider. Le reste dépend de toi.
eng	fra	He crept on all fours like a cat.	Il rampait à quatre pattes comme un chat.
eng	fra	He told me that you were right.	Il m'a dit que tu avais raison.
eng	fra	She attacked him.	Elle l'a attaqué.
eng	fra	I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissée y aller.
eng	fra	As soon as he comes back, let me know.	Dès qu'il sera de retour, dis-le-moi.
eng	fra	He comes into contact with all kinds of people.	Il est en rapport avec toutes sortes de gens.
eng	fra	His father always comes home late.	Son père revient toujours tard à la maison.
eng	fra	We woke to terrible news this morning.	De terribles nouvelles nous attendaient ce matin au réveil.
eng	fra	Tom isn't old enough to smoke.	Tom est trop jeune pour fumer.
eng	fra	I've done that countless times.	J'ai fait ça un nombre incalculable de fois.
eng	fra	Tom's house was almost completely destroyed.	La maison de Tom était presque entièrement détruite.
eng	fra	Companies are less loyal to their workers.	Les entreprises sont moins loyales à l'égard de leurs salariés.
eng	fra	I just don't know what to do anymore.	Je ne sais simplement plus quoi faire.
eng	fra	Beauty is no quality in things themselves: It exists merely in the mind which contemplates them; and each mind perceives a different beauty.	La beauté n'est pas une qualité dans les choses elles-mêmes: elle existe seulement dans l'esprit qui les contemple; et chaque esprit perçoit une beauté différente.
eng	fra	Stop! You're hurting her!	Arrêtez ! Vous la blessez !
eng	fra	I'm not too convinced.	Je n'en suis pas trop convaincu.
eng	fra	I was forced to go.	J'ai été forcé d'y aller.
eng	fra	Tom didn't have to hide.	Tom n'avait pas à se cacher.
eng	fra	I want to wash myself.	Je souhaite me laver.
eng	fra	You have to stop worrying.	Vous devez arrêter de vous inquiéter.
eng	fra	He's very skeptical.	Il est très sceptique.
eng	fra	I don't cry easily.	Je ne pleure pas facilement.
eng	fra	I washed the windows.	J'ai lavé les fenêtres.
eng	fra	You shouldn't let your girlfriend borrow your iPhone.	Tu ne devrais pas laisser ta copine emprunter ton iPhone.
eng	fra	I doubt this is anything you'd be interested in.	Je doute que ce soit de quelque intérêt pour vous.
eng	fra	Does Tom talk to you in French?	Est-ce que Tom te parle en français ?
eng	fra	You don't have a clue.	Vous n'en avez pas la moindre idée.
eng	fra	No part of the pig is wasted.	Tout est bon dans le cochon.
eng	fra	We're working at the moment.	Nous travaillons à l'instant.
eng	fra	How much do you charge to fix a flat tire?	Combien prenez-vous pour réparer un pneu à plat ?
eng	fra	Whom are you speaking of?	De qui parles-tu ?
eng	fra	I live nearby.	Je vis dans le coin.
eng	fra	Tom is throwing up.	Tom vomit.
eng	fra	My aunt sent me a birthday present.	Ma tante m'a envoyé un cadeau d'anniversaire.
eng	fra	I'll give you to the count of three.	Je te donne jusqu'à trois.
eng	fra	I know I'm not the brightest girl in the world.	Je sais que je ne suis pas une lumière.
eng	fra	You worry about everything.	Tu t'inquiètes de tout.
eng	fra	It seems downright impossible.	Cela semble carrément impossible.
eng	fra	I have no idea why it is so.	Je n'ai aucune idée pourquoi c'est ainsi.
eng	fra	Tom is still dangerous.	Tom est toujours dangereux.
eng	fra	The economist is not laconic.	L’économiste n’est pas économe de paroles !
eng	fra	Spring fever is not a disease.	La montée de sève n'est pas une maladie.
eng	fra	Be more careful from now on.	Soyez désormais plus prudent.
eng	fra	Doctors were called to the White House.	Les médecins furent appelés à la Maison-Blanche.
eng	fra	He intends to return to the country earlier.	Il a l'intention de revenir au pays plus tôt.
eng	fra	I know that Tom isn't stupid.	Je sais que Tom n'est pas stupide.
eng	fra	I would have said yes.	J’aurais dit oui.
eng	fra	The fundamental cause of the problem is that in the modern world, idiots are full of confidence, while the intelligent are full of doubt.	La cause fondamentale du problème est que dans le monde moderne, les imbéciles sont plein d'assurance, alors que les gens intelligents sont pleins de doute.
eng	fra	No one has ever called Christopher Columbus "Chris" and lived to do it a second time.	De tous ceux qui ont appelé Christophe Colomb "Chris", aucun n'a survécu assez longtemps pour le refaire.
eng	fra	I'm sorry I didn't make it to your party.	Je suis désolé de ne pas avoir pu assister à ta fête.
eng	fra	Generally, women live 10 years longer than men.	En général, les femmes vivent dix ans de plus que les hommes.
eng	fra	My blood froze in my veins.	Mon sang se glaça dans mes veines.
eng	fra	Our marriage has come to an end.	Notre mariage a touché à sa fin.
eng	fra	I just arrived yesterday.	Je suis juste arrivé hier.
eng	fra	He's thrilled with his new job.	Il est enthousiasmé par son nouveau travail.
eng	fra	That's a bad sign.	C'est un mauvais signe.
eng	fra	You'll have a rough time.	Tu vas avoir du mal.
eng	fra	I haven't a very good dictionary.	Je n'ai pas un très bon dictionnaire.
eng	fra	I admit to being careless.	J'admets être négligente.
eng	fra	Thai is the official language in Thailand.	La langue officielle de la Thaïlande est le thaï.
eng	fra	I'm cracking up.	Je craque.
eng	fra	I had read it.	Je l'avais lue.
eng	fra	You should have seen it!	Tu aurais dû la voir.
eng	fra	Tom has been friendly to me.	Tom a été très gentil avec moi.
eng	fra	Why are they fighting?	Pourquoi se battent-elles ?
eng	fra	The shell of an egg is easily broken.	La coquille d'un œuf se casse facilement.
eng	fra	Yes, I like it very much.	Oui, ça me plait beaucoup.
eng	fra	We tried so hard to make things better for our kids that we made them worse.	Nous nous sommes tellement efforcés d'améliorer les choses pour nos enfants que nous les avons empirées.
eng	fra	Take a deep breath, please.	Prenez une profonde inspiration, je vous prie.
eng	fra	That's the absolute truth.	C'est la pure vérité.
eng	fra	I have a good salary.	J'ai un bon salaire.
eng	fra	We're a big family.	Nous sommes une grande famille.
eng	fra	Maybe I'll call you.	Peut-être vous appellerai-je.
eng	fra	I love the way you talk.	J'adore la manière dont vous parlez.
eng	fra	They will notify Tom.	Ils aviseront Tom.
eng	fra	Sandra spent twice as much as I did.	Sandra a dépensé deux fois plus que moi.
eng	fra	She made tea for me.	Elle me fit du thé.
eng	fra	I want to say I'm sorry.	Je veux dire que je suis désolé.
eng	fra	We all want you back.	Nous voulons toutes votre retour.
eng	fra	I was raised right.	J'ai été bien éduqué.
eng	fra	Soccer is more popular than baseball.	Le football est plus populaire que le baseball.
eng	fra	She's going to ruin her life if she marries that good-for-nothing. Someone should knock some sense into her.	Elle va ruiner sa vie si elle épouse ce bon-à-rien. Quelqu'un devrait lui inculquer quelque bon sens.
eng	fra	I'll leave it up to you.	Je te laisse en décider.
eng	fra	If I hadn't been around you wouldn't even be here.	Si je n'avais pas été là, tu ne serais même pas là.
eng	fra	I persuaded the policeman not to shoot the monkey.	J'ai persuadé le policier de ne pas abattre le singe.
eng	fra	I felt rather puzzled.	J'étais assez perplexe.
eng	fra	The brothers hate each other.	Ces frères se détestent.
eng	fra	We didn't need to hurry.	Nous n'avions pas besoin de nous dépêcher.
eng	fra	What is new?	Quoi de neuf ?
eng	fra	The hero finally defeated the evil scientist.	Le héros vainquit finalement le méchant scientifique.
eng	fra	Tom thought Mary would remember him.	Tom pensait que Mary se serait souvenue de lui.
eng	fra	After finishing the juice, he moved the glass out of the way.	Après avoir fini son jus de fruits, il a poussé son verre sur le côté.
eng	fra	Shut off the water.	Coupe l'eau !
eng	fra	He survived the impact of a bomb.	Il a survécu à l'impact d'une bombe.
eng	fra	He's tanked.	Il est plein.
eng	fra	I'm not very athletic.	Je ne suis pas très athlétique.
eng	fra	I was too tired to care for anything but bed.	J'étais trop fatiguée pour me soucier d'autre chose que de mon lit.
eng	fra	This fact shows that he is honest.	Ce fait indique qu'il est honnête.
eng	fra	You're very generous.	Vous êtes très généreuse.
eng	fra	Just one moment, please.	Un moment, s'il vous plaît.
eng	fra	We do need your advice.	Il nous faut écouter tes conseils.
eng	fra	We thought you could do it.	Nous pensions que vous pourriez le faire.
eng	fra	I never said anything to my parents.	Je n'ai toujours rien dit à mes parents.
eng	fra	I think that he is right.	Je crois qu'il a raison.
eng	fra	She demanded to see the manager.	Elle exigea de voir le gérant.
eng	fra	I don't buy that. Your logic is faulty, and your example is nonsense.	Je ne marche pas. Votre logique est défectueuse et votre exemple n'a aucun sens.
eng	fra	I have three hundred dollars in cash.	J'ai trois cents dollars en espèces.
eng	fra	Pardon my being late.	Excusez-moi d'être en retard.
eng	fra	I'm thrilled to go.	Je suis excité d'y aller.
eng	fra	I'm already done.	J'ai déjà fini.
eng	fra	He explained the matter to me.	Il m'a expliqué l'affaire.
eng	fra	She knelt beside him and asked him what his name was.	Elle s'agenouilla à côté de lui et lui demanda quel était son nom.
eng	fra	I get drunk at least once a month.	Je me saoule au moins une fois par mois.
eng	fra	We met on Sunday.	Nous nous sommes rencontrés dimanche.
eng	fra	There was nothing to drink.	Il n'y avait rien à boire.
eng	fra	She had no objection.	Elle n'a pas fait d'objection.
eng	fra	With the development of networks a huge and unprecedented volume of messages flies around the world.	Avec le développement des réseaux, une quantité énorme et sans précédent de messages vole autour de la planète.
eng	fra	Each season has its own beauty.	Chaque saison est dotée de sa propre beauté.
eng	fra	It's surprising that you haven't heard anything about her wedding.	Il est surprenant que tu n'aies rien entendu au sujet de son mariage.
eng	fra	There must be a spy among us.	Il doit y avoir un espion parmi nous.
eng	fra	Our streets flood when it rains.	Nos rues s'inondent quand il pleut.
eng	fra	I have no backup plan.	Je n'ai pas de plan de rechange.
eng	fra	This will not cost too much.	Ça ne va pas coûter grand-chose.
eng	fra	Any book will do, so long as it is interesting.	N'importe quel livre peut aller tant qu'il est intéressant.
eng	fra	This is my first time contributing to Tatoeba, so I'm a little nervous.. please be kind with me.	C'est la première fois que je contribue à Tatoeba alors je suis un peu nerveux...veuillez être gentille avec moi.
eng	fra	I don't particularly want to do it.	Je ne veux pas particulièrement le faire.
eng	fra	Mike swims very well.	Mike nage très bien.
eng	fra	Do you think it'll fit?	Pensez-vous que ce sera la bonne taille ?
eng	fra	She never saw her father again.	Elle ne revit jamais son père.
eng	fra	Try not to look so nervous.	Essayez de ne pas avoir l'air si nerveuse !
eng	fra	He never fully recovered from his injuries.	Il ne s'est jamais pleinement remis de ses blessures.
eng	fra	Gravity wins again!	La gravité gagne encore une fois !
eng	fra	Planets move around a fixed star.	Les planètes tournent autour d'une étoile.
eng	fra	Are you going, too?	Y allez-vous également ?
eng	fra	You can do whatever you like.	Vous pouvez faire tout ce que vous voulez.
eng	fra	Spread it on slices of toast and sprinkle some pine nuts on top.	Tartine-le sur des tranches de pain grillé et saupoudre de pignons de pin.
eng	fra	What they did next was bad, even by my standards.	Ce qu'ils ont fait ensuite a été mauvais, même selon mes normes.
eng	fra	He is angry with you.	Il est en colère après toi.
eng	fra	You should not give your children everything they want.	Vous ne devriez pas donner à vos enfants tout ce qu'ils veulent.
eng	fra	With a little elbow grease we'll have this up and running again in no time.	Avec un peu d'huile de coude, on va remettre ça en état en un rien de temps.
eng	fra	Your order has been dispatched.	Votre ordre a été transmis.
eng	fra	Tom says he has no trouble falling asleep.	Tom dit qu'il n'a aucun problème pour s'endormir.
eng	fra	He writes a letter.	Il écrit une lettre.
eng	fra	In Korea, there's a popular theory that says that: "If you eat a quarter of an Iceberg lettuce, you will fall asleep". Thus, amongst truck drivers in Korea, lettuce is known as something that should not be eaten before work.	Selon le folklore local, on dit que : "Si tu manges un quart de laitue iceberg, tu t'endormiras". En Corée, la laitue est donc considérée comme une nourriture qu'il ne faut pas manger avant le travail par les conducteurs de camion.
eng	fra	You're not normal.	Tu n'es pas normale.
eng	fra	Be prepared.	Sois prêt !
eng	fra	You're quite attractive.	Vous êtes tout à fait attirante.
eng	fra	Do you want a drink?	Désirez-vous quelque chose à boire ?
eng	fra	I want more.	Je veux davantage.
eng	fra	They denied her any help.	Ils lui ont refusé toute aide.
eng	fra	His proposal was very well received, but it had one big caveat.	Sa proposition fut fort bien accueillie mais elle comportait une grosse réserve.
eng	fra	Do you plan to stay long?	Comptes-tu rester longtemps ?
eng	fra	It was impolite of him to do so.	C'était impoli de sa part d'agir ainsi.
eng	fra	I won't repeat this, so listen carefully.	Je ne le répéterai pas, alors écoutez bien.
eng	fra	What is the name of that bird?	Comment appelles-tu cet oiseau ?
eng	fra	I just can't help you right now.	Je ne peux simplement pas vous aider à l'instant.
eng	fra	The boy was accompanied by his parents.	L'enfant était accompagné de ses parents.
eng	fra	I know that Tom is busy today.	Je sais que Tom est occupé aujourd’hui.
eng	fra	Show me what you bought.	Montre-moi ce que tu as acheté.
eng	fra	What was Tom doing in here?	Que faisait Tom ici ?
eng	fra	It's an interesting book.	C'est un livre intéressant.
eng	fra	Well, I must be going.	Bien, il faut que j'y aille.
eng	fra	Don't dwell on your past failures.	Ne ressasse pas tes erreurs passées.
eng	fra	Please visit us at your convenience.	S'il vous plaît, venez lorsque cela vous arrange.
eng	fra	Draw me a seven-pointed star.	Trace-moi une étoile à sept branches !
eng	fra	I haven't had a vacation in years.	Je n'ai pas eu de vacances depuis des années.
eng	fra	What horrible events took place? Where are you parents? What happened to your husband?	Quels horribles événements se sont donc passés ? Où sont vos parents ? Qu'est devenu votre mari ?
eng	fra	The radio is broken.	La radio est cassée.
eng	fra	Eat whichever one you like.	Mangez celui qui vous plait.
eng	fra	When I was a child, I used to go to the seashore every summer.	Enfant, je me rendais, chaque été, au bord de mer.
eng	fra	As happiness doesn't exist, we shall try to be happy without it!	Parce que le bonheur n'existe pas, essayons d'être heureux sans lui.
eng	fra	Your guess is almost right.	Tu as presque deviné juste.
eng	fra	Do you know who that person is?	Sais-tu qui est cette personne ?
eng	fra	Do you want some rice?	Veux-tu du riz?
eng	fra	I used to weigh seventy kilos.	Je pesais soixante-dix kilos.
eng	fra	If human nature is evolving, it's not much faster than the geological profile of the Earth.	La nature humaine, si elle évolue, ce n'est guère plus vite que le profil géologique de la terre.
eng	fra	She is a stranger to me.	Elle m'est étrangère.
eng	fra	She plans to break up with her boyfriend.	Elle pense se séparer de son copain.
eng	fra	I want them all shot.	Je veux qu'ils soient tous fusillés.
eng	fra	Last year was the hottest year ever recorded.	L'année dernière a été l'année la plus chaude jamais enregistrée.
eng	fra	I'm sure I can persuade Tom.	Je suis certain de pouvoir persuader Tom.
eng	fra	If it is worth doing, do it well.	Si ça vaut le coup, fais-le bien.
eng	fra	Is Mr. Brown a doctor?	Est-ce que M. Brown est médecin ?
eng	fra	Tom has known Mary for over three years.	Tom connaît Mary depuis plus de trois ans.
eng	fra	Could you please hurry?	Pourriez-vous vous dépêcher, s'il vous plaît ?
eng	fra	I do not agree with you at all.	Je ne suis pas du tout d'accord avec vous.
eng	fra	I want you to wear this one.	Je veux que vous portiez celui-ci.
eng	fra	A problem shared is a problem halved.	Un problème partagé est réduit de moitié.
eng	fra	He cried and cried.	Il pleura et pleura encore.
eng	fra	My mother uses my father's old short as a dust rag.	Ma mère utilise le vieux short de mon père comme chiffon à poussière.
eng	fra	Anyone can do their bit to protect the environment.	Chacun peut apporter sa pierre à la protection de l'environnement.
eng	fra	At first, I was only looking at the French sentences, but before I knew it, I was hooked into translating them.	Au début, je regardais juste les phrases françaises, mais avant que j'en prenne conscience, j'étais captivé par leur traduction.
eng	fra	Dolphins are really smart.	Les dauphins sont très intelligents.
eng	fra	It has a pleasant odor.	Ça a une odeur agréable.
eng	fra	They said they wanted to go home.	Ils disaient qu'ils voulaient rentrer chez eux.
eng	fra	Give me back my glasses.	Redonne-moi mes lunettes.
eng	fra	You two have a lot in common.	Vous deux avez beaucoup en commun.
eng	fra	I hardly know anything about you.	Je n'en sais guère à ton propos.
eng	fra	What's the difference between a village and a town?	Quelle est la différence entre un village et une ville ?
eng	fra	You don't have to apologize.	Tu n'es pas obligé de présenter tes excuses.
eng	fra	Everyone has his own treasure.	Tout le monde a son jardin secret.
eng	fra	Italian is my mother tongue.	Italien est ma langue maternelle.
eng	fra	He acted like he owned the place.	Il s'est comporté comme s'il possédait l'endroit.
eng	fra	Give it back to me.	Rends-le-moi !
eng	fra	My great aunt was a staunch teetotaler.	Ma grand-tante était une anti-alcoolique invétérée.
eng	fra	He stole a glance at the girl.	Il jeta un coup d'œil à la fille.
eng	fra	This product is expensive to produce.	Ce produit est cher à fabriquer.
eng	fra	I thought she was 30 at most.	Je pensais qu'elle avait 30 ans, tout au plus.
eng	fra	Tom seems so lonely.	Tom semble si seul.
eng	fra	She visited him on October 20th.	Elle lui a rendu visite le 20 octobre.
eng	fra	He is nothing more than a coward.	Il n'est rien d'autre qu'un lâche.
eng	fra	Sami did a good amount of planning for this murder.	Sami a beaucoup planifié ce meurtre.
eng	fra	I wonder what's in the box.	Je me demande ce qu'il y a dans la boite.
eng	fra	There's how I raised the tent.	Voilà comment j'ai monté la tente.
eng	fra	How many times have I told you to fold your clothes?	Combien de fois vous ai-je dit de plier vos vêtements ?
eng	fra	Open the window!	Ouvre la fenêtre !
eng	fra	I found this book interesting.	J'ai trouvé ce livre intéressant.
eng	fra	Please make three copies of this page.	Faites trois copies de cette page s'il vous plaît.
eng	fra	What's in this box?	Qu'y a-t-il dans cette boîte ?
eng	fra	Are you willing to help?	As-tu envie d'aider ?
eng	fra	Tom turned off the lights.	Tom a éteint les lumières.
eng	fra	Tom will not eat.	Tom refuse de manger.
eng	fra	But above all, I will never forget who this victory truly belongs to. It belongs to you. It belongs to you.	Mais avant tout, je n'oublierai jamais à qui appartient vraiment cette victoire. Elle vous appartient. Elle vous appartient.
eng	fra	Say no more!	N'en dis pas plus !
eng	fra	That's why we want you.	C'est pourquoi c'est vous que nous voulons.
eng	fra	This city is located in France.	Cette ville se situe en France.
eng	fra	Planes are expensive.	Les rabots sont chers.
eng	fra	Trust no one.	Ne te fie à personne !
eng	fra	He is well paid.	Il est bien payé.
eng	fra	There wasn't much sugar in the pot.	Il n'y avait pas davantage de sucre dans le pot.
eng	fra	Every even number is the sum of two primes.	Tout nombre pair est la somme de deux nombres premiers.
eng	fra	Can you repeat what you said?	Pouvez-vous répéter ce que vous avez dit?
eng	fra	I was careful not to say anything to make him angry.	Je veillai à ne rien dire qui puisse le mettre en colère.
eng	fra	You don't look very well. Are you sick?	Vous n'avez pas très bonne mine. Vous êtes malade ?
eng	fra	What do you want to drink with your meal?	Que voulez-vous boire avec votre repas ?
eng	fra	We have something very important that we need to discuss.	Il nous faut discuter de quelque chose de très important.
eng	fra	I like that it is soft.	J'aime que ce soit doux.
eng	fra	It's not that nice.	Ce n'est pas si sympa.
eng	fra	I feel betrayed.	Je me sens trahi.
eng	fra	He got up earlier than usual this morning.	Il s'est levé plus tôt que d'habitude ce matin.
eng	fra	How dangerous is the situation?	Quel degré de danger présente la situation ?
eng	fra	He's been teaching for 20 years.	Cela fait vingt ans qu'il enseigne.
eng	fra	The feeling is mutual.	Le sentiment est réciproque.
eng	fra	This cloth is really smooth and silky.	Ce tissu est vraiment doux et soyeux.
eng	fra	My father stopped drinking.	Mon père a cessé de boire.
eng	fra	In the morning, we had a violent storm.	Dans la matinée, nous avons eu un orage violent.
eng	fra	Is this list reliable?	Cette liste est-elle fiable ?
eng	fra	She made me hurry.	Elle m'a fait me dépêcher.
eng	fra	It's not our fault.	Ce n'est pas notre faute.
eng	fra	I don't want to share.	Je ne veux pas partager.
eng	fra	I hit him in the belly.	Je l'ai frappé au ventre.
eng	fra	I am going to go to America next year.	Je vais aller en Amérique l'année prochaine.
eng	fra	Go a little faster, please.	Va un peu plus vite, s'il te plaît.
eng	fra	We are all happy to help.	Nous sommes toutes contentes d'aider.
eng	fra	The boy took great pains to solve the quiz.	Le garçon se donna du mal pour résoudre le questionnaire.
eng	fra	I come from China.	Je viens de Chine.
eng	fra	I just don't feel like celebrating my birthday.	Je n'ai simplement pas envie de fêter mon anniversaire.
eng	fra	I'm not scared of you anymore.	Je n'ai plus peur de vous.
eng	fra	How about going for a walk after lunch?	Que dites-vous d'une promenade après déjeuner ?
eng	fra	Should I close?	Devrais-je fermer ?
eng	fra	Stay in bed.	Restez au lit !
eng	fra	Tom thought everything was in order.	Tom pensait que tout était en ordre.
eng	fra	This is good meat.	C'est une bonne viande.
eng	fra	They know the truth.	Elles connaissent la vérité.
eng	fra	We don't live in countries, we live in our languages. That is your home, there and nowhere else.	On n'habite pas un pays, on habite une langue. Une patrie, c'est cela et rien d'autre.
eng	fra	And why is that?	Et pourquoi cela ?
eng	fra	Patience is sometimes the most effective weapon.	La patience est parfois l'arme la plus efficace.
eng	fra	I don't understand this.	Je ne le comprends pas.
eng	fra	I couldn't bring myself to tell her the truth.	Malgré tout, je n'ai pas pu me résoudre à lui dire la vérité.
eng	fra	You shouldn't spend the whole day in front of the box!	Tu ne devrais pas passer toute la journée devant la télé !
eng	fra	Let's split the bill today.	Partageons l'addition aujourd'hui.
eng	fra	I don't want to break my promise.	Je ne veux pas rompre ma promesse.
eng	fra	If you like it, you can keep it!	Si vous l'aimez, vous pouvez le garder !
eng	fra	He had a narrow escape this afternoon.	Il l'a échappé belle cet après-midi.
eng	fra	You are abusing your authority.	Tu abuses de ton autorité.
eng	fra	The Polish language is involved.	La langue polonaise est concernée.
eng	fra	Come back this afternoon.	Revenez cet après-midi.
eng	fra	I was looking for my diary.	Je cherchais mon journal.
eng	fra	He has just finished his studies. He's looking for a job.	Il vient de terminer ses études. Il recherche un emploi.
eng	fra	Are you flirting with her?	Êtes-vous en train de la draguer ?
eng	fra	I'm too tired to swim.	Je suis trop fatiguée pour nager.
eng	fra	I do not believe in the existence of God.	Je ne crois pas en l'existence de Dieu.
eng	fra	Advice is seldom welcome, and those who need it the most, like it the least.	Les bons conseils sont rarement les bienvenus, et ceux qui en ont le plus besoin sont ceux qui les apprécient le moins.
eng	fra	Oops, I did it again.	Et zut, j'ai recommencé !
eng	fra	From tomorrow on, I'll get up earlier.	À partir de demain je me lèverai plus tôt.
eng	fra	Tom has sold his house in Boston.	Tom a vendu sa maison de Boston.
eng	fra	It is always a pleasure to see you.	Ç'est toujours une joie de te voir.
eng	fra	The Crèvecœur is a rare breed of French chicken.	La Crèvecœur est une race rare de poules françaises.
eng	fra	Tom gave Mary the first piece of cake.	Tom a donné la première part de gâteau à Mary.
eng	fra	What's your favorite fruit?	Quel est ton fruit préféré ?
eng	fra	It's too difficult.	C'est trop difficile.
eng	fra	Is the university's library open now?	La bibliothèque de l'université est-elle ouverte à l'heure qu'il est ?
eng	fra	Look at that image.	Regarde cette image.
eng	fra	Children like playing on the beach.	Les enfants aiment jouer sur la plage.
eng	fra	Dinosaurs became extinct a very long time ago.	Les dinosaures se sont éteints il y a très longtemps.
eng	fra	He thinks that's normal.	Il pense que c'est normal.
eng	fra	Slowly, please.	Doucement, s'il te plaît.
eng	fra	I was a little put out by this.	J'en fus un peu irrité.
eng	fra	You take me for a sucker, don't you?	Vous me prenez pour un con, non ?
eng	fra	I want you to come to my wedding.	Je veux que tu viennes à mon mariage.
eng	fra	Japan faces the Pacific on the east.	Le Japon fait face au Pacifique par l'est.
eng	fra	What he needs most is a good job.	Ce dont il a le plus besoin est un bon travail.
eng	fra	I'm glad you're coming.	Je suis heureuse que tu viennes.
eng	fra	It was an eye-opening experience.	Ça a été une expérience qui m'a ouvert les yeux.
eng	fra	Will you come back tomorrow?	Reviens-tu demain ?
eng	fra	What's the fun in this?	Qu'est-ce qu'il y a de drôle à ça?
eng	fra	She handed him the money.	Elle lui tendit l'argent.
eng	fra	I'm not very busy.	Je ne suis pas très occupé.
eng	fra	Could you do that?	Pourrais-tu faire ça ?
eng	fra	I'm not a student.	Je ne suis pas un étudiant.
eng	fra	Where were you when the fire occurred?	Où vous trouviez-vous lorsque le feu s'est déclanché ?
eng	fra	I was absolutely right.	J'avais parfaitement raison.
eng	fra	Could you buy everything you needed?	As-tu pu acheter tout ce dont tu avais besoin ?
eng	fra	Hello. This is Joe Carlton. May I speak to Michael?	Bonjour. C'est Joe Carlton. Puis-je parler à Michael ?
eng	fra	Today, I'm not in a mood to see you.	Aujourd'hui, je n'ai pas envie de te voir.
eng	fra	You are a beautiful woman.	Tu es une belle femme.
eng	fra	It's raining again.	Il pleut à nouveau.
eng	fra	I didn't hear you come in.	Je ne vous ai pas entendu entrer.
eng	fra	I was much affected by the sad news.	J'ai été très touché par les tristes nouvelles.
eng	fra	I wonder whether or not Tom will have to do that.	Je me demande si Tom devra le faire ou non.
eng	fra	Tom took a couple of steps back.	Tom a pris du recul.
eng	fra	The dolphin and trainer communicated much better than we expected.	Le dauphin et le dresseur communiquaient bien mieux que nous ne l'espérions.
eng	fra	There's no need for an apology.	Il n'y a pas besoin d'excuse.
eng	fra	I'm thinking about putting my house up for sale.	Je réfléchis à mettre ma maison en vente.
eng	fra	The prisoners were set free.	Les prisonnières ont été libérées.
eng	fra	It was made to look like an accident.	C'était fait pour ressembler à un accident.
eng	fra	I'm not a gambler.	Je ne suis pas joueuse.
eng	fra	When did you go to work?	Quand êtes-vous allées au travail ?
eng	fra	Is it Japanese food?	Est-ce de la nourriture japonaise ?
eng	fra	Tom enjoys himself at everything he does.	Tom prend plaisir à tout ce qu'il fait.
eng	fra	Open the window, will you?	Ouvre la fenêtre, tu veux bien ?
eng	fra	Did I say that?	Ai-je dit cela ?
eng	fra	I often have ear infections.	J'ai souvent des infections aux oreilles.
eng	fra	Let Tom sleep.	Laisse Tom dormir.
eng	fra	Mary shut herself up in the room, with all the windows closed.	Marie s’est enfermée dans la chambre, avec toutes les fenêtres fermées.
eng	fra	I burned my finger.	Je me suis brûlé le doigt.
eng	fra	He comes here almost every day.	Il vient ici presque tous les jours.
eng	fra	The plane was approaching London.	L'avion approchait Londres.
eng	fra	They wanted to call their lawyers.	Ils voulaient appeler leurs avocats.
eng	fra	I thought you were serious.	Je pensais que tu étais sérieuse.
eng	fra	It happened on the first of May.	Cela s'est passé le premier mai.
eng	fra	Tom robbed a bank in Boston.	Tom cambriola une banque à Boston.
eng	fra	She grabbed her purse.	Elle a attrapé son sac.
eng	fra	There is one less.	Il y en a une de moins.
eng	fra	She's six years older than me.	Elle est six ans plus âgée que moi.
eng	fra	Any clever boy can do it.	Il peut le faire si c'est un enfant intelligent.
eng	fra	I can't stand it anymore.	Je ne peux plus le supporter.
eng	fra	Freiburg is north of Basel.	Fribourg se trouve au nord de Bâle.
eng	fra	We're on the same page now.	Nous sommes maintenant en phase.
eng	fra	I just posted a great picture of wombats on Flickr.	Je viens de mettre une excellente image de wombats sur Flickr.
eng	fra	Take a bus.	Prends le bus.
eng	fra	What's happening here?	Que se passe-t-il ici ?
eng	fra	Where did you get to know her?	Où as-tu fait sa connaissance ?
eng	fra	Let's not forget to do that.	N'oublions pas de faire ça.
eng	fra	Can't you see it's bigger than the both of us?	Ne vous rendez-vous pas compte que ça nous dépasse, tous les deux ?
eng	fra	Dan didn't care about the feelings of others.	Dan se moquait des sentiments des autres.
eng	fra	You're a fucking moron.	Vous êtes un putain d'idiot !
eng	fra	The car hit a tree.	La voiture a heurté un arbre.
eng	fra	Learning English requires patience.	Apprendre l'anglais demande de la patience.
eng	fra	Stay in bed.	Restez alités !
eng	fra	Today didn't go well.	Aujourd'hui, ça ne s'est pas bien passé.
eng	fra	I feel terrific.	Je me sens en pleine forme.
eng	fra	This makes me think of you.	Ça me fait penser à toi.
eng	fra	Millions of people in the United States are unemployed.	Des millions de personnes aux Etats-Unis sont sans emploi.
eng	fra	I waited.	J’ai attendu.
eng	fra	Why do you go about being cross at people?	Pourquoi t'opposes-tu aux gens ?
eng	fra	Metal spoons are generally made of stainless steel.	Les cuillères métalliques sont généralement fabriquées en acier inoxydable.
eng	fra	The first will be last.	Les premiers seront les derniers.
eng	fra	I'd like to be more like you.	J'aimerais être davantage comme toi.
eng	fra	How did you manage to escape?	Comment êtes-vous parvenu à vous échapper ?
eng	fra	Do you have the receipt?	Avez-vous le reçu ?
eng	fra	I suppose you're already packed and ready to go.	Je suppose que vous avez déjà fait vos valises et que vous êtes prêts à partir.
eng	fra	I went to your school.	J'allais à ton école.
eng	fra	It is too good to be true.	C'est trop beau pour être vrai.
eng	fra	A smell of lilies filled the room.	Un parfum de lys emplit la chambre.
eng	fra	This is the life that I chose.	C'est la vie que j'ai choisie.
eng	fra	I slept too much.	J'ai trop dormi.
eng	fra	I think we're related.	Je pense que nous sommes apparentés.
eng	fra	You're cute.	Tu es mignon.
eng	fra	Even though he was exhausted, he had to go back to work.	Bien qu'il fût épuisé, il devait reprendre le travail.
eng	fra	Don't tell anyone.	Ne le dites à personne !
eng	fra	My parents live in the country.	Mes parents vivent à la campagne.
eng	fra	He wants to squish the bug.	Il veut écraser l'insecte.
eng	fra	When she saw my face, she started to cry.	Quand elle a vu mon visage, elle s'est mise à pleurer.
eng	fra	It seems less crowded during the week.	On dirait qu'il y a moins de monde en semaine.
eng	fra	He is coming tomorrow.	Il viendra demain.
eng	fra	The robber bashed her head in.	Le voleur lui a fracassé la tête.
eng	fra	Earth is a planet.	La Terre est une planète.
eng	fra	With the weather getting worse, the departure was put off.	Le temps se dégradant, le départ fut reporté.
eng	fra	I'm not following you.	Je ne te suis pas.
eng	fra	Little lights were blinking on and off in the distance.	De petites lumières clignotaient dans le lointain.
eng	fra	Without dissemination of the facts, conspiracy theories will abound.	Sans diffusion des faits, les théories du complot abonderont.
eng	fra	I'm going to miss this place.	Cet endroit va me manquer.
eng	fra	No, it cannot be true.	Non, ça ne peut pas être vrai.
eng	fra	Why did you agree to help her?	Pourquoi avez-vous accepté de l'aider ?
eng	fra	Have you ever heard her sing on the stage?	L'avez-vous déjà entendue chanter sur scène ?
eng	fra	We'll meet again.	Nous nous reverrons.
eng	fra	The bed was too hard.	Le lit était trop dur.
eng	fra	My beard grows quickly.	Ma barbe pousse rapidement.
eng	fra	There is a very old temple in the town.	Il y a un très vieux temple dans la ville.
eng	fra	He's ruthless.	Il est sans pitié.
eng	fra	How much does this cost?	Combien est-ce que ça coûte ?
eng	fra	I'm smarter than you.	Je suis plus astucieuse que vous.
eng	fra	Your book is double the size of mine.	Ton livre est deux fois plus gros que le mien.
eng	fra	I'm sick!	Je suis malade.
eng	fra	The days are getting warmer and warmer.	Les jours sont plus en plus chauds.
eng	fra	Can you spell it?	Peux-tu l'épeler ?
eng	fra	He wants me to approach it with care.	Il voudrait que j'y aille mollo.
eng	fra	Why do people go to the cinema?	Pourquoi est-ce que les gens vont au cinéma ?
eng	fra	She kicked her boyfriend out of the house.	Elle ficha son petit ami à la porte.
eng	fra	A Mr Marconi wants to see you.	Un Monsieur Marconi veut te voir.
eng	fra	Had you been drinking?	As-tu bu ?
eng	fra	You came at just the right time.	Tu es venu juste au bon moment.
eng	fra	He spoke highly of you.	Il a été élogieux à votre sujet.
eng	fra	Could you give me a second?	Pourriez-vous m'accorder une seconde ?
eng	fra	Be attentive.	Sois attentif.
eng	fra	I know what a stapler is.	Je sais ce qu'est une agrafeuse.
eng	fra	February has only 28 days.	Février n'a que 28 jours.
eng	fra	It's not a madhouse. It's a clinic for the mentally unstable.	Ce n'est pas une maison de fous. C'est une clinique pour les personnes mentalement instables.
eng	fra	Tom is a Francophile.	Tom est francophile.
eng	fra	Why are computers so intelligent? Because they listen to their motherboards.	Pourquoi les ordinateurs sont-ils si intelligents? Parce qu'ils écoutent leur carte-mère.
eng	fra	He teaches French in New York.	Il enseigne le français à New York.
eng	fra	My colleague doctored the report.	Mon collègue a trafiqué le rapport.
eng	fra	Think about what I said to you.	Pense à ce que je t'ai dit.
eng	fra	For some strange reason I talk to me dogs with an Irish accent.	Par quelque étrange raison, je parle à mes chiens avec l'accent irlandais.
eng	fra	Tom sent those emails three hours ago.	Tom a envoyé ces mails il y a trois heures.
eng	fra	It's dangerous here.	C'est dangereux, ici.
eng	fra	We finally have you where we want you.	Nous vous avons finalement menée là où nous vous voulons.
eng	fra	I want to personally thank you.	Je veux te remercier personnellement.
eng	fra	Don't leave the door open.	Ne laisse pas la porte ouverte.
eng	fra	I just got a call from the hospital.	Je viens d'avoir un appel de l'hôpital.
eng	fra	You gave me this picture a long time ago.	Tu m'as donné cette photo, il y a longtemps.
eng	fra	I've got plans for you.	J'ai des projets pour toi.
eng	fra	Ask Tom where Mary is.	Demande à Tom où se trouve Mary.
eng	fra	That team is always in the cellar.	Cette équipe se situe toujours au fond du panier.
eng	fra	I know what you mean.	Je sais ce que tu veux dire.
eng	fra	The teacher works in a high school.	Le maître travaille dans une école.
eng	fra	We need to be prepared.	Il nous faut être préparées.
eng	fra	Just be glad you're OK.	Contentez-vous juste d'être saine et sauve.
eng	fra	This hat cost me $10.	Ce chapeau m'a coûté dix dollars.
eng	fra	There's a new boy in school.	Il y a un nouveau garçon à l'école.
eng	fra	Ask her how much soup she wants.	Demande-lui combien elle veut de soupe.
eng	fra	I'll obey.	J'obéirai.
eng	fra	Please delete this sentence.	Veuillez supprimer cette phrase, je vous prie.
eng	fra	If each would sweep before the door, we should have a clean city.	Si chacun pouvait nettoyer devant sa porte, on aura une ville propre.
eng	fra	You can't go in there!	Vous ne pouvez pas pénétrer là !
eng	fra	You're lying now.	Tu es en train de mentir.
eng	fra	Are you on your way to the tennis court?	Tu vas au terrain de tennis ?
eng	fra	You shouldn't drink stagnant water.	Tu ne devrais pas boire d'eau croupie.
eng	fra	Compared with the old model, this is far easier to handle.	Comparé à l'ancien modèle, ceci est bien plus facile à manipuler.
eng	fra	She did not say anything.	Elle n'a rien dit.
eng	fra	Do you have some money?	As-tu quelque argent ?
eng	fra	I got really mad.	Je me suis vraiment mis en colère.
eng	fra	She persuaded him to do it.	Elle le persuada de le faire.
eng	fra	It was a beautiful wedding ceremony.	C'était une belle cérémonie de mariage.
eng	fra	I'm sorry for everything I've done to you.	Je suis désolée pour tout ce que je t'ai fait.
eng	fra	I have absolute confidence in your judgement.	J'ai une absolue confiance en votre jugement.
eng	fra	It's like putting Dracula in charge of the blood bank.	C'est comme mettre Dracula en charge de la banque de sang.
eng	fra	I am in the grocery line.	Je fais la queue à l'épicerie.
eng	fra	We have a stop for half an hour in Paris.	Nous avons une demi-heure d'arrêt à Paris.
eng	fra	It's a thing women already know.	C'est une chose que les femmes savent déjà.
eng	fra	Is there any milk left?	Reste-t-il du lait ?
eng	fra	Tomorrow's your day off.	Demain est votre jour de congé.
eng	fra	I could hear them laugh in the background.	Je pouvais les entendre rire en bruit de fond.
eng	fra	It was like something out of a nightmare.	C'était comme quelque chose sorti d'un cauchemar.
eng	fra	Yours is a very strange story.	La vôtre est une très étrange histoire.
eng	fra	Tom opened a window.	Tom ouvrait une fenêtre.
eng	fra	You really need a woman.	Tu as vraiment besoin d'une meuf.
eng	fra	You don't want to know.	Tu ne veux pas le savoir.
eng	fra	Can I talk to you a second?	Puis-je te parler une seconde ?
eng	fra	Tom will be happy to see you again.	Tom sera heureux de vous revoir.
eng	fra	He knows everything about Germany.	Il sait tout de l'Allemagne.
eng	fra	I found out where she is.	J'ai trouvé où elle est.
eng	fra	You have to ask me for it.	Vous devez me le demander.
eng	fra	Tom was brokenhearted.	Tom avait le cœur brisé.
eng	fra	I'll bring the glasses.	J'apporte des verres.
eng	fra	I do not even know what to say to that.	Je ne sais même pas quoi dire, là.
eng	fra	Let me ask you a few questions.	Laisse-moi te poser quelques questions.
eng	fra	Have you ever had lunch at this restaurant?	As-tu jamais déjeuné dans ce restaurant ?
eng	fra	Where are your clothes?	Où sont tes vêtements ?
eng	fra	Tom is very straightforward.	Tom est très direct.
eng	fra	I haven't yet done what you've asked me to do.	Je n'ai pas encore fait ce que tu m'as demandé de faire.
eng	fra	Mayonnaise is nothing but chemistry.	La mayonnaise, ça n'est rien d'autre que de la chimie.
eng	fra	Today's your lucky day.	Aujourd'hui est ton jour de chance.
eng	fra	Translated into many languages, The International has been and is still singing symbol of social struggles around the world.	Traduite dans de très nombreuses langues, L'Internationale a été et est encore le chant symbole des luttes sociales à travers le monde.
eng	fra	That's when we learned that the main post office was on fire and that they had kidnapped our president.	C'est alors que nous avons appris que la poste centrale était en feu et qu'ils avaient kidnappé notre président.
eng	fra	I would like to express my gratitude for what you have done for this town.	J'aimerais vous adresser mes remerciements pour ce que vous avez fait pour cette ville.
eng	fra	This winter is warm.	L'hiver est doux cette année.
eng	fra	Tom is captain of the football team and is on the baseball team as well.	Tom est le capitaine de l'équipe de foot et il fait aussi partie de l'équipe de base-ball.
eng	fra	Do you know the answer?	Connais-tu la réponse ?
eng	fra	The lack of transparency is problematic.	Le manque de transparence est problématique.
eng	fra	Who volunteered?	Qui a fait du bénévolat ?
eng	fra	Jane comes from Australia.	Jane vient d'Australie.
eng	fra	What's the climate there like?	Comment est le temps là-bas ?
eng	fra	He was perfect.	Il a été parfait.
eng	fra	Tom is older than your father.	Tom est plus âgé que ton père.
eng	fra	Not everyone can be a poet.	Tout le monde ne peut pas être poète.
eng	fra	The dog sniffed the sick.	Le chien renifla le malade.
eng	fra	Sit down and shut up.	Assois-toi et tais-toi !
eng	fra	When you want to wash up, first prepare the towel to dry yourself with.	Quand tu veux te laver, prépare d'abord la serviette pour t'essuyer.
eng	fra	A woman's mind and winter wind change often.	L'esprit d'une femme, comme l'hiver, est inconstant.
eng	fra	Am I hired?	Suis-je engagé ?
eng	fra	Thanks for coming.	Merci d'être venue.
eng	fra	I know where they're taking Tom.	Je sais où elles emmènent Tom.
eng	fra	It reminds me of the good old days.	Ça me rappelle le bon vieux temps.
eng	fra	What are your responsibilities?	Quelles sont tes responsabilités ?
eng	fra	Do you want to see more?	Voulez-vous en voir davantage ?
eng	fra	She doesn't even notice me.	Elle ne me remarque même pas.
eng	fra	She told me that she had bigger fish to fry.	Elle m'a dit qu'elle avait des choses plus importantes sur le feu.
eng	fra	I can't do what Tom does.	Je ne peux pas faire ce que Tom fait.
eng	fra	Were your mother and father home?	Vos parents étaient-ils chez eux ?
eng	fra	I want you all out of here.	Je veux vous voir toutes hors d'ici.
eng	fra	I was sure to find you here.	J'étais sûre de te trouver ici.
eng	fra	She told me that if I don't stop smoking she's going to dump me. Sounds like an ultimatum to me!	Elle m'a dit que si je n'arrête pas de fumer, elle va me larguer. Ça ressemble à ultimatum, selon moi !
eng	fra	How are you getting along?	Comment vous en sortez-vous ?
eng	fra	I want you to return the book I lent you the other day.	Je veux que tu me rendes le livre que je t'ai prêté l'autre jour.
eng	fra	Do you take me for a fool?	Tu me prends pour un idiot ?
eng	fra	I didn't know he had a weak heart.	Je ne savais pas qu'il avait le cœur fragile.
eng	fra	You just made that up, didn't you?	Vous venez d'inventer cela, n'est-ce pas ?
eng	fra	Japanese people tend to think that way.	Les Japonais ont tendance à penser de cette façon.
eng	fra	What would Tom need?	De quoi Tom aurait-il besoin ?
eng	fra	I haven't seen that movie yet.	Je n'ai pas encore vu ce film.
eng	fra	Which one was it?	Laquelle était-ce ?
eng	fra	To work!	Au travail !
eng	fra	That won't change anything.	Ça ne va rien changer.
eng	fra	Did you have a good summer?	Avez-vous passé un bel été ?
eng	fra	We kept our word.	Nous tînmes parole.
eng	fra	Wait in the waiting room.	Attendez dans la salle d'attente.
eng	fra	This looks like a close-range gunshot wound.	Ça ressemble à une blessure par balle tirée à bout portant.
eng	fra	Why do you need a knife?	Pourquoi as-tu besoin d'un couteau?
eng	fra	He always keeps his promises.	Il tient toujours ses promesses.
eng	fra	We'll miss Tom.	Tom nous manquera.
eng	fra	You're back again.	Vous êtes à nouveau de retour.
eng	fra	None of us are against his idea.	Aucun de nous n'est contre son idée.
eng	fra	If something sounds too good to be true, then it probably is.	Lorsque quelque chose semble trop beau pour être vrai, alors c'est probablement le cas.
eng	fra	This sentence is correct.	Cette phrase est correcte.
eng	fra	He has nothing against it.	Il n'a rien contre.
eng	fra	Mary is a postwoman.	Mary est factrice.
eng	fra	I used to have a girlfriend.	J'avais une petite amie.
eng	fra	Tom wants to come to our party.	Tom veut venir à notre soirée.
eng	fra	I was eating dinner then.	Je prenais alors mon dîner.
eng	fra	I have hardly any money left.	Je n'ai presque plus d'argent de reste.
eng	fra	We are happy together.	Nous sommes heureuses ensemble.
eng	fra	I want the truth from you.	Je veux que tu me dises la vérité.
eng	fra	That was cool.	C'était super.
eng	fra	They fell in love with the same girl.	Elles sont tombées amoureuses de la même fille.
eng	fra	What a big pumpkin!	Quelle grosse citrouille !
eng	fra	Is that weird?	Est-ce que c'est bizarre ?
eng	fra	This looks good.	Ça a l'air bien.
eng	fra	Why isn't Tom sleeping?	Pourquoi Tom ne dort pas ?
eng	fra	I shouldn't have gotten up so early.	Je n'aurais pas dû me lever si tôt.
eng	fra	I thought we had an understanding.	Je pensais que nous nous étions entendus.
eng	fra	Please add my name to the list.	S'il te plaît ajoute mon nom à la liste.
eng	fra	Who does Toshio like?	Qu'aime Toshio ?
eng	fra	You can arrive at a compromise.	Vous pouvez arriver à un compromis.
eng	fra	Residential rooms are not to be used for commercial purposes.	Les pièces d'habitation ne doivent pas servir à des fins commerciales.
eng	fra	I drank even the last drop.	J'ai bu jusqu'à la dernière goutte.
eng	fra	Many cancer patients lose their hair because of the chemotherapy.	De nombreux patients atteints du cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
eng	fra	He's been waiting here for a long time.	Il a longuement attendu ici.
eng	fra	She poured out tea for her visitors.	Elle versa du thé pour ses visiteurs.
eng	fra	She wished she had more time.	Elle aurait aimé disposer de plus de temps.
eng	fra	Let me check the schedule.	Laisse-moi vérifier le calendrier.
eng	fra	Is it you?	Est-ce que c'est vous ?
eng	fra	He began to play an old song.	Il commença à jouer une vieille chanson.
eng	fra	When will the Latin courses start?	Quand commenceront les cours de latin ?
eng	fra	How old is your little sister?	Quel âge a votre petite sœur ?
eng	fra	You must rest.	Il faut que tu te reposes.
eng	fra	Even though the weather was bad, I decided to go out.	Bien que le temps fût mauvais, je décidai de sortir.
eng	fra	We slowly putrefy.	Nous nous putréfions lentement.
eng	fra	His sister looks young.	Sa sœur semble jeune.
eng	fra	I'm not your enemy.	Je ne suis pas ton ennemi.
eng	fra	I appreciate the courtesy.	J'apprécie la politesse.
eng	fra	Doctors warn us of a possible danger.	Les médecins nous ont avertis d'un probable danger.
eng	fra	Children understand everything.	Les enfants comprennent tout.
eng	fra	She cooked some fish for me.	Elle m'a cuisiné du poisson.
eng	fra	I bought this TV from Tom.	J'ai acheté ce téléviseur à Tom.
eng	fra	I admit that I'm tired.	J'admets être fatigué.
eng	fra	How old is this piano?	Quel âge a ce piano ?
eng	fra	He lives all alone in the woods.	Il vit tout seul dans les bois.
eng	fra	The car wouldn't start.	La voiture ne veut pas démarrer.
eng	fra	Don't you have enough shoes?	N'as-tu pas suffisamment de chaussures ?
eng	fra	I was unprepared.	Je n'étais pas préparé.
eng	fra	The house was deserted.	La maison était déserte.
eng	fra	That's a risk you have to take.	C'est un risque que tu dois prendre.
eng	fra	They were hanging on her words.	Ils étaient pendus à ses lèvres.
eng	fra	You still haven't told me when you get off work.	Vous ne m'avez pas encore dit quand vous terminez votre travail.
eng	fra	Bill turned on the television.	Bill alluma la télévision.
eng	fra	There's a guy downstairs asking for you.	Il y a un type en bas qui demande après vous.
eng	fra	You're very rude.	Vous êtes très grossières.
eng	fra	My husband's going to kill me.	Mon mari va me tuer.
eng	fra	Do you really think I'm stupid enough to believe that?	Penses-tu vraiment que je sois assez con pour croire ça ?
eng	fra	I wouldn't want anything to happen to you.	Je ne voudrais pas qu'il vous arrive quelque chose.
eng	fra	Just add more sugar if you want a sweeter jam.	Ajoute seulement plus de sucre si tu veux une confiture plus sucrée.
eng	fra	"The French language flows." "Yes, like diarrhea flows."	« La langue française est fluide. » « Oui, aussi fluide que la diarrhée. »
eng	fra	She's screaming, not singing.	Elle hurle, elle ne chante pas.
eng	fra	The basket was full of apples.	La corbeille était remplie de pommes.
eng	fra	What more could one ask for?	Que demander de plus ?
eng	fra	Tom was found dead in an alley.	Tom a été trouvé mort dans une allée.
eng	fra	The bill came to over $25.	L'addition montait à plus de 25 dollars.
eng	fra	We need to do this right.	Nous avons besoin de faire cela bien.
eng	fra	I just became president of Poets Without Homes.	Je viens tout juste de devenir président de « Poètes sans maisons ».
eng	fra	Don't look at me.	Ne me regarde pas !
eng	fra	Tom used his head.	Tom utilisait sa tête.
eng	fra	I think we should break up.	Je pense que nous devrions rompre.
eng	fra	I know you've been busy.	Je sais que vous avez été occupé.
eng	fra	I'm aware of my responsibilities.	Je suis consciente de mes responsabilités.
eng	fra	Are you all ready?	Êtes-vous tous prêts ?
eng	fra	Don't you think this hat looks good on me?	Ne pensez-vous pas que ce chapeau me sied ?
eng	fra	Two years have passed since we parted.	Deux ans ont passé depuis que nous nous sommes séparés.
eng	fra	The US is trying to extradite a drug lord from Mexico.	Les USA cherchent à faire extrader un baron de la drogue du Mexique.
eng	fra	She met him for breakfast.	Elle le rencontra pour le petit-déjeuner.
eng	fra	They're awesome.	Elles sont géniales.
eng	fra	The style is nice, but do you have it in a different color?	Ce style est chouette, mais l'avez-vous dans une couleur différente ?
eng	fra	Nancy studied hard.	Nancy a Ã©tudiÃ© dur.
eng	fra	Who does your decorating?	Qui est en charge de ta décoration ?
eng	fra	What do you have to lose by asking her out on a date? A little pride maybe?	Qu'as-tu donc à perdre à l'inviter à un rencard ? Un peu de fierté sans doute ?
eng	fra	I wasn't expecting you to do that.	Je ne m'attendais pas à ce que vous fassiez cela.
eng	fra	I'm sorry! - It's OK. Don't worry.	« Je suis désolé ! » « Tout va bien. Ne t'inquiète pas. »
eng	fra	Did your parents approve of your marriage?	Ta famille a-t-elle approuvé ton mariage ?
eng	fra	Which floor is it?	Quel étage est-ce?
eng	fra	He did the opposite.	Il fit le contraire.
eng	fra	Do you want to do it again?	Voulez-vous le faire encore ?
eng	fra	See you later!	À plus tard !
eng	fra	Their love story was like a soap bubble, brilliant and fragile.	Leur histoire d’amour fut comme une bulle de savon brillante et fragile.
eng	fra	Would you mind telling me what you're doing in my apartment?	Tu pourrais me dire ce que tu fais dans mon appartement ?
eng	fra	Tom spent most of the morning straightening up his office.	Tom a passé une grosse partie de la matinée à ranger son bureau.
eng	fra	It's a sunflower.	C'est un tournesol.
eng	fra	I mopped the floor.	J'ai lavé par terre.
eng	fra	She insisted that I should see the doctor.	Elle insista pour que je voie un docteur.
eng	fra	The athletes trained hard every day to be at their best for the Summer Olympics.	Les athlètes se sont entrainés dur, tous les jours, pour être au mieux de leur forme pour les jeux olympiques d'été.
eng	fra	Don't be alarmed.	Ne soyez pas alarmées.
eng	fra	Tom bought one for himself.	Tom en a acheté une pour lui.
eng	fra	I tried to help her.	J'essayai de l'aider.
eng	fra	I hope I'm not disturbing you.	J'espère que je ne te dérange pas ?
eng	fra	I am not your daughter.	Je ne suis pas votre fille.
eng	fra	Why didn't you come into work yesterday?	Pourquoi n'êtes-vous pas venue au travail, hier ?
eng	fra	I don't know Boston that well.	Je ne connais pas si bien Boston.
eng	fra	I was born the year the war ended.	Je suis né l'année où la guerre s'est terminée.
eng	fra	I haven't been sleeping well lately.	Je ne dors pas bien ces derniers temps.
eng	fra	Brazil is the land of the future.	Le Brésil est le pays du futur.
eng	fra	He's an accredited representative of the Canadian government.	Il est représentant accrédité du gouvernement canadien.
eng	fra	She refused to admit it.	Elle a refusé de l'admettre.
eng	fra	He went abroad, never to return.	Il partit à l'étranger pour ne plus jamais revenir.
eng	fra	Acidification of the ocean will, in time, threaten the very existence of the Great Barrier Reef.	L'acidification de l'océan menacera, à un moment, l'existence même de la Grande Barrière de Corail.
eng	fra	She gave the boy a sieve in which to carry water from the well.	Elle donna au garçon une passoire, dans laquelle porter de l'eau du puits.
eng	fra	My grandmother is afraid to fall.	Ma grand-mère a peur de faire une chute.
eng	fra	I am smart.	Je suis intelligent.
eng	fra	We hurried down the stairs.	Nous nous sommes précipités au bas des escaliers.
eng	fra	I wasn't aware of that.	Je n'en avais pas conscience.
eng	fra	The cake tastes divine!	Ce gâteau est délicieux !
eng	fra	I like your car.	J'aime ta voiture.
eng	fra	I am going to study English this afternoon.	Je vais étudier l'anglais cet après-midi.
eng	fra	They're not ruining their clothing.	Ils n'abîment pas leurs vêtements.
eng	fra	My friend put forward a good suggestion.	Mon ami a présenté une bonne suggestion.
eng	fra	Tom opened his eyes and saw Mary.	Tom ouvra les yeux et vit Mary.
eng	fra	You really lucked out on this one.	Tu as vraiment eu de la chance sur ce coup.
eng	fra	Make it smaller.	Fais-le plus petit.
eng	fra	I will wait outside.	J'attendrai dehors.
eng	fra	Those are my trousers.	C'est mon pantalon.
eng	fra	I think Tom told you the truth.	Je pense que Tom t'a dit la vérité.
eng	fra	I'll have to call you back.	Je vais devoir te rappeler.
eng	fra	We're out of milk.	Nous sommes à court de lait.
eng	fra	Where did they go?	Où sont-ils partis ?
eng	fra	We eat so that we may live.	Nous mangeons de sorte que nous pouvons vivre.
eng	fra	She's away for the weekend.	Elle est en vadrouille pour le week-end.
eng	fra	Suddenly, he changed the subject.	Soudain, il changea de sujet.
eng	fra	You've been warned.	On t'a prévenu.
eng	fra	Why would they want to do that?	Pourquoi voudraient-ils faire cela ?
eng	fra	There's no future in time travel.	Les voyages dans le temps sont sans avenir.
eng	fra	It's Ying Li.	C’est Ying Li.
eng	fra	It's cold outside.	Il fait froid dehors.
eng	fra	They finally reached the top of the mountain.	Ils atteignirent enfin le sommet de la montagne.
eng	fra	I can handle it.	Je peux m'en sortir.
eng	fra	I could tutor you.	Je pourrais t'enseigner.
eng	fra	On the following day, we all had terrible hangovers.	Le jour suivant, nous eûmes toutes de terribles gueules de bois.
eng	fra	I blame myself.	Je m'en veux.
eng	fra	She will defeat them.	Elle les vaincra.
eng	fra	This Algerian region is a specially protected national park.	Cette région algérienne est un parc national bénéficiant d'une protection spéciale.
eng	fra	They're happy.	Ils sont heureux.
eng	fra	What's the weather like in New York?	Quel temps fait-il à New York ?
eng	fra	Is everybody listening?	Tout le monde écoute-t-il ?
eng	fra	I'll call you back when I get to the bus stop.	Je vous rappellerai quand je serai à l'arrêt de bus.
eng	fra	Tom doesn't look too happy.	Tom n'a pas l'air trop heureux.
eng	fra	He is the youngest of all my brothers and sisters.	Il est le plus jeune de tous mes frères et sœurs.
eng	fra	Don't tell your mother what you've seen here.	Ne dites pas à votre mère ce que vous avez vu ici.
eng	fra	Don't let the children fight.	Ne laisse pas les enfants se battre.
eng	fra	I will show you around in return.	Je vous montrerai les alentours au retour.
eng	fra	I know that Tom is a thug.	Je sais que Tom est un voyou.
eng	fra	Don't try to do too much.	N'essaye pas de trop en faire !
eng	fra	Nobody knows the future.	Personne ne connaît le futur.
eng	fra	I want you out of my office.	Je veux que tu sortes de mon bureau.
eng	fra	I'm not ready for a change yet.	Je ne suis pas encore prête pour un changement.
eng	fra	Society must do away with laws which cause racial discrimination.	La société doit rejeter les lois qui conduisent à la discrimination raciale.
eng	fra	I'll be in the library.	Je serai à la bibliothèque.
eng	fra	Tom liked to gamble.	Tom aimait jouer.
eng	fra	He can be counted on.	On peut compter sur lui.
eng	fra	Love is blind.	L'amour est aveugle.
eng	fra	Fried food does not agree with me.	Les fritures ne me réussissent pas.
eng	fra	I was tricked into doing it.	J'ai été persuadé de le faire par la ruse.
eng	fra	Do you know the man staring at you?	Connaissez-vous l'homme qui vous regarde ?
eng	fra	You might get something in the mail today.	Il se pourrait que vous ayez quelques chose au courrier d'aujourd'hui.
eng	fra	Keep on smiling.	Restez souriante.
eng	fra	A good night's sleep will do you a world of good.	Une bonne nuit de sommeil te fera un bien fou.
eng	fra	Does Tom like swimming?	Tom aime-t-il nager ?
eng	fra	I go to church by car.	Je vais à l'église en voiture.
eng	fra	Nobody should've died.	Personne n'aurait dû mourir.
eng	fra	I'm just guessing.	Je ne fais que supposer.
eng	fra	You don't look Japanese.	Tu n'as pas l'air Japonais.
eng	fra	Good news! This is the four hundred forty-fourth sentence in Klingon.	Bonne nouvelle ! Cette phrase-ci est la quatre-cent-quarante-quatrième en klingon.
eng	fra	They hurried by without a glance.	Ils passèrent en se hâtant, sans un regard.
eng	fra	Tom could learn a thing or two from Mary.	Tom pourrait apprendre une chose ou deux de Mary.
eng	fra	They've all left.	Elles sont toutes parties.
eng	fra	She greeted him waving her hand.	Elle le salua en agitant la main.
eng	fra	Do you have a John Harrison in your employ?	Avez-vous un John Harrison dans vos effectifs ?
eng	fra	Tom was in almost every picture in Mary's album.	Tom était presque sur toutes les photos de l'album de Marie.
eng	fra	I guess I shouldn't have done that.	Je suppose que je n'aurais pas dû faire ça.
eng	fra	She got her tongue pierced.	Elle s'est fait percer la langue.
eng	fra	Tom will be waiting for me.	Tom sera en train de m'attendre.
eng	fra	Does she understand Hungarian?	Est-ce qu'elle comprend le hongrois ?
eng	fra	Thomas is in love with you.	Thomas en pince pour toi.
eng	fra	I guess we're finished.	Je suppose que nous en avons terminé.
eng	fra	I'll never be that famous.	Je ne serai jamais aussi connue.
eng	fra	Don't be so negative.	Ne soyez pas si négatives !
eng	fra	I'm sorry, but I cannot answer right away.	Je suis désolé, mais je ne peux pas répondre tout de suite.
eng	fra	That man stole my purse.	Cet homme a volé mon sac à main.
eng	fra	I think we can avoid that.	Je pense que nous pouvons éviter cela.
eng	fra	Did you kill her?	L'as-tu tuée ?
eng	fra	"Define your terms," requested the businessman at the contract hearings.	"Précisez vos conditions" demanda l'homme d'affaires lors de la commission des contrats.
eng	fra	Will you sell your car to me?	Me vendras-tu ta voiture ?
eng	fra	She holds a senior position in the government.	Elle occupe un poste important au gouvernement.
eng	fra	Tom fondled Mary's breasts.	Tom caressa les seins de Marie.
eng	fra	I am lazy.	Je suis paresseuse.
eng	fra	I have not seen you for ages.	Je ne suis pas venu vous voir depuis longtemps.
eng	fra	Tom will know what we should do.	Tom saura ce que nous devrions faire.
eng	fra	She is a hysterical woman.	C'est une femme hystérique.
eng	fra	You never told me you were married.	Vous ne m'avez jamais dit que vous étiez marié.
eng	fra	You might try that.	Vous pourriez essayer ça.
eng	fra	Defend yourself.	Défends-toi.
eng	fra	I'm going to be all right.	Ça va aller.
eng	fra	The professor is in front of the board.	Le professeur est devant le tableau.
eng	fra	She was a great help to me.	Elle fût d'un grand secours pour moi.
eng	fra	She is reasonable, albeit strict.	Elle est raisonnable, quoique stricte.
eng	fra	My mother's cake always has a great flavour.	Le gâteau de ma mère a toujours un très bon goût.
eng	fra	I visited her with a view to giving a piece of advice.	Je lui rendis visite en vue de lui donner un petit conseil.
eng	fra	Sami and Layla were together for a few months then they broke up.	Cela faisait quelques mois que Sami et Layla étaient ensemble quand ils rompîrent.
eng	fra	There is nothing much we can do against the freaks of nature.	On ne peut pas faire grand chose contre les caprices de la nature.
eng	fra	He's an author you should know.	C'est un auteur à connaître.
eng	fra	The announcer can talk rapidly.	Le présentateur peut parler très vite.
eng	fra	Didn't it occur to you to shut the windows?	N'est-il pas venu à ton esprit de fermer les fenêtres ?
eng	fra	They are in class.	Ils sont en classe.
eng	fra	The cog-wheels are in gear.	Les rouages sont en prise.
eng	fra	Do you deny that you went there?	Niez-vous y être allés ?
eng	fra	I brought her into town this morning.	Je l'ai amenée en ville ce matin.
eng	fra	He must be over fifty.	Il doit avoir la cinquantaine passée.
eng	fra	I think Tom didn't understand you.	Je pense que Tom ne vous a pas compris.
eng	fra	The landlord told me a cock and bull story about why we didn't have heat for three days.	Le propriétaire m'a raconté toute une histoire pour expliquer pourquoi nous n'avions pas de chauffage depuis trois jours.
eng	fra	Often the fear of one evil leads us into a worse.	Souvent la peur d'un mal nous conduit dans un pire.
eng	fra	It's secret.	C'est secret.
eng	fra	I steered clear of sensitive topics.	Je me suis tenue à l'écart des sujets sensibles.
eng	fra	You're the one who should pay the bill.	C'est vous qui devriez payer la facture.
eng	fra	The people at SETI are looking for intelligent life in the universe because they haven't found it here on Earth!	Les gens du RIET cherchent une vie intelligente dans l'univers parce qu'ils ne l'ont pas trouvée ici sur Terre !
eng	fra	I persuaded him to go to the party.	Je l'ai convaincu de se rendre à la fête.
eng	fra	I know every word on this page.	Je connais tous les mots sur cette page.
eng	fra	She gave him an expensive watch.	Elle lui a donné une montre très chère.
eng	fra	I'm certain.	Je suis certain.
eng	fra	I am not French.	Je ne suis pas française.
eng	fra	He is very eager to go there.	Il est très impatient d'y aller.
eng	fra	Don't you try to confuse me.	N'essaye pas de me confondre.
eng	fra	I'll buy a backpack tomorrow.	J'achèterais un sac à dos demain.
eng	fra	We were taught that Ferdinand Magellan was Portuguese but worked in the service of Spain.	Ils nous ont enseigné que Fernand de Magellan était Portugais mais qu'il travaillait au service de l'Espagne.
eng	fra	Our marriage is over.	Notre mariage a pris fin.
eng	fra	We thought he was an American.	Nous pensions qu'il était étasunien.
eng	fra	There! She comes!	La voilà !
eng	fra	He saved the boy at the risk of his own life.	Il sauva l'enfant au péril de sa propre vie.
eng	fra	Where's the map?	Où est la carte ?
eng	fra	You should see what Tom can do.	Vous devriez voir ce que Tom peut faire.
eng	fra	I thought we had an understanding.	Je pensais que nous nous étions entendues.
eng	fra	The road is damaged.	La route est endommagée.
eng	fra	There's a boy.	Il y a un garçon.
eng	fra	Stay in bed.	Reste au lit !
eng	fra	It may rain.	Il pourrait pleuvoir.
eng	fra	Memorize it well.	Mémorise-le bien.
eng	fra	Didn't you read the prospectus?	N'as-tu pas lu le prospectus ?
eng	fra	I believe it.	Je le crois.
eng	fra	I just can't wait to go to work.	Je suis impatiente d'aller au travail.
eng	fra	My French is good.	Mon français est correct.
eng	fra	This bird can't fly.	Cet oiseau ne sait pas voler.
eng	fra	I'm being treated like a child.	On me traite comme un enfant.
eng	fra	Never did I expect to see her in such a place.	Je n'aurais jamais cru la rencontrer dans un tel endroit.
eng	fra	You need to take good care of your house.	Vous devez vous occuper de votre maison.
eng	fra	Your time is limited, so don't waste it living someone else's life.	Ton temps est limité, ne le perds donc pas en menant une vie qui n'est pas la tienne.
eng	fra	I was very patient.	J'ai été très patient.
eng	fra	Do I look okay?	Ai-je l'air correct ?
eng	fra	I am totally confused.	Je suis complètement confuse.
eng	fra	I love to party.	J'adore faire la java.
eng	fra	Where did I put it?	Où l'ai-je mis ?
eng	fra	How did you know what I was thinking?	Comment saviez-vous ce que je pensais ?
eng	fra	Possibly the fossilized tracks belong to animals of the Jurassic period.	Il est possible que les traces fossiles soient celles d'animaux de la période jurassique.
eng	fra	Luck left him.	La chance l'a quitté.
eng	fra	Kisses!	Bisous !
eng	fra	I don't know why you didn't tell me immediately.	J'ignore pourquoi tu ne me l'as pas immédiatement dit.
eng	fra	Aren't you glad you didn't go to Boston?	N'êtes-vous pas contents de ne pas être allés à Boston ?
eng	fra	My favourite colour is red.	Ma couleur préférée est le rouge.
eng	fra	When did Tom arrive?	Quand est-ce que Tom est arrivé ?
eng	fra	His diligence earned him success.	Son assiduité lui a rapporté le succès.
eng	fra	Are we leaving?	Y allons-nous ?
eng	fra	You're doing it on purpose!	Vous le faites exprès !
eng	fra	They're downstairs.	Ils sont au-dessous.
eng	fra	We can't waste even a minute.	Nous ne pouvons pas perdre ne serait-ce qu'une minute.
eng	fra	How can I tell if I'm really in love?	Comment puis-je savoir que je suis vraiment amoureuse ?
eng	fra	Are you going to do it?	Est-ce que vous allez le faire ?
eng	fra	Only joking.	Je ne fais que plaisanter.
eng	fra	I was about to leave for work when the telephone rang.	J'allais partir pour aller travailler lorsque le téléphone sonna.
eng	fra	I would like to have this car repaired as soon as possible.	J'aimerais que cette voiture soit réparée aussi vite que possible.
eng	fra	I have changed.	J'ai changé.
eng	fra	Flowers and trees need clean air and water.	Les fleurs et les arbres ont besoin de l'air et de l'eau propres.
eng	fra	She accepted the proposal to a certain degree.	Elle accepta la proposition dans une certaine mesure.
eng	fra	I am exhausted.	Je suis vanné.
eng	fra	I think we should all go to Tom's house.	Je pense que nous devrions tous aller chez Tom.
eng	fra	We shouldn't stay here.	On ne devrait pas rester ici.
eng	fra	His niece is attractive and mature for her age.	Sa nièce est séduisante et mûre pour son âge.
eng	fra	It's all right, I won't tell anybody.	C'est bon, je ne dirai rien à personne.
eng	fra	Since you're tired, you should rest.	Puisque tu es fatiguée, tu devrais te reposer.
eng	fra	He's closed-minded.	Il a l'esprit étroit.
eng	fra	She smiled and accepted my little present.	Elle sourit et accepta mon petit cadeau.
eng	fra	Stay where you are.	Restez où vous êtes.
eng	fra	I'm reading this book.	Je suis en train de lire ce livre.
eng	fra	When we woke up, Grandfather had brought fresh buns for breakfast.	Lorsque nous nous sommes réveillés, grand-père avait apporté des petits pains frais pour le petit déjeuner.
eng	fra	She caught her breath.	Elle a repris son souffle.
eng	fra	It's too loud.	C'est trop fort.
eng	fra	How do you sleep at night?	Comment dormez-vous la nuit ?
eng	fra	Meteorologists are people who know a tremendous amount about geophysics, thermodynamics and climatology, and almost nothing about tomorrow's weather.	Les météorologues sont des gens qui en savent énormément sur la géophysique, la thermodynamique et la climatologie, mais qui ne savent quasiment rien du temps qu'il fera demain.
eng	fra	I'll be back at seven o'clock.	Je serai de retour à sept heures.
eng	fra	What exactly are his credentials ?	Quelles sont ses lettres de créance au juste?
eng	fra	You're big.	Vous êtes grandes.
eng	fra	Mt. Fuji was above the clouds.	Le mont Fuji était au-dessus des nuages.
eng	fra	Speak louder so everyone can hear you.	Parle plus fort afin que tout le monde puisse t'entendre.
eng	fra	You're crazy if you think I'm going to learn French in 1 month.	Ça va pas?! Je vais pas apprendre le français en 1 mois.
eng	fra	I just want to say I love you.	Je veux simplement déclarer que je t'aime.
eng	fra	Have you ever been abroad?	Vous êtes-vous déjà rendu à l'étranger ?
eng	fra	She seldom goes out.	Elle sort rarement.
eng	fra	The Japanese people have renounced war.	Le peuple japonais a renoncé à la guerre.
eng	fra	"A rolling stone gathers no moss" is a saying.	« Pierre qui roule n'amasse pas mousse » est un proverbe.
eng	fra	I can't change what happened yesterday.	Je ne peux pas changer ce qui s'est passé hier.
eng	fra	I know you did your best.	Je sais que tu as fait de ton mieux.
eng	fra	She has no shame.	Elle n'a pas de honte.
eng	fra	You are sure to succeed, whatever you do.	Tu réussiras sans aucun doute, quoique tu fasses.
eng	fra	Due to unforeseen circumstances, tonight's meeting has been cancelled until further notice.	En raison de circonstances imprévues, la réunion de ce soir a été annulée jusqu'à nouvel ordre.
eng	fra	Are you ready to party?	Êtes-vous prêt à faire la fête ?
eng	fra	Tom knew deep down that it was all his fault, but he wasn't about to admit it.	Au fond, Tom savait que c'était de sa faute, mais il n'était pas prêt de le reconnaître.
eng	fra	I see it rarely.	Je le vois rarement.
eng	fra	We eat bread and butter for lunch.	Nous mangeons du pain et du beurre pour le déjeuner.
eng	fra	This gold is mine.	Cet or est mien.
eng	fra	He walked toward the door.	Il a passé la porte.
eng	fra	I know you can help us.	Je sais que tu peux nous aider.
eng	fra	I have never said it.	Je ne l'ai jamais dit.
eng	fra	I thought you said you worked here.	Je pensais que tu avais dit que tu travaillais ici.
eng	fra	We no longer need you.	Nous n'avons plus besoin de toi.
eng	fra	No one disagreed.	Personne n'exprima de désaccord.
eng	fra	Please give us room.	Faites-nous de la place, s'il vous plaît.
eng	fra	I think Tom is going to come back.	Je pense que Tom va revenir.
eng	fra	Why are you so annoyed?	Pourquoi es-tu si contrarié ?
eng	fra	This apple tastes very sour.	Cette pomme est très acide.
eng	fra	We drove into the night.	Nous conduisîmes dans la nuit.
eng	fra	My jeans won't fit. Did they shrink?	Mon jeans n'ira pas. A-t-il rétréci ?
eng	fra	I was careful to not leave any evidence.	J'ai pris soin de ne laisser aucune trace.
eng	fra	I hope we can still be friends.	J'espère que nous pouvons encore être amis.
eng	fra	There was much argument against the bill.	Il y avait beaucoup d'arguments contre ce projet de loi.
eng	fra	I have to say that there's no better place to spend my honeymoon than Gandrange!	Je dois dire que Gandrange, comme voyage de noces, y'a pas mieux !
eng	fra	He died previous to my arrival.	Il est mort avant mon arrivée.
eng	fra	I don't love her.	Je n'en suis pas amoureux.
eng	fra	Choose a dress you like.	Choisissez une robe qui vous plaît.
eng	fra	He can help you out.	Il peut vous donner un coup de main.
eng	fra	The ship dropped anchor in the harbor.	Le navire a jeté l'ancre dans le port.
eng	fra	It is wrong to steal.	Voler est mal.
eng	fra	He has investigated the possibility of cooperation.	Il a étudié la possibilité d'une collaboration.
eng	fra	Do you know why Tom doesn't like me?	Sais-tu pourquoi Tom ne m'aime pas ?
eng	fra	You get what you pay for.	Tu n'obtiens que ce pour quoi tu paies.
eng	fra	You didn't understand.	Tu n'as pas compris.
eng	fra	I think love does not exist.	Je pense que l'amour n'existe pas.
eng	fra	I just woke up a few minutes ago.	Je me suis réveillé il y a seulement quelques minutes.
eng	fra	Don't worry about me.	Ne te soucie pas de moi.
eng	fra	I would think you have other things to keep you busy.	J'imagine que d'autres choses vous tiennent occupé.
eng	fra	He'll give it to you.	Il te le donnera.
eng	fra	It has been 33 years since Marilyn Monroe died.	Marilyn Monroe est morte il y a 33 ans.
eng	fra	Who let you come in?	Qui vous a laissé entrer ?
eng	fra	I like the colour yellow.	J'aime la couleur jaune.
eng	fra	How was school today?	Comment s'est passée l'école, aujourd'hui ?
eng	fra	Tom found a dead jellyfish on the beach.	Tom trouva une méduse morte sur la plage.
eng	fra	Go get some water.	Allez chercher de l'eau !
eng	fra	He sang off key.	Il a chanté faux.
eng	fra	How did he know my name?	Comment a-t-il connu mon nom ?
eng	fra	Don't be shy.	Ne vous gênez pas.
eng	fra	A swarm of mosquitoes followed him.	Une nuée de moustiques le suivait.
eng	fra	Tom blamed Mary for the project's failure.	Tom a blâmé Mary pour l'échec du projet.
eng	fra	She's an honest girl.	C'est une fille honnête.
eng	fra	Who's winning?	Qui gagne ?
eng	fra	Tell me why you were absent from school yesterday.	Dites-moi pourquoi vous étiez absent de l'école hier.
eng	fra	Did I wake you?	Vous ai-je réveillé ?
eng	fra	Perhaps Tom lied to us.	Peut-être que Tom nous a menti.
eng	fra	No matter what, I need to finish the article today.	Quoi qu'il arrive, je dois terminer cet article aujourd'hui.
eng	fra	What hotel will you be staying at?	Dans quel hotel séjourneras-tu ?
eng	fra	She really turns me on.	Elle m'excite vraiment.
eng	fra	Did you steal that car?	Avez-vous dérobé cette voiture ?
eng	fra	I'm still not ready.	Je ne suis pas encore prêt.
eng	fra	Tom is frustrated.	Tom est frustré.
eng	fra	It's cold today.	Il fait froid aujourd'hui.
eng	fra	I'm conservative.	Je suis une traditionaliste.
eng	fra	He likes strong women.	Il aime les femmes fortes.
eng	fra	Stop twisting my arm!	Arrête de me forcer la main !
eng	fra	I heard that Carol and Will have split up.	Il paraît que Carol et Will ont rompu.
eng	fra	Tom was a baseball player.	Tom était un joueur de base-ball.
eng	fra	The weather was gloomy.	Le temps était maussade.
eng	fra	I'll never be happy again.	Je ne vais plus jamais être heureux.
eng	fra	Can you ride a horse?	Pouvez-vous monter à cheval ?
eng	fra	This is all a misunderstanding.	Tout est un malentendu.
eng	fra	I prefer going by foot to bicycling.	Je préfère aller à pied que de rouler en vélo.
eng	fra	This is why I don't have a boyfriend.	C'est pour ça que je n'ai pas de copain.
eng	fra	I love hanging out with you.	J'adore être avec toi.
eng	fra	This is exactly the right thing to do.	C'est exactement ce qu'il faut faire.
eng	fra	I want you to beg for mercy.	Je veux que vous imploriez grâce.
eng	fra	Take Tom outside.	Emmène Tom dehors.
eng	fra	I hear you were grounded.	J'ai entendu dire que vous étiez échouée.
eng	fra	I could not live without you.	Je ne pourrais pas vivre sans toi.
eng	fra	He can run fast.	Il est capable de courir vite.
eng	fra	I think so, too.	Je le pense aussi.
eng	fra	Your friends are waiting for you.	Tes amis t'attendent.
eng	fra	This is gold.	C'est de l'or.
eng	fra	Did you close the door?	Avez-vous fermé la porte ?
eng	fra	I wouldn't be too surprised if this song became a hit.	Je ne serais pas très surprise si cette chanson devenait un succès.
eng	fra	At the moment you're in no condition to drive.	Tu n'es, pour l'instant, pas en état de conduire.
eng	fra	You have no sympathy.	Tu es dénué de compassion.
eng	fra	That he was busy is true.	Il dit vrai, il était occupé.
eng	fra	What activity do you spend most of your time doing?	À quelle activité vous adonnez-vous la plupart du temps ?
eng	fra	We have it all.	Nous avons de tout.
eng	fra	I want to make a complaint.	Je veux porter plainte.
eng	fra	Whose bed is that?	À qui est ce lit ?
eng	fra	My head aches.	J'ai mal à la tête.
eng	fra	I smelled bacon.	J'ai senti les poulets.
eng	fra	I'm not going to make the same mistake as last time.	Je ne vais pas faire la même erreur que la dernière fois.
eng	fra	Tom collects comics.	Tom collectionne les comics.
eng	fra	Have you finished the work yet?	As-tu déjà terminé le travail ?
eng	fra	That is the thing that concerns you.	Cette chose-là vous concerne.
eng	fra	I like spring the best.	C'est le printemps que je préfère.
eng	fra	She advised him to cut down on smoking, but he didn't think that he could.	Elle lui a recommandé de réduire sa consommation de tabac mais il pensait qu'il ne pouvait pas.
eng	fra	We didn't go all the way.	Nous n'allâmes pas jusqu'au bout.
eng	fra	A sleeping child looks like an angel.	Un enfant endormi ressemble à un ange.
eng	fra	Well, the night is quite long, isn't it?	Eh bien, la nuit est très longue, n'est-ce pas ?
eng	fra	It has been two months since my arrival in Tokyo.	Cela fait deux mois que je suis arrivé à Tokyo.
eng	fra	That's something of an understatement.	L'expression est faible.
eng	fra	She stressed that she did it by herself.	Elle a insisté sur le fait qu'elle l'avait fait toute seule.
eng	fra	Tomatoes may be served hot or cold, as a starter or as a side dish.	Les tomates peuvent être servies chaudes ou froides, comme entrée ou comme accompagnement.
eng	fra	Enjoy the show.	Prenez plaisir au spectacle.
eng	fra	I got a lot of mail this morning.	Ce matin j'ai beaucoup de courrier.
eng	fra	We'd better hurry then.	Alors nous ferions mieux de nous dépêcher.
eng	fra	May I interrupt?	Puis-je t'interrompre ?
eng	fra	We laughed.	Nous avons ri.
eng	fra	He is really a perfect idiot.	C'est vraiment un parfait idiot.
eng	fra	He kept the window closed.	Il garda la fenêtre fermée.
eng	fra	Whom have you invited to dinner?	Qui avez-vous invité à dîner ?
eng	fra	I have to go talk to Tom.	Je dois aller parler à Tom.
eng	fra	Who do you want to talk to?	À qui voulez-vous parler ?
eng	fra	An unpublished work is like an undelivered present.	Un ouvrage non publié est comme un présent non offert.
eng	fra	Compared with his brother, he is not so tall.	En comparaison de son frère il n'est pas si grand.
eng	fra	His name is very difficult to remember.	Son nom est très difficile à se rappeler.
eng	fra	She begged him to stay.	Elle le supplia de rester.
eng	fra	May God give them peace!	Que Dieu leur apporte la paix !
eng	fra	I can't find you.	Je ne vous trouve pas.
eng	fra	The cat rolled into a ball on the sofa.	Le chat se roula en boule dans le canapé.
eng	fra	The majority of Algerians behave like barbarians where they emigrate.	La majorité des algériens se comportent comme des barbares là où ils imigrent.
eng	fra	Do you have any one dollar bills?	Est-ce que tu aurais un billet d'un dollar ?
eng	fra	I understand your feelings.	Je comprends tes sentiments.
eng	fra	Look closely.	Regarde attentivement.
eng	fra	Caesar was informed about their arrival.	César fut informé de leur arrivée.
eng	fra	Your English has improved a lot.	Ton anglais s'est grandement amélioré.
eng	fra	Tom really wants to lose weight.	Tom veut vraiment perdre du poids.
eng	fra	Sorry, we are closed.	Désolé, on est fermé.
eng	fra	That house is the place where I was born.	C'est la maison où je suis né.
eng	fra	Shut up, you idiot!	Tais-toi, imbécile !
eng	fra	I really like this book but I guess it is worlds apart from what the real situation is.	J'aime beaucoup le livre mais c'est probablement aux antipodes de la réalité.
eng	fra	Who is reading?	Qui lit ?
eng	fra	The teacher told me that Hitler killed himself.	Le professeur m'a dit que Hitler s'était suicidé.
eng	fra	I love this game.	J'adore ce jeu.
eng	fra	He gave a detailed description of the accident.	Il a donné une description détaillée de l'accident.
eng	fra	Apples are sold by the dozen.	Les pommes sont vendues à la douzaine.
eng	fra	I don't understand them.	Je ne les comprends pas.
eng	fra	Baseball is my favorite sport.	Le base-ball est mon sport préféré.
eng	fra	She removed him from her memory.	Elle l'oblitéra de sa mémoire.
eng	fra	I know the reason that she quit her job.	Je connais la raison pour laquelle elle a démissionné.
eng	fra	We all have secrets.	Nous avons tous des secrets.
eng	fra	We're confident of victory.	Nous sommes convaincus de la victoire.
eng	fra	In the beginning, man was almost the same as the other animals.	Au commencement, l'homme était presque pareil aux autres animaux.
eng	fra	Yes, tomorrow is my day off.	Oui, demain est mon jour de congé.
eng	fra	I thought you were injured.	J'ai pensé que vous étiez blessées.
eng	fra	Mary is very passionate about her work.	Marie est très passionnée par son travail.
eng	fra	He was about to start.	Il était sur le point de commencer.
eng	fra	I love the way you kiss.	J'adore votre façon d'embrasser.
eng	fra	You guys love each other, don't you?	Vous vous aimez, n'est-ce pas ?
eng	fra	I was a teacher.	J'étais professeur.
eng	fra	Don't judge me too harshly.	Ne me juge pas trop sévèrement !
eng	fra	I ran away without saying anything because I didn't want to lose our love.	Je me suis sauvé sans rien dire puisque je ne voulais pas perdre notre amour.
eng	fra	Aren't you thirsty?	N'avez-vous pas soif ?
eng	fra	I don't like your tone.	Je n'apprécie pas votre ton.
eng	fra	I have a ranch.	J'ai un ranch.
eng	fra	I can smell cookies.	Je peux sentir des biscuits.
eng	fra	Let's play catch.	Jouons à la balle.
eng	fra	I walked in the woods by myself.	Je me promenais seul en forêt.
eng	fra	She disguised herself as him.	Elle se déguisa en lui.
eng	fra	She was satisfied with the result.	Elle a été satisfaite du résultat.
eng	fra	No one answered.	Personne ne répondit.
eng	fra	She is sure of her success.	Elle est sûre de son succès.
eng	fra	Everything appears to be going well.	Tout à l'air de bien se passer.
eng	fra	Take the elevator to the fifth floor.	Prenez l'ascenseur jusqu'au 5e étage.
eng	fra	By the time you got there, the sun had set.	Au moment où tu y es arrivé, le soleil s'était couché.
eng	fra	Tom got another letter from Mary today.	Tom a reçu une autre lettre de Marie aujourd'hui.
eng	fra	They chased others away.	Ils en chassèrent d'autres.
eng	fra	My dad said no.	Mon papa a dit non.
eng	fra	She spoke to him about the matter.	Elle lui parla de l'affaire.
eng	fra	The niece looks like her aunt.	La nièce ressemble à sa tante.
eng	fra	I beg you pardon, milord. It's not Hebrew, but Latin.	Je vous demande pardon, monseigneur. Ce n’est pas de l’hébreu, c’est du latin.
eng	fra	Duty is calling me.	Le devoir m'appelle.
eng	fra	I dreamed that I was buying this guitar.	J'ai rêvé que j'achetais cette guitare.
eng	fra	She was appreciably tanned after her vacation.	Elle était sensiblement bronzée après ses vacances.
eng	fra	Tom cut down the tree with his chainsaw.	Tom abattit l'arbre avec sa tronçonneuse.
eng	fra	For me, the real world is just a fiction.	Tout le réel pour moi n'est qu'une fiction.
eng	fra	He demands immediate payment.	Il exige le paiement immédiat.
eng	fra	Is it easy to understand?	Est-ce facile à comprendre ?
eng	fra	You're alone, aren't you?	Tu es seul, n'est-ce pas ?
eng	fra	I felt cheated.	Je me suis sentie cocufiée.
eng	fra	Look up the word in your dictionary.	Cherchez ce mot dans votre dictionnaire.
eng	fra	We have confidence in Tom.	Nous avons confiance en Tom.
eng	fra	We've all seen it before.	Nous l'avons tous déjà vu.
eng	fra	She believes her son is still alive.	Elle croit son fils encore vivant.
eng	fra	I didn't say you were crazy.	Je n'ai pas dit que vous étiez folles.
eng	fra	Get ready for bed.	Prépare-toi à aller au lit !
eng	fra	He only listens to rock bands from the fifties.	Il n'écoute que des groupes rock des années cinquante.
eng	fra	A smaller, but still dangerous, concentration of pathogens won't necessarily be detectable by smell.	Une concentration plus réduite, mais toujours dangereuse, d'agent pathogènes ne sera pas forcément détectable par l'odorat.
eng	fra	Do you have what I asked for?	Avez-vous ce que j'ai demandé ?
eng	fra	I want those back when you're done.	Je veux que tu me rendes ceux-ci lorsque tu en auras terminé.
eng	fra	I knew it wouldn't last.	Je savais que ça ne durerait pas.
eng	fra	Take a few steps and tell me if it hurts when you walk.	Fais quelques pas et ensuite dis-moi si ça te fait mal quand tu marches.
eng	fra	I will have to study tomorrow.	Je dois étudier demain.
eng	fra	There are many stars larger than our sun.	Il y a plusieurs étoiles plus grandes que notre Soleil.
eng	fra	Tom is completely nuts.	Tom est complètement fou.
eng	fra	What'll you be doing this summer?	Qu'allez-vous faire cet été ?
eng	fra	He's very angry.	Il est très fâché.
eng	fra	Tom makes big money.	Tom gagne beaucoup d'argent.
eng	fra	What's going on here?	Qu'est ce qu'il se passe ici ?
eng	fra	He told me to meet him at the restaurant.	Il me dit de le rencontrer au restaurant.
eng	fra	Probably it will snow tomorrow.	Il va probablement neiger demain.
eng	fra	She screams.	Elle crie.
eng	fra	My mother looks after the plants well.	Ma mère s'occupe bien des plantes.
eng	fra	That's bad news.	Ce sont de mauvaises nouvelles.
eng	fra	I don't think Tom lied to us.	Je ne pense pas que Tom nous ait menti.
eng	fra	Last night, we watched the stars from the rooftop.	La nuit dernière, nous avons observé les étoiles depuis le toit.
eng	fra	He tried to make his wife happy, but he couldn't.	Il essaya de rendre sa femme heureuse, mais il n'y parvint pas.
eng	fra	What a bizarre idea!	Quelle idée bizarre !
eng	fra	Whose guitar is this?	À qui appartient cette guitare ?
eng	fra	You can't buy it anymore.	On ne peut plus l'acheter.
eng	fra	Do you know where the supermarket is?	Savez-vous où est le supermarché ?
eng	fra	Happy anniversary!	Joyeux anniversaire !
eng	fra	Show it to me on the map.	Montrez-la-moi sur la carte.
eng	fra	I wish I could.	Si seulement je pouvais.
eng	fra	She goes out almost every night.	Elle sort presque tous les soirs.
eng	fra	I've had a very busy week.	J'ai eu une semaine très chargée.
eng	fra	Luck smiled on us then.	La chance nous a souri alors.
eng	fra	Some Japanese are concerned about how their country looks in the eyes of foreigners.	Certains Japonais s'inquiètent de la manière dont leur pays est perçu par les yeux des étrangers.
eng	fra	You're no longer welcome in my house.	Tu n'es plus la bienvenue chez moi.
eng	fra	Ask the policeman.	Demande au policier.
eng	fra	This was on the doorstep.	C'était sur le pas de la porte.
eng	fra	I don't want to be chosen.	Je ne veux pas être choisi.
eng	fra	I don't like a novel without a hero.	Je n'aime pas les romans sans héros.
eng	fra	You are a doctor.	Vous êtes docteur.
eng	fra	Tom wants to search for information.	Tom veut aller chercher des informations.
eng	fra	I like to speak Welsh.	J'aime parler gallois.
eng	fra	Where are you having lunch today?	Où déjeunez-vous aujourd'hui ?
eng	fra	Somebody laughed.	Quelqu'un a ri.
eng	fra	I spend most of my time at home.	Je passe le plus clair de mon temps chez moi.
eng	fra	Sometimes I wonder whether or not I'm just crazy.	Parfois, je me demande si je suis folle ou non.
eng	fra	She was nowhere to be seen.	Elle était introuvable.
eng	fra	This hat's too small for you.	Ce chapeau est trop petit pour toi.
eng	fra	Many of the people that need these drugs can't afford them.	Beaucoup de gens qui ont besoin de ces médicaments ne peuvent pas se les payer.
eng	fra	I feel like my head is going to explode.	J'ai l'impression que ma tête va exploser.
eng	fra	Can you play the guitar?	Sais-tu jouer de la guitare ?
eng	fra	He's innocent.	Il est innocent.
eng	fra	I am never satiated.	Je ne suis jamais rassasié.
eng	fra	How do I know that you're not going to try to kill me?	Comment sais-je que tu ne vas pas essayer de me tuer ?
eng	fra	That meal was simply divine.	Ce repas était simplement divin.
eng	fra	There's no doubt.	Il n'y a aucun doute.
eng	fra	I went to the theater early so I could get a good seat.	Je suis allé tôt au théâtre pour que je puisse avoir une bonne place.
eng	fra	The wound is deep.	La blessure est profonde.
eng	fra	Were you excited?	Étiez-vous excité ?
eng	fra	I prefer it that way.	Je le préfère comme ça.
eng	fra	Why don't you remember?	Pourquoi ne te le rappelles-tu pas ?
eng	fra	I had barely got into the house when the phone rang.	J'étais à peine arrivé à la maison que le téléphone sonnait.
eng	fra	Sir, we will have something special for you.	Monsieur, nous aurons quelque chose de spécial pour vous.
eng	fra	Hiromi is wearing a new dress.	Hiromi porte une nouvelle robe.
eng	fra	He doesn't sing very well.	Il ne chante pas très bien.
eng	fra	We have a bit of time now.	Nous disposons maintenant d'un peu de temps.
eng	fra	Ask them to help you.	Demandez-leur de vous aider.
eng	fra	That he comes here is surprising.	C'est surprenant qu'il vienne ici.
eng	fra	A raindrop fell.	Une goutte de pluie est tombée.
eng	fra	Take it!	Prenez-le !
eng	fra	We had fine weather on that day.	Il faisait beau temps ce jour-là.
eng	fra	He is deservedly popular.	Il mérite sa popularité.
eng	fra	He continued working all day.	Il a continué à travailler toute la journée.
eng	fra	Follow the example of your sister.	Suivez l'exemple de votre sœur.
eng	fra	Get me out of here.	Sors-moi de là !
eng	fra	Rear end collisions often cause whiplash.	Les collisions par l'arrière causent souvent le coup du lapin.
eng	fra	Will you dance with me?	Danseras-tu avec moi ?
eng	fra	They walked down the street singing a song.	Ils ont descendu la rue en chantant une chanson.
eng	fra	Would you sleep with me?	Voudrais-tu coucher avec moi ?
eng	fra	Will you give me your radio for my bicycle?	Peux-tu me donner ta radio pour mon vélo ?
eng	fra	Tom quietly opened the door and tiptoed into the room.	Tom a ouvert la porte sans faire de bruit et est entré dans la pièce sur la pointe des pieds.
eng	fra	He is one of my best friends.	C'est un de mes meilleurs amis.
eng	fra	The French president is to visit Japan next month.	Le président français va visiter le Japon le mois prochain.
eng	fra	It was pretty scary.	C'était assez effrayant.
eng	fra	Dr. Skeleton is known for his study on ghosts.	Le docteur Skeleton est connu pour son étude sur les fantômes.
eng	fra	The four Galilean moons are called: Io, Europa, Ganymede and Callisto.	Les quatre lunes galiléennes s'appellent Io, Europe, Ganymède et Callisto.
eng	fra	What's the most convenient way to get to Tokyo Station?	Quelle est la façon la plus simple d'aller à la gare de Tokyo ?
eng	fra	All plants need water and light.	Toutes les plantes ont besoin d'eau et de lumière.
eng	fra	I really miss Tom.	Tom me manque vraiment.
eng	fra	Maurice Ravel had a nice bike.	Maurice Ravel avait un beau vélo.
eng	fra	We're untalented.	Nous sommes dépourvues de talent.
eng	fra	I hope you win!	J'espère que vous gagnerez !
eng	fra	You're rude.	Vous êtes grossiers.
eng	fra	Was this your idea?	Était-ce ton idée ?
eng	fra	As yet we have not made any plans for the holidays.	Jusqu'à présent, nous n'avons rien prévu pour les vacances.
eng	fra	Why are you carrying a gun?	Pourquoi portez-vous une arme à feu ?
eng	fra	Are you a law student?	Êtes-vous étudiante en droit ?
eng	fra	Let's find a safe place to hide.	Trouvons un endroit sûr pour nous cacher.
eng	fra	Let's just listen.	Écoutons, simplement !
eng	fra	My wife told me to do away with this old hat.	Ma femme m'a dit de jeter ce vieux chapeau.
eng	fra	I found your coat after you left the house.	J'ai trouvé ton manteau après que tu sois parti de la maison.
eng	fra	It is not you but her that he wants to marry.	Ce n'est pas toi, mais elle qu'il veut marier.
eng	fra	Not feeling well, I stayed home on that day.	Ne me sentant pas bien, je suis resté à la maison ce jour-là.
eng	fra	Sami wants to see that.	Sami veut voir cela.
eng	fra	My mental faculties remained in suspended animation while I obeyed the orders of the higher-ups. This is typical with everyone in the military.	Mes facultés mentales restaient en suspension tandis que j'obéissais aux ordres des supérieurs. C'est typique de tout le monde dans l'armée.
eng	fra	Here she comes.	La voici.
eng	fra	In the summer, the temperature ranges from thirty to forty degrees Celsius.	Pendant l'été, la température oscille entre trente et quarante degrés Celsius.
eng	fra	The students like it.	Les étudiantes l'apprécient.
eng	fra	She is a massive dimwit and inherently apathetic and incapable of rational thought.	C'est une andouille de première classe, intrinsèquement apathique et incapable de penser rationnellement.
eng	fra	Does Tom speak French fluently?	Tom parle-t-il le français couramment ?
eng	fra	His theory is based on many facts.	Sa théorie repose sur de nombreux faits.
eng	fra	Is it time to leave?	Est-ce l'heure de partir ?
eng	fra	He retired at the age of sixty.	Il a pris la retraite à l'âge de soixante ans.
eng	fra	I want to come.	Je veux venir.
eng	fra	There was no clue as to the identity of the murderer.	Il n'y avait pas d'indice quant à l'identité du meurtrier.
eng	fra	Tom will possibly be here within the hour.	Tom sera peut-être là d'ici une heure.
eng	fra	You didn't work hard enough.	Tu n'as pas travaillé assez dur.
eng	fra	Tom is an excellent marksman.	Tom est un excellent tireur.
eng	fra	Few people have typewriters.	Peu de gens ont des machines à écrire.
eng	fra	Do you have any messages for me?	Avez-vous quelques messages pour moi ?
eng	fra	Her manner of speaking gets on my nerves.	Sa manière de parler me tape sur les nerfs.
eng	fra	I've been waiting for a friend of mine for an hour.	J'ai attendu un des amis pendant une heure.
eng	fra	The post office is the brown building.	Le bureau de poste est le bâtiment marron.
eng	fra	This is an old letter.	C'est une vieille lettre.
eng	fra	Tom walked.	Tom s'est promené.
eng	fra	That's all she wrote.	Et puis c'est tout.
eng	fra	Don't use "discover" when you mean "invent".	Ne dis pas "découvrir" quand tu veux dire "inventer".
eng	fra	I attended his funeral.	J'assistai à ses funérailles.
eng	fra	Your pants are unzipped.	La fermeture Éclair de votre pantalon est baissée.
eng	fra	Do you think you've made the wrong choice?	Pensez-vous avoir fait le mauvais choix ?
eng	fra	Let's pretend we're aliens.	Faisons semblant d'être des extraterrestres.
eng	fra	The king is dead, long live the king!	Le roi est mort, vive le roi !
eng	fra	That is the exactly the same idea as I have.	C'est exactement la même idée que j'ai.
eng	fra	Search for work!	Cherche du travail !
eng	fra	Why are you wearing that?	Pourquoi portes-tu ça ?
eng	fra	I'm not particularly worried.	Je ne suis pas particulièrement soucieuse.
eng	fra	You should have been more careful.	Vous auriez dû être plus prudents.
eng	fra	What is your job?	Quel est votre emploi ?
eng	fra	The only way to get rid of a modern dictator is to assassinate him.	Le seul moyen de se débarrasser d'un dictateur moderne, c'est de l'assassiner.
eng	fra	Inspector Dan Anderson found no fingerprints on the hammer.	L'inspecteur Dan Anderson n'a pas trouvé d'empreintes digitales sur le marteau.
eng	fra	Don't be rude.	Ne sois pas impolie !
eng	fra	I don't want us to be enemies.	Je ne veux pas que nous soyons ennemis.
eng	fra	Thanks for adding me on Facebook.	Merci de m'avoir ajouté à Facebook.
eng	fra	The collection is open to the public.	Cette collection est ouverte au public.
eng	fra	That took real courage.	Cela a demandé un véritable courage.
eng	fra	I want you to go home.	Je veux que tu ailles chez toi.
eng	fra	I feel smart... Pity... It's just a feeling...	Je me sens intelligent... Dommage... Ce n'est qu'une impression...
eng	fra	No one was on board the ship.	Personne ne se trouvait à bord du bateau.
eng	fra	Time passes quickly.	Le temps passe vite.
eng	fra	The sea came into sight.	La mer est apparue.
eng	fra	Tom rubbed his forehead.	Tom se frotta le front.
eng	fra	Tom tripled his investment in six months.	Tom a triplé son investissement en six mois.
eng	fra	She advised him to fasten his seat belt.	Elle lui conseilla d'attacher sa ceinture.
eng	fra	I took Tom in my car.	J'ai fait monter Tom dans ma voiture.
eng	fra	I don't live with Tom.	Je ne vis pas avec Tom.
eng	fra	This town hasn't changed much in the last ten years.	Cette ville n'a pas beaucoup changé au cours des dix dernières années.
eng	fra	This is the church where Blake is buried.	C'est l'église où Blake est enterré.
eng	fra	Take a little nap on the couch.	Faites un roupillon sur le canapé !
eng	fra	Are you the one who caused this mess?	Est-ce que tu es celui qui a causé ce bordel ?
eng	fra	The siege of the fortress lasted a long time.	Le siège de la forteresse dura longtemps.
eng	fra	I met him after work.	Je l'ai rencontré après le travail.
eng	fra	Tom is optimistic.	Tom est optimiste.
eng	fra	Because he is good, it does not follow that he is wise.	Ce n'est pas parce qu'il est bon qu'il est forcément sage.
eng	fra	Tom is Mary's brother.	Tom est le frère de Marie.
eng	fra	She looked at the picture.	Elle regarda le tableau.
eng	fra	She has been blind from birth.	Elle est aveugle de naissance.
eng	fra	This is a book about England.	C'est un ouvrage traitant de l'Angleterre.
eng	fra	You don't have to answer.	Tu n'es pas forcé de répondre.
eng	fra	She spends over a third of her time doing paperwork.	Elle passe plus du tiers de son temps à s'occuper de paperasse.
eng	fra	There were a lot of stars seen in the sky.	Il y avait beaucoup d'étoiles dans le ciel.
eng	fra	We sat down.	Nous nous sommes assis.
eng	fra	He forgot to turn off the light.	Il a oublié d'éteindre la lumière.
eng	fra	How could we govern others when we cannot govern ourselves?	Comment pourrait-on gouverner autrui quand on ne sait pas se gouverner soi-même ?
eng	fra	You had to stay at home.	Vous aviez dû rester à la maison.
eng	fra	A liter of milk contains about thirty grams of protein.	Un litre de lait contient à peu près trente grammes de protéines.
eng	fra	I don't want to marry you.	Je ne veux pas vous épouser.
eng	fra	I want to see how it ends.	Je veux voir comment ça finit.
eng	fra	Is there anything we need to discuss?	Y a-t-il quelque chose dont nous avons besoin de discuter ?
eng	fra	Which browser are you using?	Quel navigateur utilisez-vous ?
eng	fra	Don't use computer translation.	N'employez pas de traduction par ordinateur.
eng	fra	Things can change.	Les choses peuvent changer.
eng	fra	I have a brother.	J'ai un frère.
eng	fra	This school supplies students with textbooks.	Cette école fournit des manuels aux étudiants.
eng	fra	You should be more reasonable.	Tu devrais être plus raisonnable.
eng	fra	I can't really talk about it.	Je ne peux pas vraiment en discuter.
eng	fra	Would you mind not smoking in this room?	Ça vous dérangerait de ne pas fumer dans cette chambre ?
eng	fra	Even if he does something bad, he'll never admit it.	Même s'il fait quelque chose de répréhensible, il ne l'admettra jamais.
eng	fra	This is too hard.	C'est trop difficile.
eng	fra	We have lots of other things to drink.	Nous avons beaucoup d'autres choses à boire.
eng	fra	You should get your eyes examined.	Tu devrais faire examiner tes yeux.
eng	fra	These are not your forks.	Ce ne sont pas tes fourchettes.
eng	fra	You ought to have been more careful.	Tu aurais dû être plus prudent.
eng	fra	I like watching the countryside.	J'aime contempler la campagne.
eng	fra	Let's discuss what happened last night.	Discutons de ce qui est arrivé hier soir.
eng	fra	I got the ax.	J'ai la hache.
eng	fra	She took down a book from the shelf.	Elle prit un livre de l'étagère.
eng	fra	You will soon get accustomed to your new school.	Vous allez bientôt vous accoutumer à votre nouvelle école.
eng	fra	Can I still return this?	Puis-je encore retourner ceci ?
eng	fra	Layla wanted to be a wife and a mother.	Layla voulait être une épouse et une mère.
eng	fra	I'm the same.	Je suis pareil.
eng	fra	Children need love.	Les enfants ont besoin d'amour.
eng	fra	My girlfriend works at a language school and loves it very much.	Ma copine travaille à une école de langues et adore ça.
eng	fra	I was the one who built this doghouse.	J'étais celui qui a construit cette niche.
eng	fra	Could you show me the way to the train station?	Pourriez-vous m'indiquer le chemin de la gare ?
eng	fra	I hope to contact other Esperantists through the radio, as I'm a radio amateur. My call sign is F5NQW.	J'espère contacter d'autres espérantistes par la radio car je suis radioamateur. Mon indicatif est F5NQW.
eng	fra	No one wanted to talk about it.	Personne n'avait envie d'en parler.
eng	fra	Everybody in the family wore glasses and Dan was no exception.	Tout le monde dans la famille portait des lunettes et Dan ne faisait pas exception.
eng	fra	I'll monitor your progress from my computer.	Je surveillerai ta progression depuis mon ordinateur.
eng	fra	She achieved her goal.	Elle a atteint son objectif.
eng	fra	I would like to go to France.	J'aimerais aller en France.
eng	fra	I never thought about it.	Je n'y ai jamais pensé.
eng	fra	It doesn't matter.	Il n'importe pas.
eng	fra	Where's Tom going to sleep?	Où Tom va-t-il dormir ?
eng	fra	Do you like school?	Aimes-tu l'école ?
eng	fra	Can I borrow your tennis racket today?	Puis-je emprunter ta raquette de tennis aujourd'hui ?
eng	fra	Turn to the right.	Tourne vers la droite.
eng	fra	Please give him a call.	Veuillez lui téléphoner, je vous prie.
eng	fra	I begin this afternoon.	Je commence cet après-midi.
eng	fra	You cannot be serious!	Vous vous moquez de moi !
eng	fra	Your son has been gone for a long time.	Ton fils est parti depuis longtemps.
eng	fra	Last night I stayed home to be able to receive your phone call.	La nuit dernière, je suis resté à la maison, pour pouvoir recevoir ton coup de fil.
eng	fra	You must certainly be very hungry now.	Tu dois sûrement avoir très faim maintenant.
eng	fra	Tom, I'm happy for you.	Tom, je suis heureuse pour vous.
eng	fra	Look down at the floor.	Regardez le sol.
eng	fra	He will come with his wife, as is often the case with foreigners.	Il viendra avec sa femme, comme c'est souvent le cas avec les étrangers.
eng	fra	I'd like to buy a Picasso.	J'aimerais acheter un Picasso.
eng	fra	There's nobody home.	Il n'y a personne chez nous.
eng	fra	We have to take precautions.	Nous devons prendre des précautions.
eng	fra	I hate parties.	Je déteste les fêtes.
eng	fra	I have a very sore arm where you hit me.	J'ai très mal au bras, là où vous m'avez frappé.
eng	fra	He is a good tennis player.	C'est un très bon joueur de tennis.
eng	fra	I want to spend the rest of my life with you.	Je veux passer le reste de ma vie avec vous.
eng	fra	You are very beautiful.	Vous êtes très belle.
eng	fra	This is the reason I disagree with you.	C'est la raison pour laquelle je ne suis pas d'accord avec toi.
eng	fra	They cast furtive glances at one another.	Ils se lancèrent des coups d'œil furtifs.
eng	fra	It is very hard to get rid of cockroaches from our house.	Il est très difficile de débarrasser notre maison des cafards.
eng	fra	It seemed appropriate.	Ça semblait approprié.
eng	fra	I am moving next month.	Je m'en vais le mois prochain.
eng	fra	We're asking you not to do that.	Nous te demandons de ne pas faire ça.
eng	fra	Now I'll introduce my parents to you.	Maintenant, je te présenterai mes parents.
eng	fra	It's cloudy today.	C'est nuageux aujourd'hui.
eng	fra	I didn't want to look stupid.	Je n'ai pas voulu avoir l'air stupide.
eng	fra	Do you go to the pool often?	Vous allez souvent à la piscine ?
eng	fra	We're glad to see you.	On est contentes de te voir.
eng	fra	He gave away all his money.	Il distribua tout son argent.
eng	fra	What's life like where you live?	À quoi ressemble la vie où tu vis ?
eng	fra	We drank a lot of alcohol.	Nous avons bu beaucoup d'alcool.
eng	fra	I am busy now and can't play with you.	Je suis occupé en ce moment et je ne peux pas jouer avec toi.
eng	fra	I'm kind of happy.	Je suis assez heureux.
eng	fra	What were you waiting for?	Qu'est-ce que tu attendais ?
eng	fra	It was impossible to come up with a really satisfactory solution.	Il était impossible de trouver une solution vraiment satisfaisante.
eng	fra	He hasn't arrived yet.	Il n'est pas encore arrivé.
eng	fra	We can't eat on such a dirty table!	On ne peut pas manger sur une table si sale !
eng	fra	King Henry VIII had a tennis court at Hampton Court, his palace on the River Thames, not very far from London.	Le roi Henri VIII avait un court de tennis à Hampton court, son palais près de la Tamise, pas très loin de Londres.
eng	fra	Don't try to fool me.	N'essayez pas de m'arnaquer.
eng	fra	That's all I saw.	C'est tout ce que j'ai vu.
eng	fra	I love this store.	J'adore ce magasin.
eng	fra	She pretended to be my friend.	Elle prétendit être mon amie.
eng	fra	There is no answer to your question.	Il n'y a pas de réponse à votre question.
eng	fra	I'm gathering information.	Je rassemble des informations.
eng	fra	It's garbage.	Ce sont des détritus.
eng	fra	I can't be unconcerned about your future.	Je ne peux pas ne pas être concerné par ton avenir.
eng	fra	That small star is the brightest.	Cette petite étoile est la plus lumineuse.
eng	fra	Ensure that the needle has been sterilized beforehand.	Assurez-vous que l'aiguille ait été stérilisée au préalable.
eng	fra	We got off the train.	Nous sommes descendus du train.
eng	fra	Why are you so good at explaining things?	Pourquoi es-tu si bonne pour expliquer les choses ?
eng	fra	Under no circumstances can we accept checks.	En aucune circonstance nous ne pouvons accepter les chèques.
eng	fra	Why can't I see you?	Pourquoi ne puis-je te voir ?
eng	fra	He is reading.	Il lit.
eng	fra	What does this stand for?	Que ceci symbolise-t-il ?
eng	fra	That was a total waste of time.	C'était une totale perte de temps.
eng	fra	I'm sick of this game.	J'en ai marre de ce jeu.
eng	fra	I know you're angry with me.	Je sais que tu m'en veux.
eng	fra	It was crowded here all last week.	Il y avait foule ici toute la semaine dernière.
eng	fra	She wanted to return home, but she got lost.	Elle voulait rentrer chez elle, mais elle se perdit.
eng	fra	Nowhere but in the world of the antique is it more obvious that many of the things that we, as individuals hold dear, are completely arbitrary.	Nulle part ailleurs que dans le monde de l'antiquité n'est-il plus évident que beaucoup des choses, qu'en tant qu'individus, nous avons à cœur, sont complètement arbitraires.
eng	fra	Tom is really ambitious.	Tom est très ambitieux.
eng	fra	Hand me a tissue.	Donnez-moi un mouchoir.
eng	fra	A society without religion is like a ship without a compass.	Une société sans religion est comme un vaisseau sans boussole.
eng	fra	I did all I could.	J'ai fait tout ce que j'ai pu.
eng	fra	You owe me something.	Vous me devez quelque chose.
eng	fra	Tom drank a lot of vodka on his trip to Russia.	Tom a bu beaucoup de vodka lors de son voyage en Russie.
eng	fra	I'll take care of your dog while you're away.	Je m'occuperai de ton chien pendant ton absence.
eng	fra	I'm sorry, I forgot my homework at home.	Je suis désolé, j'ai oublié mes devoirs chez moi.
eng	fra	Tom hoped Mary wouldn't find out about what had happened.	Tom espérait que Mary n'allait pas découvrir ce qui s'était passé.
eng	fra	I didn't know what time I was supposed to leave.	Je ne savais pas à quel moment j'étais censé partir.
eng	fra	Tom got on the airplane.	Tom est monté dans l'avion.
eng	fra	Here comes a copper!	Y a un flic qui s’amène !
eng	fra	Do you play any instruments?	Joues-tu d'un instrument quelconque ?
eng	fra	Go say goodbye to them before they leave.	Va leur dire au revoir avant qu'ils partent.
eng	fra	What you said is absolute nonsense.	Ce que tu as dit est complètement insensé.
eng	fra	Tom has never asked me for money.	Tom ne m'a jamais demandé d'argent.
eng	fra	He got all his information from secondary sources.	Il a obtenu toutes ses informations de sources officieuses.
eng	fra	He and I are teachers.	Lui et moi sommes instituteurs.
eng	fra	Stop arguing.	Arrête de te quereller !
eng	fra	We won't change anything.	Nous ne changerons rien.
eng	fra	He wiggled his toes.	Il gigota les orteils.
eng	fra	I wanted you to be proud of me.	Je voulais que tu sois fière de moi.
eng	fra	You've got to move.	Il vous faut bouger.
eng	fra	We have people who do that for us.	Nous avons des gens qui font cela pour nous.
eng	fra	My cat likes it when I scratch her behind the ears.	Ma chatte aime que je la gratouille derrière les oreilles.
eng	fra	I think that our living together has influenced your habits.	Je pense que le fait que j'ai vécu avec toi a influencé la façon dont tu vis.
eng	fra	He is in love with his neighbor and wants to marry her.	Il est amoureux de sa voisine et désire l'épouser.
eng	fra	No one knows what to say.	Personne ne sait quoi dire.
eng	fra	The police seized a large quantity of drugs at the school.	Les policiers ont saisi une grande quantité de drogues à l'école.
eng	fra	Who's going to eat all that?	Qui mangera tout cela ?
eng	fra	If the shop is closed today, I'll try again tomorrow.	Si le magasin est fermé aujourd'hui, j'essaierai à nouveau demain.
eng	fra	Do you want to go to the party?	Est-ce que tu veux aller à la soirée ?
eng	fra	Can I have the sugar, please?	Puis-je avoir le sucre, s'il vous plaît?
eng	fra	She fell down the stairs.	Elle est tombée dans les escaliers.
eng	fra	Those are your options.	Ce sont tes options.
eng	fra	We all went to the theater to watch a play.	Nous sommes tous allés au théâtre voir une pièce.
eng	fra	I was quite shocked by this.	J'ai été tout à fait choqué par cela.
eng	fra	How old are you now?	Quel âge as-tu maintenant ?
eng	fra	Would you like to hear me sing a song?	Aimeriez-vous m'entendre chanter une chanson ?
eng	fra	They won't die.	Elles ne vont pas mourir.
eng	fra	We have your size, but not in that color.	Nous avons votre taille, mais pas dans cette couleur.
eng	fra	The arrow indicates the way to go.	La flèche indique la voie à suivre.
eng	fra	The bee alighted on the flower.	L'abeille a atterri sur la fleur.
eng	fra	He speaks English better than I do.	Il parle mieux l'anglais que moi.
eng	fra	One was beautiful, intelligent and funny, and the other ugly, stupid and depressing.	L'un était beau, intelligent et drôle, et l'autre moche, stupide et déprimant.
eng	fra	Tom checked in an hour ago.	Tom s'est enregistré il y a une heure.
eng	fra	Does she play the piano?	Joue-t-elle du piano ?
eng	fra	Where is my office?	Où est mon bureau ?
eng	fra	Give me your impression of this book.	Donne-moi ton impression à propos de ce livre.
eng	fra	Tom is exactly like us.	Tom est exactement comme nous.
eng	fra	We're trying to close the box.	Nous sommes en train d'essayer de fermer la boîte.
eng	fra	Mary has plans.	Marie a des projets.
eng	fra	It was such a pleasant day that we went for a walk.	C'était une journée si agréable que nous sommes allés nous promener.
eng	fra	Promise me you won't to do anything stupid.	Promets-moi que tu ne feras rien d'irréfléchi !
eng	fra	The bus stopped to take up passengers.	Le bus s'arrêta prendre des passagers.
eng	fra	I don't like to be away too long.	Je n'aime pas être partie trop longtemps.
eng	fra	I have enclosed your order form.	J'ai joint votre bon de commande.
eng	fra	She is a slave of fashion.	Elle est une esclave de la mode.
eng	fra	While the Coliseum stands, Rome shall stand; when the Coliseum falls, Rome shall fall; when Rome falls, the world shall fall.	Tant que durera le Colisée, Rome durera ; quand le Colisée tombera, Rome tombera ; quand Rome tombera, le monde entier tombera.
eng	fra	When did you learn of Mary's divorce?	Quand avez-vous appris le divorce de Marie ?
eng	fra	I'm not fooling anybody.	Je ne trompe personne.
eng	fra	I have to learn.	Je dois apprendre.
eng	fra	Who knows more about you than your own mother?	Qui en sait plus sur toi que ta propre mère ?
eng	fra	Tom can't help you with your homework because he doesn't understand the exercise.	Tom ne peut pas t'aider à faire les devoirs, parce qu'il ne comprend pas l'exercice.
eng	fra	Why did I ever marry you?	Pourquoi mon Dieu, me suis-je marié avec toi ?
eng	fra	It was silly of him to refuse her offer.	C'était idiot de sa part de refuser sa proposition.
eng	fra	I have visited Boston three times.	J'ai visité Boston trois fois.
eng	fra	Seize this brigand! Prevent him from escaping!	Emparez-vous de ce brigand ! Empêchez qu'il ne s'échappe !
eng	fra	They're bad.	Ils sont mauvais.
eng	fra	We are, her and I, in the same class.	Nous sommes, elle et moi, dans la même classe.
eng	fra	I have an object, a task, let me say the word, a passion. The profession of writing is a violent and almost indestructible passion.	J'ai un but, une tâche, disons le mot, une passion. Le métier d'écrire en est une violente et presque indestructible.
eng	fra	I want the same jacket as you are wearing.	Je veux la même veste que celle que vous portez.
eng	fra	It's my fault, not yours.	C'est de ma faute, pas de la vôtre.
eng	fra	I bought new sunglasses.	J'ai acheté de nouvelles lunettes de soleil.
eng	fra	Do you have any secrets?	Avez-vous le moindre secret ?
eng	fra	This is the best seafood restaurant in the neighborhood.	C'est le meilleur restaurant de fruits de mer du quartier.
eng	fra	Tom is on the phone.	Tom est au téléphone.
eng	fra	High operating temperatures shorten lubricant life.	Des conditions d'utilisation à haute température réduisent la durée de vie du lubrifiant.
eng	fra	The cat sneaked up on the unsuspecting bird.	Le chat s'est approché sans bruit de l'oiseau qui ne se doutait de rien.
eng	fra	You owe it to yourself to do it.	Vous vous devez de le faire.
eng	fra	I refuse to be treated like a slave by you.	Je refuse que tu me traites comme une esclave.
eng	fra	Would you be willing to send me a sample free of charge?	Seriez-vous disposés à m'envoyer un échantillon gratuitement ?
eng	fra	Watch French movies.	Regardez des films français.
eng	fra	I'll be in my office from ten tomorrow.	Je serai dans mon bureau à partir de dix heures demain.
eng	fra	I fixed it.	Je le réparai.
eng	fra	It's time for me to go, kids.	Il est temps pour moi d'y aller, les enfants !
eng	fra	She dyed her hair blonde.	Elle teint ses cheveux en blond.
eng	fra	I looked around the store but couldn't find what I had in mind.	J'ai parcouru le magasin sans pouvoir trouver ce que j'avais en tête.
eng	fra	Both of my parents have passed away.	Mes parents sont tous deux décédés.
eng	fra	Tom doesn't like women who wear way too much make up.	Tom n'aime pas les femmes qui portent trop de maquillage.
eng	fra	She saved us all.	Elle nous sauva tous.
eng	fra	Isn't this nice?	N'est-ce pas chouette ?
eng	fra	He made a knot in his handkerchief so he wouldn’t forget what he had to do.	Afin de ne pas oublier ce qu'il devait accomplir, il fit un nœud à son mouchoir.
eng	fra	He hugged her.	Il l'enlaça.
eng	fra	I prefer to look for a solution to problems, not only to report them.	Je préfère chercher une solution aux problèmes, pas seulement les dénoncer.
eng	fra	I'm sure that I'm wrong.	Je suis sûr que j'ai tort.
eng	fra	Tom was a good guy.	Tom était un bon gars.
eng	fra	You should obey your parents.	Tu dois obéir à tes parents.
eng	fra	I'm not dreaming.	Je ne suis pas en train de rêver.
eng	fra	I work in Mandaluyong City.	Je travaille à la ville de Mandaluyong.
eng	fra	The cops are looking for the gang's hideout.	Les flics recherchent la planque de la bande.
eng	fra	You love to annoy me.	Tu adores m'énerver.
eng	fra	I prefer it that way.	Je le préfère ainsi.
eng	fra	Chivalry isn't dead.	La chevalerie n'est pas morte.
eng	fra	You look very pale.	Tu as l'air très pâle.
eng	fra	Language can be used in many ways.	Le langage peut-être employé de diverses manières.
eng	fra	Jealousy is always born at the same time as love, but it does not always die at the same time as love.	La jalousie naît toujours avec l'amour, mais elle ne meurt pas toujours avec lui.
eng	fra	New York is in the United States.	New York est aux États-Unis.
eng	fra	Do you want children?	Voulez-vous avoir des enfants ?
eng	fra	Tatoeba: Join the dark side. We have chocolate cookies.	Tatoeba : Rejoins le côté obscur. Nous avons des biscuits au chocolat.
eng	fra	He was bereft of all hope.	Il perdit tout espoir.
eng	fra	Bring it back when you're done.	Ramène-le quand tu as fini.
eng	fra	The issue is quite familiar to us.	Ce problème ne nous est pas inconnu.
eng	fra	I was taken in by his good looks and gracious manners.	J'ai été abusé par sa bonne apparence et ses manières élégantes.
eng	fra	I worry about whether I'll be a good father.	Je m'inquiète de savoir si je serai un bon père.
eng	fra	His English is not bad, seeing that he has studied for only two years.	Son anglais n'est pas mauvais, sachant qu'il ne l'étudie que depuis deux ans.
eng	fra	Why are they leaving?	Pourquoi partent-elles ?
eng	fra	Your idea is similar to mine.	Ton idée est similaire à la mienne.
eng	fra	Tom has serious health problems.	Tom a de sérieux problèmes de santé.
eng	fra	I wish I could give up smoking.	J'aimerais pouvoir arrêter de fumer.
eng	fra	It was a good idea.	Ce fut une bonne idée.
eng	fra	Tom was selected.	Tom était sélectionné.
eng	fra	This is getting a little silly, now.	Cela commence à devenir idiot, maintenant.
eng	fra	Tell me what you know about the incident.	Dites-moi ce que vous savez de l'incident.
eng	fra	He wants to marry my daughter.	Il veut épouser ma fille.
eng	fra	I appreciate your patience.	Je vous suis reconnaissante pour votre patience.
eng	fra	We all mourned for the people killed in the accident.	Nous avons tous pleuré les gens morts dans l'accident.
eng	fra	Having won the lottery, she went on a shopping spree.	Après avoir gagné à la loterie, elle a fait une virée shopping.
eng	fra	If you have any questions, you know you can call me.	Si vous avez quelques questions que ce soit, vous savez que vous pouvez m'appeler.
eng	fra	"Yes, orange juice please," says Mike.	"Oui, du jus d'orange s'il vous plait", dit Mike.
eng	fra	"Where are you sitting?" "On the fifth row."	« Où es-tu assis ? » « Au cinquième rang. »
eng	fra	Don't touch the stove.	Ne touchez pas le poêle.
eng	fra	Why wasn't I informed earlier?	Pourquoi n'en ai-je pas été informée plus tôt ?
eng	fra	I'd like to thank you for coming today.	J'aimerais vous remercier d'être venues aujourd'hui.
eng	fra	My watch loses five minutes a day.	Ma montre retarde de 5 minutes tous les jours.
eng	fra	They saw a drunkard lying in the road.	Elles ont vu un saoulard gisant sur la route.
eng	fra	You should have been more prudent.	Tu aurais dû être plus prudent.
eng	fra	I know you have a girlfriend.	Je sais que vous avez une petite copine.
eng	fra	Tom committed suicide by hanging himself.	Tom s'est suicidé en se pendant.
eng	fra	He has adapted extremely well.	Il s'est extrêmement bien adapté.
eng	fra	Though young, he is wise.	Bien qu'étant jeune, il est sage.
eng	fra	Tom will try.	Tom essayera.
eng	fra	That smells delicious.	Cela sent délicieusement bon.
eng	fra	Sami was clearly in love.	Sami était clairement amoureux.
eng	fra	I have stayed in Kyoto for three days.	Je suis resté à Kyoto trois jours.
eng	fra	So far as this matter is concerned, I am completely satisfied.	En ce qui concerne cette affaire, je suis très satisfait.
eng	fra	If you are happy, I am happy.	Si tu es heureux, je suis heureuse.
eng	fra	You must know how to master your language, your sex, and your heart.	Il faut savoir maîtriser sa langue, son sexe, et son cœur.
eng	fra	They are very cheerful.	Elles sont fort joyeuses.
eng	fra	My son has gotten quite good at conjuring up excuses for not going to school.	Mon fils est devenu assez bon à inventer des excuses pour ne pas aller à l'école.
eng	fra	No one will talk.	Personne ne parlera.
eng	fra	You should apologize to Dad for not coming home in time for supper.	Tu devrais faire des excuses à ton père pour ne pas être rentré pour l'heure du diner.
eng	fra	Do you wish me to help?	Voulez-vous que je vous aide ?
eng	fra	Tom filled out the application for me.	Tom a rempli le formulaire pour moi.
eng	fra	Please reconsider.	Réfléchis-y encore, je te prie.
eng	fra	Tom isn't ready to leave.	Tom n'est pas prêt à partir.
eng	fra	Where's the dining car?	Où se trouve le wagon-restaurant ?
eng	fra	I just want to talk with you a little while.	Je veux juste converser avec vous un petit moment.
eng	fra	He drank the whisky as if it were water.	Il but le whisky comme si c'était de l'eau.
eng	fra	His girlfriend did it for him.	Sa petite copine l'a fait pour lui.
eng	fra	Godzilla will never ever destroy the Imperial Palace nor the signboards of the sponsoring companies.	Jamais, au grand jamais, Godzilla ne détruira le Palais Impérial ni les panneaux d'affichage des entreprises sponsors.
eng	fra	He is a master of English literature.	C'est un ponte de la littérature anglaise.
eng	fra	He solved all those problems with ease.	Il résolut tous ces problèmes avec facilité.
eng	fra	We will fix this.	Nous corrigerons ceci.
eng	fra	Is it OK if I kiss you?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je vous embrasse ?
eng	fra	I plan to have lunch with him.	Je prévois de déjeuner avec lui.
eng	fra	You gave me hope.	Vous m'avez donné de l'espoir.
eng	fra	What do I need to know?	Qu'ai-je besoin de savoir ?
eng	fra	I'm horny.	Je suis excité.
eng	fra	He has the ability to do the job.	Il a les capacités pour faire ce travail.
eng	fra	Tom wants to get rich quickly.	Tom veut vite devenir riche.
eng	fra	Give it your best shot.	Fais de ton mieux.
eng	fra	He lives in a cozy little house.	Il vit dans une confortable petite maison.
eng	fra	The young people are fed up with the politics of this country.	Les jeunes en ont assez de la politique dans ce pays.
eng	fra	He didn't understand anything.	Il n'a rien compris.
eng	fra	I would like a piece of cheese.	J'aimerais bien un morceau de fromage.
eng	fra	Tom has a girlfriend?	Tom a une petite amie ?
eng	fra	Wow, that's a full rainbow all the way.	Boudiou ! C'est un vrai arc-en-ciel complet tout du long.
eng	fra	Leave it to us.	Laissez-nous cela !
eng	fra	I usually wake up at six.	Je me réveille habituellement à six heures.
eng	fra	Is there another way in?	Y a-t-il un autre chemin d'accès ?
eng	fra	Don't do it.	Ne le faites pas !
eng	fra	I was talking about you.	Je parlais de vous.
eng	fra	You're jealous.	Tu es jaloux.
eng	fra	We always love those who admire us and we do not always love those we admire.	Nous aimons toujours ceux qui nous admirent et nous n'aimons pas toujours ceux que nous admirons.
eng	fra	I don't speak English very well.	Je ne parle pas très bien anglais.
eng	fra	Their modest income doesn't allow for many luxuries.	Leur revenu modeste ne leur permet pas beaucoup de gâteries.
eng	fra	I took his temperature.	J'ai pris sa température.
eng	fra	Tom must have nerves of steel.	Tom doit avoir des nerfs d'acier.
eng	fra	It's not you, it's me!	Ce n'est pas toi, c'est moi !
eng	fra	Clean out the shed and throw away things you don't need.	Nettoyez la cabane et jetez les déchets.
eng	fra	For children, “le Cirque du Soleil” is an unforgettable show.	Pour les enfants, le Cirque du Soleil est un spectacle inoubliable.
eng	fra	She said that she has never been there.	Elle a dit qu'elle n'y était jamais allé.
eng	fra	She couldn't come because of an illness.	Elle n'a pas pu venir pour cause de maladie.
eng	fra	He's on our side.	Il est de notre côté.
eng	fra	You don't need to tell me. I don't have any interest in this matter.	Tu n'as pas besoin de me le dire. Je ne suis pas du tout intéressé par le sujet.
eng	fra	I was supposed to do that yesterday.	J'étais supposé faire ça hier.
eng	fra	How was your trip to Australia?	Comment était votre séjour en Australie ?
eng	fra	That house is very small.	Cette maison est très petite.
eng	fra	He is slow to decide, but he is quick to act.	Il est lent pour décider, mais il est rapide dans l'action.
eng	fra	What treatment are you following right now?	Quel traitement suivez-vous en ce moment ?
eng	fra	The audience began to laugh.	Le public commença à rire.
eng	fra	Do you often take photos?	Est-ce que tu prends souvent des photos ?
eng	fra	I don't have enough money on me right now to pay you what I owe you.	Je n'ai pas assez d'argent sur moi maintenant pour payer ce que je te dois.
eng	fra	I heard something on the radio.	J'ai entendu quelque chose à la radio.
eng	fra	She gave me the fish eye.	Elle m'a lancé un œil noir.
eng	fra	They'll accept the gifts.	Ils accepteront les cadeaux.
eng	fra	He stopped reading newspapers.	Il a arrêté de lire les journaux.
eng	fra	It's the dynamic interaction between the characters that makes this novel so great.	C'est l'interaction dynamique entre les personnages qui rend ce roman si bon.
eng	fra	I'm sure you will succeed.	Je suis certain que tu réussiras.
eng	fra	You're the oldest.	C'est vous le plus vieux.
eng	fra	I was choked by smoke.	La fumée m'étouffait.
eng	fra	The penguin was eaten by a polar bear.	Le pingouin a été mangé par un ours polaire.
eng	fra	Most people have to work for their livelihood.	La plupart des gens doivent travailler pour gagner leur vie.
eng	fra	I am poor at tennis.	Je suis médiocre au tennis.
eng	fra	That rarely happens.	Ça arrive rarement.
eng	fra	Perhaps you won't have to do that.	Peut-être que tu n'auras pas à le faire.
eng	fra	She studies as hard as ever.	Elle étudie plus que jamais.
eng	fra	The poor boys were shivering with fear.	Les pauvres gosses tremblaient de peur.
eng	fra	It was the last battle that ended the war.	Ce fut la bataille qui mit fin à la guerre.
eng	fra	Tom and Mary are jerks.	Tom et Mary sont des imbéciles.
eng	fra	Put everything in my basket.	Mettez tout dans mon panier.
eng	fra	I have been obsessed with French recently.	Je suis obsédée par le français ces derniers temps.
eng	fra	Do you have a recent photo of yourself?	Avez-vous une photo récente de vous ?
eng	fra	When can we eat?	Quand pouvons-nous manger ?
eng	fra	If you are going to the library this afternoon, would you please return two books for me whilst you are there?	Si vous allez à la bibliothèque cet après-midi, voudriez-vous alors, s'il vous plait, ramener deux livres pour moi, tant que vous y êtes ?
eng	fra	That's not a secret.	Ce n'est pas un secret.
eng	fra	I love this city where we can meet many people.	J'adore cette ville, où on peut y rencontrer beaucoup de gens.
eng	fra	She asked me to help her with the work.	Elle m'a demandé de l'aider dans son travail.
eng	fra	Our goose is cooked.	C'est la fin des haricots.
eng	fra	This dictionary has about 40,000 entries.	Ce dictionnaire comporte environ quarante mille entrées.
eng	fra	When did life come into being?	Quand la vie est-elle apparue ?
eng	fra	I haven't downloaded the file yet.	Je n'ai pas encore téléchargé le fichier.
eng	fra	My heart is hurting.	Mon cœur me fait mal.
eng	fra	I leave the day after tomorrow.	Je repars après-demain.
eng	fra	I have her in my pocket.	Je l'ai dans ma poche.
eng	fra	Tom has been dating Mary for about three years.	Tom sort avec Mary depuis environ trois ans.
eng	fra	I can't afford to shop at such an expensive store.	Je n'ai pas les moyens de faire mes courses dans un magasin aussi cher.
eng	fra	What you make is small potatoes compared to the boss's salary.	Ce que vous vous faites est de la roupie de sansonnet, comparé au salaire du patron.
eng	fra	It's a possible story.	C'est une histoire possible.
eng	fra	I can't conceive how I could have made such a mistake.	Je ne comprends pas comment j'ai pu faire une erreur pareille.
eng	fra	I can't take it any longer.	Je n'en peux plus.
eng	fra	Is this the first time you've eaten Japanese food?	Est-ce la première fois que tu manges japonais ?
eng	fra	Tom started packing his suitcase.	Tom a commencé à préparer sa valise.
eng	fra	I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie laissée t'en aller.
eng	fra	Keep away from the fire.	Restez à distance du feu.
eng	fra	The press can't ignore us forever. Sooner or later, they'll do a story about us.	La presse ne peut pas nous ignorer éternellement. Tôt ou tard, ils feront un article à notre sujet.
eng	fra	Tom rode his bicycle down a quiet residential street.	Tom descendit à vélo une rue résidentielle tranquille.
eng	fra	Are you sure you don't want anything to eat?	Êtes-vous sûres de ne rien vouloir manger ?
eng	fra	It is necessary to do some exercise every day.	Il est nécessaire de faire de l'exercice chaque jour.
eng	fra	Does everybody understand?	Tout le monde comprend-il ?
eng	fra	This desk is used by me.	Ce bureau-ci est utilisé par moi.
eng	fra	There is a big lake in Honfleur, near Paris.	Il y a un grand lac à Honfleur, près de Paris.
eng	fra	I am almost scared to talk with you.	Je suis presque effrayé de vous parler.
eng	fra	Are you already married?	Êtes-vous déjà mariés ?
eng	fra	You could help me.	Tu pourrais m'aider.
eng	fra	One of the best ways to help us is to translate from a foreign language you know into your own native language or strongest language.	L'une des meilleures manières de nous aider est de traduire d'une langue étrangère que vous connaissez vers votre propre langue natale, ou la plus forte de vos langues.
eng	fra	I laughed so hard tears streamed down my face.	Je riais tellement que des larmes coulaient sur mon visage.
eng	fra	She couldn't take her eyes off him.	Elle ne pouvait détacher ses yeux de lui.
eng	fra	What language were they speaking?	Quelle langue parlaient-elles ?
eng	fra	We eloped on the spur of the moment. It was so romantic!	Nous fuguâmes sous l'impulsion du moment. C'était tellement romantique !
eng	fra	We left by train.	Nous sommes partis en train.
eng	fra	It's incredibly powerful.	C'est incroyablement puissant.
eng	fra	We saw the gleam of a distant lighthouse.	Nous avons vu luire la lueur lointaine d'un phare.
eng	fra	I always wanted a daughter.	J'ai toujours voulu une fille.
eng	fra	The rat was killed by Tom with a stick.	Le rat a été tué par Tom avec un bâton.
eng	fra	Your friends are waiting for you.	Vos amies vous attendent.
eng	fra	Don't follow me.	Ne me suivez pas !
eng	fra	The police think the house was torched to collect on the insurance.	La police pense que la maison a été incendiée pour toucher l'assurance.
eng	fra	I don't want to listen to you.	Je me refuse à vous entendre.
eng	fra	Tom is impulsive and self-centered.	Tom est impulsif et égocentrique.
eng	fra	You don't seem to understand.	Tu ne sembles pas comprendre.
eng	fra	You can get up from the examination table now.	Vous pouvez descendre de la table d'examen.
eng	fra	Come back home.	Rentre à la maison.
eng	fra	Why did you turn off the lights?	Pourquoi avez-vous éteint les lumières ?
eng	fra	They're all mine.	Ils sont tous à moi.
eng	fra	My pants are ruined.	Mon pantalon est usé jusqu'à la corde.
eng	fra	Are you going to save us?	Vas-tu nous sauver ?
eng	fra	The anarchist is apt to lose his temper.	L'anarchiste a tendance à perdre son sang-froid.
eng	fra	That doesn't add up.	Le compte n'y est pas.
eng	fra	Tom is determined, isn't he?	Tom est déterminé, n'est-ce pas ?
eng	fra	Red wine, please.	Du vin rouge, s'il te plait.
eng	fra	I'm shocked! Emmanuel is probably going to win the next election.	Je suis stupéfait ! Emmanuel va probablement remporter les prochaines élections.
eng	fra	Before I get out of bed, I spend a little time thinking about what I'll be doing the rest of the day.	Avant de sortir du lit, je passe un peu de temps à songer à ce que je vais faire le reste de la journée.
eng	fra	We have a warrant.	Nous disposons d'un mandat.
eng	fra	We must escape.	Il nous faut nous échapper.
eng	fra	The intern is lazy.	Le stagiaire est fainéant.
eng	fra	Come a bit closer.	Approche-toi un peu plus !
eng	fra	He had been walking for hours.	Ça faisait des heures qu'il marchait.
eng	fra	I wanted to go there.	Je voulais m'y rendre.
eng	fra	I found my father's diary which he kept for 30 years.	J'ai trouvé le journal que mon père a tenu pendant 30 ans.
eng	fra	You only have to ask for it.	Il te suffit juste de le demander.
eng	fra	The escalator suddenly stopped.	L'escalier mécanique s'arrêta brusquement.
eng	fra	You didn't have to wake me up.	Tu n'avais pas besoin de me réveiller.
eng	fra	There are many people living in this house.	Beaucoup de monde vit dans cette maison.
eng	fra	He took her out for a drive.	Il l'a emmenée dehors faire un tour en voiture.
eng	fra	You must be at the station by 5 o'clock.	Tu dois être à la gare pour 5 heures.
eng	fra	Tom forgot to lock the front door.	Tom a oublié de verrouiller la porte d'entrée.
eng	fra	He'll be back by five o'clock.	Il sera revenu avant 5 heures.
eng	fra	It is impossible for you to succeed.	Il vous est impossible de réussir.
eng	fra	Mary was wondering whether she counted for Tom as a mere word or as a real person.	Mary se demandait si elle comptait pour Tom comme un simple mot ou comme une vraie personne.
eng	fra	What little money he earned he spent on books.	Le peu d'argent qu'il gagnait, il le dépensait en livres.
eng	fra	I don't think that's right.	Je ne pense pas que ce soit correct.
eng	fra	This work is not necessarily easy.	Ce travail n'est pas forcément facile.
eng	fra	Being determines consciousness.	L'existence détermine la conscience.
eng	fra	I consider her to be an honest woman.	Je la considère une femme honnête.
eng	fra	She graduated magna cum laude.	Elle a obtenu une grande dis.
eng	fra	It's inconceivable that you would talk on the phone whilst behind the wheel.	Il est inconcevable que tu parles au téléphone tandis que tu es derrière le volant.
eng	fra	This is so unreal.	C'est tellement irréel.
eng	fra	Do you refuse to leave with us?	Est-ce que tu refuses de partir avec nous ?
eng	fra	George works on a big farm.	Georges travaille dans une grande ferme.
eng	fra	Don't say I didn't warn you.	Ne dis pas que je ne t'aurai pas prévenue !
eng	fra	Could it be worse ?	Cela pourrait-il être pire ?
eng	fra	Do you think this jelly's firm enough to eat yet?	Ne crois-tu pas que cette gelée est déjà suffisamment ferme pour être mangée ?
eng	fra	I don't have the energy.	Je n'ai pas l'énergie.
eng	fra	This scares the shit out of me.	Ça me fout les chocottes.
eng	fra	Don't make me lose my patience.	Ne me faites pas perdre patience.
eng	fra	I really want you to quit.	Je veux vraiment que vous arrêtiez.
eng	fra	I'm at my parents' place.	Je suis chez mes parents.
eng	fra	There is little wine left.	Il reste peu de vin.
eng	fra	Aren't you dressed yet?	N'êtes-vous pas encore habillée ?
eng	fra	How did you get interested in art?	Comment t'es-tu intéressée à l'art ?
eng	fra	You look tired.	On dirait que tu es fatigué.
eng	fra	I thought you'd be much fatter.	Je pensais que tu serais beaucoup plus grosse.
eng	fra	Tom got out of the bathtub and dried himself off.	Tom sortit de la baignoire et se sécha.
eng	fra	Tom is trying to break the lock.	Tom essaye de casser le verrou.
eng	fra	I gave most of my money away.	J'ai distribué la majeure partie de mon argent.
eng	fra	At last, it began to rain.	Il a enfin commencé à pleuvoir.
eng	fra	She pressured him to quit.	Elle le pressa de démissionner.
eng	fra	Why didn't you tell me about this?	Pourquoi ne m'en avez-vous pas parlé ?
eng	fra	I'm detested.	On me déteste.
eng	fra	How much are the oranges?	Combien coûtent les oranges ?
eng	fra	For goodness' sake, please be nice to him.	Pour l'amour de Dieu, sois gentil avec lui.
eng	fra	Tell me what you need and I'll tell you how to get along without it.	Dis-moi ce dont tu as besoin et je vais t'expliquer comment t'en passer.
eng	fra	I'll go if you insist.	J'irai, si vous insistez.
eng	fra	I thought that I told you to stay behind.	Je pensais vous avoir dit de rester en arrière.
eng	fra	He was killed in the earthquake.	Il a été tué dans le tremblement de terre.
eng	fra	I thought we were going to die.	J'ai pensé que nous allions mourir.
eng	fra	We import grain from the United States.	Nous importons du grain des États-Unis d'Amérique.
eng	fra	It was really weird.	C'était très bizarre.
eng	fra	We've both been under stress.	Nous sommes toutes deux tendues.
eng	fra	I would rather die than marry him.	Je préférerais mourir que le marier.
eng	fra	Tom clearly lied.	Tom a manifestement menti.
eng	fra	Divers or frog people have an air container on their backs.	Les plongeurs ou les hommes-grenouilles ont des bouteilles d'air sur le dos.
eng	fra	Bring an umbrella without forgetting.	N'oublie pas d'apporter un parapluie.
eng	fra	I work my ass off.	Je travaille jusqu'à plus soif.
eng	fra	That's what I wanted.	C'est ce que je voulais.
eng	fra	She can only trust him.	Ce n'est qu'à lui qu'elle peut faire confiance.
eng	fra	He hurried so as not to miss the train.	Il s'est dépêché pour ne pas rater son train.
eng	fra	They sell candy, cookies and what not.	Ils vendent des sucreries, des biscuits et Dieu sait quoi.
eng	fra	Watch out for that man.	Fais attention à cet homme-là.
eng	fra	Here is a book.	Voici un livre.
eng	fra	If you listen to English programs on the radio, you can learn English for nothing.	En écoutant les programmes en anglais à la radio, tu peux apprendre l'anglais gratuitement.
eng	fra	Tom was a school bus driver before he became a taxi driver.	Tom était chauffeur de bus avant de devenir chauffeur de taxi.
eng	fra	The length of this ship is 30 meters.	La longueur de ce navire est de 30 mètres.
eng	fra	I hope you brought coffee.	J'espère que tu as apporté du café.
eng	fra	He's just buying time.	Il est juste en train de gagner du temps.
eng	fra	Muhammad was born in Mecca.	Mahomet est né à la Mecque.
eng	fra	I'm not comfortable doing this.	Je ne suis pas à l'aise de faire ça.
eng	fra	Without a good dictionary, you can't do anything.	Sans un bon dictionnaire, tu ne peux rien faire.
eng	fra	He studied electromechanics and Buddhism at the local university.	Il étudia l'électromécanique et le Bouddhisme à l'université locale.
eng	fra	It's already time to go home.	Il est déjà l'heure de rentrer.
eng	fra	What's the hotkey for inserting a non-breaking space?	Quel est le raccourci pour insérer une espace insécable ?
eng	fra	It's an esoteric debate.	C'est un débat ésotérique.
eng	fra	He may miss his train.	Il va peut-être rater son train.
eng	fra	He just wants my attention.	Il veut juste attirer mon attention.
eng	fra	That sounds great.	Ça a l'air génial !
eng	fra	I was ready to.	J'étais prêt à cela.
eng	fra	I'm fond of taking pictures.	J'adore prendre des photos.
eng	fra	I liked your friends.	J'appréciai tes amis.
eng	fra	They needed money.	Elles avaient besoin d'argent.
eng	fra	He solved the problem with ease.	Il résolut le problème facilement.
eng	fra	No, you don't have to.	Non, vous n'êtes pas obligées.
eng	fra	Are you a Japanese citizen?	Êtes-vous citoyenne japonaise ?
eng	fra	I was very thirsty.	J'avais très soif.
eng	fra	I've always loved doing that.	J'ai toujours aimé faire ça.
eng	fra	I am not angry, far from it.	Je ne suis pas en colère, loin de là.
eng	fra	I didn't think anybody was coming.	Je ne pensais pas que quiconque venait.
eng	fra	It was probably my fault.	C'était probablement de ma faute.
eng	fra	I took the cake out of the oven.	J'ai sorti le gâteau du four.
eng	fra	I have some money with me.	J'ai un peu d'argent sur moi.
eng	fra	I want to discuss this with your manager.	Je veux discuter de ceci avec ton supérieur.
eng	fra	I explained the process to him.	Je lui ai expliqué le procédé.
eng	fra	That would be helpful.	Ça serait utile.
eng	fra	Tom couldn't borrow as much money as he needed.	Tom n'a pas pu emprunter autant d'argent qu'il le fallait.
eng	fra	Do you fly frequently?	Prends-tu souvent l'avion ?
eng	fra	Extinction is part of evolution.	L'extinction fait partie de l'évolution.
eng	fra	See you tomorrow at school.	À demain, à l'école.
eng	fra	I should have listened to you.	J'aurais dû t'écouter.
eng	fra	The pleasure is mine.	Enchantée.
eng	fra	I wouldn't tell Tom about that if I were you.	Je n'en informerais pas Tom si j'étais vous.
eng	fra	I'm pleased with his performance.	Je suis satisfait de sa représentation.
eng	fra	I wanted to make new friends.	Je voulais me faire de nouvelles amies.
eng	fra	Don't treat me like I'm stupid.	Ne me traite pas en idiote !
eng	fra	People from Madrid are weird.	Les gens de Madrid sont bizarres.
eng	fra	Did you just hit Tom?	Est-ce que tu viens juste de taper Tom ?
eng	fra	Sami wasn't acting like a normal person.	Sami ne se conduisait pas comme une personne normale.
eng	fra	I was eventually released.	J'ai finalement été relâché.
eng	fra	To whom it may concern:	À qui de droit.
eng	fra	I cut the article out of the magazine.	J'ai découpé l'article du magazine.
eng	fra	This tea is called green tea.	Ce thé est appelé « thé vert ».
eng	fra	I sucked up the dust on the floor with a vacuum cleaner.	J'ai aspiré la poussière du plancher avec un aspirateur.
eng	fra	I am not fat!	Je ne suis pas gros !
eng	fra	I fixed the car yesterday.	J'ai réparé la voiture hier.
eng	fra	These hats are the same size.	Ces chapeaux sont de la même taille.
eng	fra	Do you have a crush on my brother?	Avez-vous le béguin pour mon frère ?
eng	fra	We are gaining a day.	Nous gagnons un jour.
eng	fra	Leave me alone! I hate you!	Laissez-moi tranquille ! Je vous déteste !
eng	fra	Not now, then when?	Pas maintenant, alors quand ?
eng	fra	I am very tired.	Je suis très fatigué.
eng	fra	You're not upset, are you?	Tu n'es pas contrariée, si ?
eng	fra	Tom shook my hand.	Tom m'a serré la main.
eng	fra	I'm going back inside.	Je retourne à l'intérieur.
eng	fra	He was able to solve the problem.	Il a pu résoudre le problème.
eng	fra	I am satisfied with my life in college to a certain extent.	Je suis satisfait de ma vie au collège jusqu'à un certain point.
eng	fra	Unfortunately, Tom wasn't there.	Malheureusement, Tom n'était pas là.
eng	fra	He could not hold back his tears.	Il n'a pas pu retenir ses larmes.
eng	fra	Everybody except the Anderson family is going to the party next Thursday evening.	Tout le monde sauf la famille Anderson viendra à la soirée jeudi prochain.
eng	fra	We're not yet there.	Nous n'en sommes pas encore là.
eng	fra	George set up as a merchant.	George s'est établit commerçant.
eng	fra	I can't really describe it.	Je ne parviens pas vraiment à le décrire.
eng	fra	Where did you go for spring break?	Où vous êtes-vous rendus pour les congés de printemps ?
eng	fra	You have added a comment, not a translation. To add a translation, click on the «あ→а» icon above the sentence.	Tu as ajouté un commentaire, non pas une traduction. Pour ajouter une traduction, clique sur le symbole « あ→а » au-dessus de la phrase.
eng	fra	If you have something against the Jews, you don't have to come here and say it.	Si tu as quelque chose contre les Juifs, ce n'est pas la peine de venir le dire ici.
eng	fra	I had a wonderful time.	J'ai passé un moment merveilleux.
eng	fra	The cost of petrol keeps on going up.	Le prix de l'essence ne cesse de monter.
eng	fra	Maybe it was obvious.	Peut-être était-ce évident.
eng	fra	Have Tom and Mary done that recently?	Tom et Mary l'ont-ils fait récemment ?
eng	fra	Prince Charles will be the next British king.	Le prince Charles sera le prochain roi britannique.
eng	fra	Can you speak Toki Pona?	Parles-tu le toki pona ?
eng	fra	The train was crowded with people.	Le train était bondé de monde.
eng	fra	You're on the wrong road.	Tu es sur la mauvaise route.
eng	fra	You're not allowed in there.	Vous n'y êtes pas autorisés.
eng	fra	Tom didn't call.	Tom n'a pas appelé.
eng	fra	I'll follow you anywhere.	Je vous suivrai n'importe où.
eng	fra	She's outraged.	Elle est indignée.
eng	fra	He is a lazy student.	C'est un étudiant paresseux.
eng	fra	It's hard to master English.	Il est difficile de maîtriser l'anglais.
eng	fra	I do know it isn't right.	Je sais que ce n'est pas bien.
eng	fra	I'd rather live in peaceful poverty than in wealth and fear.	Je préfère vivre dans la pauvreté et en paix que dans la richesse et la peur.
eng	fra	You will not be able to catch the train.	Tu ne pourras pas attraper le train.
eng	fra	Stop twisting my arm!	Cesse de me tordre le bras !
eng	fra	The lady came from a good family.	La dame venait d'une bonne famille.
eng	fra	Is that really important?	Est-ce vraiment important ?
eng	fra	Tom wants a beer.	Tom veut une bière.
eng	fra	That's not your cup.	Ce n'est pas ta tasse.
eng	fra	Mary looks like her mother.	Mary ressemble à sa mère.
eng	fra	I'm feeling stressed.	Je me sens stressée.
eng	fra	She scolded him.	Elle le sermonna.
eng	fra	I have no words.	Je reste simplement sans voix.
eng	fra	I don't have a white shirt.	Je n'ai pas de chemise blanche.
eng	fra	She lied from start to finish.	Elle a menti du début à la fin.
eng	fra	We're a bit late.	Nous sommes un tantinet en retard.
eng	fra	It is up to you to decide what to do.	C'est à toi de décider de ce que tu veux faire.
eng	fra	The ship ran aground on a sandbar.	La bateau s'est échoué sur un banc de sable.
eng	fra	The bells are ringing.	Les cloches sont en train de sonner.
eng	fra	We don't have enough time to burn all these documents before the police arrive.	On n'a pas le temps de brûler tous ces documents avant que la police arrive.
eng	fra	I just don't want to overdo it.	Je ne souhaite pas exagérer.
eng	fra	It is true that Aristotle distinguishes the tyrant from the king by the fact that the former governs in his own interest, and the latter only for the good of his subjects; but it would follow from Aristotle's distinction that, from the very beginning of the world, there has not yet been a single king.	Il est vrai qu'Aristote distingue le tyran du roi, en ce que le premier gouverne pour sa propre utilité et le second seulement pour l'utilité de ses sujets ; mais il s'ensuivrait de la distinction d'Aristote que depuis le commencement du monde il n'aurait pas encore existé un seul roi.
eng	fra	Did he do such things?	A-t-il fait de telles choses ?
eng	fra	Close the drawer.	Ferme le tiroir.
eng	fra	French people frequently make grammatical mistakes, too.	Les Français aussi font souvent des fautes de grammaire.
eng	fra	What did she buy at the shop?	Qu'est-ce qu'elle a acheté dans ce magasin ?
eng	fra	Greek and Latin are useful languages. That's why I study them.	Le grec et le latin sont des langues utiles, c’est pour ça que je les étudie.
eng	fra	You must tell no one.	Vous ne devez le dire à personne.
eng	fra	It's super easy!	C'est très facile !
eng	fra	We're heading north.	Nous nous dirigeons vers le nord.
eng	fra	I have been honest with him.	J'ai été honnête avec lui.
eng	fra	One language is never enough.	Une langue ne suffit jamais.
eng	fra	When she opened her eyes I was the first person she saw.	Lorsqu'elle ouvrit les yeux, je fus la première personne qu'elle vit.
eng	fra	Since his appearance has completely changed, you probably won't recognize him.	Parce que son aspect a totalement changé, il est probable que vous ne le reconnaitrez pas.
eng	fra	I've got plans for you.	J'ai des projets pour vous.
eng	fra	Quit behaving like a kid.	Arrêtez de vous conduire comme une enfant !
eng	fra	Let's get the work over with so we can relax.	Finissons-en avec ce travail afin de pouvoir nous détendre.
eng	fra	Democracy is the worst form of government, except all the others that have been tried.	La démocratie est la pire forme de gouvernement, mis à part toutes les autres que l'on a essayées.
eng	fra	I don't believe it happened that way.	Je ne crois pas que ce soit arrivé de cette manière.
eng	fra	It hurts me to say this, but I can't help you.	Ça me fait mal de vous dire ça mais je ne peux vous aider.
eng	fra	Are you fond of swimming?	Aimes-tu nager ?
eng	fra	Most people think computers will never be able to think.	La plupart des gens pensent que les ordinateurs ne seront jamais capables de penser.
eng	fra	I object to you going to Europe alone.	Je m'oppose à ce que tu ailles seule en Europe.
eng	fra	Let me grab my bag.	Laisse-moi attraper mon sac !
eng	fra	It rained for three days on end.	Il a plu trois jours de rang.
eng	fra	Do you have enough money?	Disposez-vous de suffisamment d'argent ?
eng	fra	I came here to save you.	Je suis venu ici pour te sauver.
eng	fra	I can't remember how to go there.	Je n'arrive pas à me rappeler comment y aller.
eng	fra	They've realized they should stop discrimination against gays.	Ils ont réalisé qu'ils devaient arrêter de discriminer les homosexuels.
eng	fra	You may sit wherever you like.	Tu peux t'asseoir où tu veux.
eng	fra	I think I'll be busy this week.	Je pense que je serai occupé cette semaine.
eng	fra	If somebody wants to bad-mouth you, you should just let them say whatever they want. It's a waste of time to get bothered by it.	Si quelqu'un veut vous salir, on devrait le laisser dire. S'en soucier est une perte de temps.
eng	fra	Let us go forward together.	Allons de l'avant ensemble.
eng	fra	I've been to the dentist.	J'ai été chez le dentiste.
eng	fra	If you are going to go to America, you should brush up your Spanish.	Si tu te rends en Amérique, tu devrais réviser ton espagnol.
eng	fra	I liked your idea and adopted it.	J'ai aimé ton idée et l'ai adopté.
eng	fra	Are you younger than him?	Es-tu plus jeune que lui ?
eng	fra	Be more flexible.	Soyez plus flexibles.
eng	fra	I'm left-handed.	Je suis gaucher.
eng	fra	I don't know what you heard about him.	J'ignore ce que vous avez entendu à son propos.
eng	fra	Sometimes I'm right and sometimes I'm wrong.	J'ai parfois raison et parfois tort.
eng	fra	I want to live in Tampa.	Je veux vivre à Tampa.
eng	fra	I hope you two are very happy.	J'espère que vous êtes tous deux très heureux.
eng	fra	Are you religious?	Avez-vous de la religion ?
eng	fra	He likes my jokes.	Il apprécie mes blagues.
eng	fra	Tom lives in a poor neighborhood.	Tom habite dans un quartier pauvre.
eng	fra	It is said that the poor are not always unhappy.	On dit que les gens pauvres ne sont pas toujours malheureux.
eng	fra	Watch us.	Regarde-nous !
eng	fra	The Normans' conquest of England had a great effect on the English language.	La conquête normande de l'Angleterre eut beaucoup d'influence sur la langue anglaise.
eng	fra	Don't get upset!	Ne t'énerve pas !
eng	fra	We went walking on the shore of the lake.	Nous fîmes une promenade sur les berges du lac.
eng	fra	Any neutrinos traveling faster than light would radiate energy away, leaving a wake of slower particles analogous to the sonic boom of a supersonic fighter jet.	Tous les neutrinos qui voyageraient plus vite que la lumière émettraient de l'énergie, laissant une traînée de particules plus lentes de manière analogue à la détonation lors de la traversée du mur du son par un avion de chasse.
eng	fra	Does the cough disturb your sleep?	La toux dérange-t-elle votre sommeil ?
eng	fra	I saw a light at the end of the tunnel.	J'ai vu une lumière au bout du tunnel.
eng	fra	Scoundrel! I cried, what are you doing?	Scélérat ! m’écriai-je, que fais-tu ?
eng	fra	I have to admit I'm interested.	Je dois admettre que je suis intéressé.
eng	fra	This flower smells nice.	Cette fleur sent bon.
eng	fra	Our cat is sterilized.	Notre chat est stérilisé.
eng	fra	I really enjoy the climate.	J'apprécie vraiment le climat.
eng	fra	I truly didn't know you felt this way.	J'ignorais vraiment que vous aviez ce sentiment.
eng	fra	I'll go even if it rains heavily.	Je m'y rendrai, même s'il pleut des cordes.
eng	fra	What would you say to a cup of tea? That is, if you're not too busy.	Que diriez-vous d'une tasse de thé ? C'est-à-dire, si vous n'êtes pas trop occupé.
eng	fra	He didn't reveal his identity.	Il ne dévoila pas son identité.
eng	fra	The teacher asked me how the moon differs from the earth.	Le professeur m'a demandé en quoi la Lune diffère de la Terre.
eng	fra	I'll be out of town.	Je ne serai pas en ville.
eng	fra	Italy is the country where the business of selling snatched pictures of the famous began and gave the world the word "paparazzo".	L'Italie est le pays où a commencé le commerce de photos volées des célébrités et qui a donné au monde le mot « paparazzi ».
eng	fra	Sometimes I wonder whether or not I made the right decision.	Parfois, je me demande si j'ai pris la bonne décision ou non.
eng	fra	Let Tom stay home.	Laisse Tom rester à la maison.
eng	fra	He's insecure.	Il manque de confiance en lui.
eng	fra	There was no bathroom.	Il n'y avait pas de salle-de-bain.
eng	fra	I want a room with a view.	Je veux une chambre avec vue.
eng	fra	Indicate size, color, and style on the order form.	Veuillez inscrire la taille, la couleur et le style sur le bon de commande.
eng	fra	A dwarf may stand on a mountain, but it will not make him tall.	Qu'un nain se tienne sur une montagne, il n'en sera pas pour autant plus grand.
eng	fra	What souvenirs did you buy?	Quels souvenirs as-tu acheté ?
eng	fra	I used to wear glasses.	Je portais des lunettes.
eng	fra	You're as old as me.	Tu as le même âge que moi.
eng	fra	They demanded a salary increase.	Ils ont réclamé une augmentation de salaire.
eng	fra	I had hardly walked a mile when it began to thunder.	J'avais à peine marché un kilomètre et demi lorsqu'il se mit à tonner.
eng	fra	How can I make the deadline for this document?	Comment puis-je terminer ce document dans les délais ?
eng	fra	You shouldn't have done that.	Vous n'auriez pas dû faire ça.
eng	fra	One winter morning I met him.	Je l'ai rencontré par un matin d'hiver.
eng	fra	Where did Tom go yesterday?	Où Tom est-il allé hier ?
eng	fra	Even the punctuation is correct.	Même la ponctuation est correcte.
eng	fra	I remember my school days very well.	Je me souviens très bien de mes jours d'école.
eng	fra	Take the water, in case you want to drink.	Prends de l'eau, au cas où tu voudrais boire !
eng	fra	You can't say I didn't try.	Vous ne pouvez pas dire que je n'ai pas essayé.
eng	fra	Tickets are valid for just two days, including the day they are purchased on.	Les tickets sont valables seulement deux jours, inclus le jour de l'achat.
eng	fra	Did we make a huge mistake?	Est-ce qu'on a fait une grosse erreur ?
eng	fra	Some of them were wounded.	Certains d'entre eux ont été blessés.
eng	fra	How many times a day do you feed your dog?	Combien de fois par jour nourris-tu ton chien ?
eng	fra	He is listening to the news on the radio.	Il écoute les nouvelles à la radio.
eng	fra	He's probably wrong.	Il a probablement tort.
eng	fra	Do you think he still wants to marry me?	Penses-tu qu'il veuille toujours m'épouser ?
eng	fra	Maybe you should turn off the television and do something else.	Peut-être devrais-tu éteindre la télévision et faire quelque chose d'autre.
eng	fra	You're depressed, aren't you?	Vous êtes déprimé, n'est-ce pas ?
eng	fra	He said that he was going home the following day.	Il a dit qu'il allait rentrer à la maison le jour suivant.
eng	fra	They saw us as they were getting off the train.	Ils nous virent alors qu'ils étaient en train de descendre du train.
eng	fra	Those old laws were all done away with.	Ces vieilles lois furent toutes mises au rancart.
eng	fra	I don't want to shoot you.	Je ne veux pas te descendre.
eng	fra	Is sugar cane a fruit or a vegetable?	La canne à sucre est-elle un fruit ou un légume ?
eng	fra	Anger showed on his face.	La colère se traduisait sur son visage.
eng	fra	Tokyo is the capital of Japan.	Tokyo est la capitale du Japon.
eng	fra	That song was written by Tom.	Cette chanson fut écrite par Tom.
eng	fra	Do we have any chance?	Avons-nous la moindre chance ?
eng	fra	Tom will know what to say.	Tom saura quoi dire.
eng	fra	Miho plays piano better than Noriko.	Miho joue du piano mieux que Noriko.
eng	fra	I just think you should be more careful, that's all.	Je pense simplement que tu devrais être plus prudente, c'est tout.
eng	fra	Optimism is merely a lack of information.	L'optimisme n'est qu'un manque d'information.
eng	fra	Where can I speak with you?	Où puis-je vous parler ?
eng	fra	You were working yesterday afternoon, weren't you?	Tu travaillais, hier après-midi, n'est-ce pas ?
eng	fra	The new highway shaves almost an hour off my commute time.	La nouvelle autoroute réduit de presqu'une heure mon temps de trajet.
eng	fra	Whose kid is that?	À qui est cet enfant ?
eng	fra	I'm not ashamed of my father being poor.	Je n'ai pas honte que mon père soit pauvre.
eng	fra	They have already finished the work.	Elles ont déjà terminé le travail.
eng	fra	The boy can count to ten.	Le garçon est capable de compter jusqu'à dix.
eng	fra	That house is built of bricks.	Cette maison est faite de briques.
eng	fra	My friend only eats organic food.	Mon ami ne mange que de la nourriture bio.
eng	fra	I love this book above all.	J'adore ce livre par dessus tout.
eng	fra	He's a real stud.	C'est un vrai étalon.
eng	fra	That's where I was born.	C'est là que je suis né.
eng	fra	I want to live in a big city.	Je veux vivre dans une métropole.
eng	fra	Am I talking too fast?	Est-ce que je parle trop vite ?
eng	fra	It was yesterday that a young woman came to see me.	C'est hier qu'une jeune femme est venue me voir.
eng	fra	I'll meet you at the usual place.	Je vous retrouverai à l'endroit habituel.
eng	fra	Tom's father is called John.	Le père de Tom s'appelle Jean.
eng	fra	He canceled the appointment at the last moment.	Il a annulé le rendez-vous au dernier moment.
eng	fra	What are your plans for the night?	Quels sont tes projets pour la soirée ?
eng	fra	What did you just write in your notebook?	Que viens-tu d'écrire sur ton calepin ?
eng	fra	I just can't seem to remember it.	Je n'arrive jamais à m'en souvenir.
eng	fra	I didn't use to care about my online privacy but lately an identity thief impersonated me and emptied my bank account.	Je ne portais pas attention à ma vie privée en ligne mais récemment un usurpateur d'identité a pris ma place et a vidé mon compte de banque.
eng	fra	There are several books on the desk.	Il y a plusieurs livres sur le bureau.
eng	fra	Forget your sorrows.	Oublie tes chagrins.
eng	fra	My father banks part of his salary every week.	Chaque semaine, mon père épargne une partie de son salaire.
eng	fra	I'm very lazy.	Je suis très paresseux.
eng	fra	I've come to the same conclusion.	J'en suis venu à la même conclusion.
eng	fra	The water of this well is good to drink.	L'eau de ce puits est potable.
eng	fra	This is where the magic happens.	C'est là que la magie opère.
eng	fra	That was going to be my next suggestion.	Cela allait être ma prochaine suggestion.
eng	fra	There's usually someone here.	Il y a généralement quelqu'un ici.
eng	fra	Stop bragging.	Cesse de te vanter.
eng	fra	Excuse me, but could you tell me how to get to Central Park?	Excusez-moi mais, pouvez-vous m'indiquer comment se rendre à Central Park ?
eng	fra	Do you like to travel?	Aimes-tu voyager ?
eng	fra	She's not a bad girl.	Ce n'est pas une mauvaise fille.
eng	fra	It's not illegal.	Ce n'est pas illégal.
eng	fra	Tom didn't keep his promise to me.	Tom n'a pas tenu sa promesse envers moi.
eng	fra	Can an illusion exist?	Une illusion peut-elle exister ?
eng	fra	Did you give him up?	As-tu perdu espoir pour lui ?
eng	fra	You chose a good one.	Tu en as choisi un bon.
eng	fra	A car stopped at the entrance.	Une voiture s'arrêta à l'entrée.
eng	fra	Do you like white wine?	Aimes-tu le vin blanc ?
eng	fra	If you change your hairstyle, you could look ten years younger.	Si tu changes ta coiffure, tu pourrais paraître dix ans plus jeune.
eng	fra	He, and he alone, must go.	Lui et lui seul doit y aller.
eng	fra	The kid is a pain in the neck.	Le gosse est une plaie.
eng	fra	To know oneself is difficult.	Il est difficile de se connaître soi-même.
eng	fra	Tom seems very opinionated.	Tom semble avoir un avis sur tout.
eng	fra	Let's play by ourselves.	Jouons tout seuls.
eng	fra	The mistakes are mine.	Au temps pour moi.
eng	fra	I should be there.	Je devrais y être.
eng	fra	He is well versed in foreign affairs.	Il est spécialiste des affaires étrangères.
eng	fra	Admit it, Tom, you're still in love with me.	Admets-le, Tom, tu es toujours amoureux de moi.
eng	fra	People will laugh at you if you say so.	Les gens se moqueront de vous si vous dites ça.
eng	fra	I thought Tom was still at home.	Je pensais que Tom était encore à la maison.
eng	fra	I drink coffee in the morning.	Je prends du café le matin.
eng	fra	They can't do that.	Elles n'arrivent pas à le faire.
eng	fra	I suppose you think I'm nuts.	Je suppose que vous pensez que je suis dingue.
eng	fra	How much have you made tonight?	Combien vous êtes-vous fait, ce soir ?
eng	fra	Did you visit the Tower of London?	Avez-vous visité la tour de Londres ?
eng	fra	It's not at all easy to master French.	Il n'est pas facile du tout de maîtriser le français.
eng	fra	He did it out of curiosity.	Il l'a fait par curiosité.
eng	fra	He was busy getting ready for his journey.	Il était occupé à s'apprêter pour son voyage.
eng	fra	At last, the end-of-term exams are over.	Enfin la période des examens est terminée.
eng	fra	We lost.	Nous avons été défaits.
eng	fra	Find your strength in the silence.	Cherchez votre force dans le silence.
eng	fra	Thousands of people visited the city.	Des milliers de personnes visitèrent la ville.
eng	fra	Get to bed.	Va au lit !
eng	fra	Monkeys do not complain about not having been made into men.	Les singes ne se plaignent pas de ne pas avoir été faits hommes.
eng	fra	You should read a book like the one he is reading now.	Tu devrais lire un livre comme celui qu'il lit actuellement.
eng	fra	How was your summer?	Comment s'est passé votre été ?
eng	fra	Did I see what I saw?	Ai-je vu ce que j'ai vu ?
eng	fra	If you don't get your act together you won't graduate from high school.	Si tu ne t'organises pas, tu ne vas jamais obtenir ton bac.
eng	fra	Several teas are sold here.	On vend ici plusieurs thés.
eng	fra	In front of the university, there are some bookstores.	Il y a devant la faculté quelques librairies.
eng	fra	When I have a house of my own, I shall be miserable if I have not an excellent library.	Quand j’aurai une maison à moi, je serai malheureuse si je n’ai une belle bibliothèque.
eng	fra	These dogs are big.	Ces chiens sont gros.
eng	fra	Show me today's papers.	Montre-moi les journaux d'aujourd'hui.
eng	fra	Cherry blossoms last only for a few days, a week at the most.	La floraison des cerisiers ne dure que quelques jours, une semaine tout au plus.
eng	fra	He must be an honest man.	Ce doit être un homme honnête.
eng	fra	I gave him what money I had.	Je lui donnai tout l'argent dont je disposais.
eng	fra	Does she have a new computer?	Est-ce qu'elle a un nouvelle ordinateur ?
eng	fra	What payment options are available?	Quels sont les moyens de paiement disponibles ?
eng	fra	I think it was an accident.	Je pense que c'était un accident.
eng	fra	Did I show you this?	Vous ai-je montré ceci ?
eng	fra	She has a strong character.	Elle est pourvue d'un caractère bien trempé.
eng	fra	Had she known the results, she would have been shocked.	Si elle avait connu les résultats, elle en aurait été choquée.
eng	fra	The men followed him.	Les hommes le suivirent.
eng	fra	He is big and fat and always busy.	Il est grand, gros, et toujours occupé.
eng	fra	Honesty is a capital virtue.	L'honnêteté est une vertu capitale.
eng	fra	You are the one.	Tu es celle-là.
eng	fra	We've made progress.	Nous avons fait des progrès.
eng	fra	Tom didn't know Mary was dating John.	Tom ne savait pas que Mary sortait avec John.
eng	fra	We have to slow down.	Nous devons ralentir.
eng	fra	Not even a day can we live without water.	Nous ne pouvons pas même vivre un jour sans eau.
eng	fra	He was unable to move.	Il était incapable de bouger.
eng	fra	I've never come across such a strange case.	Je n'ai jamais rencontré un cas aussi étrange.
eng	fra	The Inca were a religious people.	Les Incas étaient un peuple religieux.
eng	fra	One cannot do lots of things at the same time.	Une personne ne peut pas faire plusieurs choses à la fois.
eng	fra	Are you going to be OK?	Est-ce que ça va aller ?
eng	fra	These novels are published in French, as well.	Ces romans sont aussi sortis en français.
eng	fra	Did you take him home?	L'as-tu emmené chez toi ?
eng	fra	School begins in spring.	L'école commence au printemps.
eng	fra	Tom wasn't busy.	Tom n'a pas été occupé.
eng	fra	She isn't good enough for him.	Elle n'est pas assez bonne pour lui.
eng	fra	He did it just for fun.	Il l'a fait juste pour le plaisir.
eng	fra	When did all this happen?	Quand tout cela s'est-il produit ?
eng	fra	He sat there smoking a pipe.	Il était assis là et fumait sa pipe.
eng	fra	Let's party.	Célébrons.
eng	fra	The necklace looks great on you.	Le collier te va très bien.
eng	fra	I can't remember how to use this machine.	Je n'arrive pas à me rappeler comment utiliser cette machine.
eng	fra	Let me in.	Laissez-moi rentrer.
eng	fra	One of the fan blades broke loose and shattered against the wall.	L'une des pales du ventilateur s'est détachée et s'est brisée contre le mur.
eng	fra	Sami and Layla were found shot in their room.	Sami et Layla ont été retrouvés abattus dans leur chambre.
eng	fra	Tom phoned.	Tom a appelé.
eng	fra	Are you still interested?	Es-tu toujours intéressée ?
eng	fra	I think the KGB was implicated.	Je pense que le KGB a été impliqué.
eng	fra	They seem to be enjoying themselves.	Elles semblent s'amuser.
eng	fra	Every writer, in order to write clearly, must put himself in his reader's shoes.	Tout écrivain, pour écrire nettement, doit se mettre à la place de ses lecteurs.
eng	fra	How was your afternoon?	Comment était ton après-midi ?
eng	fra	Life could be so easy.	La vie pourrait être tellement facile.
eng	fra	The eagle dived at its prey.	L'aigle plongea sur sa proie.
eng	fra	Leave my family alone.	Laissez ma famille tranquille !
eng	fra	Heaven is under our feet as well as over our heads.	Le paradis est tout autant sous nos pieds qu'au-dessus de nos têtes.
eng	fra	I liked your friends.	J'ai apprécié vos amies.
eng	fra	Is this your idea of a good time?	Est-ce là ta conception d'un bon moment ?
eng	fra	He didn't explain it at all.	Il ne l'a pas du tout expliqué.
eng	fra	I couldn't live like that.	Je ne pourrais pas vivre ainsi.
eng	fra	The two states should reach an agreement.	Les deux États devraient parvenir à un accord.
eng	fra	That's very hard.	C'est très dur.
eng	fra	Whether he is for it or not, we will not change our plans.	Qu'il soit pour ou pas, nous ne changerons pas nos plans.
eng	fra	I'm sorry I dragged you into this.	Je suis désolée de t'avoir entraîné là-dedans.
eng	fra	I should tell Tom I'm tired.	Je devrais dire à Tom que je suis fatigué.
eng	fra	She crouched down by the gate.	Elle s'accroupit près du portail.
eng	fra	Learning French is difficult.	Apprendre le français est difficile.
eng	fra	I'm aware of the difficulties.	Je me rends compte des difficultés.
eng	fra	How long were you there?	Combien de temps y avez-vous été ?
eng	fra	He hastily packed his bags.	Il a fait ses valises dans la hâte.
eng	fra	I have nothing more to say to Marika.	Je n'ai plus rien à dire à Marika.
eng	fra	I am sure I can get in touch with him by telephone.	Je suis sûr de pouvoir le contacter par téléphone.
eng	fra	I'm looking for someone who can speak Portuguese.	Je cherche quelqu'un pouvant parler portugais.
eng	fra	It's the next logical step.	C'est la prochaine étape logique.
eng	fra	Please eat some cake.	S'il vous plaît, mangez un peu de gâteau !
eng	fra	Tom doesn't have a cat. However, Tom does have a dog, doesn't he?	Tom n'a pas de chat. Cependant, Tom a un chien, n'est-ce pas ?
eng	fra	He denied that he had accepted the bribe.	Il nie avoir accepté un pot-de-vin.
eng	fra	As a matter of fact, I haven't eaten anything since this morning.	En fait, je n'ai rien mangé depuis ce matin.
eng	fra	Potentially, that could happen again.	Potentiellement, cela pourrait se reproduire.
eng	fra	She put down her thoughts on paper.	Elle mit sur papier ses idées.
eng	fra	Don't forget to call me up tomorrow.	N'oubliez pas de m'appeler demain.
eng	fra	When did you last see my father?	Quand as-tu vu mon père pour la dernière fois ?
eng	fra	What floats your boat?	Qu'est-ce qui te chante ?
eng	fra	Tom's father's name was John.	Le père de Tom s'appelait Jean.
eng	fra	He is either drunk or mad.	Soit il est saoul, soit il est fou.
eng	fra	You can see many animals in this forest.	Vous pouvez voir de nombreux animaux dans cette forêt.
eng	fra	I drop off my children at school every morning before going to work.	Je dépose mes enfants à l'école chaque matin avant de me rendre au travail.
eng	fra	I've always liked your hair that way.	J'ai toujours aimé tes cheveux ainsi mis.
eng	fra	What seems simple to you seems complex to me.	Ce qui t'apparaît simple me paraît compliqué.
eng	fra	I can't believe we fell for that.	Je n'arrive pas à croire que nous nous soyons fait berner par cela.
eng	fra	Give me the keys to your car.	Donne-moi tes clés de voiture !
eng	fra	Though he is old, he is still equal to the task.	Bien qu'il soit vieux, il est encore à la hauteur de la tâche.
eng	fra	Pleased to meet you.	Enchanté de faire votre connaissance.
eng	fra	It is difficult to have one's own house in Tokyo.	Il est difficile d'avoir sa propre maison à Tokyo.
eng	fra	He is a type of a person who calls a spade a spade.	C'est le genre de personne à appeler un chat, un chat.
eng	fra	Hit Tom.	Bats Tom !
eng	fra	There are still many cultural differences between East and West Germany.	De nombreuses différences culturelles subsistent entre l'Allemagne de l'Ouest et l'Allemagne de l'Est.
eng	fra	Change is inevitable.	Le changement est inévitable.
eng	fra	If you can't come, send someone in your stead.	Si vous ne pouvez pas venir, envoyez quelqu'un à votre place.
eng	fra	Include me in your plans.	Intègre-moi dans tes plans.
eng	fra	We're less than halfway to the top of the mountain. Are you already tired?	Nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet. Es-tu vraiment déjà fatiguée ?
eng	fra	As she couldn't pay for a ticket, the driver asked her to get off the bus.	Comme elle ne pouvait pas payer son billet, le conducteur du bus lui demanda de descendre.
eng	fra	This investment is the opportunity of a lifetime.	Ce placement est l'occasion d'une vie.
eng	fra	Let's go somewhere quiet so we can talk.	Allons dans quelque endroit tranquille, afin de pouvoir discuter.
eng	fra	Who is he with?	Avec qui est-il?
eng	fra	I gave in to temptation and began to smoke a cigarette.	Je cédais à la tentation et me mis à fumer une cigarette.
eng	fra	She said she couldn't swim.	Elle a dit qu'elle ne savait pas nager.
eng	fra	Could you add me?	Est-ce que vous pourriez m'ajouter ?
eng	fra	I'm feeling low.	Je me sens abattue.
eng	fra	I could read between the lines.	Je pouvais lire entre les lignes.
eng	fra	Sami called Layla only once.	Sami n'a appelé Layla qu'une fois.
eng	fra	You are talking.	Vous parlez.
eng	fra	I want you to go and see if it's still there.	Je veux que vous alliez voir si c'est toujours là.
eng	fra	I have a sharp pain here.	J'ai une douleur intense ici.
eng	fra	We're all here.	Nous sommes tous ici.
eng	fra	He likes all kinds of sports.	Il aime tous les sports.
eng	fra	She absolutely trounces me whenever we play Scrabble.	Elle me bat à plate couture chaque fois que nous jouons au Scrabble.
eng	fra	I don't want to be seen talking to you.	Je ne veux pas être vu en train de te parler.
eng	fra	This sentence sounds natural, but it's not grammatically correct.	Cette phrase sonne bien, mais elle n'est pas grammaticalement correcte.
eng	fra	Could you please tell me again who your father is?	Pourrais-tu me dire à nouveau qui est ton père ?
eng	fra	It is now necessary to add another rule.	Il est désormais nécessaire de rajouter une nouvelle règle.
eng	fra	Here comes the bus!	Voilà le bus !
eng	fra	Would you ever go skinny dipping?	Irais-tu jamais nager nu ?
eng	fra	That's why they want to study English.	C'est pour ça qu'ils veulent étudier l'anglais.
eng	fra	The idea is not bad.	L'idée n'est pas mauvaise.
eng	fra	I'm very glad to see you again.	Je suis très content de vous revoir.
eng	fra	You're leaving already?	Tu pars déjà ?
eng	fra	Be careful or you'll strip the gears.	Fais gaffe ou tu vas abîmer la boîte de vitesse !
eng	fra	Tom died when he was 97.	Tom est mort à l'âge de quatre-vingt-dix-sept ans.
eng	fra	We must investigate social abuses.	Nous devons enquêter sur les abus sociaux.
eng	fra	Can you tell me where I am?	Peux-tu me dire où je suis?
eng	fra	That boils down to the same thing.	Cela revient au même.
eng	fra	I knew how to keep a secret.	Je savais comment garder un secret.
eng	fra	The full stop is missing at the end of the sentence.	Il manque un point à la fin de la phrase.
eng	fra	Happy chocolate that, after having run around the world through the smiles of women, finds death in a tasty and melting kiss in their mouth.	Heureux chocolat, qui après avoir couru le monde, à travers le sourire des femmes, trouve la mort dans un baiser savoureux et fondant de leur bouche.
eng	fra	You're the teacher.	C'est toi le professeur.
eng	fra	I'm getting back together with my ex-girlfriend.	Je retourne avec mon ex petite copine.
eng	fra	I feel like an impostor.	J'ai l'impression d'être un imposteur.
eng	fra	How do we know each other?	Comment nous connaissons-nous ?
eng	fra	I wish I could play guitar.	J’aimerais savoir jouer de la guitare.
eng	fra	There is no such thing as ESP.	L'ESP, ça n'existe pas.
eng	fra	He lives apart from his family.	Il vit à l'écart de sa famille.
eng	fra	Did you watch the match of yesterday?	Avez-vous regardé le match d'hier ?
eng	fra	Tom has already gone to bed.	Tom est déjà allé au lit.
eng	fra	Do you think the road is wide enough for cars?	Croyez-vous que le chemin est assez large pour les voitures ?
eng	fra	The crew is tense.	L'équipage est tendu.
eng	fra	I tried to do that, but I couldn't.	J'ai essayé de faire ça, mais je n'ai pas pu.
eng	fra	I was having a bath when the telephone rang.	Je prenais mon bain quand le téléphone a sonné.
eng	fra	My brother's in Australia now.	Mon frère est en Australie en ce moment.
eng	fra	I couldn't lie to you.	Je ne pouvais pas vous mentir.
eng	fra	An Englishman's home is his castle.	La maison d'un Anglais est son château.
eng	fra	If two past lovers can remain friends, it's either because they are still in love, or they never were.	Si deux ex-amants peuvent rester amis, c'est parce que soit ils s'aiment toujours, soit ils ne se sont jamais aimés.
eng	fra	Thanks to digital photography it seems that no one has their film developed anymore.	Avec la photographie numérique, il semble que personne ne fait plus développer de pellicule.
eng	fra	He was deprived of his civil rights.	Il s'est vu retirer ses droits civils.
eng	fra	I'm studying in the library.	J'étudie à la bibliothèque.
eng	fra	Don't you think I would like to do that?	Ne pensez-vous pas que j'aimerais le faire ?
eng	fra	Let's end this.	Finissons ça.
eng	fra	I don't know Tom's age.	Je ne connais pas l'âge de Tom.
eng	fra	I need another one.	Il m'en faut une autre.
eng	fra	Ah, when will they meet again?	Ah, quand se reverront-ils ?
eng	fra	Great timing!	Cela tombe bien.
eng	fra	This ticket holds good for a month.	Ce billet est valable un mois.
eng	fra	He's going to get fired.	Il va se faire virer.
eng	fra	You'll get into trouble.	Vous allez vous mettre dans les ennuis.
eng	fra	I appreciate all you've done for me.	J'apprécie tout ce que vous avez fait pour moi.
eng	fra	Actually I wrote her a card.	En réalité, je lui ai écrit une carte.
eng	fra	A passing car splashed my coat with water.	Une voiture qui passait m'a éclaboussé mon pardessus.
eng	fra	There were ten accidents in as many days.	Il y a eu dix accidents en dix jours.
eng	fra	What time will you get to the station?	À quelle heure atteindrez vous la gare ?
eng	fra	I hope I'll see you again.	J'espère te revoir.
eng	fra	I take it from your silence that you are not satisfied with my answer.	J'interprète à votre silence que vous ne vous satisfaites pas de ma réponse.
eng	fra	I forgave you a long time ago.	Je t'ai pardonné il y a longtemps.
eng	fra	Let's get back to the boat.	Retournons au bateau !
eng	fra	Do you take work home with you?	Emportez-vous du travail avec vous à la maison ?
eng	fra	My grandkids live in Boston.	Mes petits-enfants vivent à Boston.
eng	fra	I can't stand this kind of movie.	Je ne supporte pas ce genre de film.
eng	fra	You cannot separate the milk from the coffee once you put it in.	Tu ne peux plus séparer le lait du café une fois que tu l'as versé dedans.
eng	fra	I could not afford to buy a bicycle.	Je ne pouvais pas me permettre d'acheter un vélo.
eng	fra	Who's going to pay for that?	Qui va payer pour ça ?
eng	fra	Don't forget!	N'oublie pas !
eng	fra	Every Monday, I have a one-on-one meeting with my manager.	Chaque lundi, j'ai une réunion en tête-à-tête avec mon manager.
eng	fra	Please boil an egg for me.	Veux-tu, s'il te plaît, me faire cuire un œuf ?
eng	fra	Did they write a letter?	Ont-ils écrit une lettre ?
eng	fra	Tom doesn't like eating fish.	Tom n'aime pas le poisson.
eng	fra	Take your hat off when you enter a house of worship.	Découvrez votre chef lorsque vous pénétrez dans un lieu de culte.
eng	fra	Start running.	Commencez à courir.
eng	fra	He let the dog loose in the garden.	Il laissa le chien en liberté dans le jardin.
eng	fra	Tell him to wait.	Dis-lui d'attendre.
eng	fra	I thought it was Tom.	Je pensais que c'était Tom.
eng	fra	Why don't you join us?	Pourquoi ne vous joignez-vous pas à nous ?
eng	fra	Please write it down.	Veuillez en prendre note.
eng	fra	You can come with me.	Tu peux venir avec moi.
eng	fra	It should be vetted through a well-designed testing process.	Ça devrait être examiné au travers d'un processus de test soigneusement conçu.
eng	fra	I had to see you again.	Il m'a fallu vous revoir.
eng	fra	Dan would do anything for Linda.	Dan est prêt à tout pour Linda.
eng	fra	Tom doesn't have a daughter.	Tom n'a pas de sœur.
eng	fra	I'm not ready to do that.	Je ne suis pas prêt à faire ça.
eng	fra	Six months ago I had an operation for the cataract in my right eye.	Il y a six mois, j'ai eu une opération de la cataracte à l'œil droit.
eng	fra	This house is abandoned.	Cette maison est abandonnée.
eng	fra	I'm double-parked. Could you hurry it up?	Je suis garé en double-file. Pouvez-vous vous dépêcher ?
eng	fra	My grandson is the son of my son.	Mon petit-fils est le fils de mon fils.
eng	fra	You're shitting me.	Vous me prenez pour une conne.
eng	fra	He has a good chance of becoming the president of France next Sunday even though he was still unknown three years ago!	Il a une bonne chance de devenir président de la France dimanche prochain, alors qu'il était encore inconnu il y a trois ans !
eng	fra	The Kabyle government is fighting for the independence of Kabylia, which is undergoing genocide by colonial Algeria.	Le gouvernement kabyle lutte pour l'indépendance de la kabylie qui subit un génocide de la part de l'Algérie coloniale.
eng	fra	You're weak.	Vous êtes faible.
eng	fra	Japanese is my mother tongue.	Le japonais est ma langue maternelle.
eng	fra	I just want to be a good neighbor.	Je veux être une bonne voisine, un point c'est tout.
eng	fra	Tom, look! The squirrel is back!	Tom, regarde ! L'écureuil est de retour !
eng	fra	That ended better than I expected.	Cela se termina mieux que je ne m'y attendais.
eng	fra	What song is this?	C'est quel son ?
eng	fra	We're looking for a volunteer.	Nous cherchons un volontaire.
eng	fra	That's all true.	Tout cela est vrai.
eng	fra	Is this the place where your mother works?	Est-ce là que ta mère travaille ?
eng	fra	Except for Tom, the family was all watching TV in silence.	À l'exception de Tom, toute la famille écoutait la télévision en silence.
eng	fra	What are your conclusions?	Quelles sont tes conclusions ?
eng	fra	We are entering a new phase in the war.	Nous entrons dans une nouvelle phase de la guerre.
eng	fra	We managed to get there on time.	On s'est débrouillé pour être là-bas à temps.
eng	fra	I applied for membership in the association.	J'ai soumis ma candidature pour devenir membre de l'association.
eng	fra	They smiled.	Ils ont souri.
eng	fra	I don't remember that guy's name.	Je ne me rappelle pas le nom de ce mec.
eng	fra	There was a boat race last night.	Il y avait une régate, hier soir.
eng	fra	There is one caveat: the treatment does not always work.	Il y a une mise en garde : le traitement ne fonctionne pas toujours.
eng	fra	He who permits himself to tell a lie once, finds it much easier to do it a second and third time, till at length it becomes habitual; he tells lies without attending to it, and truths without the world's believing him.	Celui qui s'autorise à raconter un mensonge une fois, trouve bien plus facile de le faire une seconde ou une troisième, jusqu'à ce que cela devienne habituel ; il raconte des mensonges sans y prêter attention et des vérités, sans que le monde le croie.
eng	fra	My heart likes what it sees, not too regretting the missed opportunities.	Mon cœur aime ce qu'il voit, ne regrettant pas trop les occasions manquées.
eng	fra	Yes, I studied psychology but I didn't learn anything that I didn't already know; I only had to learn the vocabulary.	Oui, j'ai fait des études de psychologie mais je n'ai rien appris que je ne savais pas déjà ; je n'ai eu qu'à apprendre le vocabulaire.
eng	fra	She had only a small sum of money.	Elle avait seulement une petite somme d'argent.
eng	fra	What are you going to do tonight?	Qu'allez-vous faire ce soir ?
eng	fra	She longs for her husband to arrive.	Elle languit de l'arrivée de son mari.
eng	fra	Sami and Layla's marriage is strong now.	L'union entre Sami et Layla est solide à présent.
eng	fra	Tom loves Mary.	Tom adore Mary.
eng	fra	I don't think about you.	Je ne pense pas à toi.
eng	fra	How many of them are there?	Combien d'entre elles y sont-elles ?
eng	fra	She followed him home; then killed him.	Elle le suivit à son domicile et le tua.
eng	fra	Is it always good to know the truth?	Est-il toujours bon de savoir la vérité?
eng	fra	A nice day, isn't it? Why not go out for a walk?	Une belle journée, n'est-ce pas ? Pourquoi ne pas sortir faire une balade ?
eng	fra	I need a vase to put these flowers in.	Il me faut un vase pour y mettre ces fleurs.
eng	fra	People call her Yotchan.	Elle se fait appeler Yotchan.
eng	fra	She did so out of curiosity.	Elle l'a fait par curiosité.
eng	fra	He seemed unconscious of my presence.	Il ne semblait pas conscient de ma présence.
eng	fra	Do you realize that?	En prends-tu conscience ?
eng	fra	One must eat to live, and not live to eat.	Il faut manger pour vivre, et non vivre pour manger.
eng	fra	Stop inhaling your food. You should eat a little slower.	Cesse d'inhaler ta nourriture. Tu devrais manger plus lentement.
eng	fra	That's not what I saw.	Ce n'est pas ce que j'ai vu.
eng	fra	I'd appreciate it if you'd come with me.	J'apprécierais que vous m'accompagniez.
eng	fra	The author has a beautiful style.	L'auteur a un beau style.
eng	fra	Tom makes his own bed every morning.	Tom fait lui-même son lit tous les matins.
eng	fra	Are you trying to grow a beard?	Vous vous faites pousser la barbe?
eng	fra	Help me out.	Aide-moi à sortir.
eng	fra	Tom believes in life after birth.	Tom croit à la vie après la naissance.
eng	fra	Because it is there.	Parce que c'est là.
eng	fra	I wrote my name on the paper.	J'ai écrit mon nom sur la feuille.
eng	fra	Tom used to eat a lot of meat.	Tom avait pour habitude de manger beaucoup de viande.
eng	fra	Tom never makes his bed.	Tom ne fait jamais son lit.
eng	fra	Why did you paint the bench red?	Pourquoi avez-vous peint le banc en rouge ?
eng	fra	How do you help someone who doesn't want your help?	Comment aides-tu quelqu'un qui ne veut pas de ton aide ?
eng	fra	He went fishing in the river.	Il est allé pêcher à la rivière.
eng	fra	Were you successful?	As-tu réussi ?
eng	fra	Please bring me some glasses.	Apportez-moi des verres s'il vous plaît.
eng	fra	Don't watch too much TV.	Ne regardez pas trop la télé !
eng	fra	I wonder what scared him.	Je me demande ce qui lui a fait peur.
eng	fra	Are you always at home in the evening?	Êtes-vous toujours à la maison le soir ?
eng	fra	When must I turn in the report?	Quand dois-je remettre le rapport ?
eng	fra	He would not take the money.	Il n'accepterait pas l'argent.
eng	fra	What a crank he is!	Quel excentrique !
eng	fra	He made a bad decision.	Il a pris une mauvaise décision.
eng	fra	It's merely a joke.	Ce n'est qu'une plaisanterie.
eng	fra	Your name stands first in the list.	Ton nom est en tête de liste.
eng	fra	How did you get here?	Comment es-tu parvenue ici ?
eng	fra	Where did everybody go?	Où tout le monde s'en est-il allé ?
eng	fra	The army has advanced to the river.	L'armée a progressé jusqu'à la rivière.
eng	fra	This is hot, not cold.	Ceci est chaud, pas froid.
eng	fra	Let me see what it looks like.	Fais-moi voir de quoi ça a l'air.
eng	fra	What do you plan to do after graduation?	Que comptez-vous faire après l'obtention de votre diplôme ?
eng	fra	He will come back to Japan in the middle of May.	Il reviendra au Japon au milieu du mois de mai.
eng	fra	Memory is an essential function of our brain.	La mémoire est une fonction essentielle de notre cerveau.
eng	fra	You're very beautiful.	Vous êtes très belle.
eng	fra	He is so careless that he often makes mistakes.	Il est si insouciant qu'il commet souvent des erreurs.
eng	fra	She can't do that.	Elle n'arrive pas à faire ça.
eng	fra	He did not agree.	Il ne fut pas d'accord.
eng	fra	I suppose you want to ask me where I've been.	Je suppose que vous voulez me demander où j'ai été.
eng	fra	How old are the kids?	Quel âge ont les enfants ?
eng	fra	Sami studied Arabic for one year.	Sami a étudié l'arabe pendant un an.
eng	fra	You can't put two saddles on the same horse.	On ne peut poser deux selles sur le même cheval.
eng	fra	Can I have another drink now?	Puis-je avoir un autre verre maintenant ?
eng	fra	You should've gone to the dentist to have that tooth pulled out.	Vous auriez dû aller chez le dentiste vous faire extraire cette dent.
eng	fra	As one grows old, one becomes a light sleeper.	En vieillissant, le sommeil devient plus léger.
eng	fra	Kevin gave up the idea of going to Canada.	Kevin a laissé tomber l'idée d'aller au Canada.
eng	fra	Come.	Viens.
eng	fra	I'm sure Tom doesn't do that anymore.	Je suis sûre que Tom ne fait plus cela.
eng	fra	I like to play sport for fun not for competition.	J'aime faire du sport pour le plaisir et non pour la compétition.
eng	fra	He is blind in one eye.	Il ne voit pas d'un œil.
eng	fra	He died without having made a will.	Il est mort sans avoir fait de testament.
eng	fra	Tom won't be happy here.	Tom ne sera pas heureux ici.
eng	fra	I'm always very nervous.	Je suis toujours très nerveux.
eng	fra	He says he won't come.	Il dit qu'il ne viendra pas.
eng	fra	Don't talk to anybody about this.	N'en parle à personne !
eng	fra	I wish that you could see us here.	Je souhaite que vous puissiez nous voir ici.
eng	fra	You've been busy, haven't you?	Vous avez été occupée, non ?
eng	fra	Marie is a naive student.	Marie est une étudiante naïve.
eng	fra	He kissed her cheek.	Il l'embrassa sur la joue.
eng	fra	It's your responsibility to do that.	C'est votre responsabilité de faire cela.
eng	fra	You must not smoke while working.	Tu ne dois pas fumer pendant que tu travailles.
eng	fra	She put on her sister's jeans and looked in the mirror.	Elle mit le jean de sa sœur et se regarda dans le miroir.
eng	fra	No matter how much I think about it, I can't understand it.	J'ai beau y réfléchir, je n'arrive pas à le comprendre.
eng	fra	His policies were too progressive.	Sa politique était trop progressiste.
eng	fra	You used to raise canaries.	Tu élevais des canaris.
eng	fra	Everybody came to the class on time.	Tout le monde est arrivé à l'heure en classe.
eng	fra	Don't be so dramatic.	Ne sois pas si dramatique !
eng	fra	I'm glad you're all right.	Je me réjouis que tu te portes bien.
eng	fra	French is pretty hard, isn't it?	Le français est plutôt difficile, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom pushed that thought aside.	Tom a repoussé cette pensée.
eng	fra	The meaning of this sentence is ambiguous.	Le sens de cette phrase est ambigu.
eng	fra	I can help you do that right now.	Je peux t'aider à faire ça maintenant.
eng	fra	We'll see you again.	Nous nous reverrons.
eng	fra	Give me a hint.	Donne-moi un indice.
eng	fra	I feel bad that I haven't paid you yet.	Je me sens mal de ne pas t'avoir encore payée.
eng	fra	Could I see your papers?	Pourrais-je voir vos papiers ?
eng	fra	As a girl, Elisa loved to play nurse with her dolls.	En tant que fille, Elisa adorait jouer à la nourrice avec ses poupées.
eng	fra	You are dreaming.	Tu es en train de rêver.
eng	fra	I can't dance either.	Je ne sais pas non plus danser.
eng	fra	Through the lens the image was inverted.	L'image s'inversait après avoir traversé la lentille.
eng	fra	I like playing with my dog.	J'aime jouer avec mon chien.
eng	fra	Truth is in things, and not in words.	La vérité est dans les choses, non dans les mots.
eng	fra	It's my duty to help you.	C'est mon devoir de t'aider.
eng	fra	My life is in your hands.	Ma vie repose entre tes mains.
eng	fra	The climate in the south of France is ideal.	Le climat dans le Midi est idéal.
eng	fra	The demand that I make of my reader is that he should devote his whole Life to reading my works.	Ce que je demande à mon lecteur, c'est qu'il voue sa vie entière à lire mes œuvres.
eng	fra	Have you seen my car keys?	Avez-vous vu mes clés de voitures ?
eng	fra	I don't want to speak with Tom.	Je ne veux pas parler avec Tom.
eng	fra	Please don't tell anyone!	Je te prie de ne le dire à personne !
eng	fra	What is the ultimate purpose of education?	Quelle est la finalité de l'éducation ?
eng	fra	No definition of poetry is adequate unless it be poetry itself.	Aucune définition de la poésie n'est adéquate, à moins qu'elle ne soit elle-même de la poésie.
eng	fra	Here I am again.	Me voici à nouveau.
eng	fra	Did you have a lot of happy experiences in your childhood?	Avez-vous eu beaucoup d'expériences heureuses dans votre enfance ?
eng	fra	I'd like to know the rest of the story.	J'aimerais connaître le reste de l'histoire.
eng	fra	What's her teacher's name?	Comment s'appelle son professeur ?
eng	fra	He wants to study music and dance.	Il veut étudier la musique et la danse.
eng	fra	You're a funny guy.	T'es un gars marrant.
eng	fra	I think Tom probably knows about it already.	Je pense que Tom est probablement déjà au courant.
eng	fra	I don't care whether he is rich or not!	Qu'il soit riche ou non m'est indifférent.
eng	fra	Tom did a good job.	Tom a fait un bon travail.
eng	fra	Your argument is not any more convincing than that of my stubborn father.	Ton argument n'est pas plus convaincant que celui de mon entêté de père.
eng	fra	Are you seriously thinking about selling this online?	Penses-tu sérieusement à vendre cela sur Internet ?
eng	fra	You'll have no problem.	Vous n'aurez pas de problème.
eng	fra	What has happened to the book I put here a few moments ago?	Qu'est-il advenu du livre que j'ai mis là il y a quelques instants ?
eng	fra	Rest by my side!	Reste à mes côtés !
eng	fra	Could you send someone up for my bags, please?	Pourriez-vous mander quelqu'un à l'étage pour mes bagages, je vous prie ?
eng	fra	I'll be busy until four.	Je vais être occupé jusqu'à quatre heures.
eng	fra	Are you looking for someone?	Êtes-vous à la recherche de quelqu'un ?
eng	fra	Dreams are today’s answers to tomorrow’s questions.	Les rêves sont les réponses d'aujourd'hui aux questions de demain.
eng	fra	I'm in bed.	Je suis alité.
eng	fra	Get me out of here.	Sortez-moi de là !
eng	fra	Little by little, the bird made his nest.	Petit à petit, l'oiseau fait son nid.
eng	fra	Yesterday, it was hot.	Hier, il a fait chaud.
eng	fra	Birds were singing in the sky.	Les oiseaux chantaient dans le ciel.
eng	fra	Women who seek to be equal with men lack ambition.	Les femmes qui cherchent à égaler les hommes manquent d'ambition.
eng	fra	Isn't there a much better and shorter way of saying the same thing?	N'y a-t-il pas une bien meilleure ou plus concise manière de dire la même chose ?
eng	fra	The kitchen lacks a dishwasher.	Il manque un lave-vaisselle dans la cuisine.
eng	fra	We must talk her out of this foolish plan.	Nous devons la persuader de laisser tomber ce plan stupide.
eng	fra	I will accomplish my purpose at any cost.	J'atteindrai mon but à tout prix.
eng	fra	I let the cat out of the house.	J'ai laissé la chatte hors de la maison.
eng	fra	Experience is the name everyone gives to their mistakes.	L'expérience est le nom que tous donnent à leurs erreurs.
eng	fra	This storm will also pass.	Cette tempête-là aussi passera.
eng	fra	I was shocked by the price.	J'ai été choqué par le prix.
eng	fra	The lion is an animal.	Le lion est un animal.
eng	fra	I'm from out of town.	Je viens de l'extérieur de la ville.
eng	fra	Tom bought a weekly magazine at the station.	Tom a acheté un magazine hebdomadaire à la gare.
eng	fra	I think she's in love with him.	Je pense qu'elle est amoureuse de lui.
eng	fra	Nothing ventured, nothing gained.	Qui ne s'aventure, n'a cheval ni mule.
eng	fra	It hasn't always been like this.	Cela n'a pas toujours été ainsi.
eng	fra	He held out his hand and I took it.	Il tendit sa main et je la saisis.
eng	fra	The new plan has been very successful.	Le nouveau plan a bien fonctionné.
eng	fra	My uncle made a fortune.	Mon oncle possède une fortune.
eng	fra	My last name is Jones.	Mon nom de famille est Jones.
eng	fra	I think perhaps you're right.	Je pense qu'il se peut que tu aies raison.
eng	fra	Can your mother drive a car?	Est-ce que ta mère sait conduire ?
eng	fra	How many players are there?	Combien de joueurs y a-t-il ?
eng	fra	I think they do that on purpose.	Je pense qu'ils le font exprès.
eng	fra	Two problems remained unsolved.	Deux problèmes sont restés non résolus.
eng	fra	You're putting me on.	Vous vous foutez de moi.
eng	fra	We believe in a better world.	Nous croyons en un monde meilleur.
eng	fra	Bring me another fork, please.	Apportez-moi une autre fourchette, je vous en prie.
eng	fra	No, I can't speak English.	Non, je ne sais pas parler anglais.
eng	fra	I'm not satisfied.	Je ne suis pas satisfaite.
eng	fra	Hiromi wears a new dress.	Hiromi porte une nouvelle robe.
eng	fra	Somebody has to talk.	Il faut que quelqu'un parle.
eng	fra	I have already had my breakfast.	J'ai déjà mangé mon petit déjeuner.
eng	fra	He needs a towel.	Il lui faut une serviette.
eng	fra	Invite her over to watch a movie.	Invitez-la à venir voir un film.
eng	fra	Tom doesn't have the courage to do that.	Tom n'a pas le courage de faire ça.
eng	fra	That's not something I would joke about.	Ce n'est pas quelque chose à propos de laquelle je blaguerais.
eng	fra	Your sacrifice was not in vain.	Ton sacrifice ne fut pas vain.
eng	fra	She drank two glasses of wine at the party.	Elle but deux verres de vin à la fête.
eng	fra	Can you keep a secret?	Sais-tu garder un secret ?
eng	fra	Be nice to the children.	Sois gentil avec les enfants.
eng	fra	I think Tom will tell you the truth.	Je pense que Tom vous dira la vérité.
eng	fra	In Australia, one speaks English.	En Australie, on parle l'anglais.
eng	fra	She looks down on me for not having a sense of humor.	Elle m'a regardé de travers parce que je n'ai pas le sens de l'humour.
eng	fra	You expect too much of your child.	Tu en demandes trop à ton enfant.
eng	fra	I'd like to teach you Chinese in exchange for your teaching me another language.	Je voudrais vous enseigner le chinois et en échange que vous m'enseigniez une autre langue.
eng	fra	He never told anyone.	Il ne le dit jamais à personne.
eng	fra	You're not allowed to eat those.	Vous n'êtes pas autorisés à manger ceux-ci.
eng	fra	That's not something I want to do.	Ce n'est pas quelque chose que je veux faire.
eng	fra	Tom shook my hand.	Tom me serra la main.
eng	fra	Can my daughter go to school?	Ma fille peut-elle aller à l'école ?
eng	fra	I hope that you got what you need.	J'espère que vous avez ce qu'il vous faut.
eng	fra	This skirt is inexpensive.	Cette jupe est bon marché.
eng	fra	Are you seeing someone?	Voyez-vous quelqu'un ?
eng	fra	The moon is shining bright.	La lune est brillante.
eng	fra	I read about the accident in the newspaper.	J'ai lu à propos de l'accident dans le journal.
eng	fra	It starts with a simple flirtation and it ends with a ring on the finger.	Ça commence par un simple flirt et ça se termine avec une bague au doigt.
eng	fra	She really got on my nerves.	Elle m'a vraiment tapé sur les nerfs.
eng	fra	I am looking forward to seeing you again.	Je me réjouis de te revoir.
eng	fra	Let me get this straight.	Laisse-moi clarifier ça.
eng	fra	Would you like me to tell the truth?	Veux-tu que je dise la vérité ?
eng	fra	He gave her an engagement ring last night.	Il lui a donné une bague de fiançailles, hier soir.
eng	fra	The brakes are gone!	Les freins ne marchent plus !
eng	fra	He doesn't sleep.	Il ne dort pas.
eng	fra	Banks will try to lend you an umbrella on a sunny day, but they will turn their backs on a rainy day.	Les banques essayeront de vous prêter un parapluie un jour ensoleillé, mais vous tourneront le dos un jour pluvieux.
eng	fra	Are you afraid of getting hurt?	As-tu peur d'être blessée ?
eng	fra	Take away love, and our earth is a tomb!	Prenez-y l'amour et notre Terre est une tombe !
eng	fra	The bell has not rung yet.	La cloche n'a pas encore sonné.
eng	fra	Our school is in a good neighbourhood.	Notre école est dans un bon quartier.
eng	fra	I'll be busy all next week.	Je serai occupée toute la semaine prochaine.
eng	fra	He is so old!	Comme il est vieux !
eng	fra	My friend over there is really shy, but he thinks you're cute and he'd like to talk to you.	Mon ami là-bas est vraiment timide, mais il pense que tu es mignonne et il aimerait te parler.
eng	fra	She felt the same way as I did.	Elle ressentit la même chose que moi.
eng	fra	He sneaked up behind her.	Il s'est faufilé furtivement derrière elle.
eng	fra	Have you told me everything?	M'avez-vous tout dit ?
eng	fra	I'm not permitted to discuss that with you.	Je suis pas autorisé à parler de ça avec vous.
eng	fra	May I say something?	Est-ce que je peux dire quelque chose ?
eng	fra	That's a fake.	C'est un faux.
eng	fra	Sorry about the mess.	Désolée pour le bordel !
eng	fra	Why are you talking so funny?	Pourquoi parles-tu si bizarrement ?
eng	fra	Be friendly.	Soyez amicaux !
eng	fra	That's a frightening possibility.	C'est une possibilité effrayante.
eng	fra	I love the color of Nicki Minaj's hair.	J'adore la couleur de cheveux de Nicki Minaj.
eng	fra	Since I had a cold, I was absent from school.	Comme j'étais affligé d'un rhume, j'ai été absent de l'école.
eng	fra	Do you have much time to spare?	As-tu beaucoup de temps libre ?
eng	fra	I just can't believe they're getting married.	Je n'arrive simplement pas à croire qu'ils se marient.
eng	fra	Hardly had I started when it began to rain.	J'avais à peine commencé qu'il se mit à pleuvoir.
eng	fra	The unexpected always happens.	L'inattendu se produit toujours.
eng	fra	Night is when most people sleep.	La nuit, c'est quand la plupart des gens dorment.
eng	fra	It makes sense to pay off your credit card balance every month.	Cela est censé équilibrer tous les mois la balance de ta carte de crédit.
eng	fra	It's impossible.	C'est impossible.
eng	fra	Mary dressed hurriedly.	Mary s'habilla hâtivement.
eng	fra	Tell me where the wine is.	Dites-moi où se trouve le vin.
eng	fra	He has mutton chops.	Il porte des rouflaquettes.
eng	fra	Sami had a skull fracture.	Sami a eu une fracture du crâne.
eng	fra	They elected her president.	Elles l'élurent pour présidente.
eng	fra	I appreciate your support.	Je vous suis reconnaissant pour votre assistance.
eng	fra	You would look stupid wearing your mother's dress.	T'aurais l'air idiot à porter la robe de ta mère.
eng	fra	I don't know what I'm going to do next.	J'ignore ce que je vais faire ensuite.
eng	fra	Feed the hamster.	Nourris le hamster.
eng	fra	She's busy with her work.	Elle est affairée.
eng	fra	Don't leave the TV on.	Ne laisse pas la télévision allumée !
eng	fra	If only he had been there.	Si seulement il avait été là.
eng	fra	I want to set the record straight.	Je veux remettre les pendules à l'heure.
eng	fra	Exporters are in dire straights.	Les exportateurs se trouvent en grande détresse.
eng	fra	Sami may not remember me, but I remember him.	Sami ne se souvient sans doute pas de moi, mais je me souviens de lui.
eng	fra	I went there yesterday.	Je suis allé là hier.
eng	fra	Please prepare for the trip.	Prépare-toi pour le voyage, je te prie.
eng	fra	They wanted to build one of the most beautiful buildings in the world.	Ils voulaient construire l'un des plus beaux immeubles du monde.
eng	fra	The biscuits are on the table.	Les biscuits sont sur la table.
eng	fra	Tom took the scissors away from Mary.	Tom éloigna les ciseaux de Mary.
eng	fra	I've always hated her.	Je l'ai toujours détestée.
eng	fra	I did it without consulting anyone.	Je l'ai fait sans consulter qui que ce soit.
eng	fra	Come off it!	Arrête ton char !
eng	fra	You're not ready yet, are you?	Tu n'es pas encore prêt, n'est-ce pas ?
eng	fra	When I kiss you, I forget the world around us.	Quand je t'embrasse, j'oublie le monde qui nous entoure.
eng	fra	I am so sick.	C'est moi qui suis tellement malade.
eng	fra	I insist on being paid in advance.	Je tiens à être payé à l'avance.
eng	fra	To put it briefly, I do not agree.	Pour le dire brièvement, je ne suis pas d'accord.
eng	fra	Part of your job is to be friendly.	Une partie de votre travail consiste à être amical.
eng	fra	I reserved a seat.	J'ai réservé une place.
eng	fra	All excess is abominable.	Tout excès est abominable.
eng	fra	All we know about him is that he likes goat cheese. I wish you success in your work, guys!	Tout ce que nous savons sur lui, c'est qu'il aime le fromage de chèvre. Je vous souhaite plein de succès dans votre travail, les gars !
eng	fra	The road is straight, but the slope is steep.	La route est droite, mais que la pente est forte.
eng	fra	That child has no fear of water.	Cet enfant n'a pas peur de l'eau.
eng	fra	I need to keep my eyes open.	Je dois garder les yeux ouverts.
eng	fra	You've forgotten me, haven't you?	Tu m'as oubliée, pas vrai ?
eng	fra	It was a warm day.	C'était une chaude journée.
eng	fra	I'm from Rio.	Je suis de Rio.
eng	fra	Your book is on the desk.	Ton livre est sur le bureau.
eng	fra	I'm hurt.	Je suis blessé.
eng	fra	Ten policemen were assigned to patrol that area.	Dix policiers ont été affectés à la patrouille de cette zone.
eng	fra	This legislation constitutes a full-fledged attack on consumer rights.	La loi constitue une attaque en règle contre les droits des consommateurs.
eng	fra	He's racking his brains about how to deal with the matter.	Il se creuse la tête pour trouver comment régler cette affaire.
eng	fra	This is a rich girl	C'est une fille riche.
eng	fra	Let's try something a little simpler.	Essayons quelque chose d'un peu plus simple.
eng	fra	I'm sorry that you can't come this evening.	Je suis désolé que vous ne puissiez pas venir ce soir.
eng	fra	The initiative is punishable.	L'initiative est punissable.
eng	fra	I can't find a single flaw in his theory.	Je ne peux trouver absolument aucune faille dans sa théorie.
eng	fra	I'll call for you at six.	Je vous appellerai à six heures.
eng	fra	I have no desire to understand what goes on in your head.	Je n'ai aucun désir de comprendre ce qui se passe à l'intérieur de votre tête.
eng	fra	Why don't you put your clothes back on?	Pourquoi ne renfilez-vous pas vos vêtements ?
eng	fra	I'll never leave you alone again.	Je ne vous laisserai plus jamais seule.
eng	fra	Everybody wants permanent peace.	Tout le monde voudrait une paix durable.
eng	fra	Apparently, the murder happened in a locked room.	Apparemment, le meurtre a eu lieu en chambre close.
eng	fra	She had a basket full of apples.	Elle avait un panier rempli de pommes.
eng	fra	The resemblance was striking.	La ressemblance était frappante.
eng	fra	We should all work together.	Nous devrions toutes travailler ensemble.
eng	fra	Do you like rain?	Aimes-tu la pluie ?
eng	fra	I have the keys.	J'ai les clés.
eng	fra	One of them is probably lying.	L'une d'elles ment, probablement.
eng	fra	Tell me what really happened.	Dites-moi ce qui s'est réellement passé !
eng	fra	Let's have a drink first.	Prenons un verre d'abord.
eng	fra	Like it or not.	Que ça vous plaise ou non.
eng	fra	His success is not so much by talent as by effort.	Son succès n'est pas tant dû à son talent qu'à ses efforts.
eng	fra	I think Tom understood that.	Je pense que Tom l'a compris.
eng	fra	This sentence contains several mistakes.	Cette phrase contient plusieurs erreurs.
eng	fra	Dick passed me the photo.	Dick m'a passé la photo.
eng	fra	Can I talk to you in private for a second?	Puis-je vous parler en privé une seconde ?
eng	fra	Forgive us.	Pardonne-nous !
eng	fra	Today is Friday.	Aujourd'hui, nous sommes vendredi.
eng	fra	I fell asleep listening to music.	Je me suis endormie en écoutant de la musique.
eng	fra	The United States is composed of 50 states.	Les États-Unis sont composés de 50 états.
eng	fra	We were thoroughly satisfied with his work.	Nous étions entièrement satisfaits par son travail.
eng	fra	I don't think I'll ever sound like a native speaker.	Je ne pense pas qu'on ne me percevra jamais comme un locuteur natif.
eng	fra	Bush is not an idiot.	Bush n'est pas un idiot.
eng	fra	No child should go hungry.	Aucun enfant ne devrait avoir faim.
eng	fra	The sun went down behind the mountains.	Le soleil s'est couché derrière les montagnes.
eng	fra	Let's pretend we are aliens.	Faisons semblant d'être des extraterrestres.
eng	fra	You are the only man in the world that I can call my friend.	Tu es le seul homme au monde que je puisse appeler mon ami.
eng	fra	The morning sun is so bright that I cannot see it.	Le soleil du matin est si brillant que je ne peux pas le regarder.
eng	fra	What goes around, comes around.	Tout finit par se payer.
eng	fra	He became brave in the face of danger.	Il est devenu courageux face au danger.
eng	fra	I brush my teeth.	Je brosse mes dents.
eng	fra	You should have done it with us.	Tu aurais dû le faire avec nous.
eng	fra	Tuesday evening we all panicked.	Mardi soir, nous avons tous paniqué.
eng	fra	We must not speak in the library.	Nous ne devons pas parler dans la bibliothèque.
eng	fra	I'd really like to sleep in.	Je voudrais vraiment faire la grasse matinée.
eng	fra	Do I have to pay you?	Dois-je te payer ?
eng	fra	I would like to ask two questions.	J'aimerais poser deux questions.
eng	fra	The old book was moldy.	Le vieil ouvrage était moisi.
eng	fra	I am going to buy a dozen white cotton handkerchiefs.	Je vais acheter une douzaine de mouchoirs blancs en coton.
eng	fra	Tom does love you.	Tom vous aime !
eng	fra	She has some freckles.	Elle a des taches de rousseur.
eng	fra	I don't understand what you mean.	Je ne comprends pas ce que tu veux dire.
eng	fra	I want to buy a cheap dictionary.	Je souhaite acheter un dictionnaire bon marché.
eng	fra	Tom is guilty.	Tom est coupable.
eng	fra	I have done my homework.	J'ai fait mes devoirs.
eng	fra	She is in her hotel now.	Elle est à son hôtel, maintenant.
eng	fra	That's more recent than you think it is.	C'est plus récent que vous ne le pensez.
eng	fra	I'd be delighted if you could come with us.	Je serais ravi que tu puisses venir avec nous.
eng	fra	We'd like you to sing a song.	Nous aimerions que vous chantiez une chanson.
eng	fra	Don't you think that all our politicians are too old?	Ne pensez-vous pas que tous nos politiciens sont trop vieux ?
eng	fra	You should find a more constructive way of venting your anger.	Tu devrais trouver une manière plus constructive de décharger ta colère.
eng	fra	Allow us to do our job.	Laissez-nous faire notre boulot !
eng	fra	Better than nothing.	C'est mieux que rien.
eng	fra	It's freezing outside.	Il gèle dehors.
eng	fra	Why don't we take a little break?	Pourquoi est-ce qu'on ne prendrait pas une petite pause ?
eng	fra	That made me very sad.	Ça m'a rendu très triste.
eng	fra	He assigned me a new job.	Il m'affecta à une autre tâche.
eng	fra	You're doing the right thing.	Vous faites la bonne chose.
eng	fra	Is your bitch on heat?	Ta chienne est-elle en chaleur ?
eng	fra	"Fast" is the opposite of "slow."	« Rapide » est le contraire de « lent. »
eng	fra	Sir William Lucas had been formerly in trade in Meryton, where he had made a tolerable fortune, and risen to the honour of knighthood by an address to the king during his mayoralty.	Sir William Lucas, autrefois négociant à Meryton, possédait une jolie fortune. Ayant exercé honorablement l’office de maire, il avait obtenu du roi le titre de chevalier.
eng	fra	Good hunting.	Bonne chasse !
eng	fra	I'm sick of this hot weather.	Je suis fatigué de ce temps chaud.
eng	fra	I don't understand you, you'll have to talk a little louder.	Je ne vous comprends pas, il vous faudra parler un peu plus fort.
eng	fra	I'm watching you.	Je t'observe.
eng	fra	Do you want some help?	Voulez-vous de l'aide ?
eng	fra	This discussion does not pertain to you.	Cette discussion ne vous concerne pas.
eng	fra	A rising tide lifts all boats.	La marée montante lève tous les bateaux.
eng	fra	I just feel so lost.	Je me sens tellement perdu.
eng	fra	The museum is around the corner.	Le musée est dans le coin.
eng	fra	I say quite deliberately that the Christian religion, as organized in its churches, has been and still is the principal enemy of moral progress in the world.	J'affirme, en pesant mes termes, que la religion chrétienne, telle qu'elle est établie dans ses églises, fut et demeure le principal ennemi du progrès moral dans le monde.
eng	fra	I am learning this foreign language.	J'apprends cette langue étrangère.
eng	fra	I'm wondering what will happen if I push this button.	Je me demande ce qu'il se passera si j'appuie sur ce bouton.
eng	fra	I gave him what little money I had.	Je lui ai donné le peu d'argent que j'avais.
eng	fra	You took the elevator up to the third floor.	Tu es montée avec l'ascenseur au troisième étage.
eng	fra	Do you like going to work?	Est-ce que tu aimes aller travailler ?
eng	fra	He looked me right in the eye.	Il me regarda droit dans les yeux.
eng	fra	Come on! Give me a chance.	Allez ! Donne-moi une chance.
eng	fra	John's two years older than me.	John a deux ans de plus que moi.
eng	fra	Tom is just playing.	Tom ne fait que jouer.
eng	fra	I see a cat made of plastic.	Je vois un chat en plastique.
eng	fra	Saying what you think frankly is not a bad thing.	Dire franchement ce que tu penses n'est pas une mauvaise chose.
eng	fra	This sentence is boring.	Cette phrase est ennuyeuse.
eng	fra	He is respectable in every way.	C'est quelqu'un de respectable sous tout rapport.
eng	fra	We thought he was rich.	Nous le croyions riche.
eng	fra	I wanted to talk to you about something.	Je voulais m'entretenir avec toi de quelque chose.
eng	fra	He had three sons.	Il avait trois fils.
eng	fra	There are many mysteries in life.	Il y a de nombreux mystères dans la vie.
eng	fra	His plane leaves for Hong Kong at 2:00 p.m.	Son avion part pour Hong-Kong à deux heures de l'après-midi.
eng	fra	She was afraid to make a speech.	Elle avait peur de faire un discours.
eng	fra	This is surprising.	Ceci est surprenant.
eng	fra	I'm sure he is a man of ability.	Je suis sûr que c'est quelqu'un de compétent.
eng	fra	I didn't even notice you.	Je ne t'ai même pas remarquée.
eng	fra	She had no one to turn to.	Elle n'avait personne vers qui se tourner.
eng	fra	The President refused to answer the question.	Le président refusa de répondre à la question.
eng	fra	Last year, there was frequent snowfall.	L'année dernière, la neige est tombée fréquemment.
eng	fra	How can I translate words that don't exist in any language besides my own?	Comment puis-je traduire des mots qui n'existent dans aucune autre langue que la mienne ?
eng	fra	Why were you talking to her?	Pourquoi étais-tu en train de lui parler ?
eng	fra	His hobby is stamp collecting.	Son passe-temps est la collection de timbres.
eng	fra	Clearly you are mistaken.	Assurément vous vous trompez.
eng	fra	The Hilton Hotel, please.	L'hôtel Hilton, s'il vous plaît.
eng	fra	I have no more money in my wallet.	Je n'ai plus d'argent dans mon portefeuille.
eng	fra	I didn't want to scare you.	Je ne voulais pas vous effrayer.
eng	fra	Don't touch the stove.	Ne touchez pas la cuisinière.
eng	fra	I don't have enough friends.	Je n'ai pas assez d'amies.
eng	fra	I will compensate you for your loss.	Je vous compenserai pour votre perte.
eng	fra	His critics lambast the President for his lack of diplomatic skills.	Les détracteurs du président le fustigent pour son manque de compétences diplomatiques.
eng	fra	What were you doing last night?	Que faisiez-vous la nuit dernière ?
eng	fra	When's the funeral?	Quand les funérailles ont-elles lieu ?
eng	fra	What happens when we run out of water?	Qu'est-ce qui se passe lorsque nous manquons d'eau ?
eng	fra	This guy is an outlaw.	Ce type est un bandit.
eng	fra	Websites collect information about you.	Les sites web rassemblent de l'information sur toi.
eng	fra	It's terribly expensive.	C'est terriblement cher.
eng	fra	What's your niece's name?	Comment s'appelle ta nièce ?
eng	fra	I am a very sad person.	Je suis une personne très triste.
eng	fra	This doesn't look good at all.	Ça ne me dit rien qui vaille.
eng	fra	That's just fascinating.	C'est simplement fascinant.
eng	fra	Tom and Mary discovered something amazing.	Tom et Mary ont découvert quelque chose d'incroyable.
eng	fra	She doesn't speak Japanese at home.	Elle ne parle pas japonais à la maison.
eng	fra	I have lots of money.	Je dispose de beaucoup d'argent.
eng	fra	The children are building sand castles on the beach.	Les enfants construisent des châteaux de sable à la plage.
eng	fra	Tom sounded happy.	Tom semblait heureux.
eng	fra	The child hid behind a big tree.	L'enfant se cacha derrière un grand arbre.
eng	fra	She seems the least shy of the three.	Elle semble la moins timide des trois.
eng	fra	Our house has seven rooms including the dining room.	Notre maison compte sept pièces, la salle à manger comprise.
eng	fra	None of us are opposed to his ideas.	Aucun d'entre nous n'est opposé à ses idées.
eng	fra	There are many talented people in our city, but Tom isn't one of them.	Il y a beaucoup de gens talentueux dans notre ville, mais Tom n'en fait pas partie.
eng	fra	You have to use tools.	Vous devez utiliser des outils.
eng	fra	Tom and Mary speak to each other in English.	Tom et Marie se parlent en anglais.
eng	fra	Was it interesting?	Était-ce intéressant ?
eng	fra	He has a lot of original ideas.	Il a beaucoup d'idées originales.
eng	fra	Tom doesn't want to take that kind of risk.	Tom ne veut pas prendre ce genre de risque.
eng	fra	I finished first.	J'ai terminé première.
eng	fra	No one is home.	Personne n'est à la maison.
eng	fra	I speak a little German.	Je parle un peu allemand.
eng	fra	We'll start this afternoon.	Nous commencerons cet après-midi.
eng	fra	I think Tom is up in the attic.	Je pense que Tom est au grenier.
eng	fra	You can never make the same mistake twice because the second time you make it, it's no longer a mistake, it's a choice.	Tu ne peux pas faire la même erreur deux fois, car la deuxième fois, ce n'est plus une erreur, c'est un choix !
eng	fra	Do you have plans tonight?	As-tu des plans pour ce soir ?
eng	fra	Let's see how the negotiations pan out before we decide.	Voyons voir comment les négociations tournent avant de décider.
eng	fra	Plants take in water from the soil.	Les plantes tirent l'eau du sol.
eng	fra	By degrees the friendship between him and her grew into love.	Par degrés, leur amitié se transforma en amour.
eng	fra	You have problems.	Tu as des problèmes.
eng	fra	Most of these are mine.	Il y en a la plupart à moi.
eng	fra	Sami is leaving in six minutes.	Sami part dans six minutes.
eng	fra	We know you're not stupid.	Nous savons que vous n'êtes pas stupides.
eng	fra	I'd like to invite you to the party.	J'aimerais t'inviter à la soirée.
eng	fra	Her husband is usually drunk.	Son mari est généralement ivre.
eng	fra	The coalition talks in Berlin have broken down.	À Berlin, les pourparlers en vue de la formation d'une coalition se sont rompus.
eng	fra	I'm not sure that that's a good thing.	Je ne suis pas sûr que ça soit une bonne chose.
eng	fra	I will go if you go.	Je m'y rendrai si vous vous y rendez.
eng	fra	We look after him.	On s'occupe de lui.
eng	fra	Tom doesn't like any kind of music.	Tom n'aime aucun genre de musique.
eng	fra	Don't keep me on tenterhooks!	Ne me fais pas languir !
eng	fra	Sami has to come with me.	Sami doit venir avec moi.
eng	fra	Her clothes attracted much attention at the party.	Sa tenue attira beaucoup l'attention pendant la fête.
eng	fra	I have nothing to lose.	Je n'ai rien à perdre.
eng	fra	There's a book, a pencil, and a sheet of paper on the table.	Il y a un livre, un crayon et une feuille de papier sur la table.
eng	fra	I really need a job.	J'ai vraiment besoin d'un travail.
eng	fra	I know what they said.	Je sais ce qu'elles ont dit.
eng	fra	Europa is a moon of Jupiter.	Europe est une lune de Jupiter.
eng	fra	I go to school only three days a week.	Je ne vais à l'école que trois jours par semaine.
eng	fra	Don't dodge the issue, I want you to answer my question.	Ne tourne pas autour du pot, je veux que tu répondes à ma question.
eng	fra	Hold your horses, young man.	Minute Papillon !
eng	fra	I got arrested.	J'ai été arrêtée.
eng	fra	You can draw your own conclusions.	Tu peux tirer tes propres conclusions.
eng	fra	Wake up!	Réveille-toi !
eng	fra	We hope this never happens again.	Nous espérons que ça n'arrivera plus jamais.
eng	fra	You must set off at once.	Il vous faut partir immédiatement.
eng	fra	I watched TV for two hours yesterday.	J'ai regardé la télévision pendant deux heures, hier.
eng	fra	Are you sure you don't want one?	Es-tu sûr de ne pas en vouloir un ?
eng	fra	That always helps.	Ça ne peut pas faire de mal.
eng	fra	Why don't you sing for us?	Pourquoi ne chantez-vous pas pour nous ?
eng	fra	Tell me if it hurts.	Dites-moi si ça fait mal.
eng	fra	I'm now learning French.	J'apprends désormais le français.
eng	fra	Are you seriously thinking about starting your own business?	Pensez-vous sérieusement à démarrer votre propre affaire ?
eng	fra	Write an essay on "Friendship".	Écris un essai sur « l'Amitié ».
eng	fra	How old is that church?	Quel âge a cette église ?
eng	fra	This patient won't live long.	Ce malade n'en a plus pour longtemps.
eng	fra	My grandmother used to use her sewing machine a lot when she was younger.	Ma grand-mère utilisait beaucoup sa machine à coudre quand elle était plus jeune.
eng	fra	We need rules!	Nous avons besoin de règles !
eng	fra	We work about eight hours a day.	Nous travaillons environ huit heures par jour.
eng	fra	Take no account of what he said, he was only joking.	Ignorez ce qu'il a dit, c'était juste une plaisanterie.
eng	fra	I'm fast.	Je suis rapide.
eng	fra	If you're not happy, quit.	Si vous n'êtes pas satisfaite, laissez tomber !
eng	fra	He couldn't resist.	Il ne pourrait résister.
eng	fra	Stop being so politically correct.	Arrête d'être aussi politiquement correct.
eng	fra	I ruined everything.	J'ai tout gâché.
eng	fra	It reminded me of you.	Ça m'a fait penser à vous.
eng	fra	I think I look fat in these jeans.	Je pense que j'ai l'air grosse, dans ce jean.
eng	fra	Are you sure we can't repair this camera?	Êtes-vous certaines que nous ne pouvons pas réparer cet appareil photo ?
eng	fra	Hold the ball with both hands.	Tiens le ballon des deux mains.
eng	fra	He had a classic education.	Il a suivi un parcours scolaire classique.
eng	fra	Tom slammed on the brakes.	Tom pila.
eng	fra	You will see that everything has become very beautiful and you will be able to present something really impressive to the guests.	Tu verras que tout est devenu très beau et tu pourras présenter quelque chose de vraiment impressionnant aux invités.
eng	fra	She just texted me.	Elle vient de m'envoyer un texto.
eng	fra	I owe him no less than 50,000 yen.	Je lui dois pas moins de 50 000 yens.
eng	fra	This could become a big problem.	Cela peut devenir un gros problème.
eng	fra	Turn left at the second traffic light.	Tourne au second feu à gauche !
eng	fra	Elephants abound here.	Il y a beaucoup d'éléphants par ici.
eng	fra	You guys wait here.	Attendez ici.
eng	fra	If you abuse your computer, it won't work well.	Si tu maltraites ton ordinateur, il ne fonctionnera pas bien.
eng	fra	I'm sorry if I embarrassed you.	Je suis désolée si je vous ai embarrassées.
eng	fra	I let the cat in.	Je laisse entrer le chat.
eng	fra	I should buy you a drink.	Je devrais t'acheter un verre.
eng	fra	They were tortured.	Elles étaient torturées.
eng	fra	People that don't put a circumflex accent on "râler" piss me off.	Les gens qui ne mettent pas d'accent circonflexe à râler, ça me fait péter un cable.
eng	fra	Very few people aren't afraid of death.	Il n'y a que très peu de gens qui n'ont pas peur de la mort.
eng	fra	It's adorable.	C'est adorable.
eng	fra	Smoking is no habit but an addiction.	Fumer n'est pas une habitude mais une addiction.
eng	fra	I cut across the park.	J'ai coupé à travers le parc.
eng	fra	Tom has departed for Australia.	Tom est parti pour l'Australie.
eng	fra	You can go to the station by bus.	Tu peux te rendre à la gare par le bus.
eng	fra	We want to modify the regulations of our school.	Nous voulons modifier le règlement de notre école.
eng	fra	I play a little guitar.	Je joue un peu de guitare.
eng	fra	She is old.	Elle est vieille.
eng	fra	Ikeda is my last name, and Kazuko is my first name.	Ikeda est mon nom de famille, et Kazuko est mon prénom.
eng	fra	This looks like a trap.	Ça ressemble à un piège.
eng	fra	I am of the opinion that she is right.	Selon moi, elle a raison.
eng	fra	They concluded he was lying.	Elles conclurent qu'il mentait.
eng	fra	Seriously, don't be a stranger.	Sérieusement, reste en contact.
eng	fra	In the end I ran to the station, and somehow got there on time.	Finalement, j'ai couru jusqu'à la gare et y suis parvenu à temps d'une manière quelconque.
eng	fra	His voice was soft and gentle.	Sa voix était molle et douce.
eng	fra	Walk tall, son.	Marche la tête haute, mon fils !
eng	fra	We had an appointment.	Nous avions un rendez-vous.
eng	fra	She's done it before.	Elle l'a fait auparavant.
eng	fra	One smile a day keeps the doctor away!	Un sourire par jour éloigne le médecin !
eng	fra	To be on time, I ran.	Afin d'être à l'heure, j'ai couru.
eng	fra	Thanks for the hint.	Merci pour l'indice.
eng	fra	I didn't see you until now.	Je ne vous ai pas vue jusqu'à présent.
eng	fra	You're my only real friend.	Tu es ma seule véritable amie.
eng	fra	All rebels were already dead.	Tous les rebelles étaient déjà morts.
eng	fra	He can compress the most words into the smallest ideas of any man I ever met.	De tous les hommes que j'ai rencontrés, il peut comprimer le plus de mots dans les plus petites idées.
eng	fra	The cat is not mine.	Ce n'est pas mon chat.
eng	fra	All but Jim came.	Tous sauf Jim sont venus.
eng	fra	Tom read the letter aloud.	Tom lut la lettre à voix haute.
eng	fra	Hundreds of soldiers ate in silence around their campfires.	Des centaines de soldats mangèrent en silence autour de leurs feux de camp.
eng	fra	It won't cost you a dime.	Ça ne te coûtera pas un centime.
eng	fra	He's a control freak.	C'est un maniaque du contrôle.
eng	fra	There were only three survivors.	Il n'y a eu que trois survivants.
eng	fra	I know you're lying.	Je sais que tu mens.
eng	fra	Suddenly I heard a commotion in the alley and went to see what was going on.	Tout à coup, j'ai entendu un tumulte dans l'allée et je suis allé voir ce qui se passait.
eng	fra	The box is broken.	La boîte est cassée.
eng	fra	Who did you want to do that with?	Avec qui voulais-tu faire ça ?
eng	fra	We imported this from Australia.	Nous avons importé ceci d'Australie.
eng	fra	Germany has no minimum wage.	L'Allemagne ne dispose pas d'un salaire minimum.
eng	fra	My mother hates watching the television.	Ma mère a horreur de regarder la télévision.
eng	fra	I'm not leaving you.	Je ne te quitte pas.
eng	fra	I don't want my son to be like you.	Je ne veux pas que mon fils soit comme toi.
eng	fra	I don't speak Catalan.	Je ne parle pas le catalan.
eng	fra	Is your father a teacher?	Ton père est-il enseignant ?
eng	fra	It is foolish to read such a magazine.	C'est stupide de lire un tel magazine.
eng	fra	Tom handed Mary a knife so she could peel the apples.	Tom passa un couteau à Marie pour qu'elle puisse éplucher les pommes.
eng	fra	They couldn't find the problem.	Elles ne purent trouver le problème.
eng	fra	I'll never forget your kindness.	Je n'oublierai jamais votre gentillesse.
eng	fra	I have an aunt who lives in Boston.	J'ai une tante qui vit à Boston.
eng	fra	Father has lost his job, and what's worse, Mother has fallen ill.	Père a perdu son emploi, et pire, mère est tombée malade.
eng	fra	Just at that time, the bus stopped.	Juste à ce moment-là, le bus s'arrêta.
eng	fra	Hmm.	Hum.
eng	fra	Perhaps the Earth is not the only planet gifted with life.	Peut-être que la Terre n'est pas la seule planète où on trouve de la vie.
eng	fra	I like her all the better for that.	Je ne l'en apprécie que davantage.
eng	fra	I did all the work.	J'ai fait tout le travail.
eng	fra	It's fine just the two of us. We don't need anyone else.	C'est très bien juste nous deux. Nous n'avons pas besoin de qui que ce soit d'autre.
eng	fra	Will he call me this morning?	M'appellera-t-il ce matin ?
eng	fra	Moscow is Russia's capital.	Moscou est la capitale de la Russie.
eng	fra	Tell me all about your plan.	Dites-moi tout ce qu'il y a à savoir sur votre plan, s'il vous plaît.
eng	fra	Have you finished?	As-tu fini ?
eng	fra	Our football team has a good defense.	Notre équipe de football a une bonne défense.
eng	fra	That's useful, isn't it?	C'est utile, n'est-ce pas ?
eng	fra	Keep away from the dog.	Restez éloignés du chien.
eng	fra	I'd like to improve my Hungarian skills.	J'aimerais améliorer mes connaissances en hongrois.
eng	fra	Tom belongs to the postwar generation.	Tom est issu de la génération d'après-guerre.
eng	fra	Sorry, I can't help you.	Désolée, je ne peux pas t'aider.
eng	fra	You don't seem to be very tired.	Vous n'avez pas l'air très fatiguées.
eng	fra	You're great at this.	Tu es douée pour ça.
eng	fra	She is doing her homework now.	Elle est actuellement en train de faire ses devoirs.
eng	fra	I don't feel much like laughing.	Je ne suis guère d'humeur à rire.
eng	fra	They received a box of books.	Ils ont reçu une caisse de livres.
eng	fra	It's presumptuous for humans to assume that our task is to do what only God can do.	Il est présomptueux pour les humains de présumer que notre tâche est de faire ce que seul Dieu peut faire.
eng	fra	It is said that "Hamlet" is the most interesting play ever written.	On dit que "Hamlet" est la pièce la plus intéressante qui ait jamais été écrite.
eng	fra	The means of communication can include letters, magazine and newspaper advertisements, radio and television commercials, and telephone marketing, as well as catalogs.	La signification des communications peut inclure les lettres, magasines et journaux d'informations, radio et télévision commerciales, et marché téléphonique, aussi bien que les catalogues.
eng	fra	This is where I brought my girlfriend on our first date.	C'est ici que j'ai emmené ma petite amie lors de notre premier rencard.
eng	fra	I have no friends to help me.	Je n'ai pas d'amis pour m'aider.
eng	fra	Tom is going to Mary's birthday party tomorrow, isn't he?	Tom va à l'anniversaire de Mary demain, n'est-ce-pas ?
eng	fra	Am I allowed to use this?	Suis-je autorisé à utiliser ceci ?
eng	fra	Mayuko was tired to death.	Mayuko était morte de fatigue.
eng	fra	Tom had a knife.	Tom avait un couteau.
eng	fra	I had the good luck to find him at home.	J'ai eu la chance de le trouver chez lui.
eng	fra	He's a misfit.	C'est un inadapté.
eng	fra	I guarantee I'll get you a job.	Je t'assure que je te trouverai un travail.
eng	fra	Nothing is so pleasant as traveling alone.	Rien n'est plus plaisant que de voyager seul.
eng	fra	In the country, the colors of the sky and of the foliage are entirely different from those seen in the city.	À la campagne, les couleurs du ciel et du feuillage sont entièrement différentes de celles qu'on voit en ville.
eng	fra	He had his head in the clouds in class.	Il avait la tête dans les nuages en classe.
eng	fra	You never know when you'll need one.	On ne sait jamais quand on aura besoin de quelqu'un.
eng	fra	Who's your date tonight?	Qui est ton rancard ce soir ?
eng	fra	She's a slacker.	C'est une fainéante.
eng	fra	The journey was tiring.	Le voyage a été fatigant.
eng	fra	They invited me to the party.	Ils m'ont invité à la soirée.
eng	fra	You are acting like a three-year-old child.	Tu agis comme un gamin de 3 ans.
eng	fra	What did you make?	Qu'est-ce que tu as fait ?
eng	fra	I want to speak in German with Arnold Schwarzenegger.	Je veux parler avec Arnold Schwarzenegger en allemand.
eng	fra	I'm by your side.	Je suis à tes côtés.
eng	fra	This message is for Tom.	Ce message est pour Tom.
eng	fra	Tom doesn't understand French.	Tom ne comprend pas le français.
eng	fra	She's very unpredictable.	Elle est fort imprévisible.
eng	fra	I want you to meet my sister, whom I spoke of the other day.	Je veux que tu rencontres ma sœur, dont j'ai parlé l'autre jour.
eng	fra	Tom was dismissed without notice.	Tom fut renvoyé sans préavis.
eng	fra	If you have something to say, say it now or pipe down.	Si tu as quelque chose à dire, alors dis-le maintenant ou ferme-la.
eng	fra	Please say hello to your parents for me.	Veuillez saluer vos parents pour moi.
eng	fra	They say that his uncle worked for them.	On dit que son oncle a travaillé pour eux.
eng	fra	She seems to be living by the lake.	On dirait qu'elle habite près du lac.
eng	fra	Just leave it on my desk.	Laissez-le simplement sur mon bureau !
eng	fra	Is Tom eating an apple or a banana?	Tom mange-t-il une pomme ou une banane?
eng	fra	I'm only doing this for your own good.	Je ne le fais que pour ton bien à toi.
eng	fra	I made him sweep the floor.	Je lui ai fait balayer le sol.
eng	fra	The telephone is just a wonderful device.	Le téléphone est un appareil merveilleux.
eng	fra	She became obsessed with this song.	Elle est devenue obsédée par cette chanson.
eng	fra	I'll see to it.	Je vais m'en occuper.
eng	fra	The felines run in the savannah.	Les félins courent dans la savane.
eng	fra	She despises Tom.	Elle méprise Tom.
eng	fra	Do you want to go out or stay at home? Either is OK with me.	Veux-tu sortir ou rester à la maison ? Les deux me vont.
eng	fra	Tom gave up smoking.	Tom a arrêté de fumer.
eng	fra	I thought Tom was lost.	Je pensais que Tom était perdu.
eng	fra	These scissors are new.	Ces ciseaux sont neufs.
eng	fra	I like the way you look.	J'aime ton style.
eng	fra	Losing the way, he chose the road at random.	Ayant perdu son chemin, il choisit sa route au hasard.
eng	fra	But we call him Tony at home.	Mais nous l'appelons Tony à la maison.
eng	fra	I hear with my ears.	J'entends avec mes oreilles.
eng	fra	It's cheaper if you order these by the dozen.	C'est moins cher si tu les commandes à la douzaine.
eng	fra	I don't like your suggestion.	Je n'aime pas ta suggestion.
eng	fra	How did you meet her?	Comment l'as-tu rencontrée ?
eng	fra	I'm interested in music.	Je m'intéresse à la musique.
eng	fra	I have two cousins.	J'ai deux cousins.
eng	fra	Let's go on a road trip.	Prenons la route !
eng	fra	If you want quality, pay for it.	Si tu veux de la qualité, payes-en le prix !
eng	fra	We'll probably be away for a few days.	Nous serons probablement partis pour quelques jours.
eng	fra	Who is that woman?	Qui est cette femme-là?
eng	fra	I don't know how you did it.	Je ne sais pas comment tu l'as fait.
eng	fra	I nearly fainted when I heard the story.	Je me suis presque évanoui quand j'ai entendu l'histoire.
eng	fra	I always have a couple of beach towels in my car.	J'ai toujours une paire de serviettes de plage dans ma voiture.
eng	fra	I don't want to talk about it anymore.	Je ne souhaite plus en parler.
eng	fra	I hear you're moving out.	On me dit que tu déménages.
eng	fra	Boy was I naive.	Dieu que j'étais naïf !
eng	fra	I hope that what you are eating is healthy.	J'espère que ce que vous êtes en train de manger est sain.
eng	fra	He watched the horse race with his binoculars.	Il observa la course de chevaux à l'aide de ses jumelles.
eng	fra	He can speak French well.	Il peut bien parler français.
eng	fra	Why are you running?	Pourquoi courez-vous ?
eng	fra	If you'd listen, you'd understand.	Si tu écoutais, tu comprendrais.
eng	fra	Have you got a lighter?	Avez-vous un briquet ?
eng	fra	Buy him a beer.	Paye-lui une bière !
eng	fra	It is cold outdoors. Put on your coat.	Il fait froid dehors. Enfile ton manteau.
eng	fra	Tom is holding Mary in his arms.	Tom tient Marie dans ses bras.
eng	fra	Tell me what you did to Shounan.	Dis-moi ce que tu as fait à Shounan.
eng	fra	What kind of game are you playing?	À quelle sorte de jeu jouez-vous ?
eng	fra	Please have some copies made.	Fais faire des copies, je te prie !
eng	fra	I suggest that you proceed very carefully.	Je suggère que vous procédiez très prudemment.
eng	fra	Wait one moment.	Attends un moment.
eng	fra	Tom paid the driver and got out of the cab.	Tom paya le chauffeur et descendit du taxi.
eng	fra	We need to maintain focus.	Nous devons maintenir notre concentration.
eng	fra	Look who's back.	Regardez qui est de retour.
eng	fra	Some taxpayers use tax havens to avoid paying their taxes.	Certains contribuables utilisent des paradis fiscaux pour éviter de payer leurs impôts.
eng	fra	Anyone who wants to live here must work.	Quiconque veut vivre ici doit travailler.
eng	fra	He is absorbed in his research.	Il est absorbé par sa recherche.
eng	fra	The factory waste gave rise to serious environmental pollution.	Les déchets de l'usine occasionnèrent une sérieuse pollution de l'environnement.
eng	fra	I love the way you talk.	J'adore la manière dont tu parles.
eng	fra	It's 50 yen.	C'est 50 yen.
eng	fra	Did I hear you talking to someone?	Vous ai-je entendue parler à quelqu'un ?
eng	fra	I know what you mean.	Je sais ce que vous voulez dire.
eng	fra	And, I'm your coach.	Et donc je suis votre entraîneur.
eng	fra	After being proven innocent, the killer cucumber went into a well deserved retirement in Spain.	Après avoir été innocenté, le concombre tueur prit une retraite bien méritée en Espagne.
eng	fra	Can I try your bicycle?	Puis-je essayer ton vélo ?
eng	fra	Can you understand the meaning of this paragraph?	Pouvez-vous comprendre la signification de ce paragraphe ?
eng	fra	He writes letters to his mother.	Il écrit des lettres à sa mère.
eng	fra	He cannot speak French without making a few mistakes.	Il ne peut pas parler le français sans faire quelques fautes.
eng	fra	Can you remember the first time you heard the Beatles?	Arrivez-vous à vous rappeler la première fois que vous avez entendu les Beatles ?
eng	fra	It needs washing.	Il lui faut être lavé.
eng	fra	Tell the maid to make the beds.	Dites à la bonne de faire les lits.
eng	fra	There is no reason for this fear.	Il n'y a pas de raison à cette crainte.
eng	fra	I became frightened.	J’étais effrayée.
eng	fra	I'm sicker than I thought I was.	Je suis plus malade que je le pensais.
eng	fra	Your cake is very delicious.	Votre gâteau est délicieux.
eng	fra	He nodded to me as he passed.	Il me fit signe de la tête en passant.
eng	fra	Far from being a failure, our negotiation was a great success.	Loin d'être un échec, nos négociations ont été un grand succès.
eng	fra	They did a tour of the world!	Elles ont fait le tour du monde !
eng	fra	It gets cold here at this time of the year.	Ici, le temps se refroidit à cette période de l'année.
eng	fra	He speaks as though he knew everything.	Il parle comme s'il savait tout.
eng	fra	She went out to buy some food.	Elle sortit acheter de la nourriture.
eng	fra	Wear warm clothes or you could get sick.	Portez des vêtements chauds ou vous risquez une maladie.
eng	fra	Are you going to buy that?	Allez-vous acheter cela ?
eng	fra	Meg called you during your absence.	Meg t'a appelé durant ton absence.
eng	fra	Can you meet me in the auditorium?	Pouvez-vous me rejoindre dans la salle ?
eng	fra	Although fatalities tend to be rare, many people died as a result of volcanic eruptions during the last quarter century.	Bien que les décès soient rares, beaucoup de gens ont été tués par des éruptions volcaniques au cours du dernier quart de siècle.
eng	fra	We met each other at a party.	Nous nous sommes rencontrés à une fête.
eng	fra	I worked all day yesterday.	J'ai travaillé toute la journée, hier.
eng	fra	She let him go.	Elle l'a laissé partir.
eng	fra	I know it's not fair.	Je sais que ce n'est pas juste.
eng	fra	That's of no consequence.	C'est sans conséquence.
eng	fra	There was nobody there.	Là, il n'y avait personne.
eng	fra	I know I made a mistake.	Je sais que j'ai fait une erreur.
eng	fra	We're touched.	Nous sommes touchées.
eng	fra	Didn't Tom tell you anything?	Tom ne t'a rien dit?
eng	fra	Help us.	Aide-nous !
eng	fra	Hello, my dear.	Bonjour, très cher.
eng	fra	Don't take everything so literally.	Ne prends pas tout si littéralement.
eng	fra	I think it's going to be fun.	Je pense que ce sera amusant.
eng	fra	I don't drink that much beer.	Je ne bois pas tant de bière que ça.
eng	fra	She has such beautiful eyes.	Elle a de si beaux yeux.
eng	fra	They inquired about his past experience.	Ils ont demandé ses expériences précédentes.
eng	fra	I thought I'd surprise you.	Je pensais que je te surprendrais.
eng	fra	I've been to Paris twice.	J'ai été deux fois à Paris.
eng	fra	Everyone else waited.	Toutes les autres ont attendu.
eng	fra	She is good at imitating him.	Elle est bonne pour l'imiter.
eng	fra	She gave me a pretty doll.	Elle me donna une jolie poupée.
eng	fra	No one speaks this language anymore.	Plus personne ne parle cette langue.
eng	fra	Nahuatl was the language of the Aztecs.	Le nahuatl était la langue des Aztèques.
eng	fra	It was all an illusion?	C'était juste une illusion ?
eng	fra	I know that you feel helpless.	Je sais que vous vous sentez impuissante.
eng	fra	It is quiet here at night.	C'est calme ici la nuit.
eng	fra	Tom didn't even know it was here.	Tom ne savait même pas qu'elle était ici.
eng	fra	Did you have fun last night?	T'es-tu amusée hier soir ?
eng	fra	Anyone can do that.	N'importe qui peut faire cela.
eng	fra	I never saw such a woman.	Je n'ai jamais vu une telle femme.
eng	fra	I know what those situations are like.	Je sais comment sont ces situations.
eng	fra	I have a brother of an age with you.	J'ai un frère de ton âge.
eng	fra	Unity, justice and freedom are the pledge of fortune.	Unité, justice et liberté sont la garantie du bonheur.
eng	fra	The tip of the key broke.	Le museau de la clé s'est cassé.
eng	fra	I've done this a thousand times.	J'ai fait ça un millier de fois.
eng	fra	What did you get hit with?	Avec quoi avez-vous été frappés ?
eng	fra	Of course our lifestyle is different from America.	Bien sûr, notre façon de vivre est différente de celle de l'Amérique.
eng	fra	Happy the one who further desires nomore!	Heureux qui plus rien ne désire !
eng	fra	I am very afraid.	J'ai très peur.
eng	fra	I need to know what Tom did yesterday.	J'ai besoin de savoir ce qu'a fait Tom hier.
eng	fra	How heavy you are!	Que vous êtes lourde !
eng	fra	I like this picture, not because it is a masterpiece, but because it has charm.	J'aime cette peinture, non pas parce que c'est un chef-d'œuvre mais parce qu'elle a du charme.
eng	fra	You made it!	Vous l'avez réussi !
eng	fra	I'm absolutely certain that you will not be declined.	Je suis convaincu qu'on ne vous refusera pas.
eng	fra	People who love doubt nothing, or doubt everything.	Les gens qui aiment ne doutent de rien, ou doutent de tout.
eng	fra	Sorry, I didn't notice that.	Désolée, je ne l'ai pas remarqué.
eng	fra	Hell is other people.	L'enfer, c'est les autres.
eng	fra	I don't know whether you like her or not.	J'ignore si tu l'aimes ou pas.
eng	fra	I never for a moment imagined that I would still be doing this kind of thing at my age.	Je n'ai jamais imaginé un seul instant que je serais encore en train de faire ce genre de chose à mon âge.
eng	fra	I know her well.	Je la connais bien.
eng	fra	I'm sorry, I don't buzz in people I don't know.	Désolé, je ne laisse pas entrer les gens que je ne connais pas.
eng	fra	She didn't keep her word.	Elle n'a pas tenu sa parole.
eng	fra	Who's ill?	Qui est malade ?
eng	fra	You must be more polite.	Il vous faut être plus polie.
eng	fra	They expect us tomorrow at 2:30.	Ils nous attendent demain à 14 h 30.
eng	fra	Tom is more intelligent than I am.	Tom est plus intelligent que moi.
eng	fra	Maybe I'm not the right person for that job.	Peut-être que je ne suis pas la personne idéale pour ce travail.
eng	fra	The application allows you to quickly calculate the ratio of body mass index - BMI.	Cette application vous permet de calculer rapidement l'indice de masse corporelle - IMC.
eng	fra	You need to let me handle this.	Tu dois me laisser gérer ça.
eng	fra	I'm sorry if I disturbed you.	Je suis désolée si je t'ai dérangé.
eng	fra	Tom married an older woman.	Tom s'est marié avec une femme plus âgée.
eng	fra	There are many people in the park.	Il y a beaucoup de gens dans le parc.
eng	fra	I'm going to go to the kitchen to grab something to eat.	Je vais aller à la cuisine pour glaner quelque chose à manger.
eng	fra	I'm glad that makes you happy.	Je suis contente que ça te rende heureux.
eng	fra	Don't you know how dangerous it is to go swimming by yourself?	Ne sais-tu pas combien il est dangereux d'aller nager seule ?
eng	fra	Students have not cheap places where to buy food.	Les étudiants n'ont pas d'endroits bon marché où acheter de la nourriture.
eng	fra	It was one of the best experiences of my life.	Ce fut l'un des meilleurs moments de ma vie.
eng	fra	You're either with me or you're against me.	Tu es soit avec soit contre moi.
eng	fra	We all deserve respect.	Nous méritons toutes le respect.
eng	fra	I don't feel like singing.	Je n'ai pas le cœur à chanter.
eng	fra	Who are they talking to?	À qui sont-elles en train de parler ?
eng	fra	Let's see what we're dealing with.	Voyons voir à quoi nous avons affaire.
eng	fra	I said Paul was out, but that Mary was at home.	J'ai dit que Paul était sorti, mais que Mary était à la maison.
eng	fra	Each member has to pay 10,000 yen a month.	Chaque membre doit payer 10 000 yens par mois.
eng	fra	He shouted himself hoarse.	Il s'égosilla à en perdre la voix.
eng	fra	Obviously, the theorem is true for finite sets.	Évidemment, le théorème est vrai pour les ensembles finis.
eng	fra	He put forward a plan for improving the rate of production.	Il présenta un programme pour augmenter le taux de production.
eng	fra	She seems to be happy.	Elle semble être heureuse.
eng	fra	Tom lived on the west coast.	Tom a vécu sur la côte ouest.
eng	fra	The policeman captured the man who was running.	Le policier captura l'homme qui courrait.
eng	fra	He hesitated before answering.	Il hésita avant de répondre.
eng	fra	I just want answers.	Je veux seulement des réponses.
eng	fra	My father took us to the zoo.	Mon père nous a emmenés au zoo.
eng	fra	It's been my dream since I was a little girl.	Ça a été mon rêve depuis que je suis petite fille.
eng	fra	The bearer of this letter is my friend Suzuki.	Le porteur de cette lettre est mon ami Suzuki.
eng	fra	He has more books than I do.	Il a plus de livres que je n'en ai.
eng	fra	A red dress made her stand out.	Une robe rouge l'a distinguée.
eng	fra	Adrenaline junkies love taking extreme risks.	Les accros à l'adrénaline aiment prendre des risques extrêmes.
eng	fra	How many caves are there in this area?	Combien de grottes y a-t-il dans cette région ?
eng	fra	I prefer oranges to apples.	Je préfère les oranges aux pommes.
eng	fra	She's going to drink some milk.	Elle va boire du lait.
eng	fra	I want to see you in my office right now.	Je veux vous voir immédiatement dans mon bureau.
eng	fra	They're not all busy.	Ils ne sont pas tous occupés.
eng	fra	Quit behaving like a kid.	Arrête de te conduire comme une enfant !
eng	fra	I like the original better than the remix.	Je préfère l'original au remixage.
eng	fra	I am thankful.	Je suis reconnaissant.
eng	fra	She complained that it was too hot in the room.	Elle s'est plaint qu'il faisait trop chaud dans la chambre.
eng	fra	How did you get these?	Comment les avez-vous eus ?
eng	fra	I had lunch with him today.	J'ai déjeuné avec lui aujourd'hui.
eng	fra	Is there a problem between you two?	Y a-t-il un problème entre vous deux ?
eng	fra	He goes to bed early but it takes him a long time to get to sleep.	Il se couche tôt, mais il met longtemps à s'endormir.
eng	fra	Don't ask me for forgiveness. What's been done has been done.	Ne me demandez pas de pardon. Ce qui a été fait a été fait.
eng	fra	It wasn't much of a bridge.	Ce n'avait pas grand-chose d'un pont.
eng	fra	Tom will probably wait for you.	Tom ira peut-être t'attendre.
eng	fra	Many flights were canceled, owing to the typhoon.	De nombreux vols ont été annulés en raison du typhon.
eng	fra	It really breaks my heart.	Ça me brise vraiment le cœur.
eng	fra	The engagement is often followed by a public announcement of marriage.	Les fiançailles sont souvent suivies de la publication des bans.
eng	fra	They said he would have been ill.	On dit qu'il aurait été malade.
eng	fra	Come here before seven o'clock.	Viens ici avant sept heures.
eng	fra	He was beaten too easily.	Il s'est fait battre trop facilement.
eng	fra	This is sick.	C'est dingue.
eng	fra	Wash your hands first.	Lave-toi d'abord les mains.
eng	fra	I've already written to Tom.	J'ai déjà écrit à Tom.
eng	fra	The advancement of modern medicine was a long process.	Il a fallu longtemps pour faire progresser la médecine moderne.
eng	fra	My friends don't know where I am.	Mes amis ignorent où je me trouve.
eng	fra	We'll make camp near the lake.	On va faire du bivouac près du lac.
eng	fra	Today, I saw a star.	Aujourd'hui, j'ai vu une star.
eng	fra	Let's give it one more try.	Essayons encore une fois.
eng	fra	Hurry up, Martin. We're already late!	Dépêche-toi, Martin - nous sommes déjà bien en retard !
eng	fra	Sorry, I don't think I'm gonna be able to.	Désolée, je ne pense pas que j'vais pouvoir.
eng	fra	No, thank you. I already ate.	Non, merci. J'ai déjà mangé.
eng	fra	I sneaked up behind her.	Je me suis dissimulé derrière elle.
eng	fra	I don't have any close friends.	Je n'ai aucun ami proche.
eng	fra	We beamed the message to the world.	Nous avons diffusé le message au monde entier.
eng	fra	I'm as ready as I'll ever be.	Je suis aussi prêt que je ne le serai jamais.
eng	fra	Do you know who invented the machine?	Sais-tu qui a inventé cette machine ?
eng	fra	All the ingredients are fresh.	Tous les ingrédients sont frais.
eng	fra	I'm not happy about it.	Je n'en suis pas contente.
eng	fra	You know that better than I do.	Vous connaissez cela mieux que moi.
eng	fra	Tom is extremely patient.	Tom est extrêmement patient.
eng	fra	You're all fired.	Vous êtes toutes licenciées.
eng	fra	Sami made a wonderful suggestion.	Sami a fait une merveilleuse suggestion.
eng	fra	I know Tom will agree.	Je sais que Tom sera d'accord.
eng	fra	Great artists have no country.	Les grands artistes n'ont pas de patrie.
eng	fra	I'm very happy.	Je suis très heureux.
eng	fra	I can still hear you.	Je t'entends toujours.
eng	fra	He said a few words by way of preface.	Il a dit quelques mots en guise d'introduction.
eng	fra	A team of paramedics is standing by.	Une équipe paramédicale se tient prête.
eng	fra	He had bruises all over after the fight.	Il avait le corps couvert de contusions après la bagarre.
eng	fra	I dozed on a park bench.	Je me suis assoupi sur un banc dans un parc.
eng	fra	Let him wait!	Faites-le attendre !
eng	fra	I have already done my work.	J'ai déjà effectué mon travail.
eng	fra	The only thing that remains unknown to man is man himself.	L'homme n'a rien de plus inconnu autour de lui que l'homme même.
eng	fra	Thank God.	Dieu merci.
eng	fra	You must accept your role.	Tu dois accepter ton rôle.
eng	fra	You have no future here.	Vous n'avez pas d'avenir ici.
eng	fra	We waste a lot of time.	Nous perdons beaucoup de temps.
eng	fra	Don't let your mother know that.	Que votre mère n'en sache rien !
eng	fra	Do you think I care what you think of me?	Croyez-vous que je me soucie de ce que vous pensez de moi ?
eng	fra	I promised myself I wouldn't do this again.	Je me promis de ne plus le faire.
eng	fra	You're a good bassist.	Tu es un bon bassiste.
eng	fra	I was forced to do it.	J'ai été forcée à le faire.
eng	fra	The loss amounts to a million dollars.	La perte s'élève à un million de dollars.
eng	fra	He found the door closed.	Il trouva porte close.
eng	fra	Tom seems to have lost his key.	Tom semble avoir perdu sa clef.
eng	fra	Just look at all these yachts. Take a gander at that trimaran.	Regarde un peu tous ces yachts ! Jette un coup d'œil à ce trimaran !
eng	fra	He has gone to Osaka on urgent business.	Il est allé à Osaka pour une affaire urgente.
eng	fra	How many teams are there?	Combien d'équipes y a-t-il ?
eng	fra	Let's get rid of all this stuff.	Débarrassons-nous de tous ces trucs.
eng	fra	I'm sorry if I snapped at you.	Je suis désolée de m'en être pris à vous.
eng	fra	If I had known it, I would have told you.	Si je l'avais su, je te l'aurais dit.
eng	fra	Call the police!	Appelez la police !
eng	fra	He's curious about everything.	Il est curieux de tout.
eng	fra	He works the night shift.	Il travaille en équipe de nuit.
eng	fra	She thought that he'd spend the night with her.	Elle pensait qu'il passerait la nuit avec elle.
eng	fra	The chairs are under the tree.	Les chaises sont sous l'arbre.
eng	fra	He is a student who I am teaching English this year.	C'est un étudiant à qui j'enseigne l'anglais cette année.
eng	fra	I appreciate your suggestion.	Je vous suis reconnaissant pour votre suggestion.
eng	fra	I left as soon as I could.	Je suis parti dès que j'ai pu.
eng	fra	Would you like another glass of wine?	Désirez-vous un autre verre de vin ?
eng	fra	Truth prevails.	La vérité l'emporte.
eng	fra	Where is the bathroom?	Où est la salle de bain ?
eng	fra	My feelings for you haven't changed.	Mes sentiments pour toi n'ont pas changé.
eng	fra	Stop lying.	Arrête de mentir.
eng	fra	Don't even think about it!	N'y pense même pas !
eng	fra	Try another door.	Essaie une autre porte !
eng	fra	I'll give it to you.	Je vous le donnerai.
eng	fra	The rescue party searched for the missing passengers.	L'équipe de secours est partie à la recherche des passagers disparus.
eng	fra	My behavior put him out of humor.	Mon comportement le mit de mauvaise humeur.
eng	fra	Tom had no choice but to stay.	Tom n'a eu d'autre choix que de rester.
eng	fra	He hoped to find fame as a poet.	Il espérait devenir célèbre en tant que poète.
eng	fra	How many of you are going?	Combien d'entre-vous y vont-elles ?
eng	fra	Tom is a crook.	Tom est un truand.
eng	fra	Correct me if I'm wrong.	Corrige-moi si je me trompe.
eng	fra	Do I look like I'm joking?	J'ai l'air de plaisanter?
eng	fra	Don't tell me how to spend my money.	Ne me dis pas comment dépenser mon argent !
eng	fra	He always says he wants to kiss me.	Il toujours dit qu'il veut m'embrasser.
eng	fra	I didn't steal it. I just borrowed it.	Je ne l'ai pas volé. Je l'ai juste emprunté.
eng	fra	Tom has nowhere left to go.	Tom n'a nulle part où aller.
eng	fra	He fell down on the ice and hurt his leg.	Il est tombé sur la glace et s'est blessé la jambe.
eng	fra	What's today's date?	Le quantième sommes-nous ?
eng	fra	Go on without me.	Continue sans moi.
eng	fra	Despite Trang's constant affirmations of love, Spenser is still afraid someday she will fall out of love with him.	En dépit des déclarations d'amour régulières de Trang, Spenser a encore peur qu'elle cesse un jour de l'aimer.
eng	fra	I'm not really a talkative person. It's just that I have a lot of things to tell you.	Je ne suis pas vraiment une personne loquace. C'est juste que j'ai beaucoup de choses à vous dire.
eng	fra	She dumped him for a younger man.	Elle l'a laissé tomber pour un homme plus jeune.
eng	fra	Tom started to take off his jacket.	Tom commença à retirer sa veste.
eng	fra	What fun!	Qu'est-ce qu'on s'est marrés !
eng	fra	This is for internal use.	C'est pour un usage interne.
eng	fra	Knowledge of the self is the descent to hell which opens the way to godhood.	La connaissance de soi, c'est la descente aux enfers, qui ouvre la voie de l'apothéose.
eng	fra	He stood at the end of the line.	Il se tenait au bout de la file.
eng	fra	Aren't you the one who's always saying we should spend more time together?	N'es-tu pas celui qui dit toujours que nous devrions passer plus de temps ensemble ?
eng	fra	You've really turned black now.	Vous êtes désormais vraiment devenues amateurs de Noirs.
eng	fra	Tom said he hoped he'd be able to help us.	Tom a dit qu'il espérait pouvoir nous aider.
eng	fra	Tom bought a gun.	Tom a acheté un pistolet.
eng	fra	I couldn't make myself understood well in English.	Je ne pouvais pas correctement me faire comprendre en anglais.
eng	fra	All the students protested against the war.	Tous les étudiants protestèrent contre la guerre.
eng	fra	This summer I went on vacation in Scotland.	Cet été je suis parti en Écosse pour les vacances.
eng	fra	You should mind your own business.	Vous devriez vous occuper de vos affaires.
eng	fra	This letter arrived while you were out.	Cette lettre est arrivée pendant que tu étais sorti.
eng	fra	A dairy cow is a useful animal.	La vache laitière est un animal utile.
eng	fra	Music is only love looking for words.	La musique n'est jamais que de l'amour en quête de mots.
eng	fra	The bath is ready.	Le bain est prêt.
eng	fra	The plane took off at exactly ten o'clock.	L'avion a décollé à 10h précises.
eng	fra	We'll make the decision for you.	Nous prendrons la décision pour toi.
eng	fra	I'm overworked.	Je suis surchargé de travail.
eng	fra	That is no business of his.	Ça ne le concerne pas.
eng	fra	An apple sits on the table.	Il y a une pomme sur le bureau.
eng	fra	You can't go out there.	Tu ne peux pas aller là-dehors.
eng	fra	I want a pool.	Je veux une piscine.
eng	fra	He built a kind of house using branches.	Il construisit une sorte de maison en employant des branches.
eng	fra	I want to discuss this with your manager.	Je veux discuter de ceci avec votre directeur.
eng	fra	Anywhere with a bed will do.	N'importe où avec un lit conviendra.
eng	fra	Leave out this word.	Exclus ce mot !
eng	fra	Tom regrets doing that.	Tom regrette d'avoir fait ça.
eng	fra	She's painting her room white.	Elle peint sa chambre en blanc.
eng	fra	He started to learn Spanish from the radio.	Il a commencé à apprendre l'espagnol à la radio.
eng	fra	You pay me very well.	Vous me payez très bien.
eng	fra	Either stop talking or say something worth hearing.	Soit tu te tais, soit tu dis quelque chose d'intéressant.
eng	fra	I felt great.	Je me suis très bien sentie.
eng	fra	We took notice of his remark.	Nous avons pris note de sa remarque.
eng	fra	I just wanted to be popular.	J'essayais juste de plaire.
eng	fra	Nancy is economical with her smiles.	Nancy est avare de sourires.
eng	fra	My father works in a factory.	Mon père travaille à l'usine.
eng	fra	While you're young, you should read a lot.	On devrait beaucoup lire tandis qu'on est jeune.
eng	fra	Two high school boys beat Tom black and blue.	Deux étudiants du secondaire ont battu Tom sauvagement.
eng	fra	Don't raise your voice at me.	N'élève pas la voix sur moi.
eng	fra	My father knows your mother very well.	Mon père connaît très bien ta mère.
eng	fra	I worked hard to succeed.	J'ai travaillé dur pour réussir.
eng	fra	I thought that he was honest.	Je pensais qu'il était honnête.
eng	fra	There's hardly any water in the bucket.	Il n'y a pratiquement pas d'eau dans le seau.
eng	fra	Oh, look at that.	Oh, regardez ça.
eng	fra	It's more dangerous than I thought.	C'est plus dangereux que je ne le pensais.
eng	fra	Are you sure you don't want to keep it?	Es-tu sûre de ne pas vouloir le garder ?
eng	fra	She treated me badly.	Elle m'a maltraitée.
eng	fra	Did you see anyone?	Avez-vous vu qui que ce soit ?
eng	fra	We are blond.	Nous sommes blondes.
eng	fra	Sami phoned Layla.	Sami téléphona à Layla.
eng	fra	I have a message I want you to deliver.	J'ai un message que je veux que tu communiques.
eng	fra	You talk about him too much.	Tu parles de lui beaucoup trop.
eng	fra	Every portrait that is painted with feeling is a portrait of the artist, not of the sitter.	Tout portrait qui est peint avec sentiment est un portrait de l'artiste, pas du modèle.
eng	fra	Were you happy?	Étais-tu heureuse ?
eng	fra	We don't need you anymore.	Nous n'avons plus besoin de toi.
eng	fra	Where did you get this info?	Où as-tu eu cette information ?
eng	fra	How to get that done?	Comment obtenir ça ?
eng	fra	Tom intends to stay in Boston for three days.	Tom prévoit de rester trois jours à Boston.
eng	fra	I am thy father’s spirit; doom’d for a certain term to walk the night, and, for the day, confin’d to waste in fires till the foul crimes done in my days of nature are burnt and purg’d away.	Je suis l'esprit de ton père, condamné, pour un certain temps, à marcher la nuit, et, durant le jour, confiné à brûler dans les feux, jusqu'à ce que les méchants crimes que j'ai commis au cours de ma vie soient brûlés et épurés.
eng	fra	Please don't speak so fast.	S'il te plaît, ne parle pas si vite.
eng	fra	Do you like my new haircut?	Aimez-vous ma nouvelle coupe ?
eng	fra	This is not what you think!	Ce n'est pas ce que tu penses !
eng	fra	I can't remember exactly.	Je ne parviens pas à exactement m'en souvenir.
eng	fra	We are to meet him at seven this evening.	Nous le rencontrerons à sept heures du soir.
eng	fra	Both had had a restless night, the old man due to insomnia, and the young girl due to delicious dreams.	Tous deux avaient eu une nuit agitée, le vieillard par l’insomnie, la jeune fille par des rêves délicieux.
eng	fra	The glove has a hole in the thumb.	Ce gant est troué au niveau du pouce.
eng	fra	Don't do anything stupid.	Ne fais rien de stupide.
eng	fra	Scientists have discovered a new species of dinosaur.	Des scientifiques ont découvert une nouvelle espèce de dinosaures.
eng	fra	We had a real good time.	On a vraiment passé un bon moment.
eng	fra	Let's get this party started!	Et maintenant, que la fête commence !
eng	fra	His name is mud.	Il a mauvaise réputation.
eng	fra	Sami looked out the window and saw two black males running.	Sami regarda par la fenêtre et vit deux hommes noirs courir.
eng	fra	I don't care a bean.	J'en ai rien à cirer.
eng	fra	He was in his home in Cambridge, England.	Il était chez lui à Cambridge, Angleterre.
eng	fra	I'm trying to get in touch with my sister.	J'essaie de contacter ma sœur.
eng	fra	This doesn't make sense.	Ça n'a pas de sens.
eng	fra	I'll explain later.	J'expliquerai plus tard.
eng	fra	Why do women hate you so much?	Pourquoi les femmes te détestent autant ?
eng	fra	It is really quite a good story.	C'est vraiment une assez bonne histoire.
eng	fra	I bumped into the window.	Je me suis cogné contre la fenêtre.
eng	fra	If any man come to me, and hate not his father, and mother, and wife, and children, and brethren, and sisters, yea, and his own life also, he cannot be my disciple.	Si quelqu'un vient à moi, et s'il ne hait pas son père, sa mère, sa femme, ses enfants, ses frères, et ses sœurs, et même sa propre vie, il ne peut être mon disciple.
eng	fra	By the way, where were you?	Au fait, où étiez-vous ?
eng	fra	I think it's time for me to reconsider how I've been living.	Je pense qu'il est temps que je reconsidère la manière dont j'ai vécu.
eng	fra	I have always wanted to try it.	J'ai toujours voulu le tenter.
eng	fra	Where did I put my coat?	Où ai-je mis mon manteau ?
eng	fra	I would like to join the WhatsApp Group.	J'aimerais rejoindre le groupe WhatsApp.
eng	fra	I can never thank you enough.	Je ne pourrai jamais assez te remercier.
eng	fra	Can I have a hug?	Je peux avoir un câlin ?
eng	fra	He was sitting on a bench with his eyes closed.	Il était assis sur le banc, les yeux fermés.
eng	fra	What is an open folder?	C'est quoi, un dossier ouvert ?
eng	fra	We all laughed.	Nous rîmes toutes.
eng	fra	Does Tom like French?	Tom aime-t-il le français ?
eng	fra	Can you help me to learn French?	Peux-tu m'aider à apprendre le français ?
eng	fra	Does your stomach hurt?	Avez-vous mal à l'estomac ?
eng	fra	Our lives are in your hands.	Nos vies reposent entre tes mains.
eng	fra	You're drunk.	Vous êtes saoul.
eng	fra	Parents have a prior right to choose the kind of education that shall be given to their children.	Les parents ont la priorité pour choisir le genre d'éducation que leurs enfants recevront.
eng	fra	The lamb was cooked perfectly.	L'agneau était parfaitement cuisiné.
eng	fra	She called off the party.	Elle annula la fête.
eng	fra	Before the wedding the bridesmaids are expected to plan a bachelorette party for the bride.	Avant le mariage, les demoiselles d'honneur sont censées organiser un enterrement de vie de jeune fille pour la mariée.
eng	fra	You don't look that good.	Vous n'avez pas l'air aussi bien que ça.
eng	fra	This is my money.	C'est mon argent.
eng	fra	I left my wife.	J'ai quitté ma femme.
eng	fra	Everyone is standing.	Tout le monde se tient debout.
eng	fra	The line is busy now.	La ligne est momentanément occupée.
eng	fra	We all laughed.	Nous rîmes tous.
eng	fra	Tom is a man.	Tom est un homme.
eng	fra	He painted the ceiling blue.	Il a peint le plafond en bleu.
eng	fra	Nothing remains but to die.	Il ne reste plus qu'à mourir.
eng	fra	Martial arts have their limits. You just have to look at Bruce Lee. He was the strongest but he couldn't help dying.	Les arts martiaux ont des limites. Il n'y a qu'à voir Bruce Lee qui était le plus fort et qui n'a pas pu s'empêcher de mourir.
eng	fra	The rain didn't stop them from doing their job.	La pluie ne les a pas empêchés de faire leur travail.
eng	fra	I'm smarter than you.	Je suis plus intelligent que toi.
eng	fra	Will you leave a message?	Tu laisseras un message ?
eng	fra	Who took my keys?	Qui a pris mes clés ?
eng	fra	Mayuko eats bread for breakfast.	Mayuko mange du pain pour le petit déjeuner.
eng	fra	The plants will revive after a good rain.	Les végétaux revivent après une bonne pluie.
eng	fra	It's just possible that he'll eventually recover the use of his legs.	Il est bien possible qu'il recouvre en fin de compte l'usage de ses jambes.
eng	fra	I lost my passport!	J'ai perdu mon passeport !
eng	fra	You're articulate.	Tu t'exprimes bien.
eng	fra	The bills keep piling up.	Les factures continuent à s'entasser.
eng	fra	Let me pay my share.	Laisse-moi payer ma part.
eng	fra	He was the first actor I had met in my life.	C'était le premier acteur que j'avais rencontré dans ma vie.
eng	fra	If you turn on me like that, I cannot talk any more.	Si tu t'en prends à moi comme ça, je ne dirais plus rien.
eng	fra	I am not interested in material gain.	Je ne suis pas intéressé par le gain matériel.
eng	fra	I want to go skiing with Tom.	Je veux aller skier avec Tom.
eng	fra	Sleep tight.	Dors bien.
eng	fra	Rain is scarce in this country.	La pluie est rare dans ce pays.
eng	fra	The next train for the airport will depart from platform two.	Le prochain train pour l'aéroport part du quai numéro deux.
eng	fra	He will go as well.	Il partira aussi.
eng	fra	Tom sang in French.	Tom a chanté en français.
eng	fra	What do you like about her?	Qu'est-ce que vous aimez chez elle ?
eng	fra	I can't go out today as I've been asked to watch the house.	Je ne peux pas sortir aujourd'hui, étant donné qu'on m'a demandé de surveiller la maison.
eng	fra	I didn't think you'd tell me.	Je ne pensais pas que vous me le diriez.
eng	fra	Work on the assignment in small groups.	Travaillez sur l'exercice par petits groupes.
eng	fra	He's always changing his mind.	Il change tout le temps d'avis.
eng	fra	He has a passive character.	C'est un personnage passif.
eng	fra	I'm pleased with her performance.	Je suis satisfaite de sa performance.
eng	fra	I'm going to tell Tom that.	Je vais dire ça à Tom.
eng	fra	My father is repairing my broken bicycle.	Mon père est en train de réparer mon vélo cassé.
eng	fra	The joke's on us.	La blague se retourne contre nous.
eng	fra	A true gentleman would not betray his friends.	Un vrai gentleman ne trahit pas ses amis.
eng	fra	What is this right here?	Qu'est ceci ?
eng	fra	You said we'd never catch Tom.	Vous avez dit que nous n'attraperions jamais Tom.
eng	fra	Algeria is a country that creates terrorism on its own territory.	L'Algérie est un pays qui crée le terrorisme sur son propre territoire.
eng	fra	He planted a tree.	Il planta un arbre.
eng	fra	Can you come with us?	Peux-tu venir avec nous ?
eng	fra	You always forget your money.	Tu oublies toujours ton argent.
eng	fra	He's mad at everyone.	Il est en colère après tout le monde.
eng	fra	They're there.	Elles sont là.
eng	fra	You're too loud.	Vous êtes trop bruyant.
eng	fra	I'm not used to this kind of work.	Je ne suis pas habituée à ce genre de travail.
eng	fra	Yes, but she just left.	Oui, mais elle vient de partir.
eng	fra	You're probably too young to understand what's happening.	Tu es probablement trop jeune pour comprendre ce qui arrive.
eng	fra	You're very helpful.	Tu es fort serviable.
eng	fra	The Yin and the Yang are complimentary rather than opposite forces.	Le yin et le yang sont des forces complémentaires plutôt qu'opposées.
eng	fra	I've had my fill of the tea.	J'ai eu assez de thé.
eng	fra	We are victorious.	Nous sommes victorieux.
eng	fra	Don't lie. Be honest.	Ne dis pas de mensonge, sois honnête !
eng	fra	I know some of the boys.	Je connais certains des garçons.
eng	fra	A man is responsible for his deeds.	Un homme est responsable de ses actes.
eng	fra	Do you do this every day?	Fais-tu cela chaque jour ?
eng	fra	He was an engineer and was treated as such.	Il était ingénieur et était traité comme tel.
eng	fra	Don't worry. You can count on me.	Ne vous inquiétez pas. Vous pouvez me faire confiance.
eng	fra	Take as many cookies as you want.	Prends autant de biscuits que tu veux.
eng	fra	You are old enough to know this.	Tu es suffisamment vieux pour savoir ça.
eng	fra	These batteries are all dead.	Ces piles sont toutes mortes.
eng	fra	Do you know how to program?	Savez-vous programmer ?
eng	fra	I hate paperwork.	Je déteste la paperasse.
eng	fra	I need a calendar.	Il me faut un calendrier.
eng	fra	You have been warned.	Vous avez été prévenu.
eng	fra	He appeared from nowhere.	Il est apparu de nulle part.
eng	fra	I went to the woman myself and told her about it, and she said that she also wanted to tell her daughter.	Je suis allé trouver la femme en personne et le lui ai dit et elle a déclaré qu'elle voulait également le dire à sa fille.
eng	fra	I can speak a little.	Je peux parler un peu.
eng	fra	I love the way you kiss.	J'adore la façon que tu as d'embrasser.
eng	fra	Why did you come here today?	Pourquoi es-tu venue ici aujourd'hui ?
eng	fra	I am looking forward to seeing you again.	Je suis impatient de vous revoir.
eng	fra	What are we supposed to do?	Que sommes-nous censés faire ?
eng	fra	Sami's family has come to town.	La famille de Sami est venue en ville.
eng	fra	Count the apples in the basket.	Compte les pommes dans le panier.
eng	fra	Tom and Mary are planning a picnic at the lake.	Tom et Mary préparent un pic-nique au bord du lac.
eng	fra	She's only a shell of her former self.	Elle n'est que l'ombre de ce qu'elle fut.
eng	fra	Wait a minute. The wash is done. I'm going to hang out the laundry to dry.	Deux petites secondes, ma lessive est finie, je vais aller étendre le linge.
eng	fra	This passive house doesn't need any active heating.	Cette maison passive n'a pas besoin de chauffage actif.
eng	fra	You are too inquisitive about other people's affairs.	Tu es trop curieux des affaires des autres.
eng	fra	He knows better than to believe such a thing.	Il n'est pas bête au point de croire à une chose pareille.
eng	fra	The cat is sleeping on the chair.	Le chat dort sur la chaise.
eng	fra	How about going to see a movie tonight?	Ça te dit d'aller au cinéma ce soir ?
eng	fra	Tom is talking with the woman.	Tom parle avec la femme.
eng	fra	Tom could do that.	Tom pourrait faire ça.
eng	fra	Mirabelles are equally delicious in a compote.	Les mirabelles sont également délicieuses en compotes.
eng	fra	We went for a walk on the beach.	Nous sommes allés faire une promenade sur la plage.
eng	fra	I was so hungry that I ate it.	J'avais si faim que je l'ai mangé.
eng	fra	We all would be better today.	Nous serions toutes mieux aujourd'hui.
eng	fra	Let me call my lawyer.	Laisse-moi appeler mon avocat !
eng	fra	I don't know what happened, but there are feathers all over the place.	Je ne sais pas ce qu'il s'est passé, mais il y a des plumes partout.
eng	fra	I didn't even think that was possible.	Je ne pensais même pas cela possible.
eng	fra	But it's a typical savannah country, and we enjoy cooler temperatures.	Mais c'est un pays de savane typique, et nous apprécions des températures plus fraîches.
eng	fra	We're glad to see you.	Nous sommes contents de te voir.
eng	fra	The engine doesn't work.	Le moteur ne fonctionne pas.
eng	fra	You're a little overweight.	Tu es un petit peu en surpoids.
eng	fra	You need to be careful when you're driving a car.	Il faut que tu sois prudente quand tu conduis une voiture.
eng	fra	I'm happy to see you in one piece.	Heureuse de vous voir en un seul morceau !
eng	fra	Where can I park my car?	Où puis-je garer ma voiture ?
eng	fra	I think you ought to listen.	Je pense que tu devrais écouter.
eng	fra	Ring the bell when you want me.	Fais sonner la cloche dès que tu me veux.
eng	fra	Who am I with?	Avec qui suis-je?
eng	fra	It never occurred to me that I might be wrong.	Il ne m'est jamais venu à l'esprit que je pourrais avoir tort.
eng	fra	Don't you have anything better to do?	N'avez-vous rien de mieux à faire ?
eng	fra	The school is situated in healthy surroundings.	L'école se situe dans un environnement sain.
eng	fra	I owe him at least 50,000 yen.	Je lui dois au moins 50 000 yens.
eng	fra	We had dinner by candlelight.	Nous avons dîné aux chandelles.
eng	fra	This is a message for you.	Ceci est un message pour toi.
eng	fra	Jack can't afford to buy a new bicycle.	Jack ne peut pas se permettre d'acheter un nouveau vélo.
eng	fra	These flowers bloom in the spring.	Ces fleurs fleurissent au printemps.
eng	fra	I can't study anywhere in my house. It's too noisy.	Je n'arrive à étudier nulle part chez moi; il y a trop de bruit.
eng	fra	A cookie is under the table.	Un biscuit se trouve sous la table.
eng	fra	Use your head for a change.	Réfléchis pour une fois.
eng	fra	I'll be in the truck.	Je serai dans le camion.
eng	fra	Are you lonely?	Vous sentez-vous seule ?
eng	fra	He drained his glass in one gulp.	Il finit son verre d'un trait.
eng	fra	I would never forgive myself if anything happened to you.	Je ne me pardonnerais jamais si quoi que ce soit t'arrivait.
eng	fra	Let Tom answer.	Laisse Tom répondre.
eng	fra	I'm no friend of yours.	Je ne compte pas au nombre de vos amis.
eng	fra	Tom is coughing.	Tom tousse.
eng	fra	Tom has gambling debts.	Tom a des dettes de jeu.
eng	fra	We caught him red-handed.	Nous le prîmes la main dans le sac.
eng	fra	The Iowa caucuses will be held soon.	Les comités électoraux de l'Iowa se tiendront bientôt.
eng	fra	You're no saint.	Tu n'es pas un saint.
eng	fra	This is going to take forever.	Cela va durer une éternité.
eng	fra	Please ask the secretary to stock the office supplies in the storage room.	S'il vous plait demandez à la secrétaire de stocker les fournitures de bureau à la réserve.
eng	fra	I wouldn't mind going to the cinema.	J'ai envie d'aller au cinéma.
eng	fra	Sorry, I didn't hear you.	Désolé, je ne vous ai pas entendue.
eng	fra	It is illegal to park a car there.	Il est interdit de se garer là-bas.
eng	fra	You're elusive.	Vous êtes insaisissable.
eng	fra	Tom wants to start from scratch.	Tom veut recommencer à zéro.
eng	fra	She turned down my offer.	Elle déclina ma proposition.
eng	fra	Are you having fun?	Est-ce que tu t'amuses ?
eng	fra	Why didn't you call me last night?	Pourquoi ne m'avez-vous pas appelé hier soir ?
eng	fra	If it were not for the air, planes could not fly.	S'il n'y avait pas d'air, les avions ne pourraient pas voler.
eng	fra	How much does a bus ticket cost?	Combien coûte un ticket de bus ?
eng	fra	You must think of your family.	Il te faut penser à ta famille.
eng	fra	Did you buy a nice bicycle?	As-tu acheté un chouette vélo ?
eng	fra	That's shit!	C'est des conneries !
eng	fra	We had so many good times together.	Nous avons passé tant de bons moments ensemble.
eng	fra	It was on the list.	C'était sur la liste.
eng	fra	He's a thief, although he doesn't look like it.	C'est un voleur, bien qu'il n'y ressemble pas.
eng	fra	Music is a God given gift.	La musique est un don de Dieu.
eng	fra	You've turned up at the right moment.	Vous êtes apparue au bon moment.
eng	fra	Nobody encouraged her.	Personne ne l'a encouragée.
eng	fra	Did you say something?	Tu disais quelque chose ?
eng	fra	I don't think you can sell that.	Je ne pense pas que vous puissiez vendre ça.
eng	fra	Clearly you're not interested.	Il est clair que vous n'êtes pas intéressée.
eng	fra	What are you going to do next?	Que vas-tu faire ensuite ?
eng	fra	I thought I was too young.	Je pensais être trop jeune.
eng	fra	It rained yesterday, but it cleared up this morning.	Il a plu hier, mais ça s'est éclairci ce matin.
eng	fra	Good night, Dan.	Bonne nuit, Dan.
eng	fra	The lawyer's job is to prove that her client is innocent.	La mission d'un avocat est de prouver que son client est innocent.
eng	fra	You don't fit in here.	Vous n'êtes pas dans votre élément, ici.
eng	fra	We do not have a fir tree.	Nous n'avons pas de sapin.
eng	fra	If I were you, I'd think twice before going down that path.	Si j'étais toi, j'y penserais à deux fois avant d'emprunter cette voie.
eng	fra	I no longer want that.	Je n'en veux plus.
eng	fra	A shout in the night frightened me.	Un cri dans la nuit m'a fait peur.
eng	fra	Mary can't even read French, much less speak it.	Mary ne sait même pas lire le français, encore moins le parler.
eng	fra	Dan didn't want to seem shy.	Dan ne voulait pas paraître timide.
eng	fra	You betrayed your country.	Vous avez trahi votre pays.
eng	fra	Getting lost is the least of my worries.	Me perdre est la cadet de mes soucis.
eng	fra	How short life is!	Que la vie est courte !
eng	fra	Cats' eyes are very sensitive to light.	Les yeux des chats sont très sensibles à la lumière.
eng	fra	I can be there in ten minutes.	Je peux être là dans dix minutes.
eng	fra	When I got to the office, I had tons of work waiting for me. I was running around like a chicken with its head cut off.	Lorsque je suis arrivé au bureau, j'avais une tonne de travail. Je me démenais comme un poulet sans tête.
eng	fra	Here's an important announcement.	Voici une annonce importante.
eng	fra	When the curtain went up, the stage was dark.	Lorsque le rideau fut levé, la scène était sombre.
eng	fra	I'd like to change my room.	J'aimerais changer de chambre.
eng	fra	Leave my house.	Quittez ma maison !
eng	fra	What accounts for the fact that women outlive men?	Qu'est-ce qui rend compte du fait que les femmes vivent plus longtemps que les hommes ?
eng	fra	Are you really going to let Tom go there by himself?	Est-ce que tu vas vraiment laisser Tom aller là-bas tout seul ?
eng	fra	I want you to handle this.	Je veux que vous traitiez ceci.
eng	fra	Let's go in the staircase so we can talk.	Allons dans l'escalier pour qu'on cause.
eng	fra	What was the young man's name?	Quelle était le nom du jeune homme ?
eng	fra	You should do that soon.	Tu devrais faire ça bientôt.
eng	fra	We kept together for safety.	Nous sommes restées ensemble par mesure de sécurité.
eng	fra	Rest here for a bit.	Repose-toi un peu ici.
eng	fra	What don't you have?	Que n'as-tu ?
eng	fra	To my surprise, the child came here by himself all the way from Yokohama.	Chose étrange, l'enfant a fait tout le chemin depuis Yokohama jusqu'ici tout seul.
eng	fra	You always sing.	Vous êtes tout le temps en train de chanter.
eng	fra	I've never heard that sound before.	Je n'ai jamais entendu ce son auparavant.
eng	fra	Play the part of Hamlet.	Joue le rôle de Hamlet.
eng	fra	Since there were no taxis, I had to walk.	Comme il n'y avait pas de taxis, je dus marcher.
eng	fra	What do you want me to do about it?	Que voulez-vous que j'y fasse ?
eng	fra	The dog is yours.	Le chien est à vous.
eng	fra	Honestly, I don't think you have what it takes to become a teacher.	Honnêtement, je ne pense pas que vous ayez ce qu'il faut pour devenir enseignant.
eng	fra	I'm tired of hearing your boastful tales.	J'en ai assez d'écouter tes rodomontades.
eng	fra	He found her irresistible.	Il la trouva irrésistible.
eng	fra	I like English better than Math.	Je préfère l'anglais aux mathématiques.
eng	fra	He is a man you can rely upon.	C'est un homme sur qui on peut compter.
eng	fra	Thirteen Americans were killed.	Treize américains ont été tués.
eng	fra	Shut up!	La ferme !
eng	fra	Were you there?	Y étiez-vous ?
eng	fra	Is this seat vacant?	Cette place est-elle libre ?
eng	fra	You're grumpy.	Tu es grognon.
eng	fra	They went out to eat.	Ils sortirent manger.
eng	fra	How often do you wash your sheets?	À quelle fréquence laves-tu tes draps ?
eng	fra	I'd like to ask you a few questions about what you did last weekend.	J'aimerais te poser quelques questions à propos de ce que tu as fait le week-end passé.
eng	fra	Read the article on page two.	Lisez l'article en page deux !
eng	fra	Tom is singing.	Tom est en train de chanter.
eng	fra	Tom should've been an actor.	Tom aurait dû être acteur.
eng	fra	Neither of his students passed the exam.	Aucun de ses étudiants n'a réussi l'examen.
eng	fra	What can be the meaning of this?	Quelle peut être la signification de ceci ?
eng	fra	I had no idea you felt that way.	Je n'avais pas idée que vous vous sentiez ainsi.
eng	fra	For man, there is no beast more scary than man.	Il n'y a point de bête au monde tant à craindre à l'homme que l'homme.
eng	fra	Reducing the budget deficit is a major concern of the government.	Réduire le déficit de l’État est l'une des préoccupations majeures du gouvernement.
eng	fra	They're just for you.	Elles sont juste pour toi.
eng	fra	Please think no more about it.	S'il vous plaît, n'y pensez plus.
eng	fra	I'm happy to see you in one piece.	Heureuse de te voir en un seul morceau !
eng	fra	The allegations they made were unfounded.	Les allégations qu'ils firent étaient infondées.
eng	fra	Is breakfast ready?	Est-ce que le petit déjeuner est prêt ?
eng	fra	Tom is really proud of Mary.	Tom est vraiment fier de Mary.
eng	fra	It took a lot of time to get up to date in modern medicine.	Il a fallu longtemps pour faire progresser la médecine moderne.
eng	fra	This is strictly forbidden.	C'est strictement interdit.
eng	fra	Tom's book about his life with Mary sold like hot cakes.	Le livre de Tom, sur sa vie avec Mary, s'est vendu comme des petits pains.
eng	fra	His story sounds true.	Son histoire semble vraie.
eng	fra	How many languages do you speak well?	Combien de langues parles-tu bien ?
eng	fra	You and I have something in common.	Toi et moi avons quelque chose en commun.
eng	fra	Mary rested her head on Tom's shoulder.	Marie posa la tête sur l'épaule de Tom.
eng	fra	How deep is it?	De quelle profondeur est-ce ?
eng	fra	I'd like to add some information to my report.	Je voudrais ajouter quelques informations à mon rapport.
eng	fra	Come to my house.	Viens à la maison.
eng	fra	They come from the same town.	Elles viennent de la même ville.
eng	fra	Do you love my brother more than me?	Aimes-tu mon frère plus que moi ?
eng	fra	They're just students.	Ce sont juste des étudiantes.
eng	fra	The frantic shouts and screams of the excited household and guests made the confusion indescribable when it was found that scarcely anything of the costly building could be saved.	Les cris et les hurlements affolés du foyer et de ses invités excités rendit la confusion indescriptible lorsqu'on découvrit qu'à peine quoi que ce soit du coûteux immeuble pouvait être sauvé.
eng	fra	By the way, what is the matter with him?	Au fait, quel est le problème avec lui?
eng	fra	He made no effort to apologize.	Il ne fit aucun effort pour présenter ses excuses.
eng	fra	I know what happened here.	Je sais ce qu'il s'est passé ici.
eng	fra	Most souvenir shops are filled with worthless knick-knacks.	La plupart des magasins de souvenirs sont emplis de colifichets sans valeur.
eng	fra	I think you should reconsider this.	Je pense que vous devriez reconsidérer ceci.
eng	fra	Never have I seen such a crowd of people.	Jamais je n'ai vu une telle foule.
eng	fra	I appreciate all you've done.	Je suis reconnaissant pour tout ce que vous avez fait.
eng	fra	It's cold.	C'est froid.
eng	fra	If she had trusted you, she wouldn't have done so.	Si elle t'avait fait confiance, elle n'aurait pas agi de cette manière.
eng	fra	A glass of water, please.	Donne-moi un verre d'eau, s'il te plaît.
eng	fra	Customers stopped coming to our shop.	Les clients cessèrent de venir dans notre boutique.
eng	fra	Tom doesn't watch TV except on Saturdays.	Tom ne regarde la télé que le samedi.
eng	fra	The expense will fall on him.	La dépense lui incombera.
eng	fra	What rude language he uses!	Qu'il est vulgaire!
eng	fra	Dogs that bark don't bite.	Chien qui aboie ne mord pas.
eng	fra	Don't make the same mistake I did.	Ne commettez pas la même erreur que la mienne !
eng	fra	We haven't found her yet.	Nous ne l'avons pas encore trouvé.
eng	fra	Our school has about one thousand students.	Notre école compte environ mille étudiants.
eng	fra	Tom isn't serious, is he?	Tom n'est pas sérieux, n'est-ce pas ?
eng	fra	Let me say a few words by way of apology.	Laissez-moi dire quelques mots en guise d'excuse.
eng	fra	Don't call me anymore.	Ne m'appelle plus.
eng	fra	I may not get anything I asked for.	Il se peut que je n'obtienne rien de ce que j'ai demandé.
eng	fra	Dan couldn't understand the magnitude of what had taken place.	Dan ne pouvait comprendre l'ampleur de la situation.
eng	fra	You really are desperate.	Vous êtes vraiment désespérées.
eng	fra	In what kind of world are we living?	Dans quel monde vivons-nous ?
eng	fra	There's no guard.	Il n'y a aucun garde.
eng	fra	Don't be so hard on her. She meant well.	Ne soyez pas aussi dur avec elle. Elle voulait bien faire.
eng	fra	I can walk alone.	Je peux marcher seul.
eng	fra	Who spoke?	Qui a parlé ?
eng	fra	I just want to know what I'm getting into.	Je veux juste savoir dans quoi je mets les pieds.
eng	fra	They are generally located in Switzerland, France, and in Belgium, as well.	Ils sont généralement localisés en Suisse, en France et aussi en Belgique.
eng	fra	Do you have any news at all?	Avez-vous la moindre nouvelle ?
eng	fra	I really miss you a lot.	Vous me manquez vraiment beaucoup.
eng	fra	I have to buy a new rug for the room.	Je dois acheter un nouveau tapis pour la chambre.
eng	fra	Who is your godmother?	Qui est votre marraine ?
eng	fra	The Japanese embassy has warned Japanese citizens to be careful.	L'ambassade du Japon a averti les citoyens japonais d'être prudents.
eng	fra	Where did you find that dress?	Où avez-vous trouvé cette robe ?
eng	fra	For us, English was the language to fall back on when we couldn't make ourselves understood in French.	L'anglais était pour nous la langue de repli, lorsque nous ne pouvions nous faire comprendre en français.
eng	fra	Do you think so?	Penses-tu la même chose ?
eng	fra	Are you behind all of this?	Êtes-vous derrière tout ceci ?
eng	fra	It is hard to convince Jack.	Il est difficile de convaincre Jack.
eng	fra	They live in constant fear.	Ils vivent dans une peur permanente.
eng	fra	We're hot.	Nous avons chaud.
eng	fra	She doesn't have any brothers.	Elle n'a aucun frère.
eng	fra	Write down your date of birth here.	Écris ta date de naissance ici.
eng	fra	Lake Towada is famous for its beauty.	Le lac Towada est connu pour sa beauté.
eng	fra	Such a proposal would only be turned down immediately.	Une proposition pareille ne serait que rejetée aussitôt.
eng	fra	We have an appointment.	Nous avons rendez-vous.
eng	fra	You might not like this.	Il se pourrait que tu ne l'aimes pas.
eng	fra	She fell ill a week ago.	Elle est tombée malade il y a une semaine.
eng	fra	Say the alphabet backwards.	Récite l'alphabet à l'envers.
eng	fra	Would you like to give it a try?	Aimerais-tu l'essayer ?
eng	fra	She left me the keys.	Elle m'a laissé les clés.
eng	fra	This performance has ended.	Cette représentation est terminée.
eng	fra	Where did you find it, at school or at home?	Où l'as-tu trouvée ? À l'école ou à la maison ?
eng	fra	People who ignore history tend to repeat it.	Les personnes qui ignorent l'histoire ont tendance à la répéter.
eng	fra	Is your daughter blind?	Votre fille est-elle aveugle ?
eng	fra	I wish I was dead.	Je voudrais être mort.
eng	fra	How do you pronounce this word?	Comment prononcez-vous ce mot ?
eng	fra	Will it be much longer?	Cela va-t-il durer encore longtemps ?
eng	fra	Would you please explain the rules to me?	Pourrais-tu m'expliquer les règles ?
eng	fra	She backed out at the last moment.	Elle recula au dernier moment.
eng	fra	That girl looks like her mother.	Cette fille ressemble à sa mère.
eng	fra	The poor child was born deaf and dumb.	Le pauvre enfant était né sourd-muet.
eng	fra	Some of them are healthy, but others are not healthy.	Certains d'entre eux sont sains mais d'autres non.
eng	fra	I always knew that was what you wanted.	J'ai toujours su que c'était ce que tu souhaitais.
eng	fra	We could ask Tom what he thinks.	Nous pourrions demander à Tom ce qu'il en pense.
eng	fra	Nature is awesome.	La nature est effarante.
eng	fra	I've changed.	J'ai changé.
eng	fra	"Anything else?" "No, that's all."	"Autre chose ?" "Non, c'est tout."
eng	fra	Police checked the parking lot of the motel.	La police a vérifié le parking du motel.
eng	fra	He will be at home tomorrow.	Il sera à la maison demain.
eng	fra	We don't have enough time.	Nous n'avons pas assez de temps.
eng	fra	You should have told me about the problem sooner.	Tu aurais dû me parler du problème plus tôt.
eng	fra	Several guys were hanging around in front of the bar.	Plusieurs types traînaient devant le bar.
eng	fra	Tom has been waiting for over three hours.	Tom attend depuis plus de trois heures.
eng	fra	I've just spoken to your French teacher and he says you're doing well in his class.	Je viens juste de parler avec ton professeur de français et il dit que tu te débrouilles bien dans sa classe.
eng	fra	Come in.	Entre !
eng	fra	They are afraid of death.	Ils ont peur de la mort.
eng	fra	Give it back to her.	Rendez-le-lui !
eng	fra	She took her time.	Elle prit son temps.
eng	fra	If Tom hadn't invited me, I wouldn't have come.	Si Tom ne m'avait pas invité, je ne serais pas venue.
eng	fra	I'm tired of dancing.	Je suis fatiguée de danser.
eng	fra	I just wish we could leave this horrible place.	J'espère juste que nous puissions quitter cet horrible endroit.
eng	fra	We're on our own.	Nous sommes seuls.
eng	fra	There are no two words with an identical meaning.	Il n'y a pas deux mots avec une signification identique.
eng	fra	I'm fed up with your constant complaining.	Je n'en peux plus de t'entendre te plaindre sans cesse.
eng	fra	I have no intention of meddling in your affairs.	Je n'ai aucune intention de m'immiscer dans vos affaires.
eng	fra	Have you decided what you're going to do?	As-tu décidé ce que tu allais faire ?
eng	fra	We all want to be desired.	Nous voulons toutes être désirées.
eng	fra	She bent her head in shame.	Elle baissa la tête honteusement.
eng	fra	Because I speak Chinese.	Parce que je parle le chinois.
eng	fra	A dance will be held on Friday.	On dansera ce vendredi.
eng	fra	What does she see?	Qu'est-ce qu'elle voit ?
eng	fra	We must allow for her poor health.	Nous devons tenir compte de sa mauvaise santé.
eng	fra	I've never seen him in jeans.	Je ne l'ai jamais vu en jeans.
eng	fra	Come here!	Venez ici !
eng	fra	I love both of you.	Je vous aime tous les deux.
eng	fra	Tom met Mary at a party, and it was love at first sight.	Tom a rencontré Marie à une fête et ce fut l'amour dès le premier regard.
eng	fra	She worked hard.	Elle travaillait dur.
eng	fra	They were busy.	Ils étaient occupés.
eng	fra	I was very much shocked to hear his daughter using such bad language.	Je fus énormément choquée d'entendre sa fille utiliser un langage aussi grossier.
eng	fra	I saw myself in the mirror.	Je me suis vu dans le miroir.
eng	fra	He's trying to muscle in on my territory and get a piece of the action.	Il tente de s'immiscer sur mon territoire et d'obtenir une part du gâteau.
eng	fra	You're beautiful.	Vous êtes beaux.
eng	fra	She hugged him.	Elle l'enlaça.
eng	fra	Peel and finely chop the horseradish.	Pelez et hachez finement le raifort.
eng	fra	Jean and Philippe are going to take a look.	Jean et Philippe vont y jeter un coup d’œil.
eng	fra	The winter grew colder and colder; he was obliged to swim about on the water to keep it from freezing, but every night the space on which he swam became smaller and smaller. At length it froze so hard that the ice in the water crackled as he moved, and the duckling had to paddle with his legs as well as he could, to keep the space from closing up. He became exhausted at last, and lay still and helpless, frozen fast in the ice.	L'hiver était devenu de plus en plus froid; il était obligé de nager en rond dans l'eau pour éviter de geler, mais chaque nuit, l'espace dans lequel il nageait devenait de plus en plus petit. A la longue, il gelait si fort que la glace craquait à chacun de ses mouvements, et le caneton devait bouger ses jambes autant qu'il le pouvait afin d'éviter que l'espace ne se ferme. Il était épuisé à la fin, et se coucha calmement et sans espoir, rapidement congelé dans la glace.
eng	fra	I should go with you.	Je devrais aller avec toi.
eng	fra	How do you know that the patient is not feigning illness?	Comment savez-vous que le patient ne feint pas la maladie ?
eng	fra	She is no longer my friend.	Elle n'est plus mon amie.
eng	fra	We're not speaking.	Nous ne sommes pas en train de parler.
eng	fra	I should've gotten that promotion.	J'aurais dû obtenir cette promotion.
eng	fra	I run this place.	Je fais marcher cet endroit.
eng	fra	I've changed my website's layout.	J'ai changé la disposition de mon site.
eng	fra	This car is very expensive.	Cette voiture est très coûteuse.
eng	fra	Is there the subtitled version?	Y a-t-il la version sous-titrée ?
eng	fra	You never asked why.	Vous n'avez jamais demandé pourquoi.
eng	fra	Would you like a window seat or a seat on the aisle?	Préfèreriez-vous un siège côté fenêtre ou côté couloir ?
eng	fra	"How's the tea?" "It's good."	« Comment est le thé ? » – « Il est bon. »
eng	fra	These all belong to me.	Ceux-ci sont tous à moi.
eng	fra	She burst out crying.	Elle a éclaté en larmes.
eng	fra	Can you tell us how that'll work?	Peux-tu nous dire comment ça fonctionnera ?
eng	fra	I've got nothing to say to him.	Je n'ai rien à lui dire.
eng	fra	I wasn't at home when the baby took its first steps.	Je n'étais pas à la maison quand le bébé a fait ses premiers pas.
eng	fra	Apart from the plot, the book interested me.	Excepté l'intrigue, le livre m'a intéressé.
eng	fra	Glaciers around the world are melting.	Les glaciers fondent tout autour du monde.
eng	fra	Have you put on sunscreen?	Avez-vous mis de la crème solaire ?
eng	fra	Are you up?	Êtes-vous levées ?
eng	fra	Talk is cheap, but thought is free.	La parole est de peu de prix mais la pensée est gratuite.
eng	fra	Now leave us.	Maintenant laissez nous.
eng	fra	I received her letter yesterday.	Hier j'ai reçu sa lettre.
eng	fra	You are very rich.	Vous êtes très riche.
eng	fra	Is there a man in your life?	Y a-t-il un homme dans ta vie ?
eng	fra	Last night I stayed home to be able to receive your phone call.	La nuit dernière, je suis resté à la maison, pour pouvoir recevoir votre coup de fil.
eng	fra	I haven't received any email today.	Je n'ai pas reçu d'e-mail aujourd'hui.
eng	fra	That's a possible explanation.	C'est une explication possible.
eng	fra	He retires next spring.	Il prend sa retraite au printemps prochain.
eng	fra	Sami took five or six photos.	Sami prit cinq ou six photos.
eng	fra	They're not happy.	Elles ne sont pas satisfaites.
eng	fra	He milked the cow.	Il trayait la vache.
eng	fra	I don't have a single enemy.	Je n'ai pas un seul ennemi.
eng	fra	I am very glad to see you.	Je suis très content de te voir.
eng	fra	We went camping in August.	Nous sommes allés au camping en août.
eng	fra	Every nation has its own language.	Chaque nation a sa propre langue.
eng	fra	He hit a ball with the bat.	Il a frappé une balle avec la batte.
eng	fra	Who likes insects?	Qui aime les insectes ?
eng	fra	I felt betrayed.	Je me suis sentie trahie.
eng	fra	Understood in its totality, the spectacle is both the result and the goal of the dominant mode of production. It is not a mere decoration added to the real world. It is the very heart of this real society's unreality. In all of its particular manifestations — news, propaganda, advertising, entertainment — the spectacle represents the dominant model of life. It is the omnipresent affirmation of the choices that have already been made in the sphere of production and in the consumption implied by that production. In both form and content the spectacle serves as a total justification of the conditions and goals of the existing system. The spectacle also represents the constant presence of this justification since it monopolizes the majority of the time spent outside the production process.	Le spectacle, compris dans sa totalité, est à la fois le résultat et le projet du mode de production existant. Il n'est pas un supplément au monde réel, sa décoration surajoutée. Il est le cœur de l'irréalisme de la société réelle. Sous toutes ses formes particulières, information ou propagande, publicité ou consommation directe de divertissements, le spectacle constitue le modèle présent de la vie socialement dominante. Il est l'affirmation omniprésente du choix déjà fait dans la production, et sa consommation corollaire. Forme et contenu du spectacle sont identiquement la justification totale des conditions et des fins du système existant. Le spectacle est aussi la présence permanente de cette justification, en tant qu'occupation de la part principale du temps vécu hors de la production moderne.
eng	fra	Don't do anything strenuous tonight.	Ne fais, ce soir, rien qui soit éprouvant !
eng	fra	They were standing still with their eyes wide open.	Ils restaient là avec les yeux grand ouvert.
eng	fra	Who else do you know here?	Qui d'autre connaissez-vous ici ?
eng	fra	She asked him some questions.	Elle lui a posé quelques questions.
eng	fra	The cloud was in the shape of a bear.	Le nuage avait la forme d'un ours.
eng	fra	It's snowing today.	Aujourd'hui il neige.
eng	fra	That has nothing to do with it.	Cela n'a rien à voir avec ça.
eng	fra	Why is it that you're always late?	Pourquoi es-tu toujours en retard ?
eng	fra	Bring the key.	Emmène la clé.
eng	fra	She is beautiful.	Elle est magnifique.
eng	fra	Oh my little sister, why won't you say anything to me?	Oh, petite sœur, pourquoi ne me dis-tu rien ?
eng	fra	I live in a city.	Je vis dans une ville.
eng	fra	The world is a book and each step opens a page.	Le monde est un livre dont chaque pas nous ouvre une page.
eng	fra	She died for lack of air.	Elle mourut par manque d'air.
eng	fra	Few, if any, will criticize him.	Peu de gens, s'il y en a, le critiqueront.
eng	fra	Crying out, the little girl was looking for her mother.	La petite fille cherchait sa mère en pleurant.
eng	fra	She's a nerd.	C'est une binoclarde.
eng	fra	I want to ask you one last favor.	Je veux vous demander une dernière faveur.
eng	fra	You little snot!	Petit emmerdeur !
eng	fra	You wouldn't understand. It's a girl thing.	Vous ne comprendriez pas. C'est un truc de filles.
eng	fra	They don't look very happy.	Ils n'ont pas l'air très heureux.
eng	fra	Paul is so pleasant a person that everybody likes him at once.	Paul est une personne tellement plaisante que tout le monde l'aime de suite.
eng	fra	Stop it right now!	Arrête immédiatement !
eng	fra	I'm not sure that you're ready.	Je ne suis pas sûr que vous soyez prête.
eng	fra	None of the telephones are working.	Il n'y a aucun téléphone qui ne fonctionne.
eng	fra	We have a big dog.	Nous avons un gros chien.
eng	fra	I live in Indonesia.	Je vis en Indonésie.
eng	fra	I wasn't sure what to do.	Je n'étais pas sûre de savoir quoi faire.
eng	fra	It wasn't that heavy.	Ce n'était pas si lourd.
eng	fra	As soon as I got home, the telephone rang.	Dès que je suis arrivé, le téléphone a sonné.
eng	fra	You killed him.	Vous l'avez tué.
eng	fra	I'm glad to see you.	Je suis enchanté de vous rencontrer.
eng	fra	Your children look healthy.	Tes enfants ont l'air en bonne santé.
eng	fra	If you don't know, ask me.	Si tu ne sais pas, interroge-moi.
eng	fra	We debated on the question of world population.	Nous avons débattu de la question de la population mondiale.
eng	fra	Are you paying together or separately?	Payez-vous ensemble ou séparément ?
eng	fra	Nested dolls are a telltale Russian export.	Les poupées imbriquées sont un export russe typique.
eng	fra	Your words are as good as violence.	Vos paroles sont une forme de violence.
eng	fra	Do you plan to buy that car?	Prévois-tu d'acheter cette voiture ?
eng	fra	I don't speak Quenya.	Je ne parle pas le Kényan.
eng	fra	We were looking for Tom.	Nous cherchions Tom.
eng	fra	He has more money than can be spent.	Il a plus d'argent qu'on ne peut en dépenser.
eng	fra	This vase is made of iron.	Ce vase est en fer.
eng	fra	I like sports.	J'aime le sport.
eng	fra	That's a beautiful song.	C'est une belle chanson.
eng	fra	God is a circle whose circumference is a straight line.	Dieu est un cercle dont la circonférence est une droite.
eng	fra	How far is it from here to the next village?	À quelle distance se trouve le prochain village ?
eng	fra	Tom rented a snowboard.	Tom a loué un snowboard.
eng	fra	Stop dreaming and open your eyes.	Cesse de rêver et ouvre les yeux.
eng	fra	He has no definite object in life.	Il n'a pas de but précis dans la vie.
eng	fra	I like math.	J'aime les maths.
eng	fra	I'd like to be Chinese.	J'aimerais bien être chinoise.
eng	fra	Lawyers are all liars.	Les avocats sont tous des menteurs.
eng	fra	I'd love to sing for you.	J'adorerais chanter pour vous.
eng	fra	They might be taller than you.	Elles pourraient peut-être être plus grandes que toi.
eng	fra	Does that scare you?	Est-ce que cela vous effraie ?
eng	fra	There is enough bread for all of you.	Il y a suffisamment de pain pour vous tous.
eng	fra	I never thought I would do that.	Je n'ai jamais pensé que je ferais cela.
eng	fra	I felt depressed.	Je me sentis déprimée.
eng	fra	I don't like what you did to Tom.	Je n'aime pas ce que tu as fait à Tom.
eng	fra	Is anything the matter?	Quelque chose ne va pas ?
eng	fra	You didn't tell me Tom smoked.	Vous ne m'avez pas dit que Tom fumait.
eng	fra	That's what everyone's saying.	C'est ce que tout le monde dit.
eng	fra	Please speak in a louder voice.	Parle un peu plus fort s'il te plait.
eng	fra	"Is this a joke?" "Of course it's a joke!"	« S'agit-il d'une blague ? » « Bien sûr qu'il s'agit d'une blague ! »
eng	fra	I'd rather stay home with you.	Je préférerais rester à la maison avec toi.
eng	fra	I haven't done this in ages.	Je n'ai pas fait ça depuis des lustres.
eng	fra	They are arguing.	Ils se disputent.
eng	fra	Please read the instructions.	Veuillez lire les instructions.
eng	fra	Spring is drawing near.	Le printemps est en train d'arriver.
eng	fra	Will you tell me?	Me le diras-tu ?
eng	fra	The stream falls into the pond.	Le ruisseau se jette dans l'étang.
eng	fra	I have to think of the future.	Je dois penser au futur.
eng	fra	You said you wanted a family.	Tu as dit que tu voulais une famille.
eng	fra	I never stay anywhere long enough to make friends.	Je ne reste jamais où que ce soit assez longtemps pour me faire des amis.
eng	fra	I took care of her cat.	Je pris soin de son chat.
eng	fra	It's all I want.	C'est tout ce que je veux.
eng	fra	We miss him.	Il nous manque.
eng	fra	Can you do it tomorrow?	Peux-tu le faire demain?
eng	fra	The old man often looks back on his youth.	Le vieil homme repense souvent à sa jeunesse.
eng	fra	We're very excited.	Nous sommes très excitées.
eng	fra	I got up earlier than usual in order to catch the first train.	Je me suis levée plus tôt que d'habitude afin d'attraper le premier train.
eng	fra	I brought you a present.	Je vous ai amené un cadeau.
eng	fra	The food supplies will not hold out till then.	Les provisions de nourriture ne tiendront pas jusque là.
eng	fra	I knew we should've tried to help Tom.	Je savais que nous aurions dû essayer d'aider Tom.
eng	fra	The book belongs to Paul.	Le livre appartient à Paul.
eng	fra	Tom is a high performer.	Tom est un artiste de haut niveau.
eng	fra	More and more Americans go abroad.	De plus en plus d'Étatsuniens se rendent à l'étranger.
eng	fra	Rome is an old city.	Rome est une ville ancienne.
eng	fra	I think it won't rain this afternoon.	Je pense qu'il ne pleuvra pas cette après-midi.
eng	fra	My sister is suffering from a bad cold.	Ma sœur souffre d'un mauvais rhume.
eng	fra	Why don't you answer your dad?	Pourquoi ne réponds-tu pas à ton papa ?
eng	fra	Do you have a fountain pen with you?	Avez-vous un stylo plume avec vous ?
eng	fra	I kind of expected you to come alone.	J'espérais un peu que tu viennes seul.
eng	fra	Do you have any idea what Tom was doing in Boston?	Avez-vous une idée de ce que Tom faisait à Boston ?
eng	fra	She had a nervous breakdown.	Elle a fait une dépression nerveuse.
eng	fra	A true love story never ends.	Une vraie histoire d'amour n'a pas de fin.
eng	fra	We can deliver within a week.	Nous pouvons livrer dans la semaine.
eng	fra	During the first days of June, it was hot.	Pendant les premiers jours de juin il faisait chaud.
eng	fra	This work is simple enough that even a child can do it.	Ce travail est simple au point que même un enfant peut l'accomplir.
eng	fra	Don't forget your stuff.	N'oubliez pas vos affaires.
eng	fra	I only have one so far.	Je n'en ai qu'une, pour l'instant.
eng	fra	He must be a good walker to walk such a long distance.	Il doit être un bon marcheur pour marcher sur une si longue distance.
eng	fra	This is my sister. She is called Julia.	C'est ma sœur. Elle s'appelle Julia.
eng	fra	That's exactly what I'm saying.	C'est exactement ce que je suis en train de dire.
eng	fra	You can all help.	Vous pouvez tous aider.
eng	fra	I just want to sleep in a nice soft bed.	Je veux simplement dormir dans un lit douillet.
eng	fra	Can you tell me how to get to the train station?	Pouvez-vous me dire comment aller à la gare?
eng	fra	Bite together, please.	Serrez les dents, s'il vous plaît.
eng	fra	What are you cooking?	Qu'est-ce que tu mijotes ?
eng	fra	Sami is dating someone.	Sami sort avec quelqu'un.
eng	fra	She looks sad.	Elle paraît triste.
eng	fra	She was horrified.	Elle a été horrifiée.
eng	fra	The cat arched its back.	Le chat arqua le dos.
eng	fra	We found the front door locked.	Nous avons trouvé la porte de devant fermée à clé.
eng	fra	Everyone wants what they can't have.	Tout le monde veut ce qu'il ne peut avoir.
eng	fra	Those glasses suit you.	Ces lunettes te vont bien.
eng	fra	I thought my eyes were playing tricks on me.	Je pensais que mes yeux me jouaient des tours.
eng	fra	Have you ever seen him swimming?	L'as-tu déjà vu nager ?
eng	fra	Tom still doesn't look too tired.	Tom n'a toujours pas l'air trop fatigué.
eng	fra	Did she have a hard time?	A-t-elle eu du fil à retordre ?
eng	fra	Nobody ever comes to see me in hospital.	Personne ne vient jamais me voir à l'hôpital.
eng	fra	I already know what Tom wants to tell me.	Je sais déjà ce que Tom veut me dire.
eng	fra	Smog is the enemy of healthy lungs.	Le smog est l'ennemi des poumons en bonne santé.
eng	fra	Do you think the Supersonics will go all the way to the world championships?	Pensez-vous que les « Supersonics » vont se frayer un chemin jusqu'au championnat du monde ?
eng	fra	I didn't know whether I'd be permitted to do that or not.	Je ne savais pas si j'aurais la permission de le faire ou pas.
eng	fra	I await an answer from you.	J'attends une réponse de ta part.
eng	fra	A dire tragedy has befallen me.	Une terrible tragédie s'est abattue sur moi.
eng	fra	I think it's time for me to say what I really think.	Je pense qu'il est temps que je dise ce que je pense vraiment.
eng	fra	History is not his major subject.	L'Histoire n'est pas sa spécialité.
eng	fra	I'm impulsive.	Je suis impulsive.
eng	fra	I read an interesting book yesterday.	J'ai lu un livre intéressant hier.
eng	fra	I'd like for you to go.	J'aimerais que vous y alliez.
eng	fra	We can only hope the government decides to withdraw its troops.	Nous pouvons seulement espérer que le gouvernement décide de retirer ses troupes.
eng	fra	Give me a break.	Lâchez-moi !
eng	fra	Tom didn't seem relieved.	Tom n'a pas l'air soulagé.
eng	fra	Besides the rain, we experienced heavy winds.	Outre la pluie, nous avons eu des vents très forts.
eng	fra	I don't want you to be upset.	Je ne veux pas que tu sois fâché.
eng	fra	Keep your hands where I can see them.	Laissez vos mains là où je puisse les voir.
eng	fra	We sometimes see them.	Nous les voyons parfois.
eng	fra	You look upset.	Tu as l'air fâchée.
eng	fra	That movie star has many fans.	Cette vedette de cinéma a de nombreux admirateurs.
eng	fra	It's a miracle you survived.	C'est un miracle que vous ayez survécu.
eng	fra	The island is to the south of Japan.	L'île est au sud du Japon.
eng	fra	He has three sisters; one is in Tokyo and the others are in Nagoya.	Il a trois sœurs. L'une est à Tokyo, les autres à Nagoya.
eng	fra	Forget I said anything.	Oublie que j'ai dit quoi que ce soit.
eng	fra	I'm a womaniser.	Je suis un coureur de jupon.
eng	fra	I had an asthma attack.	J'ai eu une crise d'asthme.
eng	fra	Some Germans work for only one euro an hour.	Certains Allemands travaillent pour seulement un euro de l'heure.
eng	fra	You've gone too far.	Vous êtes allé trop loin.
eng	fra	There are a lot of bridges in this city.	Il y a de nombreux ponts dans cette ville.
eng	fra	We share the housework.	Nous nous répartissons les tâches domestiques.
eng	fra	Please don't forget to put stamps on the letters that I gave you to mail.	N'oublie pas, s'il te plait, de timbrer les lettres que je t'ai données à poster.
eng	fra	She advised him to go to the hospital, but he didn't follow her advice.	Elle lui a conseillé d'aller à l'hôpital, mais il n'a pas suivi son conseil.
eng	fra	Natto smells awful but tastes delicious.	Le natto sent affreusement mauvais mais à manger le goût est délicieux.
eng	fra	No one can turn the clock back.	Personne ne peut arrêter le temps.
eng	fra	I want another beer.	Je veux une autre bière.
eng	fra	She raised her fist as if to hit me.	Elle leva le poing, comme si elle voulait me frapper.
eng	fra	Give me a second.	Donne-moi une seconde !
eng	fra	We gave her the orange orange.	Nous lui avons donné l'orange de couleur orange.
eng	fra	Tom loves that hoodie.	Tom aime ce sweat à capuche.
eng	fra	I met your parents yesterday.	Hier, j'ai rencontré tes parents.
eng	fra	I like skipping rocks.	J'aime m'adonner au ricochet.
eng	fra	The hikers were all but frozen when they were found.	Les randonneurs étaient pratiquement gelés quand on les a trouvés.
eng	fra	Father has gone fishing.	Père est allé à la pêche.
eng	fra	I had fun here.	Je me suis amusée, ici.
eng	fra	What did it feel like?	Qu'avez-vous ressenti ?
eng	fra	No one was killed.	Personne n'a été tué.
eng	fra	When it's cold, young people do nothing but drink.	Quand il fait froid, les jeunes gens ne font rien d'autre que boire.
eng	fra	I saw your progress about your dentist career and I'm really happy for you!	J'ai vu que tu progressais dans ta carrière de dentiste et j'en suis vraiment content pour toi !
eng	fra	I wonder if it will rain tomorrow.	Je me demande s'il pleuvra demain.
eng	fra	We were climbing up the steep mountain.	Nous gravissions la montagne abrupte.
eng	fra	I'd be depressed if that happened again.	Je serais déprimé si ça se reproduisait.
eng	fra	Tom is not a member.	Tom n'est pas un membre.
eng	fra	For sale: baby shoes, never worn.	À vendre : chaussures pour bébé, jamais portées.
eng	fra	Make sure that the dog does not escape.	Assurez-vous que le chien ne s'échappe pas.
eng	fra	I love to see you smile.	J'adore vous voir sourire.
eng	fra	Are you older than eighteen years old?	Est-ce que tu as plus de dix-huit ans ?
eng	fra	Jason has brown eyes.	Jason a les yeux bruns.
eng	fra	We're behind schedule.	Nous sommes en retard.
eng	fra	He is holding up her work.	Il l'empêche de faire son travail.
eng	fra	You had a beard the last time I saw you.	Tu avais une barbe la dernière fois que je t'ai vu.
eng	fra	All the villagers know of the accident.	Les villageois sont tous au courant de l'accident.
eng	fra	I so want to kiss you.	J'ai tellement envie de t'embrasser.
eng	fra	Between you and me, he has a shallow way of thinking.	Entre nous, sa façon de penser manque de profondeur.
eng	fra	When do you drink coffee?	Quand est-ce que tu bois du café ?
eng	fra	You were hurt, weren't you?	Vous étiez blessé, n'est-ce pas ?
eng	fra	It's time for you to tell me the whole truth.	Il est temps pour toi de me raconter toute la vérité.
eng	fra	I don't want your job.	Je ne veux pas de ton boulot.
eng	fra	How many of these things have you made?	Combien d'entre ces choses avez-vous réalisées ?
eng	fra	I'm proud of the work I've done here.	Je suis fière du travail que j'ai accompli ici.
eng	fra	Tom and John are cellmates.	Tom et John sont compagnons de cellule.
eng	fra	In some ways education is like a disease: you have to get over it.	Par certains côtés, l'éducation est pareille à une maladie : il nous faut en triompher.
eng	fra	What did Tom tell Mary not to do?	Qu'est-ce que Tom a dit à Marie de ne pas faire?
eng	fra	An idiot like Dan has no place on this team.	Un imbécile comme Dan n'a pas de place dans cette équipe.
eng	fra	Does that amuse you?	Est-ce que ça t'amuse ?
eng	fra	When did you begin to learn English?	Quand avez-vous commencé à apprendre l'anglais ?
eng	fra	My baby wants to talk.	Mon bébé veut parler.
eng	fra	What an irritating person!	Quelle personne agaçante !
eng	fra	Have you ever fixed your car by yourself?	As-tu jamais toi-même réparé ta voiture ?
eng	fra	Promise me that you'll do that.	Promettez-moi de le faire.
eng	fra	Languages act as distorting mirrors: one is more prone to hearing languages that one speaks.	Les langues agissent comme des miroirs déformants : quelqu'un a plus de chances d'entendre des langues qu'il parle.
eng	fra	You did this intentionally!	Tu l'as fait exprès !
eng	fra	I can't forget Mary.	Je ne parviens pas à oublier Mary.
eng	fra	I didn't want you to feel you were alone.	Je ne voulais pas que vous vous sentiez seules.
eng	fra	It's all settled.	C'est tout réglé.
eng	fra	Tom threatened Mary with a knife.	Tom a menacé Marie avec un couteau.
eng	fra	They kissed inside the planetarium.	Ils s'embrassèrent au planétarium.
eng	fra	Get up!	Lève-toi.
eng	fra	You have some money, don't you?	Tu as de l'argent, n'est-ce pas ?
eng	fra	They did it in front of the staff.	Elles le firent devant le personnel.
eng	fra	Tom sat on the tree stump, reading a book.	Tom s'assit sur le tronc d'arbre en lisant un livre.
eng	fra	You shouldn't be doing that.	Tu ne devrais pas faire ça.
eng	fra	He's known for that.	Il est connu pour cela.
eng	fra	Tom isn't feeling at all well.	Tom ne se sent vraiment pas bien.
eng	fra	As I'm very busy, don't count on me.	Comme je suis très occupé, ne compte pas sur moi.
eng	fra	He won the race again.	Il a encore gagné la course.
eng	fra	Does that mean something to you?	Est-ce que cela signifie quelque chose pour vous ?
eng	fra	Let's go downtown to do our shopping.	Allons au centre-ville pour faire nos achats.
eng	fra	Did you say 30?	Avez-vous dit trente ?
eng	fra	I was present at the meeting.	J'étais présente à la réunion.
eng	fra	He was almost blind right before dying.	Avant de mourir, il était presque aveugle.
eng	fra	We're all very good players.	Nous sommes toutes de très bonnes joueuses.
eng	fra	Fashions grow old and die.	La mode vieillit et passe.
eng	fra	She met her uncle at the shop.	Elle rencontra son oncle dans le magasin.
eng	fra	Tom is a hard worker.	Tom est très travailleur.
eng	fra	I guess we're not invited.	Je suppose que nous ne sommes pas invités.
eng	fra	What's the urgency?	Quelle est l'urgence ?
eng	fra	I'll go next.	J'irai ensuite.
eng	fra	Is she your only daughter?	Est-ce qu'elle est ta fille unique ?
eng	fra	I saw a house with a red roof.	J'aperçus une maison au toit rouge.
eng	fra	Allow me to accompany you to your house.	Permettez-moi de vous accompagner chez vous.
eng	fra	I want to hear everything.	Je veux entendre tout.
eng	fra	We will settle once for all who is the best.	On saura une fois pour toute qui est le meilleur.
eng	fra	Have you been listening to me?	M'as-tu écoutée ?
eng	fra	Don't pull the plug yet.	Ne retirez pas encore la prise !
eng	fra	He doesn't look well. Probably drank too much last night.	Il n'a pas l'air bien. Il a dû trop boire la nuit dernière.
eng	fra	Were you born there?	Es-tu née là-bas ?
eng	fra	I'm sick of it!	J'en ai ras-le-bol !
eng	fra	You see what I mean?	Vous voyez ce que je veux dire ?
eng	fra	I canceled it.	Je l'ai annulé.
eng	fra	You play the guitar very well.	Tu joues très bien de la guitare.
eng	fra	If I saw Anca, I would probably not recognize her.	Si je voyais Anca, je ne la reconnaitrais probablement pas.
eng	fra	Does she know how you feel?	Sait-elle ce que vous éprouvez ?
eng	fra	Tom came home early yesterday.	Tom est revenu plus tôt hier.
eng	fra	Baffled by Sherlock Holmes' cryptic remarks, Watson wondered whether Holmes was intentionally concealing his thoughts about the crime.	Confus face aux remarques obscures de Sherlock Holmes, Watson se demandait si Holmes dissimulait intentionnellement ses vues sur le crime.
eng	fra	Is this drinking water?	Cette eau est-elle potable ?
eng	fra	You probably wouldn't understand this.	Tu ne comprendrais probablement pas ceci.
eng	fra	Every saint has a past and every sinner has a future.	Tout saint a un passé et tout pécheur a un avenir.
eng	fra	Why did you decide to do that?	Pourquoi avez-vous décidé de faire cela ?
eng	fra	I'm waiting for the bus.	Je suis en train d'attendre le bus.
eng	fra	John has a fine sense of art.	John possède un sens poussé de l'art.
eng	fra	He is seeking employment.	Il cherche un emploi.
eng	fra	I owe him 50,000 yen.	Je lui dois 50,000 yens.
eng	fra	Last summer we went to Hokkaido.	L'été dernier nous sommes allés à Hokkaido.
eng	fra	Mary can't sleep without her cuddly toy shark. She thinks it protects her while she sleeps, and can do that much better than any teddy.	Marie ne peut pas dormir sans son requin en peluche. Elle pense qu'il peut bien mieux la protéger lors de son sommeil que n'importe quel ours en peluche.
eng	fra	The experience soured his outlook on life.	L'expérience a aigri son attitude face à la vie.
eng	fra	Spring Festival is also known as Chinese New Year.	Le festival de printemps est également connu en tant que nouvel an chinois.
eng	fra	I may be wrong.	J'ai peut-être tort.
eng	fra	She accompanied him on the piano.	Elle l'a accompagné au piano.
eng	fra	I don't want to die here.	Je ne veux pas mourir ici.
eng	fra	As a child, Bob lived in Boston.	Enfant, Bob a vécu à Boston.
eng	fra	He seems kind.	Il a l'air gentil.
eng	fra	I'm beginning to get curious.	Je commence à devenir curieuse.
eng	fra	I know Tom has gone.	Je sais que Tom s'en est allé.
eng	fra	Has he failed again?	A-t-il échoué à nouveau ?
eng	fra	I asked Tom how much he thought it would cost to get someone to paint our house.	J'ai demandé à Tom combien il pensait que ça coûterait de trouver quelqu'un pour peindre notre maison.
eng	fra	That's a promise.	Il s'agit d'une promesse.
eng	fra	Which sport do you like the most?	Quel sport préférez-vous ?
eng	fra	That's a pity.	C'est dommage.
eng	fra	Never put off to tomorrow what you can do today.	Ne remets pas à demain ce que tu peux faire aujourd’hui.
eng	fra	I hope that she listens to me.	J'espère qu'elle m'écoute.
eng	fra	I met her by chance on a train.	Je l'ai rencontrée par hasard dans le train.
eng	fra	As soon as she saw me, she burst out crying.	Dès qu'elle me vit, elle éclata en sanglots.
eng	fra	What else have you got going on?	Qu'as-tu d'autre en train ?
eng	fra	I don't want you touching my stuff.	Je ne veux pas que vous touchiez à mes affaires.
eng	fra	How do I get to the bus station?	Comment puis-je parvenir à la gare routière ?
eng	fra	The problem is you're not Canadian.	Le problème, c'est que tu n'es pas canadien.
eng	fra	You'll come back, won't you?	Vous reviendrez, n'est-ce pas ?
eng	fra	Where is the Japanese Embassy?	Où est l'ambassade du Japon ?
eng	fra	Don't get an upset stomach by eating too much.	Ne perturbe pas ton estomac en mangeant trop.
eng	fra	Tom likes fishing.	Tom aime la pêche.
eng	fra	We were all devastated.	Nous étions tous anéantis.
eng	fra	Let's try it with this one.	Essayons avec celle-ci.
eng	fra	Can you make it so she can get on that TV program?	Peux-tu arranger le coup pour qu'elle figure dans cette émission de télé ?
eng	fra	Congratulations!	Toutes nos félicitations !
eng	fra	Tom wasn't allowed to drive.	Tom n’avait pas le droit de conduire.
eng	fra	Please don't make me eat that.	Ne me fais pas manger ça, s'il te plaît.
eng	fra	The king's mother is dead.	La mère du roi est morte.
eng	fra	You're too young to travel by yourself.	Vous êtes trop jeune pour voyager toute seule.
eng	fra	As time went on, the sky grew darker and darker.	Au fur et à mesure que le temps passait, le ciel devenait de plus en plus sombre.
eng	fra	He asked her if she knew him.	Il lui demanda si elle le connaissait.
eng	fra	Tom doesn't want Mary to go anywhere without him.	Tom veut que Marie n'aille nulle part sans lui.
eng	fra	Does that scare you?	Est-ce que ça t'effraie ?
eng	fra	We are sorry for the interruption.	Nous sommes désolées pour l'interruption.
eng	fra	We sat in lawn chairs and stared at the mountain.	Nous étions assises dans des chaises longues et contemplions la montagne.
eng	fra	They were approaching.	Elles approchaient.
eng	fra	Sami believed in God.	Sami croyait en Dieu.
eng	fra	I have never been to the States.	Je ne suis jamais allé aux États-Unis.
eng	fra	He told me that there were many foreigners in Eritrea.	Il m'a dit qu'il y avait beaucoup d'étrangers en Érythrée.
eng	fra	The question was completely appropriate.	La question était tout à fait appropriée.
eng	fra	Do as you like.	Fais comme tu veux.
eng	fra	I'm interested in your work.	Ton travail m'intéresse.
eng	fra	Where was Tom born?	Où est né Tom ?
eng	fra	You're blushing like a schoolgirl.	Tu rougis comme une écolière.
eng	fra	May a hundred flowers bloom!	Que cent fleurs s'épanouissent !
eng	fra	We're going to work together.	Nous allons travailler ensemble.
eng	fra	Get lost!	Va voir ailleurs si j'y suis !
eng	fra	I made a list of people I wanted to invite to my party.	Je dressai une liste des gens que je voulais inviter à ma fête.
eng	fra	My turn finally came.	Mon tour vint enfin.
eng	fra	I saw the man knocked down by a car.	J'ai vu l'homme renversé par la voiture.
eng	fra	Does the error occur regularly or sporadically? Is the error reproducible?	Le défaut apparaît-il régulièrement ou de manière sporadique ? Est-il possible de le reproduire ?
eng	fra	He had two sons, who became doctors.	Il avait deux fils qui devinrent médecins.
eng	fra	Can you vent your anger on someone else?	Peux-tu manifester ta colère sur quelqu'un d'autre ?
eng	fra	My brother gets up every morning at 7.	Mon frère se lève tous les matins à 7 heures.
eng	fra	I want to get this done today.	Je veux que ce soit fait aujourd'hui.
eng	fra	Keep the change!	Gardez la monnaie !
eng	fra	He went back home.	Il est revenu à la maison.
eng	fra	You don't seem too surprised.	Vous ne semblez pas trop surprises.
eng	fra	Her speech was excellent.	Son discours fut excellent.
eng	fra	I didn't know you were a member.	J'ignorais que vous étiez membre.
eng	fra	They have us out-gunned, but we'll have the element of surprise.	Ils ont une plus grande puissance de feu que nous, mais nous bénéficierons de l'effet de surprise.
eng	fra	Blame it on the weather.	Rends-en la météo responsable !
eng	fra	Few students can read Latin.	Peu d'étudiants arrivent à lire le latin.
eng	fra	Tom is my brother's friend.	Tom est l'ami de mon frère.
eng	fra	My mother gets up the earliest every morning.	Ma mère est celle qui se lève le plus tôt tous les matins.
eng	fra	I think Tom will tell you.	Je pense que Tom vous le dira.
eng	fra	Can you light the way?	Pouvez-vous éclairer le chemin ?
eng	fra	We hope to come up with a solution soon.	Nous espérons trouver une solution rapidement.
eng	fra	Tom said that he would buy it.	Tom a dit qu'il l'achèterait.
eng	fra	You left your keys in the door.	Tu as laissé tes clefs sur la porte.
eng	fra	Words failed me.	Je n'ai pas trouvé les mots.
eng	fra	I need help from someone.	J'ai besoin de l'aide de quelqu'un.
eng	fra	I have a bottle of very good wine that I've been saving for a special occasion.	J'ai une bouteille de très bon vin que je garde pour une occasion spéciale.
eng	fra	Obviously, you volunteered.	À l'évidence, vous vous êtes porté volontaire.
eng	fra	She likes sleeping.	Elle apprécie de dormir.
eng	fra	I want to examine the body of the victim.	Je veux examiner le corps de la victime.
eng	fra	You should do that now.	Tu devrais faire ça maintenant.
eng	fra	My hands are cold.	Mes mains sont froides.
eng	fra	Tom has been a very good manager.	Tom a été un très bon gestionnaire.
eng	fra	Tom got himself another beer.	Tom s'est pris une autre bière.
eng	fra	The soldiers began returning home.	Les soldats commencèrent à rentrer chez eux.
eng	fra	What can I do for you?	Que puis-je faire pour vous ?
eng	fra	She beat him to death.	Elle le battit à mort.
eng	fra	I will be loved.	Je serai aimé.
eng	fra	Refrain yourself from making other commentaries.	Retenez-vous de faire d'autres commentaires.
eng	fra	I saw Tom play tennis.	J'ai vu Tom jouer au tennis.
eng	fra	The penalty was missed.	Le pénalty a été raté.
eng	fra	I regarded the man as an enemy.	Je considérais l'homme comme un ennemi.
eng	fra	I can't believe you weren't as impressed as I was.	Je n'arrive pas à croire que tu n'as pas été aussi impressionné que je l'ai été.
eng	fra	"Hey, you shut up! You talk too much," the gangster said.	"Hé toi, la ferme ! Tu parles trop", dit le gangster.
eng	fra	By the way, where are you from?	Au fait, d'où es-tu ?
eng	fra	About how much money do you have?	Combien as-tu d'argent environ ?
eng	fra	Let me repair it.	Laissez-moi le réparer.
eng	fra	I work with him.	Je travaille avec lui.
eng	fra	That's your business.	Ce sont tes oignons.
eng	fra	She felt like dancing.	Elle avait envie de danser.
eng	fra	Didn't you hear her speaking French?	L'avez-vous entendue parler français ?
eng	fra	We're here to help you.	Nous sommes là pour t'aider.
eng	fra	I like to drink.	J'aime boire.
eng	fra	Don't let it get to you.	Ne le laissez pas vous approcher !
eng	fra	Who can say what will happen in the future?	Qui peut dire ce qui arrivera dans le futur.
eng	fra	Your death will serve as an example.	Ta mort servira d'exemple.
eng	fra	You should take care of yourself.	Vous devriez prendre soin de vous.
eng	fra	There is something I don't understand.	Il y a quelque chose que je ne comprends pas.
eng	fra	But for your steady support, my mission would have resulted in failure.	Sans votre appui infaillible, ma mission aurait échoué.
eng	fra	He can't be ill.	Il ne se peut pas qu'il soit malade.
eng	fra	Has Japanese such an expression?	Y a-t-il une expression similaire en japonais ?
eng	fra	If you don't kill them, they'll kill you.	Si tu ne les tues pas, ils te tueront.
eng	fra	My throat is a little dry.	Ma gorge est un peu sèche.
eng	fra	Are you saying you don't want to be a teacher anymore?	Êtes-vous en train de dire que vous ne voulez plus être enseignant ?
eng	fra	There is no way of reaching the island other than by boat.	Il n'y a pas de moyen d'atteindre l'île autrement qu'en bateau.
eng	fra	Arnold teaches us to see the object as it really is.	Arnold nous apprend à voir l'objet tel qu'il est vraiment.
eng	fra	Five years have gone by since my father died.	Cela fait cinq ans que mon père est décédé.
eng	fra	I'm starting to believe that.	Je commence à le croire.
eng	fra	I know it's kind of late, but would you mind if I came over now? I have something I need to discuss with you.	Je sais qu'il est assez tard mais cela te dérangerait-il que je vienne chez toi maintenant ? J'ai quelque chose qu'il me faut discuter avec toi.
eng	fra	You're not a suspect.	Tu ne comptes pas au nombre des suspects.
eng	fra	We prayed.	Nous avons prié.
eng	fra	I saw somebody.	J'ai vu quelqu'un.
eng	fra	We're finally alone.	Nous sommes enfin seules.
eng	fra	Don't complicate the problem by raising new issues.	Ne complique pas le problème en soulevant de nouveaux points.
eng	fra	What makes you think I'd want to see that?	Qu'est-ce qui vous fait croire que je voudrais voir ça ?
eng	fra	I don't think it'll rain this afternoon.	Je ne pense pas qu'il pleuvra cet après-midi.
eng	fra	We don't want to take the time now.	Nous ne voulons pas prendre le temps maintenant.
eng	fra	They made love.	Elles firent l'amour.
eng	fra	Forget the anxieties of life and learn to relax.	Oublie les inquiétudes de la vie et apprends à te détendre.
eng	fra	I got an ink blot on this form.	J'ai fait une tache d'encre sur la copie.
eng	fra	The robber was nabbed this morning.	Le voleur a été attrapé ce matin.
eng	fra	How amazing that your mother speaks six languages!	C'est fou ! Ta mère parle 6 langues.
eng	fra	She sat next to him.	Elle s'assit à son côté.
eng	fra	Tell them to call me before they leave.	Dis-leur de m'appeler avant qu'ils ne partent.
eng	fra	That car belongs in a museum.	La voiture devrait être dans un musée.
eng	fra	Tom is easygoing, isn't he?	Tom est facile à vivre, n'est-ce pas ?
eng	fra	Never were finer women or more accomplished men seen in any Court, and Nature seemed to have taken pleasure in lavishing her greatest graces on the greatest persons.	Jamais cour n’a eu tant de belles personnes et d’hommes admirablement bien faits ; et il semblait que la nature eût pris plaisir à placer ce qu’elle donne de plus beau dans les plus grandes princesses et dans les plus grands princes.
eng	fra	I didn't have to go.	Je ne devais pas y aller.
eng	fra	She poured out all that stuff without stopping.	Elle m'a débité tout cela sans s'arrêter.
eng	fra	She has a great smile.	Elle a un très joli sourire.
eng	fra	I think we should notify Tom's parents.	Je pense que nous devrions avertir les parents de Tom.
eng	fra	You won't like me.	Je ne vous plairai pas.
eng	fra	Your dog is here.	Ton chien est là.
eng	fra	You had a long day.	Vous avez eu une longue journée.
eng	fra	You're so impatient.	Vous êtes tellement impatientes.
eng	fra	Tom is a friend of mine.	Tom est un ami à moi.
eng	fra	He worked at night and slept in the daytime.	Il travaillait la nuit et dormait le jour.
eng	fra	Which ice cream shop are you going to?	Chez quel glacier vas-tu ?
eng	fra	He and I have been good friends since we were children.	Lui et moi avons été bons amis depuis que nous étions enfants.
eng	fra	I'm the oldest.	Je suis la plus vieille.
eng	fra	We are a lot stronger than you thought.	Nous sommes beaucoup plus forts que ce que vous pensiez.
eng	fra	Elephants are herbivores.	Les éléphants sont herbivores.
eng	fra	That's rather amusing.	C'est plutôt amusant.
eng	fra	Tom walks home.	Tom rentre à pied à la maison.
eng	fra	He was the only one who came to the party.	Il n'y a que lui qui est venu à la soirée.
eng	fra	Hunger kills more people every year than AIDS, malaria and tuberculosis combined.	La faim tue plus de monde chaque année que le SIDA, le paludisme et la tuberculose réunis.
eng	fra	I could've done better, I think.	J'aurais pu faire mieux, je pense.
eng	fra	What else have you got going on?	Qu'as-tu d'autre sur le feu ?
eng	fra	Somebody loves everyone.	Quelqu'un aime tout le monde.
eng	fra	Those birds build their nests in the summer and fly to the south in the winter.	Cette race d'oiseau construit son nid en été, et migre vers le sud à l'approche de l'hiver.
eng	fra	Could you turn it down?	Pourriez-vous le refuser ?
eng	fra	He was not able to speak English in real life.	Il ne pouvait pas parler anglais dans la vraie vie.
eng	fra	You said you didn't care.	Tu as dit que tu ne t'en souciais pas.
eng	fra	I'm using tools.	Je suis en train d'employer des outils.
eng	fra	He could not execute his plan.	Il n'a pas pu appliquer son plan.
eng	fra	We ran down the hill.	Nous avons descendu la colline en courant.
eng	fra	I'll be absent for a week.	Pendant une semaine, je serai absent.
eng	fra	They got into the train.	Ils montèrent dans le train.
eng	fra	It's not time to die.	Ce n'est pas l'heure de mourir.
eng	fra	I'm a little curious.	Je suis un peu curieuse.
eng	fra	Were you with my father today?	Étais-tu avec mon père, aujourd'hui ?
eng	fra	The stars seem dim because of the city lights.	Les étoiles paraissent ternes à cause des lumières de la ville.
eng	fra	They used this table.	Ils ont utilisé cette table.
eng	fra	Read it to me.	Lis-la-moi !
eng	fra	The scenery about here is very beautiful.	Le paysage par ici est très beau.
eng	fra	Toki Pona simplifies my thoughts.	Le toki pona simplifie mes pensées.
eng	fra	Why are you asking?	Pourquoi demandes-tu ?
eng	fra	He is hated by all.	Il est détesté de tous.
eng	fra	It was a problem that was difficult to solve.	C'était un problème qui était difficile à résoudre.
eng	fra	If I had one million yen now, I would buy a car.	Là maintenant, si j'avais un million de yens, j'achèterais une voiture.
eng	fra	The bill, please.	L'addition s'il vous plaît.
eng	fra	Canada is a good place to go if it's your first experience living abroad.	Le Canada est un bon endroit où aller si c'est votre première expérience de vie à l'étranger.
eng	fra	I speak English natively, Spanish fluently, and German haltingly.	Je parle l'anglais nativement, l'espagnol couramment, et l'allemand de façon hésitante.
eng	fra	I cough a lot.	Je tousse beaucoup.
eng	fra	It doesn't really matter much anymore.	Ça n'a plus vraiment beaucoup d'importance.
eng	fra	I have no reason to lie to you.	Je n'ai aucune raison de vous mentir.
eng	fra	You played.	Tu jouais.
eng	fra	Could you please hurry?	Pourrais-tu, s'il te plaît, te dépêcher ?
eng	fra	Abusing drugs can lead to impulsivity and aggression.	L'abus de drogues peut conduire à l'impulsivité et à l'agressivité.
eng	fra	When I was a child, I was spanked if I did something wrong.	Petit, on me donnait la fessée lorsque je faisais quelque chose de mal.
eng	fra	Are you an only child?	Es-tu un enfant unique ?
eng	fra	She's going to buy us that as a gift.	Elle va nous acheter ça en cadeau.
eng	fra	They are looking into the problem.	Ils examinent le problème.
eng	fra	People who don't have a computer can't make full use of this MP3 player function.	Ceux qui n'ont pas d'ordinateur ne peuvent faire plein usage de cette fonction de lecteur Mp3.
eng	fra	Tom walked across the room and opened the window.	Tom a traversé la pièce et a ouvert la fenêtre.
eng	fra	Have a nice holiday.	Passez de bonnes vacances !
eng	fra	I'm not doing anything different.	Je ne fais rien de différent.
eng	fra	All the class waited for the new teacher.	Toute la classe attendait le nouvel instituteur.
eng	fra	I was thrown out of the house with everything I owned.	Je fus chassé de la maison avec tout ce que je possédais.
eng	fra	The child received piano and singing lessons.	L'enfant a reçu des leçons de piano et de chant.
eng	fra	I just did what you asked me to do.	J'ai simplement fait ce que tu m'as demandé de faire.
eng	fra	You don't seem to be as organized as Tom seems to be.	Vous ne semblez pas aussi organisées que Tom.
eng	fra	Even a rabbit, if badgered into a corner, will fight back.	Même un lapin, acculé dans un coin, se rebiffera.
eng	fra	I'll miss your cooking.	Ta cuisine me manquera.
eng	fra	I'm not sure I can trust her.	Je ne suis pas sûr de pouvoir lui faire confiance.
eng	fra	I'm fed up with English.	J'en ai marre de l'anglais.
eng	fra	Our ship touched at Marseilles.	Notre vaisseau est arrivé à Marseille.
eng	fra	One minute has sixty seconds.	Une minute compte soixante secondes.
eng	fra	I was a passenger.	J'étais passager.
eng	fra	The two brothers are quite unlike in their appearance.	Les deux frères sont d'apparence plutôt différente.
eng	fra	I hope it does not rain tomorrow.	J'espère qu'il ne pleuvra pas demain.
eng	fra	A fire broke out after the earthquake.	Un incendie s'est déclaré après le tremblement de terre.
eng	fra	I didn't know Tom was here.	Je ne savais pas que Tom était ici.
eng	fra	No one cared.	Personne ne s'en souciait.
eng	fra	We don't have tea.	Nous n'avons pas de thé.
eng	fra	Do you really think we can win?	Penses-tu vraiment que nous pouvons gagner ?
eng	fra	I'm too small.	Je suis trop petit.
eng	fra	There will be three of us: you, me, and Anne.	Nous serons trois : toi, Anne et moi.
eng	fra	I'll get help.	J'obtiendrai de l'aide.
eng	fra	I am who I am.	Je suis ce que je suis.
eng	fra	The desk is in a state of total disorder.	Le bureau est dans un état de désordre complet.
eng	fra	Help me zip up my dress.	Aide-moi à fermer ma robe.
eng	fra	The teaching of humanities in Chile leaves much to be desired.	L'enseignement des sciences humaines laisse fortement à désirer au Chili.
eng	fra	The cat's ear swiveled in the direction of the noise.	L'oreille du chat pivota en direction du bruit.
eng	fra	I started that.	C'est moi qui ai commencé.
eng	fra	Can you show us how to do that?	Pouvez-vous nous montrer comment ça marche?
eng	fra	You have to give me more time.	Vous devez me donner plus de temps.
eng	fra	He told me that the book was interesting.	Il m'a dit que le livre était intéressant.
eng	fra	Are you frightened?	Êtes-vous effrayé ?
eng	fra	You don't have to tell that to your parents.	Tu n'as pas à dire ça à tes parents.
eng	fra	We will only consent on that condition.	Nous n'accepterons qu'à cette condition.
eng	fra	Tennis is a racket sport.	Le tennis est un sport de raquette.
eng	fra	Are you sure you have to leave?	Es-tu sûr de devoir partir ?
eng	fra	I'd like to meet Tom.	Je désirerais rencontrer Tom.
eng	fra	You're under investigation.	Vous faites l'objet d'une enquête.
eng	fra	Her fiancé gave her a very big ring.	Son fiancé lui offrit une très grosse bague.
eng	fra	We found something.	Nous trouvâmes quelque chose.
eng	fra	They don't make beds.	Elles ne font pas les lits.
eng	fra	I went there for the express purpose of earning money.	Je suis venu là dans le but urgent de gagner de l'argent.
eng	fra	Are you saying that I'm a liar?	Dis-tu que je suis un menteur ?
eng	fra	Now I'm wide awake.	Maintenant je suis bien réveillé.
eng	fra	I just want you to be involved.	Je veux juste que tu sois impliqué.
eng	fra	We haven't really thought about it yet.	On n'a pas vraiment réfléchi encore.
eng	fra	We need action, not words.	Nous avons besoin d'actes, pas de mots.
eng	fra	I don't like the house in which he lives.	Je n'aime pas la maison où il demeure.
eng	fra	The boy took great pains to solve the quiz.	Le garçon s'est donné de la peine pour résoudre le questionnaire.
eng	fra	Is Buddhism a religion or a philosophy?	Le bouddhisme est-il une religion ou une philosophie ?
eng	fra	Tom said he had a lot of money.	Tom a dit qu'il avait beaucoup d'argent.
eng	fra	We both know what needs to be done.	Nous savons tous les deux ce qui doit être fait.
eng	fra	I was bored with his speech.	Son discours m'a ennuyé.
eng	fra	He placed the book on the shelf.	Il plaça le livre sur l'étagère.
eng	fra	Just give me the gun.	Donne-moi juste le pistolet.
eng	fra	I'm ready to do it.	Je suis prêt à le faire.
eng	fra	Is there anything else you want to tell me?	Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que tu veuilles me dire ?
eng	fra	Tom is here, right?	Tom est ici, non ?
eng	fra	Don't bother to answer this letter.	Ne t'embête pas à répondre à cette lettre.
eng	fra	What is he up to?	Que manigance-t-il ?
eng	fra	Sami felt something hit his shoulder.	Sami sentit quelque chose sur son épaule.
eng	fra	He lay on his back.	Il était étendu sur le dos.
eng	fra	We are not your enemy.	Nous ne sommes pas tes ennemis.
eng	fra	Take care of yourself.	Prenez soin de vous.
eng	fra	May God be with us.	Dieu soit avec nous.
eng	fra	They all looked relieved.	Ils ont tous eu l'air soulagé.
eng	fra	Let's hope she comes.	Pourvu qu'elle vienne.
eng	fra	Tom always uses a condom.	Tom utilise toujours un condom.
eng	fra	Children were apt to invent their own games.	Les enfants aiment toujours inventer leur jeu.
eng	fra	What if she's wrong?	Et si elle a tort ?
eng	fra	Three generations see things three ways.	Trois générations voient les choses de trois façons.
eng	fra	These plates aren't clean.	Ces assiettes ne sont pas propres.
eng	fra	I don't care how much you want it. I'm not going to give it to you.	Je me fiche de combien vous le voulez. Je ne vais pas vous le donner.
eng	fra	Tom's a bright boy.	Tom est un garçon brillant.
eng	fra	I never mentioned it again.	Je ne l'ai plus jamais mentionné.
eng	fra	One of my friends died last week.	Un de mes amis est mort la semaine dernière.
eng	fra	You're lucky to have a job.	Tu es chanceux d'avoir un travail.
eng	fra	I play tennis all the year around.	Je joue au tennis toute l'année.
eng	fra	I still haven't paid Tom.	Je n'ai pas encore payé Tom.
eng	fra	Don't touch the wound.	Ne touche pas la blessure.
eng	fra	Tom only wears brand-name clothes.	Tom ne porte que des vêtements de marque.
eng	fra	How many cities are there in the world?	Combien de villes y a-t-il dans le monde ?
eng	fra	I'd like to go home now.	J'aimerais me rendre maintenant à la maison.
eng	fra	Watch me.	Regarde-moi !
eng	fra	I don't know what I'm going to do.	Je ne sais pas ce que je vais faire.
eng	fra	The schoolgirls are excited to go back to the farm to see the lambs.	Les écolières ont hâte de retourner à la ferme pour voir les agneaux.
eng	fra	You have no taste.	Vous n'avez aucun goût.
eng	fra	That's a really good hospital.	C'est vraiment un bon hôpital.
eng	fra	Where's the US embassy?	Où est l'ambassade américaine ?
eng	fra	Could you give me a ride?	Peux-tu m'y amener en voiture ?
eng	fra	Would you mind if I swam in your pool?	Verrais-tu un inconvénient à ce que je nage dans ta piscine ?
eng	fra	How can you tell an Englishman from an American?	Comment pouvez-vous faire la différence entre un Anglais et un Américain ?
eng	fra	Aging doesn't cost anything.	Prendre de l'âge ne coûte rien.
eng	fra	I'm hungry!	J'ai faim !
eng	fra	Can you pass me that thingamajig?	Peux-tu me passer ce bidule ?
eng	fra	"There, a squirrel" "What? Where?" "Up there on the tree. Do you see it?" "Yes, I see it!"	« Là, un écureuil ! » « Quoi ? Où ça ? » « Là-haut sur l'arbre. Tu le vois ? » « Oui, je le vois ! »
eng	fra	It was her wish to go to Paris.	C'était son souhait d'aller à Paris.
eng	fra	The fire consumed the whole building.	Le feu détruisit entièrement le bâtiment.
eng	fra	Open the door.	Ouvrez la porte.
eng	fra	But it's snowing!	Mais il neige !
eng	fra	It's been a long time since I've worn a tie.	Ça fait longtemps que je n'ai pas porté une cravate.
eng	fra	I just got your message.	Je viens de recevoir votre message.
eng	fra	I'm just trying to help.	J'essaie juste d'aider.
eng	fra	Both he and his wife have cars.	Lui et sa femme ont tous deux une voiture.
eng	fra	I think you deserve more than this.	Je pense que vous méritez plus que ça.
eng	fra	Tom joined a political party.	Tom a rejoint un parti politique.
eng	fra	I tried to protect you.	J'ai essayé de vous protéger.
eng	fra	The sentence with the preceding number is false.	La phrase avec le numéro précédent est fausse.
eng	fra	His leg was bitten by a crocodile.	Un crocodile lui a mordu la jambe.
eng	fra	I met her by chance at a restaurant yesterday.	Je l'ai rencontrée par hasard dans un restaurant hier.
eng	fra	We can get along with him.	On peut bien s'entendre avec lui.
eng	fra	For the boy to swim across the river was impossible.	Pour le garçon, traverser la rivière à la nage était impossible.
eng	fra	Tom told us he had a headache.	Tom nous a dit qu'il avait mal à la tête.
eng	fra	Oh, no! What am I going to say to Tom?	Oh non! Qu'est-ce que je vais dire à Tom?
eng	fra	"Everything accomplished starts with the dream of it," is a saying we all know to be true.	« Tout ce qui est accompli commence par sa projection » est un dicton dont nous connaissons tous la vérité.
eng	fra	I was very happy about it.	J'en étais très heureux.
eng	fra	What do you want from me?	Que veux-tu de moi ?
eng	fra	I'm not able to speak so fast.	Je ne suis pas capable de parler aussi vite.
eng	fra	You'd have done the same.	Vous auriez fait la même chose.
eng	fra	This text isn't easy to translate.	Ce texte n'est pas si facile à traduire.
eng	fra	I've asked myself that question a million times.	Je me suis posé cette question un million de fois.
eng	fra	That's true enough.	C'est suffisamment vrai.
eng	fra	It took me a long time to get over my last relationship.	Ça m'a pris beaucoup de temps de me remettre de ma dernière relation.
eng	fra	No drugs were found.	On n'a trouvé aucune drogue.
eng	fra	I spent my vacation in the Balearic Islands.	J'ai passé mes vacances aux Baléares.
eng	fra	If any harm comes to her, I will hold you personally responsible.	S'il lui arrive le moindre mal, je vous tiendrai personnellement responsable.
eng	fra	Everyone should always attach oneself to one's trade.	Chacun à son métier doit toujours s'attacher.
eng	fra	I'm not sure when he'll come.	Je ne sais pas trop à quelle heure il va venir.
eng	fra	At the time of the accident, almost all of the passengers on the bus were sleeping.	Au moment de l'accident, presque tous les passagers du bus étaient endormis.
eng	fra	The city sprawls between a chain of mountains and a big river.	La ville s'étend entre une chaîne de montagne et un large fleuve.
eng	fra	I can't stand that noise any longer.	Je ne peux pas supporter ce bruit une minute de plus.
eng	fra	Come back soon.	Ne sois pas long.
eng	fra	We can't trust Tom.	Nous ne pouvons pas faire confiance à Tom.
eng	fra	How did you hear the news?	Comment avez-vous appris la nouvelle ?
eng	fra	I know Tom was shaken.	Je sais que Tom a été secoué.
eng	fra	This is way better.	C'est bien mieux.
eng	fra	We're conservative.	Nous sommes conservateurs.
eng	fra	I thought about it.	J'y ai pensé.
eng	fra	They tapped the terrorists' phone lines.	Ils mirent sur écoute les lignes téléphoniques des terroristes.
eng	fra	I know what you were doing.	Je sais ce que vous étiez en train de faire.
eng	fra	I know the reason, but I can't tell you.	Je connais la raison, mais je ne peux pas te la dire.
eng	fra	I don't know everybody.	Je ne connais pas tout le monde.
eng	fra	Are all these books yours?	Tous ces livres sont-ils à vous ?
eng	fra	It needs more salt.	Il faut plus de sel.
eng	fra	I was wrong.	J'avais tort.
eng	fra	The bellows are not working.	La sonnette ne fonctionne pas.
eng	fra	Thank you for this nice present.	Merci pour ce beau cadeau.
eng	fra	The surfboard doesn't fit in my suitcase.	La planche de surf ne rentre pas dans ma valise.
eng	fra	I guess I should be going.	Je suppose que je devrais y aller.
eng	fra	I can't believe you're getting married.	Je n'arrive pas à croire que vous vous mariiez.
eng	fra	I'm not forcing them.	Je ne les contrains pas.
eng	fra	Where do you catch these frogs?	Où attrapes-tu ces grenouilles?
eng	fra	That's not something to joke about.	Ce n'est pas quelque chose dont on peut plaisanter.
eng	fra	I know what this is about.	Je sais de quoi il s'agit.
eng	fra	She says that she enjoyed it very much.	Elle dit qu'elle y a pris beaucoup de plaisir.
eng	fra	I stopped smoking.	J'ai cessé de fumer.
eng	fra	He keeps his griefs, sorrows, ambitions and most of his real opinions to himself.	Il garde ses douleurs, ses chagrins, ses ambitions et la plupart de ses véritables opinions pour lui-même.
eng	fra	Tom said he needed to take a nap.	Tom a dit qu'il avait besoin de faire une sieste.
eng	fra	Beware of pickpockets here.	Attention aux voleurs ici.
eng	fra	I miss you so much. I can't wait to see you.	Tu me manques tellement. J'ai hâte de te voir.
eng	fra	Today is June 18th and it is Muiriel's birthday!	Aujourd'hui nous sommes le 18 juin et c'est l'anniversaire de Muiriel !
eng	fra	Sami had no idea that Layla was waiting for him with a gun.	Sami ne savait pas que Layla l'attendait avec une arme.
eng	fra	She has long hair.	Elle a les cheveux longs.
eng	fra	Denmark has a prison.	Le Danemark a une prison.
eng	fra	Have you ever listened to Beethoven's "Ninth"?	As-tu déjà écouté la "Neuvième" de Beethoven?
eng	fra	Do you have any aspirin on you?	As-tu de l'aspirine avec toi ?
eng	fra	Are these the glasses you're looking for?	Est-ce que ce sont les verres que tu cherches ?
eng	fra	I still have a lot of time for fun.	Je dispose d'encore beaucoup de temps pour m'amuser.
eng	fra	You'll soon get used to living in the country.	Tu t'habitueras vite à vivre à la campagne.
eng	fra	In a fit of anger he said everything he wanted to say and went home.	Dans un accès de rage, il dit tout ce qu'il voulait dire et retourna chez lui.
eng	fra	We don't know our neighbors.	Nous ne connaissons pas nos voisins.
eng	fra	I think the police should enforce the laws that are on the books.	Je pense que la police devrait appliquer le texte de la loi.
eng	fra	The skin of animals is covered with hair.	La peau des animaux est couverte de poils.
eng	fra	I asked him to keep me posted.	Je lui ai demandé de me tenir informé.
eng	fra	Tom bought an expensive Christmas present for himself.	Tom s'est acheté un cadeau de Noël cher.
eng	fra	I had a fantastic time at your party.	J'ai passé du très bon temps à ta fête.
eng	fra	He never speaks unless spoken to.	Il ne parle jamais si on ne lui parle pas.
eng	fra	Tom can do better.	Tom peut mieux faire.
eng	fra	Tom and I went to a party last night.	Tom et moi sommes allés à une fête la nuit dernière.
eng	fra	He looked over my report.	Il parcourut mon rapport.
eng	fra	She married a musician.	Elle épousa un musicien.
eng	fra	Tell me how to beat sleeplessness.	Dis-moi comment vaincre l'insomnie.
eng	fra	Of course I remember you.	Bien sûr que je me souviens de vous.
eng	fra	I know what you were doing.	Je sais ce que tu faisais.
eng	fra	The structure of the language is also a structure of understanding.	La structure du language est aussi une structure de compréhension.
eng	fra	Tom has done that only once.	Tom ne l'a fait qu'une fois.
eng	fra	Head north.	Vers le nord.
eng	fra	Tom doesn't like basketball.	Tom n'aime pas le basket.
eng	fra	I know what they're paying you.	Je sais ce qu'elles vous paient.
eng	fra	Tell Tom I love him.	Dis à Tom que je l'aime.
eng	fra	Tom and Mary became lifelong friends.	Tom et Marie sont devenus des amis pour la vie.
eng	fra	Her health has been declining these past few months.	Sa santé s'est détériorée ces derniers mois.
eng	fra	I could've cried.	J'aurais pu pleurer.
eng	fra	She has a large bedroom to herself.	Elle a une grande chambre pour elle toute seule.
eng	fra	Can't you ever be punctual? I have been waiting here for one hour.	Ne pourrais-tu pas être ponctuel ? J'attends ici depuis une heure.
eng	fra	She wrapped herself in a woolen blanket.	Elle s'est enroulée dans une couverture en laine.
eng	fra	I knew I shouldn't do that.	Je savais que je n'aurais pas dû le faire.
eng	fra	The speaker sometimes referred to his notes.	L'orateur s'est référé à ses notes de temps en temps.
eng	fra	Fix a date for the meeting.	Fixez une date pour la réunion.
eng	fra	It's like being in a candy store.	C'est comme être dans une confiserie.
eng	fra	Don't give up.	Ne laissez pas tomber.
eng	fra	In Quebec, autumn is the time to put snow tires onto the car.	Au Québec, l’automne est l’occasion de mettre des pneus d’hiver sur la voiture.
eng	fra	The young girls twined wreaths of flowers.	Les jeunes filles confectionnèrent des couronnes de fleurs.
eng	fra	I don't have a sword.	Je n'ai pas d'épée.
eng	fra	This is the largest dictionary there is in this library.	C'est le plus gros dictionnaire qu'il y a dans cette bibliothèque.
eng	fra	Excuse me, but may I open the window?	Veuillez m'excuser mais puis-je ouvrir la fenêtre ?
eng	fra	Sami's wife found out about the affair.	La femme de Sami a su pour la liaison.
eng	fra	This is cool.	C'est sympa.
eng	fra	Are you sure you don't want anything to eat?	Tu es sûr de ne rien vouloir manger ?
eng	fra	Let him wait!	Fais-le attendre !
eng	fra	She jerked the door open.	Elle ouvrit brusquement la porte.
eng	fra	He looked into the boy's eyes.	Il regarda dans les yeux du garçon.
eng	fra	I like his new house, but I had not expected it to be so small.	J'apprécie sa nouvelle demeure, mais je ne m'attendais pas à ce qu'elle soit aussi petite.
eng	fra	Sami came into the house.	Sami est entrée dans la maison.
eng	fra	She helped him tie his tie because he didn't know how to.	Elle l'aida à nouer sa cravate car il ignorait comment faire.
eng	fra	In Algeria there has never been any electoral transparency.	En Algérie il n'y a jamais eu de transparence éléctorale.
eng	fra	A hare stopped in the clover and swinging flowerbells and said his prayer to the rainbow through the spider's web.	Un lièvre s'arrêta dans les trèfles et les clochettes mouvantes et dit sa prière à l'arc-en-ciel à travers la toile de l'araignée.
eng	fra	Ewan is working at the supermarket now.	Ewan travaille au supermarché maintenant.
eng	fra	You will have to go through hardship.	Tu devras passer par des épreuves difficiles.
eng	fra	Why are you always so aggressive?	Pourquoi êtes-vous tout le temps si agressive ?
eng	fra	They gave up.	Elles abandonnèrent.
eng	fra	The flower will come out soon.	La fleur va bientôt éclore.
eng	fra	You're too trusting.	Vous êtes trop confiants.
eng	fra	Here are the documents you asked for.	Voici les documents que vous vouliez.
eng	fra	There's only two days left.	Il ne reste plus que deux jours.
eng	fra	Do you want to know what I think?	Veux-tu savoir ce que je pense ?
eng	fra	People learn from experience.	Les hommes apprennent de l'expérience.
eng	fra	How are you gonna deal with it?	Comment vas-tu gérer ça?
eng	fra	I'm still a stranger here.	Je suis toujours un étranger ici.
eng	fra	It isn't new.	Ce n'est pas nouveau.
eng	fra	Muiriel is twenty years old.	Muiriel a vingt ans.
eng	fra	It was just a matter of time.	Ce ne fut qu'une question de temps.
eng	fra	Let me know when you'll return home.	Dites-moi quand vous allez retourner chez vous.
eng	fra	He has a large truck.	Il a un grand camion.
eng	fra	I can not answer your question.	Je ne peux pas répondre à votre question.
eng	fra	Thank you for listening to me.	Merci de m'écouter.
eng	fra	I want you to talk.	Je veux que vous parliez.
eng	fra	Where did you park the car?	Où as-tu garé la voiture ?
eng	fra	I will survive.	Je survivrai.
eng	fra	Letters are a link with friends who live far away.	Les lettres sont un lien avec les amis qui vivent loin.
eng	fra	I will not be defeated.	Je ne serai pas vaincu.
eng	fra	They live near the beach.	Elles vivent près de la plage.
eng	fra	I think I'll turn in now.	Je pense que je vais aller me coucher maintenant.
eng	fra	She tasted the cake to see if it was sweet enough.	Elle goûta le gâteau pour voir s'il était assez sucré.
eng	fra	They had different ideas.	Ils avaient des idées différentes.
eng	fra	Go away.	Fous le camp !
eng	fra	Don't take any chances.	Ne prends pas de risques !
eng	fra	He is by far the cleverest student in the class.	Il est de loin l'élève le plus intelligent de la classe.
eng	fra	That is the duty of the police.	C'est le devoir de la police.
eng	fra	I'm assuming this is your father.	Je suppose qu'il s'agit de ton père.
eng	fra	I didn't understand at all.	Je n'ai pas tout à fait compris.
eng	fra	You're a jolly good feller.	Vous êtes un joyeux drille.
eng	fra	May I visit you tomorrow?	Je peux vous rendre visite demain ?
eng	fra	This book is geared towards beginners.	Ce livre s'adresse aux débutants.
eng	fra	I was moved to tears by her speech.	Son discours m'a ému jusqu'aux larmes.
eng	fra	Call me at my office.	Appelez-moi à mon bureau.
eng	fra	Let's ask Tom why he was late.	Demandons à Tom pourquoi il était en retard.
eng	fra	This is what we were talking about yesterday.	C'est ce dont nous parlions hier.
eng	fra	I have to go home.	Je dois rentrer à la maison.
eng	fra	'Seminar', in universities, refers to debates and the presentation of research results by a few students.	"Séminaire", dans les universités, se réfère à des débats et à la présentation des résultats de recherche par quelques étudiants.
eng	fra	How did you reach such an interesting conclusion?	Comment êtes-vous parvenu à une conclusion si intéressante ?
eng	fra	You can make your dream come true by working hard.	Vous pouvez faire prendre corps à votre rêve en travaillant dur.
eng	fra	My father drinks no spirits.	Mon père ne boit pas de liqueur.
eng	fra	I sell cars.	Je vends des voitures.
eng	fra	That is what the British people expect of their Queen.	C'est ce que les Britanniques attendent de leur Reine.
eng	fra	I have a favor to ask.	J'ai une faveur à requérir.
eng	fra	The bell rings at eight.	La cloche sonne à huit heures.
eng	fra	This is not my book.	Ce n'est pas mon livre.
eng	fra	Brazil is the biggest country in South America.	Le Brésil est le plus grand pays d'Amérique du Sud.
eng	fra	I was the go-between.	J'étais l'intermédiaire.
eng	fra	Tom was hiding behind a tree.	Tom se cachait derrière un arbre.
eng	fra	My shoelace got caught in the escalator.	Mon lacet s'est coincé dans l'escalator.
eng	fra	He is obstinate in his opinion.	Il est obstiné.
eng	fra	Love and friendship are mutually exclusive.	L'amour et l'amitié s'excluent l'un à l'autre.
eng	fra	It was only a kiss on the cheek.	C'était juste un baiser sur la joue.
eng	fra	I thought it was a bottle.	Je pensais que c'était une bouteille.
eng	fra	The love for all living creatures is the most noble attribute of man.	L'amour pour toutes les créatures vivantes est le plus noble attribut de l'homme.
eng	fra	The rumors were false.	Les rumeurs étaient fausses.
eng	fra	I can't believe we've finally finished the project.	Je n'arrive pas à croire que nous ayons finalement terminé le projet.
eng	fra	You've made no allowance for the fact that he is young.	Vous n'avez pas tenu compte du fait qu'il était jeune.
eng	fra	Do as I tell you.	Fais comme je te dis.
eng	fra	Tom likes making paper aeroplanes.	Tom aime faire des avions en papier.
eng	fra	Don't you want to know where I was?	Ne veux-tu pas savoir où j'étais ?
eng	fra	You want to learn Russian? But that's even more vulgar than French!	Tu veux apprendre le russe ? Mais c'est encore plus vulgaire que le français !
eng	fra	I will stay at home.	Je resterai chez moi.
eng	fra	Do you think I should ask Tom for help?	Penses-tu que je devrais demander de l'aide à Tom ?
eng	fra	That's really what he ate.	C'est vraiment ce qu'il a mangé.
eng	fra	Do you speak Slovene?	Parles-tu slovène ?
eng	fra	I don't have enough money yet.	Je n'ai pas encore assez d'argent.
eng	fra	It's unbelievable.	C'est incroyable.
eng	fra	Karaoke, TV games, videos and a fridge ... love hotels nowadays really have everything.	De nos jours, il y a vraiment de tout dans les love hotels... karaoké, jeux-vidéos, vidéos et un réfrigérateur.
eng	fra	What is the purpose of life?	Quel est le but de la vie ?
eng	fra	Please answer the phone.	Réponds au téléphone s'il te plait.
eng	fra	This meat is roasted well.	La viande est bien rôtie.
eng	fra	Time for bed.	C'est l'heure de se coucher.
eng	fra	French isn't my native language.	Le français n'est pas ma langue maternelle.
eng	fra	You got here on time.	Vous êtes arrivé à l'heure.
eng	fra	Tell Tom that everyone is here.	Dites à Tom que tout le monde est ici.
eng	fra	Someone has stolen my tennis racket.	Quelqu'un a dérobé ma raquette de tennis.
eng	fra	Repent!	Repens-toi !
eng	fra	Why did you buy that expensive dictionary?	Pourquoi as-tu acheté ce dictionnaire qui coûte cher ?
eng	fra	Take that back.	Retire ça !
eng	fra	I didn't cheat.	Je n'ai pas copié.
eng	fra	This is of fundamental importance.	C'est d'une importance fondamentale.
eng	fra	Her husband drinks really like a fish.	Son mari boit vraiment comme un trou.
eng	fra	Let me carry it for you.	Laisse-moi te le porter.
eng	fra	I have been living in Canada for almost five years.	Ça fait presque 5 ans que je vis au Canada.
eng	fra	Words fail me.	Les mots me font défaut.
eng	fra	He says that he has no memory of the evening.	Il déclare n'avoir aucun souvenir de la soirée.
eng	fra	You had better have your eyes examined.	Tu ferais mieux de faire examiner tes yeux.
eng	fra	She didn't visit anybody.	Elle ne rendit visite à personne.
eng	fra	I'm busy as a bee.	Je suis très occupé.
eng	fra	She must be angry.	Elle doit être en colère.
eng	fra	I want to know what I can do.	Je veux savoir ce que je peux faire.
eng	fra	Mom said I caught a cold because I went out with wet hair.	Maman a dit que j'ai attrapé froid parce que je suis sorti avec les cheveux mouillés.
eng	fra	Don't be scared to meet new people.	Ne crains pas de rencontrer des gens nouveaux !
eng	fra	This watch is a real bargain.	Cette montre est vraiment une bonne affaire.
eng	fra	Why is a raven like a writing desk?	Pourquoi un corbeau ressemble-t-il à un bureau ?
eng	fra	She got a present from her boyfriend.	Elle reçut un présent de son petit copain.
eng	fra	You will not change Tom's mind.	Vous ne ferez pas changer Tom d'avis.
eng	fra	Sami continued reading the letter.	Sami poursuivit la lecture de la lettre.
eng	fra	I want to learn how to speak French.	Je veux apprendre à parler le français.
eng	fra	What's it good for?	À quoi sert-il ?
eng	fra	I can't believe I'm talking to you about this.	Je n'arrive pas à croire que je m'en entretienne avec toi.
eng	fra	Tom attached some twine to the kite.	Tom a attaché une ficelle au cerf-volant.
eng	fra	My father used to eat at this restaurant.	Mon père avait l'habitude de manger dans ce restaurant.
eng	fra	That's how he discovered the comet.	C'est ainsi qu'il découvrit la comète.
eng	fra	The stone is perfectly smooth.	La pierre est parfaitement lisse.
eng	fra	Get in the car now.	Grimpe dans la voiture, maintenant !
eng	fra	In my opinion, you are wrong.	À mon avis, tu te trompes.
eng	fra	I'm disappointed in you.	Vous me décevez.
eng	fra	Is the octopus one of your favourites?	Est-ce que la pieuvre est l'un de tes préférés ?
eng	fra	I'm waiting my turn.	J'attends mon tour.
eng	fra	Brush your teeth.	Brosse tes dents.
eng	fra	I know that that's real important.	Je sais que c'est très important.
eng	fra	None of the windows were open.	Aucune des fenêtres n'était ouverte.
eng	fra	I don't want any problems.	Je ne veux pas de problèmes.
eng	fra	The weather's nice today.	Il fait beau aujourd'hui.
eng	fra	How did you get hurt?	Comment t'es-tu blessé ?
eng	fra	I can't get rid of this cold.	Je ne peux me débarrasser de ce rhume.
eng	fra	Why do you want to leave today?	Pourquoi veux-tu partir aujourd'hui ?
eng	fra	It started to snow.	Il a commencé à neiger.
eng	fra	You should get your eyes examined.	Vous devriez faire examiner vos yeux.
eng	fra	We should try that.	Nous devrions essayer cela.
eng	fra	I am a secretary.	Je suis secrétaire.
eng	fra	Conscientiously save money for one's old age.	On économise consciencieusement pour sa vieillesse.
eng	fra	Keep out.	N'entre pas.
eng	fra	I'll do what the boss tells me.	Je vais faire ce que le patron me dit.
eng	fra	You have no evidence.	Tu n'as pas de preuve.
eng	fra	Tom often makes the same mistakes.	Tom fait souvent les mêmes erreurs.
eng	fra	He testified that no money changed hands at the meeting.	Il a témoigné qu'aucun argent n'a changé de mains à la réunion.
eng	fra	I didn't expect that result.	Je ne m'étais pas attendu à ce résultat.
eng	fra	They are older than Tom.	Ils sont plus vieux que Tom.
eng	fra	He got home at seven sharp.	Il est arrivé à la maison précisément à sept heures.
eng	fra	The president was visiting France that month.	Le président visitait la France ce mois-là.
eng	fra	The dog walked backward.	Le chien marcha en arrière.
eng	fra	You're shitting me.	Tu me prends pour un con.
eng	fra	It is not that she has rejected our offer.	Ce n'est pas qu'elle a rejeté notre offre.
eng	fra	What are you laughing at? It's a fact. No kidding!	De quoi ris-tu ? C'est un fait. Je n’exagère pas !
eng	fra	There is no shame in admitting one's faults.	Il n'y a pas de honte à reconnaître ses torts.
eng	fra	I made no such promise.	Je n'ai pas fait une telle promesse.
eng	fra	The plate is made of plastic.	L'assiette est en plastique.
eng	fra	Do you speak Bulgarian?	Parles-tu bulgare ?
eng	fra	She didn't want him to die.	Elle ne voulut pas qu'il mourût.
eng	fra	You don't understand English at all.	Tu ne comprends pas du tout l'anglais.
eng	fra	We should do this more often.	Nous devrions faire ça plus souvent.
eng	fra	Be careful with that heavy thing! Take it slowly now. That's right, easy does it.	Attention avec ce truc lourd ! Vas-y lentement, maintenant. C'est bien, en douceur.
eng	fra	I hate eating alone.	Je déteste manger seul.
eng	fra	Do you want to drink?	Est-ce que tu veux boire ?
eng	fra	I pretended that it didn't bother me.	J'ai fait celle que ça ne tracassait pas.
eng	fra	That's the reality.	C'est la vérité.
eng	fra	Men exist for the sake of one another.	L'Homme existe dans l'intérêt de l'autre.
eng	fra	How do you say XXX in Portuguese?	Comment dites vous XXX en Portugais ?
eng	fra	No one does that.	Personne ne fait cela.
eng	fra	We're at home.	Nous sommes à la maison.
eng	fra	I've never liked her.	Je ne l'ai jamais appréciée.
eng	fra	Have your paper on my desk by Thursday.	Je veux votre papier sur mon bureau d'ici jeudi.
eng	fra	I just want to be a good neighbor.	Je veux être un bon voisin, un point c'est tout.
eng	fra	I only have one suggestion.	Je n'ai qu'une suggestion.
eng	fra	Is this an invitation?	S'agit-il d'une invitation ?
eng	fra	I love your jacket.	J'adore votre veste.
eng	fra	May I begin?	Puis-je commencer ?
eng	fra	She is not wrong.	Elle n'a pas tort.
eng	fra	I will look the other way.	Je regarderai de l'autre côté.
eng	fra	He bought her a drink.	Il lui a payé une boisson.
eng	fra	We men are used to waiting for the women.	Nous, les hommes, sommes habitués à attendre les femmes.
eng	fra	You don't have the nerve.	Vous n'en avez pas le cran.
eng	fra	He didn't open his mouth to protest.	Il n'a pas ouvert la bouche pour protester.
eng	fra	Let me try!	Laisse-moi essayer !
eng	fra	Tom was too tired to even smile at Mary.	Thomas était trop fatigué pour sourire à Marie.
eng	fra	Stop playing Minecraft.	Arrêtez de jouer à Minecraft !
eng	fra	I may be old, but I'm not crazy.	Je suis peut-être vieille, mais pas folle.
eng	fra	I have never heard Roy sing a song in public.	Je n'ai jamais entendu Roy chanter une chanson en public.
eng	fra	I feel exactly the same as Mr. Isoda.	Je ressens exactement la même chose que M. Isoda.
eng	fra	We're going to paint the wall.	Nous allons peindre le mur.
eng	fra	Why don't you tell me why you think it happened?	Pourquoi ne me dites-vous pas pourquoi vous pensez que c'est arrivé ?
eng	fra	You should be very proud of yourself.	Vous devriez être très fière de vous.
eng	fra	I'm the happiest man in the world.	Je suis l'homme le plus heureux du monde.
eng	fra	Tom is still angry.	Tom est toujours en colère.
eng	fra	What was the cause of the accident?	Quelle fut la cause de l'accident ?
eng	fra	John's grandmother died after a long illness.	La grand-mère de Jean est décédée après une longue maladie.
eng	fra	She goes running every morning.	Elle va courir tous les matins.
eng	fra	He who has bees also has honey.	Celui qui a des abeilles a aussi du miel.
eng	fra	I didn't catch what you said.	Je n'ai pas saisi ce que vous avez dit.
eng	fra	You're not a kid anymore, you can take care of yourself.	Tu n'es plus un enfant, tu peux prendre soin de toi-même.
eng	fra	Faster!	Plus vite !
eng	fra	I like dark chocolate.	J'aime le chocolat noir.
eng	fra	Had you been drinking?	Avez-vous bu ?
eng	fra	Tom sings off key.	Tom chante faux.
eng	fra	How many people were present at the meeting?	Combien de personnes étaient-elles présentes à la réunion ?
eng	fra	I think it's time for me to organize a party.	Je pense qu'il est temps pour moi d'organiser une fête.
eng	fra	You must show respect to your guests.	Tu dois faire montre de respect à tes invités.
eng	fra	He exhaled loudly.	Il expira bruyamment.
eng	fra	She comes from a small but wealthy town.	Elle vient d'une ville petite mais prospère.
eng	fra	You can use mine.	Tu peux utiliser le mien.
eng	fra	What are you going to do for summer vacation?	Qu'allez-vous faire pendant vos vacances d'été ?
eng	fra	Tom was one of the survivors.	Tom fut l'un des survivants.
eng	fra	Good luck!	Bonne chance !
eng	fra	That's just what you need now.	C'est juste ce dont tu as besoin maintenant.
eng	fra	This rare stamp is hard to come by.	Il est rare de trouver ce timbre.
eng	fra	Have you seen the uncensored version?	As-tu vu la version non censurée ?
eng	fra	I listened to the radio while I worked.	J'écoutais la radio pendant que je travaillais.
eng	fra	Now, I like it too.	Maintenant, je l'aime aussi.
eng	fra	I do not know if it will rain tomorrow.	Je ne sais pas s'il va pleuvoir demain.
eng	fra	I won't let you treat me like a slave.	Je refuse que tu me traites comme un esclave.
eng	fra	Would you mind if I went home early?	Verriez-vous un inconvénient à ce que je rentre tôt chez moi ?
eng	fra	As a rule of thumb, you should plan on one pound of beef for every two guests.	À grosse maille, vous devriez prévoir une livre de bœuf pour deux invités.
eng	fra	Nobody wants it.	Personne ne le veut.
eng	fra	What if I get caught?	Et si je me fais attraper ?
eng	fra	That's the tough part.	C'est la partie difficile.
eng	fra	He turned up 30 minutes late.	Il arriva avec 30 minutes de retard.
eng	fra	Tom really needs your help.	Tom a vraiment besoin de ton aide.
eng	fra	Why did you lock the door?	Pourquoi avez-vous verrouillé la porte ?
eng	fra	Tom is making a mistake.	Tom fait une erreur.
eng	fra	I like what I do.	J'apprécie ce que je fais.
eng	fra	Almost everything has been improved.	Presque tout a été amélioré.
eng	fra	Ten years have passed since he died.	Dix ans sont passés depuis qu'il est mort.
eng	fra	You should be very proud of yourself.	Tu devrais être très fière de toi.
eng	fra	Tom lives and works in Boston.	Tom vit et travaille à Boston.
eng	fra	I haven't learnt a lot.	Je n'ai pas beaucoup appris.
eng	fra	Tom didn't know who Mary was.	Tom ne savait pas qui était Marie.
eng	fra	I miss you, it's been a week since I last saw you.	Tu me manques, ça fait une semaine qu'on ne s'est pas vu.
eng	fra	They have to clean the room.	Ils doivent nettoyer la chambre.
eng	fra	Do you think those are real?	Penses-tu que ceux-là soient véritables ?
eng	fra	Once the work is done, usually around half past five, I come home to have dinner.	Une fois le travail fini, habituellement vers cinq heures et demie, je rentre à la maison dîner.
eng	fra	I don't walk a lot.	Je ne marche pas beaucoup.
eng	fra	We never use sugar.	Nous n'utilisons jamais de sucre.
eng	fra	That book is old.	Ce livre est vieux.
eng	fra	You'll soon get used to Japanese food.	Vous vous habituerez bientôt à la nourriture japonaise.
eng	fra	This is unusual.	C'est singulier.
eng	fra	I'm going to have a shower.	Je vais prendre une douche.
eng	fra	I cannot give you a definite answer today.	Je ne peux pas vous donner une réponse définitive aujourd'hui.
eng	fra	May I accompany you on your walk?	Puis-je vous accompagner dans votre promenade ?
eng	fra	A compromise was reached.	Un compromis a été trouvé.
eng	fra	I did a little research.	J'ai effectué quelques recherches.
eng	fra	Tom could barely breathe.	Tom pouvait à peine respirer.
eng	fra	Tom has a small dick.	Tom a une petite bite.
eng	fra	When was the last time you spoke with Tom?	À quand remonte la dernière fois que vous avez parlé avec Tom ?
eng	fra	Asked about her job, she said, "My job is too complicated to sum up in a word."	Interrogée sur son travail, elle a dit « mon travail est trop compliqué pour le résumer en un mot ».
eng	fra	I'd like to give it to Tom.	J'aimerais le donner à Tom.
eng	fra	It is stupid of him to behave like that.	C'est stupide de sa part de se comporter ainsi.
eng	fra	Did Tom leave a message?	Tom a-t-il laissé un message ?
eng	fra	I wasn't here in October.	Je n'étais pas là en octobre.
eng	fra	The bacteria that are transferred during a kiss help improve your immune system.	Les bactéries transférées lors d'un baiser, aident à améliorer ton système immunitaire.
eng	fra	She is more beautiful than you think.	Elle est plus belle que tu le penses.
eng	fra	Moreover, freedom in America is indivisible from the freedom to practice one's religion. That is why there is a mosque in every state of our union, and over 1,200 mosques within our borders.	De plus, la liberté en Amérique est indissociable de la liberté de pratiquer sa religion. C'est pourquoi il y a une mosquée dans chacun des États de notre union, et plus de 1.200 mosquées à l'intérieur de nos frontières.
eng	fra	I'm absolutely sure that I did nothing wrong.	Je suis absolument sûr de n'avoir rien fait de mal.
eng	fra	You're too stupid to live.	Vous êtes trop stupide pour vivre.
eng	fra	No one made you do anything.	Personne ne vous a forcé à faire quoi que ce soit.
eng	fra	I'll give it my best shot.	Je ferai de mon mieux.
eng	fra	I just want to be a good neighbor.	Je veux tout simplement être une bonne voisine.
eng	fra	Coffee is Brazil's main product.	Le café est la principale production du Brésil.
eng	fra	Come outside.	Viens dehors.
eng	fra	Tom doesn't look rich to me.	Tom n'a pas l'air riche pour moi.
eng	fra	Never forget me.	Ne m'oubliez jamais.
eng	fra	Don't expect me to be happy about this.	Ne t'attends pas à ce que cela me fasse plaisir.
eng	fra	We all make mistakes.	Nous commettons toutes des erreurs.
eng	fra	Not a sound was heard in the room.	Pas un bruit ne se fit entendre dans la pièce.
eng	fra	You're sleepy.	Vous êtes endormies.
eng	fra	Tom got his hair cut.	Tom s'est fait couper les cheveux.
eng	fra	I'm married now.	Je suis marié maintenant.
eng	fra	Already?!	Déjà?
eng	fra	One can no more write good English than one can compose good music, merely by keeping the rules.	On ne peut davantage écrire en bon anglais que l'on ne peut composer de la bonne musique, en respectant seulement les règles.
eng	fra	This bridge is built of stone.	Ce pont est de pierre.
eng	fra	I didn't know where else to go.	J'ignorais à quel autre endroit aller.
eng	fra	She had been sick for a week when I visited her.	Elle était malade depuis une semaine quand je lui ai rendu visite.
eng	fra	Is this some kind of scam?	Est-ce que c'est une arnaque?
eng	fra	I'm still an amateur.	Je suis encore un amateur.
eng	fra	Tom was holding something in his left hand.	Tom tenait quelque chose dans sa main gauche.
eng	fra	Can you drive a stick shift?	Sais-tu conduire une voiture à boîte manuelle ?
eng	fra	Did you vote?	As-tu voté ?
eng	fra	We mustn't forget their sports gear.	Il ne faut pas qu'on oublie leur tenue de sport.
eng	fra	The penis is one of the masculine sexual organs.	Le pénis est un des organes sexuels masculins.
eng	fra	Don't you want to say anything?	Ne voulez-vous pas dire quelque chose ?
eng	fra	I'd like to buy a good dictionary.	J'aimerais faire l'acquisition d'un bon dictionnaire.
eng	fra	Don't leave me alone.	Ne me laissez pas seule.
eng	fra	The apple does not fall far from the trunk.	La pomme ne tombe pas loin du tronc.
eng	fra	He's coming to my country.	Il vient dans mon pays.
eng	fra	I had a headache.	J'ai eu mal au crâne.
eng	fra	I'm listening to music in my room.	Je suis en train d'écouter de la musique dans ma chambre.
eng	fra	Oh yeah, that's right. I was supposed to meet some friends in Shibuya at eight.	Ah oui c'est vrai. J'étais censé retrouver des amis à Shibuya à huit heures.
eng	fra	Should I put this bag in the overhead compartment?	Devrais-je ranger mon sac dans le compartiment du haut ?
eng	fra	All things considered, we cannot say that it is wrong.	Tout bien considéré, nous ne pouvons pas dire que c'est faux.
eng	fra	Are you registered?	Es-tu inscrite ?
eng	fra	You think I didn't notice?	Tu crois que je n'ai pas remarqué ?
eng	fra	I advised him to come back at once.	Je lui ai conseillé de revenir sans tarder.
eng	fra	I know you want to make me happy.	Je sais que tu veux mon bonheur.
eng	fra	Where is my Meerschaum pipe?	Où est ma pipe en sépiolite?
eng	fra	He was bereft of all hope.	Il a perdu toute espérance.
eng	fra	John was married to Jane.	John était marié à Jane.
eng	fra	What a beautiful drawing!	Quel beau dessin !
eng	fra	What I write is not English.	Ce que j'écris n'est pas de l'anglais.
eng	fra	Don't ask me to do this.	Ne me demandez pas de faire ça.
eng	fra	Well do I remember the man's name.	Je me souviens bien du nom de cet homme.
eng	fra	I admire your dedication.	J'admire votre dévouement.
eng	fra	Mr. Brown made his son learn Chinese.	M. Brown a fait apprendre le chinois à son fils.
eng	fra	He is always complaining of this and that.	Il se plaint toujours de ceci et cela.
eng	fra	Is this appropriate?	Est-ce convenable ?
eng	fra	Be a good boy.	Soyez un chic type !
eng	fra	Why are you always so happy?	Pourquoi êtes-vous tout le temps si heureuse ?
eng	fra	I thought you'd got lost.	Je pensais que tu te serais perdu.
eng	fra	I rejected the offer.	J'ai rejeté la proposition.
eng	fra	The policeman commanded them to stop.	Le policier leur a ordonné de s'arrêter.
eng	fra	Men will not look at things as they really are, but as they wish them to be.	Les hommes refusent de voir les choses comme elles sont mais comme ils aimeraient qu'elles soient.
eng	fra	You're the first person I told that to.	Vous êtes la première personne à qui j'ai dit ça.
eng	fra	The chambermaid will bring you some soap.	La femme de chambre vous apportera du savon.
eng	fra	I might say yes.	Il se pourrait que je dise oui.
eng	fra	"I nipped your national pride, I see." "You must have nipped it a long time ago, I can't even remember it."	« J'ai piqué ta fierté nationale, je vois. » « Ça doit faire longtemps que tu me l'as piquée, je ne m'en rappelle même plus. »
eng	fra	Not all clinical studies are hypothesis-driven.	Toutes les études cliniques ne sont pas fondées sur des hypothèses.
eng	fra	I want to end this.	Je veux terminer ceci.
eng	fra	I don't know what Tom and Mary are waiting for.	Je ne sais pas ce que Tom et Mary attendent.
eng	fra	They're undamaged.	Ils sont intacts.
eng	fra	Each student has his own desk.	Chaque élève dispose de son propre pupitre.
eng	fra	I'll remember you forever.	Je me souviendrai de vous pour toujours.
eng	fra	I tried it.	J'ai essayé.
eng	fra	Nobody will notice.	Personne ne va remarquer.
eng	fra	I'm going to miss you.	Tu vas me manquer.
eng	fra	Let me put off my decision.	Laissez-moi décaler ma décision.
eng	fra	No one ever escapes from this prison.	Personne ne s'évade jamais de cette prison.
eng	fra	They're arriving within a half hour.	Ils arrivent d'ici une demi-heure.
eng	fra	I have given myself to music.	Je me suis adonné à la musique.
eng	fra	He has a short attention span.	Son attention est limitée.
eng	fra	I want to build a house here.	Je veux construire une maison ici.
eng	fra	"Will he come?" "No, I don't think so."	«Est-ce qu'il vient ?» «Non, je ne pense pas.».
eng	fra	I just love that.	J'adore ça, tout simplement.
eng	fra	You have no idea what you're talking about.	Vous n'avez aucune idée de ce dont vous parlez.
eng	fra	Was the work done by him alone?	Le travail fut-il exécuté par lui seul ?
eng	fra	He hit me by mistake.	Il m'a frappé par erreur.
eng	fra	Tell me about your program for the future.	Parlez-moi de votre plan pour l'avenir.
eng	fra	My brother is an idiot.	Mon frère est un idiot.
eng	fra	We thanked Tom for taking our picture.	Nous avons remercié Tom de nous avoir pris en photo.
eng	fra	It's up to you.	Ça dépend de vous.
eng	fra	He doesn't want you to know.	Il ne veut pas que vous sachiez.
eng	fra	I know where we are.	Je sais où nous sommes.
eng	fra	I'll be there at five p.m.	Je serai là-bas à cinq heures.
eng	fra	You should have seen it.	Vous auriez dû le voir.
eng	fra	They eat chocolate.	Ils mangent du chocolat.
eng	fra	I got sick.	Je suis devenue malade.
eng	fra	Both of them said they would come.	Elles ont toutes les deux dit qu'elles viendraient.
eng	fra	Some kinds of food make one thirsty.	Certains aliments donnent soif.
eng	fra	But we know that he has good intentions.	Mais nous savons qu'il a de bonnes intentions.
eng	fra	My parents forbade me to see Tom again.	Mes parents m'ont interdit de revoir Tom.
eng	fra	I'm not a liar.	Je ne suis pas un menteur.
eng	fra	I pasted the sign “No smoking” on my door.	J'ai collé l'affiche “Défense de fumer” sur ma porte.
eng	fra	Stop this infighting! I took you in when no one else would!	Arrêtez cette querelle intestine ! Je vous ai reçues tandis que personne ne l'aurait fait !
eng	fra	I've got a sweet tooth.	Je suis un sucré.
eng	fra	Her lips were starting to turn blue.	Ses lèvres commençaient à virer au bleu.
eng	fra	You know what song I want to sing.	Tu sais quelle chanson je veux chanter.
eng	fra	Are you afraid of it?	En as-tu peur ?
eng	fra	We should do our best.	Nous devons faire de notre mieux.
eng	fra	I don't know what you want me to say.	Je ne sais pas ce que vous voulez que je dise.
eng	fra	She had no more paper.	Elle n'avait plus de papier.
eng	fra	I'll tell him that.	Je lui dirai ça.
eng	fra	I want to go back to my cubicle.	Je veux retourner à mon réduit.
eng	fra	I would even simply leave the word "strangely".	Je laisserais même simplement le mot « étrangement ».
eng	fra	Will you keep playing all day long?	Continuerez-vous à jouer toute la journée ?
eng	fra	I was very disconcerted to find that everyone else already knew it.	Je fus très déconcerté de découvrir que tous les autres le savaient déjà.
eng	fra	It's eight-thirty.	Il est 8 h 30.
eng	fra	I like physics, and I like mathematics even more.	J'aime la physique, et j'aime encore davantage les mathématiques.
eng	fra	It started to snow.	Il se mit à neiger.
eng	fra	I want you to know how sorry I am.	Je veux que vous sachiez combien je suis désolée.
eng	fra	I like this kind of apple.	J'aime cette sorte de pommes.
eng	fra	I can read English, but I can't speak it.	Je lis l'anglais mais je ne le parle pas.
eng	fra	The actress is learning her part.	L'actrice apprend son rôle.
eng	fra	No doubt.	Sans aucun doute.
eng	fra	I took my temperature, but it was normal.	J'ai pris ma température, mais elle était normale.
eng	fra	Perseverance, as you know, is the key to success.	La persévérance, comme vous le savez, est la clé du succès.
eng	fra	You ran back here.	Vous êtes revenues ici en courant.
eng	fra	I've been crying a lot lately.	J'ai beaucoup pleuré ces derniers temps.
eng	fra	She advised him not to drive too fast, but he wouldn't listen to her.	Elle lui recommanda de ne pas conduire trop vite mais il refusa de l'écouter.
eng	fra	That might not be so bad.	Il se pourrait que ce ne soit pas si mauvais.
eng	fra	Early in life he showed a talent for painting.	Dans sa jeunesse il a révélé du talent pour la peinture.
eng	fra	The president takes office tomorrow.	Le Président entre en fonction demain.
eng	fra	She said that she would follow him no matter where he went.	Elle a déclaré qu'elle le suivrait où qu'il aille.
eng	fra	They asked Mrs. Lincoln where she wanted her husband buried.	Ils demandèrent à Madame Lincoln où elle voulait que son époux fût enseveli.
eng	fra	I want you to stay a little longer.	Je veux que vous restiez un peu plus longtemps.
eng	fra	You had better start at once.	Vous feriez mieux de commencer tout de suite.
eng	fra	Please open the bottle.	Ouvrez la bouteille, s'il vous plait.
eng	fra	I learned to live without her.	J'ai appris à vivre sans elle.
eng	fra	She's a nymphomaniac.	C'est une nymphomane.
eng	fra	It's gotten late, so you better hurry up and sleep. You still need to go to work tomorrow.	Il est tard, alors tu ferais mieux de te dépêcher de dormir. Tu dois encore aller travailler demain.
eng	fra	It was not very cold yesterday.	Il ne faisait pas très froid hier.
eng	fra	I gave you a chance, but you didn't take it.	Je vous ai donné une chance mais vous ne l'avez pas saisie.
eng	fra	Tom told Mary he had to leave early.	Tom dit à Mary qu'il devait partir tôt.
eng	fra	I like the simplicity of her dress.	J'aime la simplicité de sa robe.
eng	fra	It's because I love her.	C'est parce que je l'aime.
eng	fra	You had better go.	Tu ferais mieux de partir.
eng	fra	You didn't understand me.	Tu ne m'as pas compris.
eng	fra	Write something.	Écris quelque chose.
eng	fra	He hurried so as not to miss the train.	Il se dépêcha afin de ne pas rater le train.
eng	fra	Which class are you in?	En quelle classe es-tu ?
eng	fra	They're French.	Ils sont français.
eng	fra	Time is an invention, or it is nothing at all.	Le temps est une invention, ou il n'est rien du tout.
eng	fra	I really don't understand why you think that's a good idea.	Je ne comprends vraiment pas pourquoi vous pensez que c'est une bonne idée.
eng	fra	A man with a full belly thinks no one is hungry.	Un homme avec le ventre plein pense que personne n'a faim.
eng	fra	I do not want any money.	Je ne veux pas d'argent.
eng	fra	I have no idea.	Aucune idée.
eng	fra	Not one was left alive.	Aucun ne fut laissé en vie.
eng	fra	She's the prettiest girl in class. It's a shame she's so gross.	C’est la fille la plus mignonne de la classe. C’est dommage qu’elle soit si mal élevée.
eng	fra	Make way, please.	Faites place, s'il vous plaît.
eng	fra	There's something else I need to discuss with you.	Il y a autre chose dont j'ai besoin de parler avec vous.
eng	fra	I saw the moon above the roof.	J'ai vu la lune au-dessus du toit.
eng	fra	I've heard that name before.	J'ai déjà entendu ce nom auparavant.
eng	fra	I didn't tell Tom everything Mary asked me to tell him.	Je n'ai pas dit à Tom tout ce que Mary m'a demandé de lui dire.
eng	fra	We left Boston at 2:30 yesterday.	Nous avons quitté Boston à 14 h 30 hier.
eng	fra	The city was founded in 573.	La ville a été fondée en 573.
eng	fra	I never told anyone.	Je ne l'ai jamais dit à quiconque.
eng	fra	I think I've fallen in love with you.	Je pense que je suis tombée amoureuse de toi.
eng	fra	His name is known to everybody in this country.	Son nom est connu de tous dans ce pays-ci.
eng	fra	You don't seem too worried.	Tu ne sembles pas trop soucieuse.
eng	fra	Wearing glasses makes you look more intellectual.	Porter des lunettes vous fait paraître plus intellectuel.
eng	fra	Did you bring what I asked?	Avez-vous apporté ce que j'ai requis ?
eng	fra	Tom's big-headed.	Tom a la grosse tête.
eng	fra	As a child, I’d only wear trousers.	Quand j'étais petite, je ne portais que des pantalons.
eng	fra	Happy when borrowing, but upset when having to return it.	Heureux lorsqu'on emprunte mais fâché d'avoir à rembourser.
eng	fra	There were three coffee mugs on the table.	Il y avait trois mugs à café sur la table.
eng	fra	He slammed the door right in my face.	Il m'a claqué la porte au nez.
eng	fra	You're the most beautiful woman I've ever seen.	Tu es la plus belle femme que j'aie jamais vue.
eng	fra	The meeting was canceled because of the typhoon.	La réunion a été annulée à cause du typhon.
eng	fra	Do you have enough time?	Disposez-vous de suffisamment de temps ?
eng	fra	Expedited delivery will cost an additional ten dollars.	Une livraison accélérée coûtera dix dollars de plus.
eng	fra	I'm not used to drinking water from the tap.	Je ne suis pas habitué à boire de l'eau du robinet.
eng	fra	I guess we were happy back then.	Je suppose que nous étions alors heureuses.
eng	fra	I like the short snout of boxers.	J'aime le museau court des boxers.
eng	fra	I left my hat on the plane.	J'ai laissé mon chapeau dans l'avion.
eng	fra	Whenever the people are well informed, they can be trusted with their own government; that whenever things get so far wrong as to attract their notice, they may be relied on to set them to rights.	Chaque fois que les peuples sont bien informés, ils peuvent se doter de leur propre gouvernement ; de telle manière que chaque fois que les choses vont tellement de travers qu'elles attirent leur attention, on peut se reposer sur eux pour les transformer en droits.
eng	fra	Tom asked me to be patient.	Tom m'a demandé d'être patient.
eng	fra	The king created him a peer.	Le roi le fit pair du royaume.
eng	fra	What would I do if something happened to you?	Que ferais-je si quelque chose vous arrivait ?
eng	fra	We wish him the best in his future endeavors.	Nous lui souhaitons le meilleur dans ses futures entreprises.
eng	fra	This story is too predictable.	Cette histoire est trop prévisible.
eng	fra	Summer has come.	L'été est venu.
eng	fra	This is a priceless treasure to mankind.	C'est un trésor inestimable pour l'humanité.
eng	fra	The nurse gave me a shot.	L'infirmière me fit une piqure.
eng	fra	You mean George Bush?	Tu veux dire George Bush ?
eng	fra	I want to talk now.	Je veux parler maintenant.
eng	fra	Sami can't let Layla do this.	Sami ne peut pas laisser Layla faire ça.
eng	fra	What do you think of these shoes?	Que pensez-vous de ces chaussures ?
eng	fra	Three beers and a tequila please.	Trois bières et une tequila s'il vous plaît !
eng	fra	I have decided to go a little further.	J'ai décidé d'aller un peu plus loin.
eng	fra	Is there anybody here you don't know?	Y a-t-il qui que ce soit ici que vous ne connaissiez pas ?
eng	fra	This data is incorrect.	Ces données sont fausses.
eng	fra	There's been a power cut.	Il y a eu une coupure de courant.
eng	fra	The article deserves careful study.	Cet article mérite une attention particulière.
eng	fra	The buffet or the cafeteria is in Car 9.	La voiture-bar est la voiture 9.
eng	fra	Your cat is fat.	Votre chatte est grosse.
eng	fra	How do you know that you can't do it unless you try?	Comment sais-tu que tu ne peux pas, à moins d'essayer ?
eng	fra	Please don't forget to put a stamp on the letter before mailing it.	N'oubliez pas d'apposer un timbre sur la lettre avant de l'envoyer, je vous prie.
eng	fra	He dismissed the employee.	Il a renvoyé l'employé.
eng	fra	She is my mother-in-law.	C'est ma belle-mère.
eng	fra	I am of the opinion that this is the way to do it.	Je pense qu'on doit le faire ainsi.
eng	fra	I am not wearing any underwear.	Je ne porte pas de caleçon.
eng	fra	This is a coconut.	C'est une noix de coco.
eng	fra	When do you drink coffee?	Quand est-ce que vous buvez du café ?
eng	fra	Tom doesn't like it when Mary criticizes him in public.	Tom n'aime pas quand Mary lui fait des reproches en public.
eng	fra	May I turn off the light?	Puis-je éteindre la lumière ?
eng	fra	She is too drunk.	Elle est trop ivre.
eng	fra	JavaScript is a programming language.	JavaScript est un langage de programmation.
eng	fra	Ignore Tom.	Ignorez Tom.
eng	fra	He looked at him in the mirror.	Il l'a regardé dans le miroir.
eng	fra	I got slapped on both cheeks.	J'ai été giflé sur les deux joues.
eng	fra	I signed the form.	J'ai signé le formulaire.
eng	fra	The mountain path was under a blanket of leaves, soft and easy to walk on.	Le chemin de montagne était recouvert d'un tapis de feuilles, sur lequel il était doux et aisé de marcher.
eng	fra	I went to Disneyland yesterday.	Je me suis rendu à Disneyland hier.
eng	fra	This one is all yours.	Celui-ci est tout à vous.
eng	fra	How many children do you have?	Combien d'enfants avez-vous ?
eng	fra	I'm not good enough for Tom.	Je ne suis pas assez bien pour Tom.
eng	fra	Draw a picture of yourself.	Dessine-toi.
eng	fra	How weird is that?	C'est bizarre, non ?
eng	fra	I had a mental breakdown.	Je fis une dépression.
eng	fra	Did you complete the work?	Avez-vous terminé le travail ?
eng	fra	I reckon something scared him.	Je crois que quelque chose lui a fait peur.
eng	fra	Tom should come right away.	Tom devrait venir tout de suite.
eng	fra	He's a dumb as a rock.	Il est bête à manger de l'herbe.
eng	fra	What advice did Tom give you?	Quel conseil Tom vous a-t-il donné ?
eng	fra	This bag is not small.	Ce sac n'est pas petit.
eng	fra	Is it ready?	Est-ce prêt ?
eng	fra	Do you feel like going out for a drive in the country over the weekend?	As-tu envie d'aller faire un tour dans la campagne pour le week-end ?
eng	fra	Don't talk to her that way.	Ne lui parle pas ainsi !
eng	fra	You're being malicious.	Tu es médisant.
eng	fra	Refreshments will be served afterwards.	Un léger goûter sera servi après.
eng	fra	Tom didn't tell Mary what she wanted to know.	Tom n'a pas dit à Mary ce qu'elle voulait savoir.
eng	fra	My watch needs to be repaired.	Ma montre a besoin d'être réparée.
eng	fra	Does it bother you if I smoke?	Cela te dérange-t-il si je fume ?
eng	fra	Can I fix you a hot drink?	Est-ce que je peux te préparer un quelque chose de chaud à boire ?
eng	fra	We must not ignore populations suffering under misgovernment.	Nous ne devons pas ignorer la souffrance des populations soumises à une mauvaise gestion.
eng	fra	I'd like to buy a new car.	J'aimerais acheter une nouvelle voiture.
eng	fra	When are you going to stop laughing like an idiot?	Quand arrêteras-tu de rire comme un imbécile ?
eng	fra	I want to go.	Je veux partir.
eng	fra	I've lost my religious faith.	J'ai perdu ma foi religieuse.
eng	fra	Draw me a seven-pointed star.	Dessinez-moi une étoile à sept branches !
eng	fra	He confessed his guilt.	Il reconnut sa culpabilité.
eng	fra	I feel hungry after a long walk.	J'ai faim après une longue randonnée.
eng	fra	A war may break out at any moment.	Une guerre peut éclater à tout moment.
eng	fra	The session will be prolonged again.	La session sera prolongée de nouveau.
eng	fra	I fucked lots of friends.	Je me suis fait de nombreuses amies.
eng	fra	The cause of the accident is unknown.	La cause de l'accident est inconnue.
eng	fra	I'm fearless.	Je suis intrépide.
eng	fra	I'm sure I'll regret this.	Je suis sûr que je vais regretter ça.
eng	fra	Tom is a close personal friend of mine.	Tom est un des mes amis proches.
eng	fra	I know what my choices are.	Je sais quels sont mes choix.
eng	fra	You won't be disappointed.	Vous ne serez pas déçus.
eng	fra	Who broke this?	Qui l'a cassé ?
eng	fra	About how many days will it take to get there?	Combien de jours environ faut-il pour arriver là-bas ?
eng	fra	We appreciate your cooperation.	Nous vous sommes reconnaissants de votre coopération.
eng	fra	The earthworm is a gardener's best friend.	Le ver de terre est le meilleur ami du jardinier.
eng	fra	The French get rewards from the British film industry only when they shut up.	Les Français n'obtiennent des récompenses de l'industrie du cinéma britannique que lorsqu'ils se taisent.
eng	fra	Stop stalling and do what I told you.	Arrête de traîner des pieds et fais ce que je t'ai dit.
eng	fra	I'll make a copy for you.	Je te ferai une copie.
eng	fra	Who gave you this envelope?	Qui vous a donné cette enveloppe ?
eng	fra	Listen to what the teacher says.	Écoutez ce que dit le professeur.
eng	fra	She took a typical example of modern music.	Elle choisit un exemple typique de musique moderne.
eng	fra	Take the elevator to the fifth floor.	Prenez l'ascenseur jusqu'au cinquième étage.
eng	fra	I can't bear to see her cry.	Je ne peux supporter de la voir pleurer.
eng	fra	Laser surgery can fix some kinds of vision problems.	La chirurgie laser peut corriger certains problèmes de la vision.
eng	fra	I don't know where I was born.	Je ne sais pas où je suis né.
eng	fra	This novel was written by Emile Zola.	Ce roman a été écrit par Émile Zola.
eng	fra	My father always reads the newspaper before breakfast.	Mon père lit toujours le journal avant le petit déjeuner.
eng	fra	It would be nice to get married.	Ça serait chouette de te marier.
eng	fra	I think you're going to survive.	Je pense que vous allez survivre.
eng	fra	I exaggerated.	J'ai exagéré.
eng	fra	My aunt lives in a lonely house in the country.	Ma tante vit dans une maison isolée à la campagne.
eng	fra	I got rich.	Je suis devenu riche.
eng	fra	My husband is the jealous type.	Mon mari est du genre jaloux.
eng	fra	Are you having fun?	Passez-vous du bon temps ?
eng	fra	I took the elevator to the third floor.	J'ai pris l'ascenseur jusqu'au deuxième étage.
eng	fra	She's sleeping.	Elle est en train de dormir.
eng	fra	A spectre is haunting Europe — the spectre of communism.	Un fantôme hante l'Europe - le fantôme du communisme.
eng	fra	Lyme disease is an infection transmitted by ticks.	La maladie de Lyme est une infection transmise par les tiques.
eng	fra	She has the air of being a lady.	Elle a l'air d'être une dame.
eng	fra	I am very surprised that she became a Diet member.	Je suis très surpris qu'elle soit devenue membre de la Diète.
eng	fra	I don't like homework.	Je n'aime pas les devoirs.
eng	fra	Tom ran to the bathroom.	Tom courut à la salle de bain.
eng	fra	I didn't think anything of it.	Je n'en pensai rien.
eng	fra	Have you already been to the Korean Peninsula?	Avez-vous déjà visité la péninsule Coréenne ?
eng	fra	This is yours, isn't it?	C'est à toi, n'est-ce pas ?
eng	fra	I share your sorrow.	Je partage votre chagrin.
eng	fra	If you don't eat breakfast, you'll probably be hungry during the morning and won't be as efficient at work as you could be.	Si tu ne petit-déjeunes pas, tu auras probablement faim au cours de la matinée et tu ne seras pas aussi efficace au travail que tu pourrais l'être.
eng	fra	She aspires to becoming a great actress.	Elle aspire à devenir une grande actrice.
eng	fra	I completely forgot.	J'ai complètement oublié.
eng	fra	Have you listened to this TED talk?	As-tu écouté cet exposé TED ?
eng	fra	I believe his name is Tom.	Je crois que son nom est Tom.
eng	fra	He ran away at the sight of a policeman.	Il s'enfuit à la vue du policier.
eng	fra	I went to the zoo.	Je suis allée au zoo.
eng	fra	The Coliseum was the former arena in ancient Rome.	Le Colisée était l'ancienne grande salle de spectacle dans la Rome antique.
eng	fra	Have you ever lived in Boston?	Avez-vous déjà vécu à Boston ?
eng	fra	I traded old newspapers for toilet paper.	J'ai troqué tous les vieux journaux contre du papier toilette.
eng	fra	He begged me to go with him.	Il me supplia de l'accompagner.
eng	fra	Drug addiction is a cancer in modern society.	La toxicomanie est un cancer au sein de la société moderne.
eng	fra	I don't know what to do about it.	Je ne sais pas quoi y faire.
eng	fra	Do we have enough food?	Disposons-nous de suffisamment de nourriture ?
eng	fra	Tom looked Mary in the eye.	Tom regarda Mary dans les yeux.
eng	fra	I just don't want to die.	Je ne veux pas mourir, un point c'est tout.
eng	fra	Are you going away this summer?	Tu pars cet été ?
eng	fra	Do you have a question?	Est-ce que vous avez des questions ?
eng	fra	The policeman blamed the taxi driver for the accident.	Le policier accusa le chauffeur de taxi d'avoir provoqué l'accident.
eng	fra	Tom is taking a walk.	Tom fait une promenade.
eng	fra	She looked at me with tears running down her cheeks.	Elle me regarda avec des larmes coulant de ses joues.
eng	fra	You are the one.	Tu es l'élue.
eng	fra	I lied on my job application.	J'ai menti sur mon formulaire de candidature pour le poste.
eng	fra	Japanese has something in common with Korean.	Il y a des points communs entre le coréen et le japonais.
eng	fra	Tom is in better shape than me.	Tom est en meilleure forme que moi.
eng	fra	May I ask your age?	Puis-je vous demander votre âge?
eng	fra	Do you often borrow Tom's car?	Est-ce que vous empruntez souvent la voiture de Tom ?
eng	fra	The war has taken a terrible toll on the civilian population.	La population civile a versé un lourd tribut à la guerre.
eng	fra	She made me a cake.	Elle me fit un gâteau.
eng	fra	He stared at her hand for a moment.	Il fixa sa main durant un moment.
eng	fra	Tom is quiet.	Tom est silencieux.
eng	fra	This guy can do amazing things.	Ce type est capable de faire des trucs vraiment dingues.
eng	fra	My friend said he had bought a new watch.	Mon ami m'a dit qu'il avait acheté une nouvelle montre.
eng	fra	Everything'll be all right.	Tout ira bien.
eng	fra	The teacher praised our son.	Le prof a félicité notre fils.
eng	fra	Tom has been offered a job in Australia.	Tom a eu une offre d'emploi en Australie.
eng	fra	I wonder if anybody knows how to do this.	Je me demande s'il y a quelqu'un qui sait faire ça.
eng	fra	What does your aunt do?	Que fait ta tante ?
eng	fra	Tom pushed the raft into the water.	Tom poussa le radeau dans l'eau.
eng	fra	She is angry with me.	Elle est en colère avec moi.
eng	fra	The audience seems to feel bored.	Le public semble s'ennuyer.
eng	fra	As usual, the physics teacher was late for class.	Comme d'habitude, le professeur de physique était en retard au cours.
eng	fra	We understand this.	Nous le comprenons.
eng	fra	Do you play any sports?	Pratiquez-vous le moindre sport ?
eng	fra	I'm tired of keeping secrets.	J'en ai marre de garder des secrets.
eng	fra	At night, Sami became a completely different person.	De nuit, Sami est devenu une tout autre personne.
eng	fra	It was my destiny.	C'était ma destinée.
eng	fra	Babies crawl before they walk.	Les bébés rampent avant de marcher.
eng	fra	Tom's boat was stolen.	Le bateau de Tom a été volé.
eng	fra	Is he the owner of this house?	Est-il le propriétaire de cette maison ?
eng	fra	Tom and Mary looked at each other for a moment.	Tom et Mary se regardèrent pendant un moment.
eng	fra	Open your mind.	Ouvrez votre esprit.
eng	fra	That's my umbrella.	C’est mon parapluie.
eng	fra	Who else do you miss?	Qui d'autre vous manque ?
eng	fra	Tom didn't answer.	Tom n'a pas répondu.
eng	fra	Tom met Mary in 1972.	Tom rencontra Marie en 1972.
eng	fra	Thanks for saving me.	Merci de m'avoir sauvé.
eng	fra	Mount Kilimanjaro is the highest mountain in Africa.	Le Kilimandjaro est la plus haute montagne d'Afrique.
eng	fra	The Seine flows through Paris.	La Seine traverse Paris.
eng	fra	I have cash.	Je dispose de liquide.
eng	fra	There are subtle differences between the two pictures.	Il y a des différences subtiles entre les deux peintures.
eng	fra	Which way is the beach?	Dans quelle direction est la plage ?
eng	fra	Tom and Mary sold their souls.	Tom et Marie vendirent leur âme.
eng	fra	It's just an accident!	C'est juste un accident !
eng	fra	We talked about music.	Nous avons parlé de musique.
eng	fra	There's a pyramid in Mexico bigger than any of those in Egypt.	Il est au Mexique une pyramide, plus grande que toutes celles d'Égypte.
eng	fra	I love the internet.	J'adore Internet.
eng	fra	How can I pick out fresh fish?	Comment puis-je choisir un poisson frais?
eng	fra	My mom doesn't want me to play with you.	Ma maman ne veut pas que je joue avec vous.
eng	fra	I don't know who you are and I don't care.	J'ignore qui vous êtes et je m'en fiche.
eng	fra	I'm about the same age as you.	J'ai à peu près le même âge que toi.
eng	fra	She kicked me in the balls.	Elle m'a collé un coup de pied dans les roubignoles.
eng	fra	Will you help me?	Peux-tu me donner un coup de main ?
eng	fra	You're a bit taller than I am.	Tu es un peu plus grande que moi.
eng	fra	I have not yet learned whether he reached there or not.	Je n'ai pas encore appris s'il y était parvenu ou pas.
eng	fra	Why not apply for that job?	Pourquoi ne pas faire acte de candidature pour cet emploi ?
eng	fra	I know Mr. Saito by sight, but I haven't met him yet.	Je connais M. Saito de vue, mais je ne l'ai pas encore rencontré.
eng	fra	Tom sat on the couch.	Tom s'assit sur le canapé.
eng	fra	You have to do it today.	Il vous faut le faire aujourd'hui.
eng	fra	This doctor is a man of culture.	Ce médecin est un homme de culture.
eng	fra	Go there tomorrow!	Vas-y demain !
eng	fra	You can talk in front of me.	Tu peux parler devant moi.
eng	fra	He picked up a butterfly between his thumb and forefinger.	Il a pris un papillon entre le pouce et l'index.
eng	fra	He can be proud of his father.	Il peut être fier de son père.
eng	fra	I do feel the cold.	Je ressens le froid.
eng	fra	I object to being treated like that.	Je refuse d'être traité comme ça.
eng	fra	She didn't want to dance with me.	Elle n'a pas voulu danser avec moi.
eng	fra	Before going to study in Paris, I must brush up on my French.	Avant de me rendre à Paris pour travailler, je dois rafraîchir mon français.
eng	fra	Believe me, I don't want to die.	Crois-moi, je ne veux pas mourir.
eng	fra	You are early.	Tu es matinale.
eng	fra	May I have the menu, please?	Pourrais-je avoir le menu, s'il vous plaît ?
eng	fra	I'm not interested at all.	Je ne suis pas du tout intéressée.
eng	fra	I love you, honey.	Je t'aime, ma biche.
eng	fra	Tom was shorter than me when we were kids.	Tom était plus petit que moi quand nous étions enfants.
eng	fra	It was a dreary day and Tom didn't feel like going out.	Ce jour-là, il faisait gris et Tom n'avait pas envie de sortir.
eng	fra	I'm just going to go powder my nose.	Je vais juste aller me poudrer le nez.
eng	fra	Were you able to find them?	Avez-vous été capable de les trouver ?
eng	fra	I'll never forgive you.	Jamais je ne vous pardonnerai.
eng	fra	I got into that state of mind when a man listens and listens and begins to long for the sight of a policeman.	Je suis entré dans cet état d'esprit où un homme écoute et écoute et commence à ardemment désirer apercevoir un agent de police.
eng	fra	My father sometimes goes to Australia on business.	Mon père va parfois en Australie pour les affaires.
eng	fra	We're going to see Tom again.	On va revoir Tom.
eng	fra	Tom is supposed to do that without any help.	Tom est censé le faire sans aucune aide.
eng	fra	I have a special relationship with my aunt.	J'ai un rapport spécial avec ma tante.
eng	fra	And all those watching tonight from beyond our shores, from parliaments and palaces, to those who are huddled around radios in the forgotten corners of the world, our stories are singular, but our destiny is shared, and a new dawn of American leadership is at hand.	Et tous ceux qui regardent ce soir d'au-delà nos côtes, des parlements et des palais, à ceux qui sont serrés autour des radios dans les coins perdus du monde, nos histoires sont singulières, mais notre destin est partagé et une nouvelle aube de la gouvernance étasunienne est à portée de main.
eng	fra	Coastal cities will take the brunt of the storm.	Les villes côtières recevront le plus fort de la tempête.
eng	fra	You're dirty.	Vous êtes sale.
eng	fra	He wore glasses.	Il portait des lunettes.
eng	fra	I bet he will get mad.	Je parie qu'il va s'énerver.
eng	fra	I thought he had died.	Je pensais qu'il avait décédé.
eng	fra	I just want to be a good person.	Je veux juste être une bonne personne.
eng	fra	I don't really like you.	Je ne t'apprécie pas vraiment.
eng	fra	What train goes to the center of town?	Quel train va au centre-ville ?
eng	fra	I think Tom did it.	Je pense que c'est Tom le responsable.
eng	fra	They lied to me.	Elles m'ont menti.
eng	fra	That bicycle is too small for you.	Ce vélo est trop petit pour vous.
eng	fra	You're not allowed in this room.	Vous n'êtes pas autorisé dans cette pièce.
eng	fra	Tom was the only one in the house.	Tom était le seul dans la maison.
eng	fra	She killed him with a knife.	Elle le tua avec un couteau.
eng	fra	He has a large basket full of flowers.	Il a un grand panier rempli de fleurs.
eng	fra	I arrived here about five o'clock.	Je suis arrivé ici à 5 heures environ.
eng	fra	Why did you go over my head on this?	Pourquoi m'es-tu passé par-dessus pour ça ?
eng	fra	I have not seen him since then.	Je ne l'ai plus revu depuis.
eng	fra	Life is full of mysteries.	La vie est emplie de mystères.
eng	fra	The storm blew down a tree.	La tempête a abattu un arbre.
eng	fra	We listened to his lecture on the radio.	Nous avons écouté sa conférence à la radio.
eng	fra	Could you speak a little louder please?	Parlez plus fort, s'il vous plait.
eng	fra	She's very individualistic.	Elle est très individualiste.
eng	fra	Tom refused to help me.	Tom a refusé de m'aider.
eng	fra	What is the problem?	Quel est le problème ?
eng	fra	Have you ever been married?	Avez-vous jamais été marié ?
eng	fra	Are you just going to stand there all day?	Est-ce que tu vas juste rester là debout toute la journée ?
eng	fra	They are hand in glove.	Ils sont complices.
eng	fra	You should take your car to Tom's Garage. He does a pretty good job.	Vous devriez emmener votre voiture au garage de Tom. Il fait un plutôt bon travail.
eng	fra	Tom knows which way the wind is blowing.	Tom sait d'où le vent souffle.
eng	fra	She buys few clothes here.	Elle achète peu de vêtements ici.
eng	fra	We telegraphed him the news.	On lui a envoyé la nouvelle par télégraphe.
eng	fra	Mom set the table.	Maman a mis la table.
eng	fra	Tom went back to his hometown.	Tom est retourné à son village natal.
eng	fra	He didn't stop talking.	Il n'a pas arrêté de parler.
eng	fra	How long did it take?	Combien de temps cela a-t-il pris ?
eng	fra	Tom isn't married anymore.	Tom n'est plus marié.
eng	fra	Misfortunes pile up.	Les malheurs s'accumulent.
eng	fra	What time does your next class begin?	À quelle heure commence ton prochain cours ?
eng	fra	Tom has a huge cock.	Tom a une grosse verge.
eng	fra	That was a good experience.	Ce fut une bonne expérience.
eng	fra	I want to learn Chinese next year.	Je veux apprendre le chinois l'année prochaine.
eng	fra	I couldn't but sympathize with the girl who had lost her parents in the accident.	Je ne pouvais m'empêcher de sympathiser avec cette jeune fille qui a perdu ses parents dans l'accident.
eng	fra	At first glance, the question seemed easy.	À première vue, la question semblait simple.
eng	fra	I'm a quick learner.	J'apprends vite.
eng	fra	I don't feel like playing tennis today.	Je n'ai pas envie de jouer au tennis aujourd'hui.
eng	fra	There won’t be any clouds.	Il n'y aura pas de nuages.
eng	fra	Thanks for everything you've done.	Merci pour tout ce que vous avez fait.
eng	fra	I had no alternative.	Je ne disposais pas d'alternative.
eng	fra	He didn't like to be punished.	Il n'aimait pas être puni.
eng	fra	With whom do I have the honor to speak?	À qui ai-je l'honneur de parler ?
eng	fra	How old were you when you learned to swim?	Quel âge aviez-vous quand vous avez appris à nager ?
eng	fra	His appearance deceived me.	Son apparence m'a trompée.
eng	fra	My father is oblivious to the emotional pain his abuse caused me.	Mon père ne se rend pas compte de la douleur émotionnelle que ses injures m'ont causée.
eng	fra	I ignored Tom.	J'ai ignoré Tom.
eng	fra	She breathed in deeply and started to tell about her situation.	Elle inspira profondément et commença à conter sa situation.
eng	fra	You don't really want this job, do you?	Tu ne veux pas vraiment ce boulot, si ?
eng	fra	We played around the farm.	Nous avons joué autour de la ferme.
eng	fra	It's important to read a lot of books.	C'est important de lire beaucoup de livres.
eng	fra	We have breakfast at seven.	Nous prenons le petit déjeuner à sept heures.
eng	fra	The leopard was getting bored with its spots.	Le léopard commençait à en avoir marre de ses taches.
eng	fra	He'll be here around four o'clock.	Il sera ici vers quatre heures.
eng	fra	I'd like a shot of tequila.	Je prendrais un verre de tequila.
eng	fra	He was too drunk to drive home.	Il était trop soûl pour rentrer chez lui en voiture.
eng	fra	We hoped that she would win.	Nous espérions qu'elle gagne.
eng	fra	It won't be hard.	Ce ne sera pas dur.
eng	fra	We do everything online now.	Nous faisons tout en ligne maintenant.
eng	fra	It still works like new.	Ça fonctionne encore comme neuf.
eng	fra	At what hour was she born?	À quelle heure est-elle née ?
eng	fra	I explained it to him.	Je le lui ai expliqué.
eng	fra	I didn't want any of that.	Je ne voulus rien de tout ça.
eng	fra	Can you come into my office, please?	Pouvez-vous venir dans mon bureau, s'il vous plaît ?
eng	fra	I've waited for this too long.	J'ai attendu cela trop longtemps.
eng	fra	I only quit because you asked me to.	Je n'ai arrêté que parce que tu me l'as demandé.
eng	fra	I have noticed this too.	Je l'ai également remarqué.
eng	fra	Mary sold her car to Tom.	Mary a vendu sa voiture à Tom.
eng	fra	Youth goes away and never comes back.	La jeunesse s'enfuit sans jamais revenir.
eng	fra	When we go to visit France we need a Visa.	Quand nous allons visiter la France, nous avons besoin d'un visa.
eng	fra	They glanced at each other.	Ils se jetèrent des coups d'œil.
eng	fra	Don't take everything so literally.	Ne prenez pas tout si littéralement.
eng	fra	I drink when I have occasion, and sometimes when I have no occasion.	Je bois quand j'en ai l'occasion, et parfois sans occasion.
eng	fra	I'm getting married this year.	Je me marie cette année.
eng	fra	The assembly is really easy because most of the parts just snap into place.	L'assemblage est vraiment facile parce que la plupart des éléments se mettent tout simplement en place.
eng	fra	This animal feeds on flesh.	Cet animal se nourrit de viande.
eng	fra	You're temperamental.	Tu es fantasque.
eng	fra	I don't know the reason for her absence.	Je ne connais pas la raison de son absence.
eng	fra	I want to buy a more expensive watch.	Je veux acheter une montre plus chère.
eng	fra	Since Tom and Mary's parents are away, their grandparents are looking after them.	Tom et Marie dont les parents sont partis en voyage, sont gardés par leurs grands-parents.
eng	fra	I would think you have other things to keep you busy.	J'imagine que d'autres choses t'occupent.
eng	fra	How's your job?	Comment va ton boulot ?
eng	fra	What do I need?	De quoi ai-je besoin ?
eng	fra	Tom is injured in the leg.	Tom s'est blessé à la jambe.
eng	fra	I wanted to be a farmer.	Je voulais être fermier.
eng	fra	My mother is beautiful.	Ma mère est belle.
eng	fra	At first, I mistook him for your brother.	Au premier abord, je l'ai pris pour votre frère.
eng	fra	It was through his influence that she became interested in ecology.	C'est sous son influence qu'elle a commencé à s'intéresser à l'écologie.
eng	fra	He succeeded in the examination.	Il a réussi son examen.
eng	fra	You can't charge that much.	Vous ne pouvez pas nous faire payer une telle somme.
eng	fra	I beg your pardon?	Je vous supplie de me pardonner.
eng	fra	I go home right after work.	Je vais chez moi tout de suite après le travail.
eng	fra	As we ate dessert, the desire grew to travel in this country.	Pendant que nous mangions le dessert, le désir de voyager vers ce pays grandissait.
eng	fra	Tom is arrogant.	Tom est arrogant.
eng	fra	The prisoners tried to escape.	Les prisonniers essayèrent de s'enfuir.
eng	fra	These houses were burnt down to the ground by the enemy.	Ces maisons ont été entièrement brûlées par l'ennemi.
eng	fra	I am aware that some question or justify the events of 9/11. But let us be clear: al Qaeda killed nearly 3,000 people on that day.	Je suis conscient que certains mettent en doute ou justifient les événements du 11 septembre. Mais soyons clairs : al Qaeda a tué presque 3000 personnes ce jour-là.
eng	fra	I'll see you later, OK?	Je vous verrai plus tard, d'accord ?
eng	fra	There's plenty of blame to go around.	Il faut surmonter beaucoup de reproches.
eng	fra	I'm falling.	Je tombe.
eng	fra	What do you do for fun?	Que fais-tu pour t'amuser ?
eng	fra	I don't know what you're so worried about.	J'ignore ce qui vous soucie tant.
eng	fra	This is the guest room.	C'est la chambre d'amis.
eng	fra	I heard you made a big mistake today.	J'ai entendu que tu avais fait une grosse erreur aujourd'hui.
eng	fra	I don't wear glasses.	Je ne porte pas de lunettes.
eng	fra	Nobody knew what to say.	Personne ne savait que dire.
eng	fra	He loves attention.	Il adore les prévenances.
eng	fra	Why would she go out of her way to help a deadbeat like you?	Pourquoi s'embêterait-elle à aider un naze comme toi ?
eng	fra	When it comes to love, women are experts and men eternal novices.	En amour, les femmes sont expertes et les hommes sont d'éternels novices.
eng	fra	His grand-mother knocked him down.	Sa grand-mère l'a terrassé.
eng	fra	Don't fret.	Ne vous tracassez pas.
eng	fra	They died one after another.	Ils moururent l'un après l'autre.
eng	fra	Sign on the dotted line.	Signez sur la ligne pointillée.
eng	fra	A plate of pilaf with some kebabs is heaven on earth.	Un plat de pilaf avec des kebabs, c'est le paradis sur terre.
eng	fra	It's hard to surprise you.	Il est difficile de vous surprendre.
eng	fra	What am I to do now?	Que suis-je supposé faire maintenant ?
eng	fra	I like that idea.	J'aime cette idée.
eng	fra	I'm not in that much of a hurry.	Je ne suis pas si pressé.
eng	fra	I got a sunburn.	J'ai attrapé un coup de soleil.
eng	fra	He is proud that his father was a great scientist.	Il est fier parce que son père était un grand scientifique.
eng	fra	Tom is talking to Mary now.	Tom parle à Mary actuellement.
eng	fra	Hurry up, girl!	Dépêche-toi, gamine !
eng	fra	It's high time you had your hair cut; it has grown too long.	Il est grand temps de vous faire couper les cheveux ; ils sont trop longs.
eng	fra	Cats have nine lives.	Un chat a neuf vies.
eng	fra	How could I not see this coming?	Comment ai-je pu ne pas le voir arriver ?
eng	fra	All's fair in love and war.	En amour comme à la guerre, tous les coups sont permis.
eng	fra	They all joined in the chorus.	Ils se joignirent tous au chœur.
eng	fra	He got a prize for winning the competition.	Il reçut un prix pour avoir remporté le concours.
eng	fra	That's not going to be a problem.	Cela ne va pas être un problème.
eng	fra	We're all safe.	Nous sommes toutes en sécurité.
eng	fra	Respect yourself.	Respectez-vous.
eng	fra	It looked funny.	Ça avait l'air amusant.
eng	fra	Nobody loves his country because it is great, but because it is his.	Personne n'aime son pays parce qu'il est grand, mais parce que c'est le sien.
eng	fra	What happened can't be undone.	Ce qui a été fait ne peut pas être défait.
eng	fra	Just appoint the time and place and I'll be there.	Ton heure et ton lieu seront les miens.
eng	fra	Bahrain became a kingdom in 2002.	Le Bahreïn est devenu royaume en 2002.
eng	fra	I don't feel like studying at all tonight.	Je n'ai aucune envie d'étudier ce soir.
eng	fra	He and I are almost the same height.	Lui et moi avons presque la même taille.
eng	fra	Are you really a princess?	Es-tu vraiment une princesse ?
eng	fra	Who are you talking to?	À qui parlez-vous ?
eng	fra	She's away on vacation.	Elle est absente en congés.
eng	fra	Tom enjoys playing tricks on me.	Tom aime me jouer des tours.
eng	fra	I'd like to take this with me.	J'aimerais prendre ça avec moi.
eng	fra	Is my laundry ready?	Mon linge est-il prêt ?
eng	fra	It's a weapon.	C'est une arme.
eng	fra	I now view life differently than I used to.	Je vois désormais la vie différemment de ce que je le faisais auparavant.
eng	fra	I think Tom is still in Boston.	Je pense que Tom est toujours à Boston.
eng	fra	The basket was filled with strawberries.	Le panier était rempli de fraises.
eng	fra	Anyone can make mistakes.	N'importe qui peut commettre des erreurs.
eng	fra	I would rather stay here.	Je préférerais rester ici.
eng	fra	Don't tell anyone that I'm pregnant.	Ne dis à personne que je suis enceinte.
eng	fra	Take hold of the rope.	Saisis la corde !
eng	fra	My son wants to be a professional golfer.	Mon fils veut être un golfeur professionnel.
eng	fra	The check, please.	La note, s'il vous plait.
eng	fra	I feel comfortable around him.	Je me sens à l'aise près de lui.
eng	fra	Did you just meet him?	Venez-vous de le rencontrer ?
eng	fra	Does Emily have a dictionary?	Emily a-t-elle un dictionnaire ?
eng	fra	Remind him to come home early.	Rappelle-lui de rentrer tôt à la maison.
eng	fra	We've got a great team.	Nous avons une grande équipe.
eng	fra	Everybody's tired.	Tout le monde est fatigué.
eng	fra	I like the new guy. He's not afraid to take on challenging work.	J'apprécie le nouveau. Il ne craint pas de s'attaquer à des tâches difficiles.
eng	fra	Stop hitting your brother.	Cesse de frapper ton frère !
eng	fra	You promised me that you would make something for us to eat.	Tu m'as promis que tu nous ferais quelque chose à manger.
eng	fra	She had tears in her eyes.	Elle avait des larmes dans les yeux.
eng	fra	It's Tom's birthday today!	C'est la fête de Tom aujourd'hui !
eng	fra	I kiss with my eyes open.	J'embrasse les yeux ouverts.
eng	fra	You're very angry.	Tu es très en colère.
eng	fra	And now you wish perhaps to learn on less familiar traps?	Et maintenant vous désirez peut-être en apprendre plus sur des pièges moins répandus ?
eng	fra	I hope your brother is better.	J'espère que votre frère se sent mieux.
eng	fra	I'm watching a movie.	Je regarde un film.
eng	fra	Ask and you shall receive; your joy will be perfect.	Demandez et vous recevrez; votre joie sera parfaite.
eng	fra	It's a great night to go dancing.	C'est une belle nuit pour aller danser.
eng	fra	Tom risked his life for us.	Tom a risqué sa vie pour nous.
eng	fra	It's a matter of when, not if.	La question est quand, pas si.
eng	fra	I had a bad day today.	J'ai eu une mauvaise journée, aujourd'hui.
eng	fra	When we landed, we saw our friend on the pier.	En débarquant, nous vîmes notre ami sur le quai.
eng	fra	Tom's house burned down.	La maison de Tom a brûlé.
eng	fra	I love the sound of rain on the roof.	J'aime le son de la pluie sur le toit.
eng	fra	Tatoeba. Is that the name of your new girlfriend?	Tatoeba. C'est le nom de ta nouvelle petite amie ?
eng	fra	You're not late.	Tu n'es pas en retard.
eng	fra	I went to his house at 3 o'clock, but he was out.	Je me suis rendu chez lui à 3 heures mais il était sorti.
eng	fra	She sent her son for a doctor.	Elle a envoyé son fils chercher un médecin.
eng	fra	Maths is a good subject.	Les mathématiques sont une bonne matière.
eng	fra	She gave me a present.	Elle m'a donné un cadeau.
eng	fra	There is a school near my house.	Il y a une école près de chez moi.
eng	fra	I make you nervous, don't I?	Je vous rends nerveux, n'est-ce pas ?
eng	fra	I baked it for you.	Je l'ai cuit pour vous.
eng	fra	I went for a walk to get some air.	Je me suis promenée, histoire de prendre l'air.
eng	fra	Don't forget to call Luc.	N'oublie pas d'appeler Luc.
eng	fra	I have lived here.	J'ai vécu ici.
eng	fra	She has more books.	Elle a plus de livres.
eng	fra	Do you need a good and simple dish, which takes no more than ten minutes to prepare?	As-tu besoin d'un bon plat simple qui ne demande pas plus de dix minutes à préparer ?
eng	fra	Each of us leaves life with the feeling that they were just born.	Chacun de nous quitte la vie avec le sentiment qu'il vient à peine de naître.
eng	fra	I can survive this.	Je peux survivre à ça.
eng	fra	They like to dance.	Ils aiment danser.
eng	fra	Few people, if any, could survive a nuclear war.	Peu de gens, s'il en est, survivraient à une guerre nucléaire.
eng	fra	The security level, as established by the Department of Homeland Security, is orange.	Le niveau de la sécurité, comme établi par le Département de la Sécurité intérieure, est orange.
eng	fra	I only have butter in my refrigerator.	Je n'ai plus que du beurre dans mon frigo.
eng	fra	We don't want them to be uncomfortable.	Nous ne voulons pas qu'ils soient mal à l'aise.
eng	fra	Am I clear?	Suis-je claire ?
eng	fra	He just drones on and on but hardly even touches on what we need to know for the test.	Il ne fait que discourir encore et encore mais c'est à peine s'il aborde les points importants pour l'examen.
eng	fra	I was beaten.	J'ai été frappé.
eng	fra	Thank you, Captain Obvious.	Je vous remercie, Capitaine Évidence.
eng	fra	At work it’s like a holiday.	Au boulot, c'est comme les vacances.
eng	fra	How do you not understand?	Comment peux-tu ne pas comprendre ?
eng	fra	He's from Georgia.	Il est originaire de Géorgie.
eng	fra	Incest is a taboo found in almost all cultures.	L'inceste est un tabou que l'on rencontre dans presque toutes les cultures.
eng	fra	I bought a bottle of beer at the liquor store.	J'ai acheté une bouteille de bière au marchand de vin.
eng	fra	Don't you remember what Tom did to Mary?	Ne te rappelles-tu pas de ce que Tom a fait à Marie ?
eng	fra	I'll watch it.	Je le regarderai.
eng	fra	Finally, I found a job.	J'ai enfin trouvé du travail.
eng	fra	I couldn't catch what he said.	Je ne pus pas saisir ce qu'il disait.
eng	fra	This medication works instantly.	Ce traitement fonctionne instantanément.
eng	fra	It just makes no sense.	Ça n'a simplement aucun sens.
eng	fra	I love being alone.	J'adore être seul.
eng	fra	Do you believe in aliens?	Crois-tu aux extraterrestres ?
eng	fra	I have to speak with her.	Je dois lui parler.
eng	fra	They are our cars.	Ce sont nos voitures.
eng	fra	I expect a subway station will be here in the future.	J'espère qu'il y aura ici une station de métro dans l'avenir.
eng	fra	This evening we will go to church.	Ce soir nous allons à l'église.
eng	fra	I can't hear it.	Je n'entends pas ça.
eng	fra	You will soon get well.	Vous serez bientôt sur pieds.
eng	fra	Last night, we heard sounds of gunshots and screaming on the street outside our window.	La nuit dernière, nous avons entendu des bruits de coups de feu et des cris dans la rue par notre fenêtre.
eng	fra	His colleagues were shocked to hear what had happened to him.	Ses collègues avaient été choqués d'apprendre ce qui lui était arrivé.
eng	fra	That music gets on his nerves.	Cette musique l'énerve.
eng	fra	I'm not having a good day.	Je ne passe pas une bonne journée.
eng	fra	He is a good singer.	Il est bon chanteur.
eng	fra	I want to try.	Je veux essayer.
eng	fra	Can you promise me you won't do that?	Pouvez-vous me promettre que vous ne ferez pas cela ?
eng	fra	You should give a lot of care to your work.	Tu devrais porter un grand soin à ton travail.
eng	fra	We don't live in Boston.	Nous ne vivons pas à Boston.
eng	fra	Have you got your ID with you?	Avez-vous votre carte d'identité sur vous ?
eng	fra	Please let me go with you.	S'il te plait, laisse-moi venir avec toi.
eng	fra	I cut bread.	J'ai coupé du pain.
eng	fra	I exercise because I want to stay healthy.	Je fais de l'exercice parce que je veux rester en bonne santé.
eng	fra	I'm glad to be here.	Je suis contente d'être là.
eng	fra	He came by car.	Il vint en voiture.
eng	fra	He stared her in the face.	Il la fixa du regard.
eng	fra	I rented out the guest bedroom.	Je louai la chambre d'invités.
eng	fra	I haven't seen you in weeks.	Je ne vous ai pas vues depuis des semaines.
eng	fra	I asked my brother to repair my bicycle.	J'ai demandé à mon frère de réparer mon vélo.
eng	fra	You know it as well as I do.	Vous le savez aussi bien que moi.
eng	fra	Why limit yourself to just one?	Pourquoi te limiter à un seul ?
eng	fra	The judgement was against him.	Le jugement lui était défavorable.
eng	fra	Tom is a member of this club.	Tom est membre de ce club.
eng	fra	He reached across the table and shook my hand.	Il étendit la main par-dessus la table et serra la mienne.
eng	fra	It's all the rage.	C'est la folie.
eng	fra	I spent a week with a Palestinian family from Gaza.	J'ai passé une semaine chez une famille palestinienne de Gaza.
eng	fra	I am not eating.	Je ne mange pas.
eng	fra	It makes no difference who does that as long as it gets done.	Peut importe qui le fait, tant que c'est fait.
eng	fra	Why do you want all this?	Pourquoi veux-tu tout ça?
eng	fra	She was in a hurry.	Elle était pressée.
eng	fra	The TV program seemed very interesting.	Le programme télé semblait vraiment intéressant.
eng	fra	I dare say he is innocent.	J'ose dire qu'il est innocent.
eng	fra	That dress looks stunning on her.	Sur elle, cette robe paraît éblouissante.
eng	fra	He was right the first time.	Il avait raison la première fois.
eng	fra	Our country needs to learn how to compete in the new global economy.	Notre pays a besoin d'apprendre à soutenir la concurrence dans la nouvelle économie mondiale.
eng	fra	He grinned broadly at us.	Il nous fit un large sourire.
eng	fra	May I call you tomorrow?	Puis-je t'appeler demain ?
eng	fra	You are taller than she is.	Tu es plus grande qu'elle.
eng	fra	His hobby is painting.	Son passe-temps est la peinture.
eng	fra	I'm Masensen. I'm not Mohand.	Je suis Masensen, je ne suis pas Mohand.
eng	fra	It was all a big mistake.	Tout ça était une grosse erreur.
eng	fra	Our daughter burnt a finger with a match.	Notre fille s'est brûlée un doigt avec une allumette.
eng	fra	I am a student at Oxford University.	Je suis étudiant à l'université d'Oxford.
eng	fra	I haven't seen them in a long time.	Je ne les ai pas vus depuis longtemps.
eng	fra	She doesn't get outdoors much.	Elle ne sort pas beaucoup.
eng	fra	Turtles lay their eggs in the sand.	Les tortues pondent leurs œufs dans le sable.
eng	fra	Don't start over, please.	Ne recommence pas, s’il te plaît.
eng	fra	He gave his reasons in brief.	Il donna brièvement ses raisons.
eng	fra	I was really shocked.	J'étais très choquée.
eng	fra	Sorry, I didn't hear you.	Désolée, je ne vous ai pas entendus.
eng	fra	The doctor ordered an unnecessary test.	Le médecin a prescrit un examen inutile.
eng	fra	Tom got special treatment.	Tom eut droit à un traitement de faveur.
eng	fra	Are you satisfied with the hotel?	Es-tu satisfait de l'hôtel?
eng	fra	Go away before they see you here.	Éloigne-toi avant qu'elles ne te voient ici.
eng	fra	Don't let them tell you you're crazy.	Ne les laissez pas vous dire que vous êtes folle.
eng	fra	The strangest thing is that he saved his arch enemy from an unavoidable death.	La chose la plus étrange, c'est qu'il a sauvé son pire ennemi d'une mort certaine.
eng	fra	This is a very, very rare problem.	Il s'agit là d'un problème rarissime.
eng	fra	Tom helped again.	Tom a de nouveau aidé.
eng	fra	Jack was tired from having walked fifty miles.	Jack était fatigué par cinquante miles de marche.
eng	fra	He did not understand her joke.	Il n'a pas compris sa blague.
eng	fra	A little bird told me.	Un petit oiseau me l'a dit.
eng	fra	I should've known this.	J'aurais dû savoir ceci.
eng	fra	Tom decided to go home early.	Tom a décidé de rentrer chez lui tôt.
eng	fra	Take your hands out of your pockets.	Sors les mains de tes poches !
eng	fra	I was in London most of the summer.	J'étais à Londres presque tout l'été.
eng	fra	No wonder he died young.	Pas étonnant qu'il soit mort jeune !
eng	fra	Berlin is a German city.	Berlin est une ville allemande.
eng	fra	In fact, I don't want to know anything.	En fait, je ne veux rien savoir.
eng	fra	She broke the rules.	Elle a enfreint les règles.
eng	fra	I just want your love.	Je veux juste votre amour.
eng	fra	Tom was afraid of Mary.	Tom avait peur de Mary.
eng	fra	There is something wrong with my car.	Il y a quelque chose qui cloche avec ma voiture.
eng	fra	Get him out of here!	Fais-le sortir d'ici !
eng	fra	I can't drive myself home.	Je ne peux pas me conduire à la maison.
eng	fra	The store might be closed already.	Il se pourrait que le magasin soit déjà fermé.
eng	fra	He nearly killed both of them!	Il a failli les tuer tous les deux !
eng	fra	I was planning on it.	Je m'y attendais.
eng	fra	Last night my daughter didn't come home until half past one.	La nuit dernière, ma fille n'est pas rentrée à la maison avant une heure et demie.
eng	fra	Tom still hasn't paid me.	Tom ne m'a toujours pas payé.
eng	fra	Give me a blank sheet of paper.	Donne-moi une feuille blanche.
eng	fra	He may have missed the plane.	Il a peut-être raté l'avion.
eng	fra	I wasn't sure I could do it.	Je n'étais pas sûre de pouvoir le faire.
eng	fra	Can you get away from your parents?	Peux-tu t'émanciper de tes parents ?
eng	fra	That's only the tip of the iceberg.	Ce n'est que la partie visible de l'iceberg.
eng	fra	I want you to know how sorry I am.	Je veux que vous sachiez combien je suis désolé.
eng	fra	Can I have some of these?	Puis-je en avoir quelques-unes ?
eng	fra	He is very depressed.	Il est très déprimé.
eng	fra	I knew this was a bad idea.	Je savais que c'était une mauvaise idée.
eng	fra	She was playing the piano at that time.	Elle jouait du piano à cette époque.
eng	fra	People care more about animals that are big and have a name.	Les gens ont davantage de compassion pour les animaux qui sont gros et qui ont un nom.
eng	fra	What are they doing here?	Que font-ils ici ?
eng	fra	What have you got in your backpack?	Qu'est-ce que tu as dans ton sac à dos ?
eng	fra	He always wears dark glasses.	Il porte toujours des lunettes noires.
eng	fra	He went back home.	Il rentra chez lui.
eng	fra	Everyone agreed.	Tout le monde a été d'accord.
eng	fra	I'm going to regret this.	Je vais le regretter.
eng	fra	The workers demanded that they talk with the owner.	Les ouvriers exigèrent de parler avec le propriétaire.
eng	fra	You're not telling me the truth.	Vous ne me dites pas la vérité.
eng	fra	If God did not exist, it would be necessary to invent him.	Si Dieu n'existait pas, il faudrait l'inventer.
eng	fra	This is down the street, on the left.	C'est en bas de la rue, sur la gauche.
eng	fra	Tom is going to have a good time, I'm sure.	Tom va passer un bon moment, j'en suis sûr.
eng	fra	Tom did as Mary suggested.	Tom a fait comme Marie l'avait suggéré.
eng	fra	Did you go to the restaurant yesterday?	Es-tu allé au restaurant hier ?
eng	fra	Tom is a very good salesman.	Tom est un très bon vendeur.
eng	fra	"What were their names?" "Why do you care?"	Comment s’appelaient-ils ? Que vous importe ?
eng	fra	He rejected all the objections.	Il rejeta toutes les objections.
eng	fra	Stop singing that song.	Arrête de chanter cette chanson.
eng	fra	Put yourself together.	Ressaisissez-vous !
eng	fra	We're at the bank.	Nous sommes à la banque.
eng	fra	They can't shout. They died long ago.	Ils ne peuvent pas crier. Ils sont morts il y a bien longtemps.
eng	fra	I may be able to come to your office Monday afternoon.	Je serai peut-être en mesure de venir à votre bureau lundi après-midi.
eng	fra	Why don't you have a girlfriend?	Pourquoi n'as-tu pas de petite copine ?
eng	fra	He arrived with a trunk full of books.	Il est arrivé avec une malle pleine de livres.
eng	fra	Open the door.	Ouvre la porte.
eng	fra	Tom shouldn't trust Mary.	Tom ne devrait pas faire confiance à Mary.
eng	fra	The pizza's on the way.	La pizza est en route.
eng	fra	We all need more sleep!	Nous avons tous besoin de davantage de sommeil !
eng	fra	She was different from most women in the neighborhood, for she was able to read and write.	Elle était différente de la plupart des femmes du voisinage en ce qu'elle savait lire et écrire.
eng	fra	When it rains, she takes the bus.	Elle prend toujours le bus lorsqu'il pleut.
eng	fra	I showed Tom the postcard I got from Mary.	J'ai montré à Tom la carte postale que j'ai reçue de Mary.
eng	fra	Two weeks have passed and I haven't seen you.	Deux semaines sont passées et je ne vous ai pas vues.
eng	fra	He is experienced in valuing antiques.	Il est expérimenté dans l'évaluation d'antiquités.
eng	fra	You've been warned.	On vous a prévenues.
eng	fra	We are brothers.	Nous sommes frères.
eng	fra	You told me that you were tired.	Vous m'avez dit que vous étiez fatigué.
eng	fra	He married for money.	Il s'est marié pour l'argent.
eng	fra	Come on, grow up.	Enfin, arrêtez d'agir comme des enfants !
eng	fra	I've got nothing more to say.	Je n'ai rien à ajouter.
eng	fra	Keep an eye on this suitcase.	Garde un œil sur cette mallette.
eng	fra	Close your eyes and tell me what you hear.	Ferme les yeux et dis-moi ce que tu entends !
eng	fra	Was that not clear?	N'était-ce pas clair ?
eng	fra	I have to take an exam.	Je dois passer un examen.
eng	fra	I think it natural that you should take the matter into consideration.	Il me semble naturel que tu prennes l'affaire en considération.
eng	fra	Words express thoughts.	Les pensées s'expriment par des mots.
eng	fra	You should go to bed.	Vous devriez aller au lit.
eng	fra	Did you pay somebody to write this for you?	As-tu payé quelqu'un pour t'écrire ceci ?
eng	fra	I don't have anybody else to turn to.	Je n'ai personne d'autre vers qui me tourner.
eng	fra	If you could manage to go camping with us, we'd be delighted.	Si vous faisiez en sorte de venir camper avec nous, nous serions ravies.
eng	fra	Push this button and the door will open.	Appuie sur ce bouton et la porte s'ouvrira.
eng	fra	I'd rather stay home and sleep all day.	Je préférerais rester à la maison et dormir toute la journée.
eng	fra	Good job!	Bon boulot !
eng	fra	Could I work part-time?	Pourrais-je travailler à temps partiel ?
eng	fra	We only have tea.	Nous n'avons que du thé.
eng	fra	I heard it thunder in the distance.	Je l'ai entendu gronder au loin.
eng	fra	He made an important discovery.	Il a fait une découverte importante.
eng	fra	The bicycle is mine.	Ce vélo m'appartient.
eng	fra	I received a letter written in English.	J'ai reçu une lettre écrite en anglais.
eng	fra	I love you.	Je t'aime.
eng	fra	You have a choice.	Tu as un choix.
eng	fra	Kenji plays tennis.	Kenji joue au tennis.
eng	fra	He promised me that he would be more careful in the future.	Il me promit d'être plus prudent à l'avenir.
eng	fra	I bit the bullet and actually told her.	J'ai pris sur moi et en fait, le lui ai dit.
eng	fra	There are lots of eggs in that box.	Dans cette boîte, il y a beaucoup d'œufs.
eng	fra	I can't imagine a day without you.	Je ne peux pas imaginer une journée sans toi.
eng	fra	I feared the worst.	Je craignis le pire.
eng	fra	It was a resounding success.	Ce fut un succès retentissant.
eng	fra	I started it.	Je l'ai initié.
eng	fra	She was forty, but she appeared older.	Elle avait quarante ans, mais elle paraissait plus vieille.
eng	fra	I led him by the hand.	Je lui ai mené par la main.
eng	fra	There is not much doubt about the cause of the fire.	Il n'y a pas trop de doutes à avoir quant au parcours du feu.
eng	fra	Did you say something?	As-tu dit quelque chose ?
eng	fra	Come a bit closer.	Approchez-vous un peu plus !
eng	fra	I only saw him once.	Je ne le vis qu'une fois.
eng	fra	The price of petrol is, most of the time, a result of strategic political decisions.	Le prix du pétrole est la plupart du temps le résultat de décisions politico-stratégiques.
eng	fra	Not everyone is like you.	Tout le monde n'est pas comme toi.
eng	fra	My TV is broken.	Ma télé est cassée.
eng	fra	Right now I can't think of anything else.	Actuellement, je n'arrive pas à penser à quoi que ce soit d'autre.
eng	fra	This pencil is yours. Mine is on the desk.	Ce crayon est à toi. Le mien est sur le bureau.
eng	fra	The plane took off just now.	L'avion vient juste de décoller.
eng	fra	Bring me my cane.	Apporte-moi ma canne.
eng	fra	I used to smoke a lot, but I have given up smoking now.	Je fumais beaucoup, mais maintenant j'ai arrêté.
eng	fra	I didn't want to know.	Je ne voulais pas savoir.
eng	fra	May I offer you a drink?	Je vous offre à boire ?
eng	fra	Tom is a high school principal.	Tom est le principal du lycée.
eng	fra	I want something sweet.	Je veux quelque chose de doux.
eng	fra	That's not completely accurate.	Ce n'est pas tout à fait exact.
eng	fra	Everybody started to leave.	Tout le monde a commencé à partir.
eng	fra	The software has been updated.	Le logiciel a été mis à jour.
eng	fra	Tom asked Mary to write a French sentence using the word "atermoiement".	Tom demanda à Marie de former une phrase en français avec le mot "atermoiement".
eng	fra	Mr Jones reprimanded me for taking a spot of shut-eye during class.	M. Jones m'a réprimandé pour avoir piqué un petit somme en classe.
eng	fra	Parents usually tell their children that babies were delivered by a stork.	Les parents racontent généralement à leurs enfants que les bébés ont été livrés par une cigogne.
eng	fra	Follow your desire.	Suis ton désir.
eng	fra	I have a little money.	J'ai un peu d'argent.
eng	fra	I want to apologize.	Je veux présenter mes excuses.
eng	fra	From tomorrow this email address will be invalid.	À partir de demain, cette adresse email sera invalide.
eng	fra	It's not a secret anymore.	Ce n'est plus un secret.
eng	fra	I never got caught.	Je ne m'y suis jamais fait prendre.
eng	fra	He doesn't tan.	Il ne bronze pas.
eng	fra	Sami and Layla talked about that.	Sami et Layla en ont discuté.
eng	fra	Well, how did it happen anyway?	Eh bien, comment est-ce arrivé, en définitive ?
eng	fra	Sooner or later, the hostages will be released.	Tôt ou tard les otages seront libérés.
eng	fra	This letter won't reach its destination.	Cette lettre n'arrivera pas à destination.
eng	fra	If men are wolves then women are devils.	Si les hommes sont des loups alors les femmes sont des démones.
eng	fra	Are you mad?	Êtes-vous folle ?
eng	fra	Why can't shape be an intimate attribute of matter?	Pourquoi la forme ne peut-elle être un attribut intime de la matière ?
eng	fra	He has no imagination.	Il est dépourvu d'imagination.
eng	fra	It's a miracle that you were able to survive.	C'est un miracle que vous ayez pu survivre.
eng	fra	She did it slowly.	Elle l'a fait lentement.
eng	fra	It's not difficult if you study.	Ça n'est pas difficile si tu étudies.
eng	fra	Does Tom know you like him?	Tom sait-il que tu l'aimes?
eng	fra	Welcome.	Bienvenue.
eng	fra	This dish is eaten without bread.	Ce plat se mange sans pain.
eng	fra	Have you worked here for a long time?	Tu travailles ici depuis longtemps ?
eng	fra	They're going to arrest you.	Ils vont vous arrêter.
eng	fra	You never tell me you love me.	Tu ne me dis jamais que tu m'aimes.
eng	fra	It's already good.	C'est déjà bien.
eng	fra	I want death to find me planting my cabbages, but caring little for it, and even less for my imperfect garden.	Je veux que la mort me trouve plantant mes choux, mais nonchalant d’elle, et encore plus de mon jardin imparfait.
eng	fra	I turned it off.	Je l'ai éteint.
eng	fra	Do they have their suitcases?	Est-ce qu'ils ont leurs valises ?
eng	fra	Black clouds were passing above the city.	Des nuages noirs passaient au-dessus de la ville.
eng	fra	The lecture covered a lot of ground.	La conférence couvrait beaucoup de sujets.
eng	fra	I can't read small letters.	Je ne peux pas lire les petits caractères.
eng	fra	I convinced everyone.	J'ai convaincu tout le monde.
eng	fra	Now the rules of the game have changed.	Maintenant, les règles du jeu ont changé.
eng	fra	I'm not worried about you.	Je ne me fais pas de souci à ton sujet.
eng	fra	You look good in those clothes.	Tu as belle allure dans ces vêtements.
eng	fra	You're not a city girl, are you?	Tu n'es pas citadine, si ?
eng	fra	This company is indifferent to the safety of its workers.	Cette entreprise est indifférente à la sécurité de ses employés.
eng	fra	Tom's a rich kid.	Tom est un gosse de riche.
eng	fra	Will you go with us?	Est-ce que tu viendras avec nous ?
eng	fra	The bar is closed.	Le bar est fermé.
eng	fra	We missed the deadline.	Nous avons loupé la date limite.
eng	fra	You should've done that.	Vous auriez dû faire ça.
eng	fra	If you can't solve this problem, ask your teacher.	Si tu n'arrives pas à résoudre ce problème, demandes à ton professeur.
eng	fra	We want to help Tom.	Nous voulons aider Tom.
eng	fra	Algeria is adrift.	L'Algérie est à la dérive.
eng	fra	She sat down next to him.	Elle s'est assise à son côté.
eng	fra	Tom is a communist.	Tom est un communiste.
eng	fra	It's for her mobile phone.	C'est pour son téléphone portable.
eng	fra	Agreed.	Entendu !
eng	fra	Are you telling me the truth?	Me dis-tu la vérité ?
eng	fra	I seldom do that alone.	Je le fais rarement seul.
eng	fra	He must have gone to see his old friend.	Il aurait du aller voir son vieil ami.
eng	fra	Sami and Majid were both gay.	Sami et Majid étaient tous deux gays.
eng	fra	I, Kohelet, was king over Yisrael in Yerushalayim.	Moi, Qohélet, j'ai été roi d'Israël à Jérusalem.
eng	fra	I'm very sorry I came home so late.	Je suis vraiment désolé d'être rentré à la maison aussi tard.
eng	fra	There's been another accident.	Il y a eu un autre accident.
eng	fra	Tom is proud of his son.	Tom est fier de son fils.
eng	fra	I showered.	Je me douchai.
eng	fra	You don't look happy.	Tu n'as pas l'air heureuse.
eng	fra	This is my school.	C'est mon école.
eng	fra	I bet you're wondering how this works.	Je parie que tu te demandes comment ça marche.
eng	fra	The two buildings adjoin.	Les deux immeubles sont contigus.
eng	fra	Ken laid down his arms.	Ken baissa ses armes.
eng	fra	Those peasants badly need land to grow rice.	Ces paysans ont fortement besoin de terres pour cultiver du riz.
eng	fra	She's shallow and materialistic.	Elle est superficielle et matérialiste.
eng	fra	Are you Mary's husband?	Vous êtes le mari de Mary?
eng	fra	He has been to France.	Il est allé en France.
eng	fra	He gave me a piece of advice.	Il me donna un conseil.
eng	fra	We know Tom was strangled.	Nous savons que Tom a été étranglé.
eng	fra	This is a public beach.	C'est une plage publique.
eng	fra	I want to sleep!	Je veux dormir !
eng	fra	We wish you a pleasant journey.	Nous vous souhaitons un agréable voyage.
eng	fra	We're all working hard.	Nous travaillons tous dur.
eng	fra	We had nothing to eat.	Nous n'avions rien à manger.
eng	fra	I'm not good at eating Japanese food with chopsticks.	Je ne suis pas doué pour manger de la nourriture japonaise avec des baguettes.
eng	fra	We could not but admire his courage.	Nous ne pouvions qu'admirer son courage.
eng	fra	I sat for some time and then went away.	Je m'assis pour quelque temps, puis partis.
eng	fra	Is eating organic food worth the money?	Manger bio, est-ce vraiment intéressant ?
eng	fra	I will look it up on Google.	Je vais regarder ça dans Google.
eng	fra	Eat it!	Mangez-le !
eng	fra	Stop spending money on stupid things.	Arrêtez de dépenser de l'argent en idioties !
eng	fra	Tom came out of his hiding place.	Tom est sorti de sa cachette.
eng	fra	Do you understand what's going on?	Comprenez-vous ce qui est en train de se produire ?
eng	fra	There are some people who think that they can't write a novel because they lack the vocabulary.	Il y a des gens qui pensent qu'ils ne peuvent écrire de roman parce qu'ils manquent du vocabulaire.
eng	fra	Our headquarters are in Boston.	Notre quartier général est à Boston.
eng	fra	Come meet everybody.	Viens rencontrer tout le monde !
eng	fra	Drinking and driving can be dangerous.	L'alcool au volant peut être dangereux.
eng	fra	It's a quarter past nine.	Il est neuf heures et quart.
eng	fra	This book isn't very good.	Ce livre n'est pas très bon.
eng	fra	Tom doesn't know how to swim.	Tom ne sait pas nager.
eng	fra	He found five mistakes in as many lines.	Il a trouvé cinq fautes en autant de lignes.
eng	fra	Tom really should've given Mary more time.	Tom aurait vraiment dû donner plus de temps à Mary.
eng	fra	What did Tom really want?	Que voulait vraiment Tom ?
eng	fra	There've been times when doing that has caused us problems.	Il y a eu des fois où faire ça nous a causé des problèmes.
eng	fra	Mary has a slightly tanned skin.	Marie est un peu bronzée.
eng	fra	I don't like our new coach.	Je n'aime pas notre nouvel entraîneur.
eng	fra	I don't see how that would be possible.	Je ne vois pas comment ce serait possible.
eng	fra	Interlinguistics deals with communication across language barriers, and explores how planned languages like Esperanto and Volapük are used in these situations.	L'interlinguistique traite de la communication à travers les barrières linguistiques et explore la manière dont les langues construites telles que l'espéranto et le volapük sont utilisées dans ces situations.
eng	fra	Do you think she's pretty?	Pensez-vous qu'elle soit mignonne ?
eng	fra	I washed my T-shirt.	J'ai lavé mon T-shirt.
eng	fra	Were you unhappy?	Étais-tu malheureux ?
eng	fra	Tom didn't attend class last week.	Tom n'a pas été en cours la semaine dernière.
eng	fra	This is very good.	C’est très bon.
eng	fra	She's a jewelry designer.	C'est une créatrice de bijoux.
eng	fra	I had trouble doing that.	J'ai du mal à le faire.
eng	fra	Is that one of ours?	Est-ce là l'un d'entre nous ?
eng	fra	Is there anything else you want me to do?	Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que tu veux que je fasse ?
eng	fra	Did you acknowledge his letter?	Avez-vous reconnu sa lettre ?
eng	fra	This one is on me.	Celui-ci est pour moi.
eng	fra	That's a bright idea.	C'est une brillante idée.
eng	fra	I read in the newspaper recently that the crops really need rain.	J'ai lu dans le journal dernièrement que les champs manquaient cruellement d'eau.
eng	fra	Tom stole the diamond.	Tom a volé le diamant.
eng	fra	Don't tell me you stole it.	Ne me dis pas que tu l'as volé !
eng	fra	Even though I looked for it, I did not find it.	J'ai eu beau chercher, je ne l'ai pas trouvé.
eng	fra	Tom knows that he's wrong, but he won't admit it.	Tom sait qu'il a tort, mais il ne l'admettra pas.
eng	fra	I wanted to laugh.	J'ai voulu rire.
eng	fra	The story in published in all the newspapers.	L'histoire est publiée dans tous les journaux.
eng	fra	Do you want to go shopping with me?	Veux-tu venir faire des courses avec moi ?
eng	fra	You're doing it right.	Tu le fais comme il faut.
eng	fra	He got a master's degree in law.	Il a obtenu un diplôme en droit.
eng	fra	How many pipes does this organ have?	Combien de tuyaux compte cet orgue ?
eng	fra	What she said turned out to be false.	Ce qu'elle avait dit se révéla faux.
eng	fra	I'm sorry if this is a stupid question.	Je suis désolé si c'est une question idiote.
eng	fra	Those are your options.	Ce sont vos options.
eng	fra	They consider him a highly qualified employee.	Ils le considèrent comme un employé hautement qualifié.
eng	fra	Tom is lying ill in bed.	Tom est malade et alité.
eng	fra	All of them were handmade things.	C'étaient toutes des choses faites main.
eng	fra	I thought perhaps you'd give up.	Je pensais que, peut-être, vous abandonneriez.
eng	fra	Tom can imitate the singer to a hair.	Tom peut imiter parfaitement ce chanteur.
eng	fra	Too bad.	Dommage.
eng	fra	I am the Alpha and the Omega, the first and the last, the beginning and the end.	Je suis l'Alpha et l'Oméga, le premier et le dernier, le commencement et la fin.
eng	fra	Will you drink another cup of coffee?	Veux-tu une autre tasse de café ?
eng	fra	I'm sure that's none of my business.	Je suis sûre que ce n'est pas mon affaire.
eng	fra	This is too difficult for me.	C'est trop compliqué pour moi.
eng	fra	Can you recommend a good restaurant for dinner?	Pouvez-vous recommander un bon restaurant pour dîner ?
eng	fra	Tom won't be staying long.	Tom ne va pas rester longtemps.
eng	fra	I can't do that.	Je n'arrive pas à le faire.
eng	fra	Beer bottles are made of glass.	Les bouteilles de bière sont faites de verre.
eng	fra	What a pair!	Quelle paire ils font !
eng	fra	She is constantly writing letters.	Elle est constamment en train d'écrire des lettres.
eng	fra	Did you see Tom that night?	Avez-vous vu Tom cette nuit-là ?
eng	fra	He couldn't resist.	Il n'a pu résister.
eng	fra	I seldom do that.	Je fais rarement cela.
eng	fra	Sami has a gay friend.	Sami a un ami gay.
eng	fra	I can't say I'm terribly proud of what I did.	Je ne peux pas dire que je sois terriblement fière de ce que j'ai fait.
eng	fra	This clock is mine.	Cette horloge est la mienne.
eng	fra	This is the dictionary I use every day.	C'est le dictionnaire que j'utilise tous les jours.
eng	fra	Sorry, I didn't notice that.	Désolé, je ne l'ai pas remarqué.
eng	fra	These logs are heavy.	Ces journaux sont gros.
eng	fra	Owing to the snow, the train was delayed.	À cause de la neige, le train a été retardé.
eng	fra	Thomas did not answer my text messages.	Thomas ne répondait pas à mes textos.
eng	fra	We will set up a notice in front of the machine for safety's sake.	Par souci de sécurité, nous allons accrocher un communiqué devant la machine.
eng	fra	The girl went to sleep.	La fille alla dormir.
eng	fra	Do you know if Tom can speak French?	Sais-tu si Tom peut parler français ?
eng	fra	Try not to spend so much time complaining about things you can't change.	Essaye de ne pas passer tant de temps à te plaindre de choses que tu ne peux pas changer.
eng	fra	I gave you fair warning.	Je vous ai bien assez averti.
eng	fra	They embraced.	Ils se sont embrassés.
eng	fra	I'm the youngest in the family.	Je suis le plus jeune enfant.
eng	fra	Is that really Tom's sister?	Est-ce vraiment la sœur de Tom ?
eng	fra	He wants to see us again.	Il veut nous revoir.
eng	fra	I feel sympathy for people with that disease.	Je ressens de la compassion pour les gens avec cette maladie.
eng	fra	I don't know what's happened.	Je ne sais pas ce qui s'est produit.
eng	fra	He has an eye for antiques.	Il a l'œil pour les antiquités.
eng	fra	He made up his mind to go there alone.	Il était résolu à y aller seul.
eng	fra	It seems to run in the family.	Il semble que ça ait cours dans la famille.
eng	fra	The climate of Canada is cooler than that of Japan.	Le climat du Canada est plus froid que celui du Japon.
eng	fra	Nobody's perfect.	Nul n'est parfait.
eng	fra	Wake up.	Réveillez-vous !
eng	fra	I'm from South Korea.	Je viens de Corée du Sud.
eng	fra	I'm not the boss.	Je ne suis pas le patron.
eng	fra	I've decided to quit my job at the end of this month.	J'ai décidé de quitter mon emploi à la fin de ce mois.
eng	fra	The woman eats bread.	La femme mange du pain.
eng	fra	It's amazing that he won the championship at the age of nineteen.	C'est incroyable qu'il a gagné le championnat à l'âge de 19 ans.
eng	fra	Tell me where to put these books.	Dites-moi où mettre ces livres !
eng	fra	We can't get out of this.	Nous ne parvenons pas à en sortir.
eng	fra	I don't know how you lasted five years in that job.	Je ne sais comment vous avez tenu ce poste pendant cinq ans.
eng	fra	I will accept the work, provided you help me.	J'accepterai le travail, à condition que tu m'aides.
eng	fra	I hate my neighbour.	Je hais mon voisin.
eng	fra	There is an urgent need for peace talks.	On a un besoin urgent de pourparlers de paix.
eng	fra	You said that to me last week.	Vous me l'avez dit la semaine dernière.
eng	fra	They asserted that it was true.	Ils affirmèrent que c'était vrai.
eng	fra	It rained for a week.	Il a plu pendant une semaine.
eng	fra	It's your ex-wife.	C'est ton ex.
eng	fra	How many cats do you have?	Combien de chats as-tu?
eng	fra	He has no girlfriend.	Il n'a pas de petite amie.
eng	fra	She's very pretty.	Elle est très belle.
eng	fra	I can't go to the restaurant with you tonight.	Je ne peux pas aller au restaurant avec toi ce soir.
eng	fra	He has nothing to contribute to a conversation.	Il n'a pas de conversation.
eng	fra	Let's sing a patriotic air.	Chantons une chanson patriotique.
eng	fra	I can't stand violence.	Je ne supporte pas la violence.
eng	fra	We aren't very hungry yet.	Nous n'avons pas encore très faim.
eng	fra	He ran off with another woman.	Il s'est enfui avec une autre femme.
eng	fra	My girlfriend was crying.	Ma copine était en train de pleurer.
eng	fra	I put the meat we just bought in the freezer.	J'ai mis la viande que nous venons d'acheter au congélateur.
eng	fra	I took the wheels off my bicycle.	J'ai retiré les roues de mon vélo.
eng	fra	First, let's talk about what Tom did.	Premièrement, parlons de ce que Tom a fait.
eng	fra	I cannot tell him from his brother.	Je ne sais pas le distinguer de son frère.
eng	fra	Sami was going through a divorce.	Sami traversait un divorce.
eng	fra	I think there has been some misunderstanding here.	Je pense qu'il y a eu comme un malentendu.
eng	fra	I don't find it intimidating.	Je ne trouve pas ça intimidant.
eng	fra	I just assumed you'd be here.	J'ai simplement supposé que tu serais ici.
eng	fra	He began with a joke.	Il commença par une blague.
eng	fra	I couldn't accept the job.	Je n'ai pas pu accepter le travail.
eng	fra	I want to see you first.	Je veux vous voir en premier.
eng	fra	I know Tom Jackson personally.	Je connais personnellement Tom Jackson.
eng	fra	It gets worse.	Ça empire.
eng	fra	I thought you'd be taller.	Je pensais que vous seriez plus grand.
eng	fra	That's very disappointing.	C'est très décevant.
eng	fra	Where is my chainsaw?	Où est ma tronçonneuse ?
eng	fra	You can always tell what any individual wants most by what he does.	On peut toujours deviner ce qu'un individu veut, principalement à ce qu'il fait.
eng	fra	Do you play in a band?	Jouez-vous dans un groupe ?
eng	fra	The day isn't over yet.	La journée n'est pas finie.
eng	fra	Tom could've talked to me.	Tom aurait pu me parler.
eng	fra	We lunched on the grass.	Nous déjeunâmes sur l'herbe.
eng	fra	It was a good movie.	C'était un bon film.
eng	fra	I don't know when I'll have time to finish reading the rest of this book.	J'ignore quand j'aurai le temps d'achever de lire le reste de ce livre.
eng	fra	Where did everybody go?	Où est parti tout le monde ?
eng	fra	She's worrying for your safety.	Elle se fait du souci pour ta sécurité.
eng	fra	What time do you get up every morning?	À quelle heure te lèves-tu le matin ?
eng	fra	What does that even mean?	Qu'est-ce que ça signifie même ?
eng	fra	The accident caused a traffic jam.	L'accident a causé un bouchon.
eng	fra	Thanks to the license plate number, the police identified the car involved in the accident as Tom's.	Grâce à la plaque minéralogique, la police put identifier la voiture impliquée dans l'accident comme étant celle de Tom.
eng	fra	Tickets are available here for $30.	Des tickets sont disponibles ici pour 30$.
eng	fra	Are you getting much out of that book?	Retires-tu beaucoup de cet ouvrage ?
eng	fra	Everybody, get out of my house.	Tout le monde, sortez de ma maison.
eng	fra	I can't answer all the questions.	Je ne peux pas répondre à toutes les questions.
eng	fra	My wife is leaving town for a few days.	Ma femme quitte la ville pour quelques jours.
eng	fra	It's healthy to breathe deeply.	Il est bon pour la santé de respirer profondément.
eng	fra	It's very sexy.	C'est très sexy.
eng	fra	I couldn't see anybody.	Je n'ai pu voir personne.
eng	fra	Are you telling the truth?	Dites-vous vrai ?
eng	fra	Do you see the color? It means you're pregnant!	Tu vois la couleur ? Ça veut dire que tu es enceinte !
eng	fra	Could you tell me your mobile number please?	Pourriez-vous, s'il vous plait, me dire quel est votre numéro de téléphone mobile ?
eng	fra	You must be more careful to avoid making a gross mistake.	Tu dois être plus prudent pour éviter de commettre une grosse erreur.
eng	fra	No one really knows what a UFO looks like.	Personne ne sait vraiment à quoi ressemble un OVNI.
eng	fra	You can call me at whatever time you want.	Tu peux m'appeler à n'importe quelle heure.
eng	fra	It's a little scary.	C'est un peu effrayant.
eng	fra	She ignored me.	Elle m'a ignoré.
eng	fra	I'm surprised at your behavior.	Je suis surpris de ton comportement.
eng	fra	I have something urgent to attend to.	J'ai quelque chose d'urgent auquel je dois assister.
eng	fra	When the sun shines, all is well with the world.	Lorsque le soleil brille, le monde m'enchante.
eng	fra	I'll shut up now.	Je me tairai, maintenant.
eng	fra	He kissed me passionately.	Il m'embrassa avec passion.
eng	fra	Did you find your keys?	Avez-vous trouvé vos clefs ?
eng	fra	"Don't tell me you're already drunk." "I'm not, I'm not drunk."	« Me dis pas que t’es déjà bourrée ? » « Mais non, mais non. »
eng	fra	She became rich by virtue of hard work and good business sense.	Elle est devenue riche grâce à un travail acharné et à un bon sens des affaires.
eng	fra	The Milky Way is a vast belt of distant stars, each star a sun like ours.	La voie lactée est une vaste ceinture d'étoiles lointaines, chacune semblable à notre soleil.
eng	fra	These customers are very rude.	Ces clients sont très grossiers.
eng	fra	Due to lack of money the more advantageous solution initially chosen was abandoned in favour of a necessarily less favourable second choice.	Par manque d'argent, la solution la plus bénéfique qui avait été choisit initialement fut abandonnée au profit d'une autre de deuxième choix, forcément moins avantageuse.
eng	fra	You know the drill.	Tu connais la rengaine.
eng	fra	I just read about that in the newspaper.	Je viens de lire cela dans le journal.
eng	fra	We are working hard to make up for lost time.	Nous travaillons dur pour rattraper le temps perdu.
eng	fra	They're gone.	Elles sont parties.
eng	fra	The weather varies from hour to hour.	Le temps change d'heure en heure.
eng	fra	My uncle is a veteran of the Vietnam War.	Mon oncle est vétéran de la guerre du Viêtnam.
eng	fra	Every time she coughed, she felt a great deal of pain.	Chaque fois qu'elle toussait, elle ressentait de fortes douleurs.
eng	fra	Tom asked Mary to get him a cup of coffee.	Tom demanda à Marie d'aller chercher une tasse de café pour lui.
eng	fra	Each person who learns Esperanto contributes to the success of this language.	Chaque personne qui apprends l'esperanto contribue au succès de cette langue.
eng	fra	We regret that you have to leave.	Nous regrettons que vous deviez partir.
eng	fra	How do you feel about what she said?	Que penses-tu de ce qu'elle a dit ?
eng	fra	I'll tell Tom you called.	Je dirai à Tom que vous avez appelé.
eng	fra	How did you get a naked picture of me?	Comment vous êtes-vous procurés une photo de moi à poil ?
eng	fra	I guess both of us were lying.	J'imagine que nous mentions tous les deux.
eng	fra	She moved to the USA because her father died some months after you went to France.	Elle déménagea aux USA parce que son père mourut quelques mois après que vous fûtes allé en France.
eng	fra	Just answer the question.	Réponds simplement à la question.
eng	fra	Obviously, you volunteered.	À l'évidence, vous vous êtes portés volontaires.
eng	fra	Do you have plans for dinner?	Avez-vous des projets pour le souper ?
eng	fra	I'm going to be late for the meeting.	Je vais être en retard pour la réunion.
eng	fra	Do you want to live in Mumbai?	Voulez-vous vivre à Bombay ?
eng	fra	We took a walk in the park.	Nous avons fait une promenade dans le parc.
eng	fra	He let me use his typewriter.	Il me laissa utiliser sa machine à écrire.
eng	fra	You would make a great mother.	Vous feriez une super maman.
eng	fra	My best friend died of asphyxiation.	Mon meilleur ami est mort asphyxié.
eng	fra	He put me in a good mood.	Il m'a mis de bonne humeur.
eng	fra	Give me a hand with this.	Donne-moi un coup de main pour ça.
eng	fra	I had a special ticket.	J'ai eu un ticket spécial.
eng	fra	Gladiators fought with lions inside the Colosseum.	Les gladiateurs combattaient des lions à l'intérieur du Colisée.
eng	fra	I was a student at that time.	J'étais alors étudiant.
eng	fra	A common misconception about Christopher Columbus is that he once impressed a tribe of natives by predicting the lunar eclipse. The truth of the matter is that he CAUSED it.	Une idée fausse mais répandue sur Christophe Colomb est qu'il impressionna un jour une tribu d'indigènes en prédisant une éclipse de lune. La vérité c'est qu'il la déclencha.
eng	fra	Dinosaurs once ruled the earth.	Les dinosaures régnèrent autrefois sur la Terre.
eng	fra	He fancies himself as an artist.	Il se prend pour un artiste.
eng	fra	Tom has tonsillitis.	Tom a une angine.
eng	fra	Are there others like you?	Y en a-t-il d'autres comme toi ?
eng	fra	The hole is two meters across.	Le trou fait deux mètres de large.
eng	fra	The same is true of all human beings.	Il en va de même pour tous les êtres humains.
eng	fra	I'll ask my father for money.	Je demanderai de l'argent à mon père.
eng	fra	I go swimming every day.	Je nage tous les jours.
eng	fra	I'd like to mail this package to Canada.	Je voudrais expédier ce paquet au Canada.
eng	fra	Could you stop checking your phone every 30 seconds?	Pourriez-vous arrêter de regarder votre téléphone toutes les 30 secondes ?
eng	fra	I feel like I'm a teenager again.	J'ai l'impression d'être à nouveau adolescente.
eng	fra	I am going to have a great day today.	Je vais avoir une excellente journée devant moi aujourd'hui.
eng	fra	Why are you looking at me like that?	Pourquoi me regardez-vous ainsi ?
eng	fra	I didn't do well on the test so my parents chewed me out.	Je n'ai pas bien réussi mon examen, alors mes parents m'ont grondé.
eng	fra	Let's have a drink.	Prenons un verre.
eng	fra	You're smaller than Tom.	Tu es plus petit que Tom.
eng	fra	I don't think he's gay. He's married and has three children.	Je ne pense pas qu'il soit gay. Il est marié et a trois enfants.
eng	fra	Nobody knows how the fire started.	Personne ne sait comment l'incendie a commencé.
eng	fra	I can hide everywhere.	Je peux me cacher n'importe où.
eng	fra	This boy’s got my head tied in knots with all his games.	Ce garçon me fait perdre la tête avec tous ses petits jeux.
eng	fra	You're the only person I know who can probably answer this question.	Vous êtes la seule personne qui sait probablement répondre à cette question.
eng	fra	I'm sure that Tom is honest.	Je suis sûr que Tom est honnête.
eng	fra	Let him go!	Laisse-le partir !
eng	fra	I know Tom is very lucky.	Je sais que Tom est très chanceux.
eng	fra	I haven't read any of his letters.	Je n'ai lu aucune de ses lettres.
eng	fra	Were you busy last week?	Étiez-vous occupé la semaine dernière ?
eng	fra	This is not the proper way to hold a teacup.	Ce n'est pas la manière adéquate de tenir sa tasse de thé.
eng	fra	I hope Tom will help me do that.	J'espère que Tom m'aidera à faire cela.
eng	fra	I was a German guy in Russia and now I'm a Russian in Germany.	J'étais un Allemand en Russie, et je suis désormais un Russe en Allemagne.
eng	fra	Congress passed the bill.	Le parlement a entériné la loi.
eng	fra	She wrote the date in numeric form.	Elle a écrit la date en chiffres.
eng	fra	I didn't charge Sami a penny.	Je n'ai pas fait payer un sou à Sami.
eng	fra	This girl is a loser.	Cette fille est une ratée.
eng	fra	You weren't serious, were you?	Vous n'étiez pas sérieuses, si ?
eng	fra	It's long and hard.	C'est long et difficile.
eng	fra	I think him a good teacher.	Je pense que c'est un bon enseignant.
eng	fra	I talked with the Polish ambassador.	J'ai parlé avec l'ambassadeur polonais.
eng	fra	The passage admits of no other interpretation.	Le passage ne permet aucune autre interprétation.
eng	fra	The house caught fire.	La maison a pris feu.
eng	fra	Happy Valentine's Day!	Joyeuse Saint-Valentin !
eng	fra	We took turns driving.	Nous nous sommes relayés pour conduire.
eng	fra	The church does not have the mandate to change the world. But if it fulfills its mission, it will change the world.	L'église n'a pas le mandat de changer le monde. Si elle remplit pourtant sa mission, elle changera le monde.
eng	fra	Have they spotted you?	Vous ont-elles repérées ?
eng	fra	Tom and Mary have told me they'll study French next year.	Tom et Mary m'ont dit qu'ils allaient apprendre le français l'année prochaine.
eng	fra	I lived in Brazil for three years.	J'ai vécu au Brésil pendant trois ans.
eng	fra	Take a good look, it's really fresh!	Regardez bien, c'est vraiment frais !
eng	fra	Tom is going camping next weekend.	Tom ira faire du camping le week-end prochain.
eng	fra	Tom said he didn't want to eat anything.	Tom a dit qu'il ne voulait rien manger.
eng	fra	I cannot do the work on my own.	Je ne peux pas faire le travail tout seul.
eng	fra	The lawn needs to be watered.	La pelouse a besoin d'être arrosée.
eng	fra	The expression on her face was more sour than a lemon.	L'expression de son visage était plus aigre qu'un citron.
eng	fra	Let me ask you a stupid question.	Laissez-moi vous poser une question stupide.
eng	fra	Good work!	Bon travail !
eng	fra	You will catch cold.	Tu vas prendre froid.
eng	fra	Tears ran down Alice's cheeks.	Des larmes coulèrent sur les joues d'Alice.
eng	fra	I will stay at the hotel for now.	Je vais rester à l'hôtel pour l'instant.
eng	fra	Tom married the most beautiful girl in the city.	Tom a épousé la plus belle fille de la ville.
eng	fra	He blackmailed me.	Il m'a fait chanter.
eng	fra	Can you make sense of what he says?	Pouvez-vous rendre compréhensible ce qu'il dit ?
eng	fra	Sami's mental illness drove him to commit something unthinkable.	La maladie mentale de Sami l'a poussé à commettre quelque chose d'impensable.
eng	fra	The place is surrounded by cops.	L'endroit est cerné par les flics.
eng	fra	It's unlikely that a hacker could get into our website.	Il est improbable qu'un pirate pénètre notre site web.
eng	fra	I need a doctor. Where can I find one near here?	J'ai besoin d'un docteur, où puis-je en trouver près d'ici ?
eng	fra	I'll jump in.	Je m'y joindrai.
eng	fra	Tom watches too much TV.	Tom regarde trop la télé.
eng	fra	It's just a placebo.	Ça n'est qu'un placebo.
eng	fra	What kind of movies do you like to watch?	Quel genre de films aimes-tu regarder ?
eng	fra	Remember to mail the letter on your way to school.	Pensez à poster la lettre sur le chemin de l'école.
eng	fra	The first time, she wasn't very firm with him.	La première fois, elle ne fut pas bien ferme avec lui.
eng	fra	You're not staying here, are you?	Tu ne restes pas ici, si ?
eng	fra	Tom sat down on the sofa.	Tom s'assit sur le canapé.
eng	fra	I'm afraid I have taken a wrong train.	J'ai peur d'avoir pris le mauvais train.
eng	fra	I wanted to have a word with you about what happened.	Je voulais vous toucher un mot de ce qui a eu lieu.
eng	fra	I rest my case.	Je n'en dirai pas plus.
eng	fra	Would that make you happy?	Cela vous rendrait-il heureuses ?
eng	fra	Had I known your telephone number, I would have called you.	Si j'avais su votre numéro de téléphone, je vous aurai appelé.
eng	fra	My father loves doing some tinkering in the garage.	Mon père adore faire du bricolage dans le garage.
eng	fra	Tom is upstairs.	Tom est en haut.
eng	fra	Weren't you here yesterday?	N'étais-tu pas là hier ?
eng	fra	They're eating dinner now in the dining room.	Ils déjeunent maintenant dans la salle-à-manger.
eng	fra	It was in 1832 that Evariste Galois fell in love with Stephanie-Felicie Poterin du Motel.	C'est en 1832 qu'Évariste Galois tomba amoureux de Stéphanie-Félicie Poterin du Motel.
eng	fra	Whales are similar to fish in shape.	Les baleines ressemblent aux poissons dans leur forme.
eng	fra	One of us will attend the meeting.	L'un d'entre nous assistera à la réunion.
eng	fra	Would you like to come?	Aimerais-tu venir ?
eng	fra	I look to the future with optimism.	Je regarde l'avenir avec optimisme.
eng	fra	"Do you mind my borrowing your microscope?" "No, not at all."	"Ça vous dérange si j'emprunte votre microscope ?" "Non, pas du tout."
eng	fra	Tom lit the candles.	Tom a allumé les bougies.
eng	fra	God does not exist.	Dieu n'existe pas.
eng	fra	Eugenie was sublime, she was a woman.	Eugénie était sublime, elle était femme.
eng	fra	Achoo!	Atchoum !
eng	fra	I know exactly where I want to go.	Je sais exactement où je veux me rendre.
eng	fra	My mother has a couple.	Ma mère en a quelques-uns.
eng	fra	I thought you didn't believe in ghosts.	Je pensais que tu ne croyais pas aux fantômes.
eng	fra	The holiday season is my favourite time of the year.	La saison des fêtes est ma période préférée de l'année.
eng	fra	Aren't you ashamed of yourself?	N'as-tu pas honte de toi ?
eng	fra	Tom is on leave.	Tom est en congé.
eng	fra	I'll lend you the money, but mind you, this is the last time.	Je te prêterai l'argent, mais je te préviens, c'est la dernière fois.
eng	fra	First, you must protect yourself.	Pour commencer, vous devez vous protéger.
eng	fra	Tom said that he didn't know how to do that.	Tom a dit qu'il ne savait pas comment faire ça.
eng	fra	The white shark frequently attains, in the tropical seas, the length of more than 30 feet.	Le requin blanc atteint souvent, dans les mers tropicales, une longueur de plus de 30 pieds.
eng	fra	Tom became very aggressive.	Tom devint très agressif.
eng	fra	I can't wait to meet him.	Je suis impatiente de le rencontrer.
eng	fra	She got married ten years ago.	Elle s'est mariée il y a dix ans.
eng	fra	Is this her umbrella?	Est-ce son parapluie ?
eng	fra	Lunch is at noon.	Le déjeuner est à midi.
eng	fra	In the 1960's, Japanese college students demonstrated against their government.	Dans les années 60, les étudiants universitaires japonais ont manifesté contre le gouvernement.
eng	fra	Tom is someone I trust.	Tom est quelqu'un à qui je fais confiance.
eng	fra	She squeezed the juice from many oranges.	Elle a extrait le jus de plusieurs oranges.
eng	fra	Can we get this gate open?	Pouvons-nous faire ouvrir ce portail ?
eng	fra	She spoke highly of you.	Elle a été élogieuse à votre sujet.
eng	fra	Are you tired of living?	Êtes-vous fatiguée de vivre ?
eng	fra	When Algerians slaughter their sheep on the day of Eid, they throw the viscera in the street.	Les Algériens quand ils égorgent leurs moutons le jour de l'aïd, ils jettent les viscères dans la rue.
eng	fra	I wish I could afford to buy a car like that.	J'aimerais pouvoir me permettre d'acheter une voiture comme ça.
eng	fra	Give it mouth !	Dis-le !
eng	fra	Where do you get off telling me that?	Comment oses-tu me dire ça ?
eng	fra	What were you dreaming about?	À quoi étiez-vous en train de rêver ?
eng	fra	The girl who is dressed in white is my fiancée.	La jeune fille en blanc est ma fiancée.
eng	fra	He's been divorced for 2 years already.	Il est divorcé depuis deux ans déjà.
eng	fra	He had trouble breathing.	Il éprouvait des difficultés à respirer.
eng	fra	The clock is defective.	L'horloge est défectueuse.
eng	fra	They'll tell you the truth.	Ils te diront la vérité.
eng	fra	I got my leg hurt in the accident.	Je me suis fait mal à la jambe dans l'accident.
eng	fra	I'll make you happy.	Je vous rendrai heureuse.
eng	fra	Can you handle it?	Pouvez-vous vous en sortir ?
eng	fra	I figured you weren't coming.	Je me suis figurée que vous ne veniez pas.
eng	fra	How could Sami have married such a woman?	Comment Sami aurait-il pu épouser une telle femme?
eng	fra	I gave a bunch of roses to her in return for her hospitality.	Je lui ai offert un bouquet de fleurs en remerciement de son hospitalité.
eng	fra	What a mess.	Quel bazar !
eng	fra	He was killed by a single bullet.	Il fut tué d'une seule balle.
eng	fra	Are you sure you're not tired?	Êtes-vous sûrs que vous n'êtes pas fatigués ?
eng	fra	It's a homophobic remark.	C'est une remarque homophobe.
eng	fra	When I got home, I found I had lost my wallet.	Lorsque je suis arrivé à la maison, je me suis rendu compte que j'avais perdu mon porte-monnaie.
eng	fra	One is punished most for one's virtues.	On est davantage puni pour ses vertus.
eng	fra	I'm beginning to get scared.	Je commence à avoir peur.
eng	fra	I'm sorry to trouble you.	Je suis désolé de te poser des problèmes.
eng	fra	It's over between us.	C'est fini entre nous.
eng	fra	I'd like to explain this in a little more detail.	J'aimerais expliquer ça d'une manière un peu plus détaillée.
eng	fra	He walks quickly.	Il marche vite.
eng	fra	We're hungry.	Nous avons faim.
eng	fra	I owe you an explanation.	Je te dois une explication.
eng	fra	I would have said the same thing.	J'aurais dit la même chose.
eng	fra	I'm gay, and my girlfriend doesn't know it.	Je suis gay, et ma copine ne le sait pas.
eng	fra	Akira is using that same dictionary that his father used as a student.	Akira utilise le même dictionnaire qu'utilisait son père quand il était étudiant.
eng	fra	Are you a team player?	Êtes-vous un joueur d'équipe ?
eng	fra	We walked to the park.	Nous avons marché jusqu'au parc.
eng	fra	We have no comment at this time.	Nous n'avons aucun commentaire pour le moment.
eng	fra	Are you allergic to any medicine?	As-tu une allergie médicamenteuse ?
eng	fra	I have something important to tell you.	Il me faut te dire quelque chose d'important.
eng	fra	I love spending time with you.	J'adore passer du temps avec vous.
eng	fra	I'm quite certain I don't want to be married to you.	Je suis tout à fait certain que je ne veux pas t'épouser.
eng	fra	I just made it under the wire.	J'ai réussi de justesse.
eng	fra	I don't always follow instructions.	Je ne suis pas toujours les instructions.
eng	fra	We're going on a trip to the South of France.	Nous partons pour un voyage dans le midi de la France.
eng	fra	I don't dispute the facts you've presented but only the conclusion you draw from them.	Je ne discute pas les faits que vous présentez mais seulement les conclusions que vous en tirez.
eng	fra	Where did the bee sting you?	Où l'abeille t'a-t-elle piquée ?
eng	fra	You're three years older than Tom.	Tu es trois ans plus vieux que Tom.
eng	fra	We cleaned the house.	Nous avons nettoyé la maison.
eng	fra	I got one!	J'en ai un !
eng	fra	I got a rash on my hands from dishwasher detergent.	J'ai une rougeur sur les mains à cause du détergent pour lave-vaisselle.
eng	fra	Tom is slowing down.	Tom va de moins en moins vite.
eng	fra	She is quite at home in English.	Elle a une bonne connaissance de l'anglais.
eng	fra	She tends to underestimate her own ability.	Elle a tendance à sous-estimer ses capacités.
eng	fra	Let's spend less time arguing and more time working.	Passons moins de temps à nous disputer et davantage à travailler.
eng	fra	Just use mine for now.	Utilisez simplement le mien, pour le moment !
eng	fra	He can't do that.	Il n'arrive pas à le faire.
eng	fra	I think we need more time.	Je pense qu'il nous faut davantage de temps.
eng	fra	You may as well get used to it.	Tu ferais mieux de t'y faire.
eng	fra	Let's turn and go back now.	Tournons et revenons maintenant !
eng	fra	The universe is change; our life is what our thoughts make it.	L'univers est soumis au changement ; notre vie est ce que nos pensées en font.
eng	fra	What he said was a slight exaggeration.	Ce qu'il a dit constituait une légère exagération.
eng	fra	Jeans go with everything.	Les jeans vont avec tout.
eng	fra	Tom said Mary was there.	Tom a dit que Mary était là-bas.
eng	fra	You are taller than she.	Tu es plus grande qu'elle.
eng	fra	Why don't we go check it out?	Pourquoi n'allons-nous pas vérifier par nous-mêmes ?
eng	fra	You could have just told them.	Vous auriez pu juste le leur dire.
eng	fra	Without water, nothing could live.	Sans eau, rien ne pourrait vivre.
eng	fra	Do you live in this dorm?	Vivez-vous dans cette cité universitaire ?
eng	fra	Tom didn't look as happy as Mary.	Tom ne semblait pas aussi heureux que Mary.
eng	fra	It's like a weight has been lifted from my shoulders.	C'est comme un poids qui a été retiré de mes épaules.
eng	fra	The weather's rather jolly today.	Le temps est plutôt radieux aujourd'hui.
eng	fra	All the tickets are sold out.	Tous les tickets sont vendus.
eng	fra	Do you have a mobile phone?	Avez-vous un téléphone mobile ?
eng	fra	You're so wrong.	Tu as tellement tort.
eng	fra	Did you see anyone on the beach?	Avez-vous vu qui que ce soit sur la plage ?
eng	fra	Hurry up, or you'll miss the bus.	Dépêchez-vous ou vous allez manquer le car.
eng	fra	What's your last name, Tom?	Quel est votre nom de famille, Tom ?
eng	fra	This was he of whom I said, "He who comes after me has surpassed me because he was before me."	C'est lui qui a dit : "Celui qui viendra après moi a été fait mon supérieur, parce qu'il était avant moi".
eng	fra	You ran back here.	Tu es revenu en arrière ici.
eng	fra	Thank you for telling me the truth.	Merci de m'avoir dit la vérité.
eng	fra	It's cold, I must take a coat.	Il fait froid, je dois prendre mon manteau.
eng	fra	Isn't Shinji a pain? He is, isn't he?	Ne crois-tu pas que Shinji est emmerdant ? Il l'est, n'est-ce pas ?
eng	fra	I will finish this work in a month.	Je finirai ce travail dans un mois.
eng	fra	I was hurt and upset.	J'étais blessé et énervé.
eng	fra	Please go on with your story.	S'il vous plaît, continuez votre histoire.
eng	fra	Some eggs weren't rotten, but the rest of them were.	Quelques œufs étaient bons, mais les autres étaient pourris.
eng	fra	He is always with me.	Il est toujours avec moi.
eng	fra	Who do you think would do such a thing?	Qui, penses-tu, ferait une telle chose ?
eng	fra	Is she coming here to relax?	Vient-elle ici pour se détendre ?
eng	fra	I thought you liked me.	Je pensais que vous m'appréciiez.
eng	fra	The result remains to be seen.	On verra le résultat.
eng	fra	I think it'll be raining tomorrow.	Je pense qu'il va pleuvoir demain.
eng	fra	He isn't running.	Il ne court pas.
eng	fra	I don't want to buy this carpet.	Je ne veux pas acheter ce tapis.
eng	fra	He who sleeps does not sin.	Celui qui dort ne pèche pas.
eng	fra	The door remained closed all day.	La porte est restée fermée toute la journée.
eng	fra	We're on the same team.	Nous sommes dans la même équipe.
eng	fra	Do you understand what's going on?	Comprenez-vous ce qui est en train de se passer ?
eng	fra	The rain tapped against the window.	La pluie tapait à la fenêtre.
eng	fra	A dog barked.	Un chien aboya.
eng	fra	Nail the windows shut.	Cloue les fenêtres !
eng	fra	Let us do the dirty work.	Laisse-nous faire le sale travail !
eng	fra	"The picture is just a bit too far to the right." "Like this?" "That was a little too much."	"Il faudrait légèrement décaler le tableau vers la droite." - "Comme ça ?" - "Là c'était presque trop."
eng	fra	Tom hasn't given us anything.	Tom ne nous a rien donné.
eng	fra	Don't forget to floss.	N'oublie pas de te passer le fil dentaire.
eng	fra	Please take me to the hospital.	Emmenez-moi à l'hôpital, s'il vous plait.
eng	fra	She sang as she walked.	Elle chantait en marchant.
eng	fra	Water freezes at 0º C.	L'eau gèle à zéro degré Celsius.
eng	fra	Tom tried to keep calm.	Tom essaya de rester calme.
eng	fra	I'm not too worried about Tom.	Je ne m'inquiète pas trop pour Tom.
eng	fra	Come see me if you are free tonight.	Viens me voir si tu es libre ce soir.
eng	fra	Aren't you ashamed of yourself?	N'avez-vous pas honte de vous ?
eng	fra	He was curious to see the inside.	Il était curieux de voir à l'intérieur.
eng	fra	Why would I want to be friends with someone who has 4,387 of them on Facebook?	Pourquoi voudrais-je être ami avec quelqu'un qui en a 4 387 sur Fesse-Bouc ?
eng	fra	I'm quite a normal guy who has many hobbies, maybe too many.	Je suis un gars on ne peut plus normal qui a beaucoup de violons d'Ingres, peut-être trop.
eng	fra	Why don't you believe them?	Pourquoi ne les croyez-vous pas ?
eng	fra	Peer helpers made the teacher's job a lot easier, but established a cruel hierarchy among the students.	Les élèves assistants facilitèrent le travail de l'enseignant, mais établirent une cruelle hiérarchie entre les étudiants.
eng	fra	He's all right.	Il va bien.
eng	fra	I think you're nuts.	Je pense que vous êtes barrée.
eng	fra	I will give you anything you want.	Je te donnerai tout ce que tu veux.
eng	fra	I want to scratch my nose.	J'ai envie de me gratter le nez.
eng	fra	What do you think I should pack for my trip?	Que penses-tu que je devrais mettre dans ma valise pour mon voyage ?
eng	fra	Even if he doesn't come, we'll have to begin.	Même s'il ne vient pas, il nous faudra commencer.
eng	fra	My place is with them now.	Ma place est avec eux, désormais.
eng	fra	I like helping my grandparents in the garden.	J'aime aider mes grands-parents dans le jardin.
eng	fra	You can't blame me.	Tu ne peux pas me faire reproche.
eng	fra	Try to avoid junk food.	Essaye d'éviter la malbouffe.
eng	fra	Why are you so busy all the time?	Pourquoi êtes-vous tout le temps si occupé ?
eng	fra	Why don't they just come and get us?	Pourquoi ne viennent-ils pas simplement nous arrêter ?
eng	fra	He has his own collection of phobias.	Il a sa propre collection de phobies.
eng	fra	I think Tom has a long way to go.	Je pense que Tom a encore beaucoup de chemin à parcourir.
eng	fra	He admitted his defeat.	Il admit sa défaite.
eng	fra	This isn't my point of view, it's only my translation!	Ce n'est pas mon point de vue ; ce n'est que ma traduction !
eng	fra	Do you like Moscow?	Tu aimes Moscou ?
eng	fra	What I need is a beer.	Ce dont j'ai besoin, c'est d'une bière.
eng	fra	Cover me!	Couvre-moi !
eng	fra	Tom bought too much bread.	Tom a acheté trop de pain.
eng	fra	Out of the way!	Dégagez !
eng	fra	Tom and Mary sold their souls.	Tom et Marie ont vendu leur âme.
eng	fra	You're an interesting girl.	Vous êtes une fille intéressante.
eng	fra	How shall we find it?	Comment allons-nous trouver ça ?
eng	fra	Funny, I don't remember that.	C'est marrant, je ne me le rappelle pas.
eng	fra	She doesn't seem happy.	Elle ne semble pas heureuse.
eng	fra	I've never eaten anything like this before.	Je n'ai jamais mangé quelque chose de semblable auparavant.
eng	fra	The recent shortage of coffee has given rise to a lot of problems.	La récente pénurie de café a occasionné un grand nombre de problèmes.
eng	fra	You three are under arrest.	Vous trois êtes en état d'arrestation.
eng	fra	When the bombs fell on our harbor and tyranny threatened the world, she was there to witness a generation rise to greatness, and a democracy was saved. Yes, we can.	Quand les bombes sont tombées sur notre port et la tyrannie menaçait le monde, elle était là pour témoigner l'ascension d'une génération à la grandeur et une démocratie était sauvée. Oui, nous pouvons.
eng	fra	Tom was almost caught while he was stealing money from the cash register.	Tom faillit être surpris à voler de l'argent dans la caisse.
eng	fra	Just between the two of us; are you in love with my sister?	Juste entre nous; es-tu amoureuse de ma sœur ?
eng	fra	This fact proves his innocence.	Ce fait prouve son innocence.
eng	fra	Did the police arrest Tom?	Est-ce que la police a arrêté Tom?
eng	fra	I would buy this watch, except it's too expensive.	J'aurais bien acheté cette montre, sauf qu'elle est trop chère.
eng	fra	You'll know soon enough.	Tu le sauras bien assez tôt.
eng	fra	If anyone can do that, it's Tom.	S'il y a quelqu'un qui peut le faire, c'est Tom.
eng	fra	It was I who met him.	C'est moi qui l'ai rencontré.
eng	fra	You're the doctor.	Tu es le médecin.
eng	fra	I didn't think I was going to win.	Je ne pensais pas que j'allais gagner.
eng	fra	This semester, I'll be taking a course in advanced Arabic.	Ce semestre, je vais suivre un cours d'arabe avancé.
eng	fra	I think he hates me.	Je pense qu'il me déteste.
eng	fra	"Cat" is spelled with a "C," not "K."	« Cat » s'écrit avec un « C » et non un « K. »
eng	fra	Cheese isn't easy to digest.	Le fromage n'est pas facile à digérer.
eng	fra	I am sure of his success.	Je suis sûr de son succès.
eng	fra	Is it hard to fool you?	Est-ce difficile de te piéger ?
eng	fra	All eyes were glued on the TV set as the election results came in.	Tous les yeux étaient collés au poste de télévision tandis que tombaient les résultats de l'élection.
eng	fra	She baked her husband an apple pie.	Elle a fait cuire une tarte aux pommes pour son mari.
eng	fra	Put that in your pipe and smoke it!	Mettez-vous bien cela dans la tête !
eng	fra	Have another drink.	Prends une autre boisson !
eng	fra	A mosquito just bit me.	Un moustique vient de me piquer.
eng	fra	Have you ever been betrayed by a friend?	As-tu déjà été trahie par une amie ?
eng	fra	Do you like anchovies?	Aimez-vous les anchois ?
eng	fra	The middle one is mine.	Celle du milieu est la mienne.
eng	fra	Pierre, come here!	Pierre, viens ici !
eng	fra	I forgot to tell you something.	J'ai oublié de te dire quelque chose.
eng	fra	I just want to be normal.	J'aspire seulement à la normalité.
eng	fra	Mary was my friend.	Mary était mon amie.
eng	fra	It took me two hours to memorize this sentence.	J'ai mis deux heures pour mémoriser cette phrase.
eng	fra	I was exhausted.	J'étais épuisé.
eng	fra	It all depends on Tom.	Tout dépend de Tom.
eng	fra	Tom looks awfully busy today.	Tom paraît affreusement occupé aujourd'hui.
eng	fra	They must have had an accident.	Ils ont dû avoir un accident.
eng	fra	I realized I couldn't win.	J'ai pris conscience que je ne pouvais pas l'emporter.
eng	fra	Hey, don't do that!	Hé, ne fais pas ça !
eng	fra	He is slowly recovering from his illness.	Il récupère lentement de sa maladie.
eng	fra	And why is that?	Et pourquoi en va-t-il ainsi ?
eng	fra	It cost him ten dollars to get the ticket.	Il lui a fallu dix dollars pour avoir le billet.
eng	fra	Is that so?	En est-il ainsi ?
eng	fra	Your daughter's on drugs.	Ta fille est droguée.
eng	fra	What are these charges for?	À quoi correspondent ces montants ?
eng	fra	The dentist pulled my bad tooth.	Le dentiste m'a extrait ma mauvaise dent.
eng	fra	You know I don't dance.	Tu sais que je ne danse pas.
eng	fra	He talked to himself.	Il se parla à lui-même.
eng	fra	I feel the same way about you as you do about me.	J'éprouve la même chose à ton endroit que tu éprouves au mien.
eng	fra	I prefer your eau de vie to your conversation.	Je préfère votre eau-de-vie à votre conversation.
eng	fra	I bought a watch and an empty box.	J'ai acheté une montre et une boîte vide.
eng	fra	You're so naive.	Vous êtes si naïf.
eng	fra	Tom was very annoyed.	Tom était très embêté.
eng	fra	You're late to the party.	Tu es en retard à la fête.
eng	fra	He is out of pocket.	Il est à sec.
eng	fra	She eats like a pig.	Elle mange comme un cochon.
eng	fra	I was already tired.	J'étais déjà fatiguée.
eng	fra	Could it have been a murder?	Aurait-il pu s'agir d'un meurtre ?
eng	fra	I'd like a tea.	Je voudrais une tasse de thé.
eng	fra	She might have been beautiful when she was young.	Peut-être aurait-elle pu être belle lorsqu'elle était jeune.
eng	fra	I really like these stories.	J'aime beaucoup ces histoires.
eng	fra	It is foolish to read such a magazine.	Il est stupide de lire un tel magazine.
eng	fra	Did you volunteer us?	Nous as-tu désignés ?
eng	fra	Tom is afraid it'll happen again.	Tom a peur que ça arrive encore.
eng	fra	The plans for the offensive were secret.	Les plans de l'offensive étaient secrets.
eng	fra	Did I break it?	L'ai-je cassée ?
eng	fra	That is not how we do things here.	Ce n'est pas la manière que nous avons de faire les choses, ici.
eng	fra	I knew Tom wouldn't be here.	Je savais que Tom ne serait pas ici.
eng	fra	She agreed with him on what to do with the old car.	Elle a été d'accord avec lui sur ce qu'il fallait faire avec la vieille voiture.
eng	fra	I'm coming to help you.	Je viens vous aider.
eng	fra	She showers.	Elle se douche.
eng	fra	How many minutes shall I boil this frozen asparagus?	Combien de minutes faut-il que je fasse bouillir cette asperge congelée ?
eng	fra	If you came, that would be great.	Si tu venais, ce serait génial.
eng	fra	You know I love you!	Vous savez que je vous aime !
eng	fra	Could you actually eat this?	Pourrais-tu vraiment manger ça ?
eng	fra	How much will it cost me?	Ça va me coûter combien ?
eng	fra	Does the room have a bath?	Est-ce que la chambre a un bain ?
eng	fra	He became irritated.	Il est devenu irrité.
eng	fra	I didn't see any tigers.	Je n'ai vu aucun tigre.
eng	fra	They were eating.	Ils mangeaient.
eng	fra	Haptic sensations defy precise description.	Les sensations tactiles défient une description précise.
eng	fra	Why don't you help?	Pourquoi n'aides-tu pas ?
eng	fra	You're a little late.	Tu es un peu en retard.
eng	fra	A man came up to me and asked for a match.	Un homme s'approcha et demanda une allumette.
eng	fra	You have given me so many.	Vous m'en avez donné tant.
eng	fra	I'm glad to see you again.	Je suis content de vous revoir.
eng	fra	Do you want to say goodbye?	Voulez-vous dire au revoir ?
eng	fra	This is a sensitive issue.	C'est une question sensible.
eng	fra	Chinese and Italian are the most beautiful languages in the world.	Le chinois et l'italien sont les plus belles langues du monde.
eng	fra	At the atomic scale we observe quantum mechanical effects that can not be explained by classical mechanics.	À l'échelle de l'atome, on observe des effets quantiques que la mécanique classique ne peut expliquer.
eng	fra	We make mistakes.	Nous commettons des erreurs.
eng	fra	Turn on the ignition.	Mettez le contact !
eng	fra	My heart is green and yellow.	Mon cœur est vert et jaune.
eng	fra	That's what you always do.	C'est ce que vous faites toujours.
eng	fra	The sun is shining brightly.	Le soleil brille de façon éclatante.
eng	fra	Love hurts.	L'amour blesse.
eng	fra	My arm still hurts.	Mon bras me fait encore souffrir.
eng	fra	Distant things look blurred.	Les choses au loin semblent floues.
eng	fra	There is a quite old vine at Maribor.	À Maribor se trouve un très vieux cep.
eng	fra	At ease.	Mets-toi à l'aise.
eng	fra	Sami knows Layla is angry with him.	Sami sait que Layla est fâché contre lui.
eng	fra	"Novels? I hate novels." Oh muse, forgive her blasphemy.	« Des romans ? Je hais les romans. » Oh muse, pardonne son blasphème.
eng	fra	The city fell to the enemy.	La ville est tombée à l'ennemi.
eng	fra	I feel like waiting.	J'ai envie d'attendre.
eng	fra	He had to choose between "Earthling" and "Terran" for their demonym.	Il dut choisir entre « Terrien » et « Terran » pour leur gentilé.
eng	fra	I don't believe Tom would do that.	Je ne pense pas que Tom le ferait.
eng	fra	You wanted this, didn't you?	Tu voulais cela, n'est-ce pas ?
eng	fra	I would give it to them.	Je le leur donnerais.
eng	fra	What would you do if I died?!	Que ferais-tu si je venais à mourir ?
eng	fra	Mother gets up earlier than anybody else in my family.	Mère se lève plus tôt qu'aucun autre de ma famille.
eng	fra	You're scared of being hurt, aren't you?	Vous avez peur d'avoir mal, n'est-ce pas ?
eng	fra	I went for a walk early in the morning.	Je suis allé marcher tôt le matin.
eng	fra	There are many kinds of coffee.	Il y a de nombreuses sortes de café.
eng	fra	I thought you might be lonely, so I came over with a bottle of wine.	J'ai pensé que vous pourriez vous sentir seul alors je suis venu avec une bouteille de vin.
eng	fra	We appreciate the advice.	Nous apprécions le conseil.
eng	fra	Will you help me for a minute?	Voulez-vous m'aider une minute ?
eng	fra	Tom never talks about his family.	Tom ne parle jamais de sa famille.
eng	fra	You are old enough to know better than to act like that.	Tu es assez âgée pour savoir qu'il ne faut pas agir ainsi.
eng	fra	She did a good job.	Elle a fait du bon boulot.
eng	fra	Where were all of you?	Où étiez-vous tous ?
eng	fra	Lojban is the Salvador Dalí of languages.	Le lojban est le Salvador Dali des langues.
eng	fra	What's your favorite animal?	Quel est ton animal préféré?
eng	fra	That's absolutely right.	C'est tout à fait ça.
eng	fra	Any input would be appreciated!	Tout apport serait bienvenu !
eng	fra	The accident happened at that intersection.	L'accident s'est produit à ce carrefour.
eng	fra	He is the tallest person in the class.	Il est le plus grand de la classe.
eng	fra	I want a rematch.	Je veux une revanche.
eng	fra	I'll get you.	J'irai vous prendre.
eng	fra	I don't know anything about it.	Je n'en sais rien.
eng	fra	Mary comes from a good family.	Marie vient d'une bonne famille.
eng	fra	I want you to come back.	Je veux que vous reveniez.
eng	fra	He slept with the window open.	Il dormait la fenêtre ouverte.
eng	fra	The dog is called Ken.	Le chien s'appelle Ken.
eng	fra	I grew these carrots myself.	J'ai fait moi-même pousser ces carottes.
eng	fra	I'm always learning something new.	J'apprends toujours quelque chose de nouveau.
eng	fra	Finally I had an ingenious idea.	Finalement j'ai eu une idée géniale.
eng	fra	Tom has two siblings.	Tom a deux frères et sœurs.
eng	fra	Yet, with all this strange appearance of humility, and this contempt for human reason, he ventures into the boldest presumptions.	Pourtant, malgré toute cette étrange apparence d'humilité et ce mépris pour la raison humaine, il s'aventure dans les suppositions les plus audacieuses.
eng	fra	How long does it take to walk from here to the city hall?	Combien de temps faut-il environ pour aller à pied d'ici à la mairie ?
eng	fra	We cannot exist without water.	Nous ne pouvons pas exister sans eau.
eng	fra	Don't be so naive.	Ne sois pas si naïve.
eng	fra	I feel so happy when I'm with you.	Je me sens tellement heureuse lorsque je suis avec toi.
eng	fra	He felt the same way as I did.	Il a ressenti la même chose que moi.
eng	fra	He learned to swim.	Il a appris à nager.
eng	fra	Tom can't swim very well yet.	Tom ne sait pas encore très bien nager.
eng	fra	I'm glad to see that you're happy.	Je suis contente de voir que tu es heureuse.
eng	fra	Where is the nearest police station?	Où est le poste de police le plus proche ?
eng	fra	This sweater is made by hand.	Ce pull est fait à la main.
eng	fra	There are still people who believe the earth is flat.	Il y a encore des gens qui croient que la Terre est plate.
eng	fra	I'm sorry if I scared you.	Désolé si je vous ai fait peur.
eng	fra	No one has the right to tell you how to raise your child.	Personne n'a le droit de te dire comment éduquer ton enfant.
eng	fra	She was allowed to go to the disco on condition that she was back by ten.	Elle a été autorisée à aller à la discothèque à condition qu'elle soit de retour pour 10 heures.
eng	fra	I eat a lot of meat.	Je mange beaucoup de viande.
eng	fra	Stark inequality is also corrosive to our democratic ideal.	L'inégalité extrême est aussi corrosive pour notre idéal démocratique.
eng	fra	I was much annoyed with her.	J'étais vraiment fâchée à son égard.
eng	fra	I knew it would be an adventure.	Je savais que cela allait être une aventure.
eng	fra	Tom was worried his cat would never come back.	Tom avait peur que son chat ne revienne jamais.
eng	fra	I have two sons.	J'ai deux fils.
eng	fra	There must be a misunderstanding.	Il doit y avoir un malentendu.
eng	fra	Now that you are in Italy, you must absolutely see Naples.	Maintenant que tu es en Italie, tu dois absolument voir Naples.
eng	fra	You can come visit me whenever you like.	Vous pouvez venir me rendre visite quand bon vous semble.
eng	fra	Tom did his best, but he failed.	Tom fit de son mieux, mais échoua.
eng	fra	Alesszia doesn't speak English.	Alesszia ne parle pas anglais.
eng	fra	I can't change that.	Je ne peux pas changer ça.
eng	fra	Courage, my friends!	Courage, mes amis !
eng	fra	You're acting like a child.	Tu agis comme un enfant.
eng	fra	We really have to go.	Nous devons vraiment y aller.
eng	fra	Are these yours?	Ce sont les vôtres ?
eng	fra	The pain was unbearable.	La douleur était insupportable.
eng	fra	Everybody spoke at the same time.	Tout le monde parlait en même temps.
eng	fra	I feel wonderful.	Je me sens merveilleusement bien.
eng	fra	What if he doesn't want to talk to me?	Et s'il ne veut pas me parler ?
eng	fra	Someone came in his classroom and flashed a picture and he wasn't very happy about that.	Quelqu'un entra dans sa classe et projeta une image et il n'en fut pas très content.
eng	fra	My mother is making my father a cake.	Ma mère fait un gâteau pour mon père.
eng	fra	Doing that will only make things worse.	Faire cela ne fera qu'empirer les choses.
eng	fra	Tom can't play tennis.	Tom ne sait pas jouer au tennis.
eng	fra	My daughter has an imaginary friend.	Ma fille a un ami imaginaire.
eng	fra	Show me another watch.	Faites-moi voir une autre montre.
eng	fra	How often do you write a letter to your mother each month?	Combien de fois par mois écris-tu à ta mère ?
eng	fra	I can't believe you just did that.	Je n'arrive pas à croire que vous veniez de faire cela.
eng	fra	I think that Tom is selfish.	Je pense que Tom est égoïste.
eng	fra	Smoking stinks.	Fumer, c'est nul !
eng	fra	They told me they'd never let me down.	Elles m'ont dit qu'elles ne me laisseraient jamais tomber.
eng	fra	May I ask you a favour?	Puis-je te demander une faveur ?
eng	fra	Tom called to say that he'd be late.	Tom a appelé pour dire qu'il serait en retard.
eng	fra	I wonder how it would feel like to be a man.	Je me demande comment ça ferait d'être un homme.
eng	fra	Is eating fish good for you?	Est-ce que manger du poisson est bon pour toi ?
eng	fra	Do you really think you can do that?	Pensez-vous vraiment pouvoir faire cela ?
eng	fra	What's the minimum salary in Scotland?	Quel est le salaire minimum en Écosse ?
eng	fra	Don't rely too much on others.	Ne compte pas trop sur les autres.
eng	fra	Is it broken?	Est-ce brisé ?
eng	fra	Do you really think Tom is handsome?	Pensez-vous vraiment que Tom est beau ?
eng	fra	We're all done here.	Nous en avons complètement terminé ici.
eng	fra	I don't have a problem with this.	Je n'ai pas de problème avec ça.
eng	fra	I was naive.	J'ai été crédule.
eng	fra	Why don't you ask your boyfriend?	Pourquoi ne demandes-tu pas à ton petit ami ?
eng	fra	Tom and Mary are still young.	Tom et Marie sont encore jeunes.
eng	fra	He heard a noise.	Il a entendu un bruit.
eng	fra	He repeated his name slowly.	Il répéta lentement son nom.
eng	fra	She advised him to drink more milk.	Elle lui conseilla de boire davantage de lait.
eng	fra	Mix the eggs with the sugar until the mixture whitens. Next, add the orange blossom and 40 g of milk.	Mélanger les œufs avec le sucre, jusqu'à ce que le mélange blanchisse. Ajouter ensuite la fleur d'oranger et 40 g de lait.
eng	fra	Don't be afraid to talk to her.	N'aie pas peur de lui parler !
eng	fra	Delete that picture.	Supprime cette photo.
eng	fra	The police have been searching for the stolen goods for almost a month.	La police est à la recherche des biens volés depuis près d'un mois.
eng	fra	Why was I not informed?	Pourquoi n'ai-je pas été informé ?
eng	fra	If you ever touch me again, I'll kill you.	Si jamais vous me touchez encore, je vous tuerai.
eng	fra	No one can deny the fact.	Personne ne peut nier le fait.
eng	fra	The book was written in a hurry, so it is full of errors.	Le livre a été écrit à la hâte, il est donc plein d'erreurs.
eng	fra	You're such a flirt.	Vous êtes un de ces dragueurs !
eng	fra	I just had to check on something.	Il m'a fallu vérifier quelque chose, un point c'est tout.
eng	fra	Keep this window closed.	Gardez cette fenêtre fermée !
eng	fra	We were two, but only had one heart.	Nous étions deux, mais n'avions qu'un cœur.
eng	fra	I feel much safer now.	Je me sens bien plus en sécurité, maintenant.
eng	fra	Not everybody was as lucky as we were.	Tout le monde ne fut pas aussi chanceux que nous le fûmes.
eng	fra	She bought the dress on impulse.	Elle a acheté la robe par impulsion.
eng	fra	How many people were there?	Combien de gens y étaient ?
eng	fra	You must not leave right now.	Vous ne devez pas partir tout de suite.
eng	fra	You've grown up, Tom.	Vous avez grandi, Tom.
eng	fra	To feel envy is a sin.	Éprouver de l'envie est un péché.
eng	fra	Don't say that word ever again.	Ne prononcez plus jamais ce mot !
eng	fra	Tom deserves punishment.	Tom mérite une punition.
eng	fra	Nothing foretold troubles, but the keys suddenly slipped out of my hands.	Rien n'annonçait les ennuis mais les clés glissèrent soudain de mes mains.
eng	fra	Short sentences are easier to read than long sentences.	Des phrases courtes sont plus faciles à lire que des phrases longues.
eng	fra	He is Ramudu.	Il est Ramudu.
eng	fra	I did that because everybody else did.	J'ai fait ça parce que tout le monde l'a fait.
eng	fra	Silence is worth gold, but not when you're trying to learn a foreign language.	Le silence vaut de l'or, mais pas quand on essaye d’apprendre une langue étrangère.
eng	fra	She's driving me crazy.	Elle me rend fou.
eng	fra	My father is quiet.	Mon père est taciturne.
eng	fra	I thought we had eaten everything in the house, but I found another box of crackers.	J'ai pensé que nous avions tout mangé dans la maison mais j'ai trouvé une autre boîte de biscuits.
eng	fra	Who drives better, your father or your mother?	Qui conduit le mieux, ton père ou ta mère ?
eng	fra	She's all right.	Elle va bien.
eng	fra	Free flow of information is the only safeguard against tyranny.	La libre circulation de l'information est le seul garde-fou contre la tyrannie.
eng	fra	Can you live without working?	Pouvez-vous vivre sans travailler ?
eng	fra	You're in love with Tom, aren't you?	Tu es amoureux de Tom, n'est-ce pas?
eng	fra	Chaplin was visionary.	Chaplin était visionnaire.
eng	fra	Who's your boyfriend?	Qui est ton petit copain ?
eng	fra	You were perfect.	Vous fûtes parfaits.
eng	fra	We must work hard to finish this task before Friday.	Nous devons travailler dur pour terminer cette tâche avant vendredi.
eng	fra	You have to tell me something.	Tu dois me dire quelque chose.
eng	fra	My sister is famous.	Ma sœur est célèbre.
eng	fra	Tom will never allow that.	Tom ne l'autorisera jamais.
eng	fra	Try some of this.	Essayez de ça !
eng	fra	He's your father.	Il est votre père.
eng	fra	How can you even ask that question?	Comment peux-tu même poser cette question ?
eng	fra	My cousin is having a baby next month.	Ma cousine va avoir un bébé le mois prochain.
eng	fra	That is what the British people expect of their Queen.	C'est ce que les Britanniques attendent de leur reine.
eng	fra	Tom was wearing shoes, but he wasn't wearing socks.	Tom portait des chaussures mais ne portait pas de chaussettes.
eng	fra	My uncle lives next to the school.	Mon oncle vit près de l'école.
eng	fra	The value of the yen has risen greatly.	La valeur du yen a grandement augmenté.
eng	fra	Do you know a good restaurant?	Connaissez-vous un bon restaurant ?
eng	fra	She is throwing away the old newspapers.	Elle jetait les vieux journaux.
eng	fra	You're off the hook.	Vous êtes tirés d'affaire.
eng	fra	I located the town on the map.	J'ai repéré la ville sur la carte.
eng	fra	I have absolutely no clue.	Je n'en ai absolument aucune idée.
eng	fra	They must be worried.	Ils doivent être inquiets.
eng	fra	Charlie Chaplin is an actor.	Charlie Chaplin est un acteur.
eng	fra	I think that Tom is still sleeping.	Je crois que Tom dort encore.
eng	fra	What makes you happy?	Qu'est-ce qui vous rend heureuses ?
eng	fra	He made a speech in front of many people.	Il a fait un discours devant beaucoup de personnes.
eng	fra	She has marginalized herself.	Elle s'est marginalisée.
eng	fra	I have to go shopping.	Je dois aller faire les courses.
eng	fra	I still don't have enough money to buy that.	Je n'ai toujours pas assez d'argent pour acheter ça.
eng	fra	Christians believe in Jesus Christ.	Les chrétiens croient en Jésus-Christ.
eng	fra	You are rude.	Vous êtes grossier.
eng	fra	She was advised by him to go to the police.	Il lui conseilla d'aller voir la police.
eng	fra	The auto industry is hiring again.	Le secteur automobile embauche à nouveau.
eng	fra	These shoes are too big for me.	Ces chaussures sont trop grandes pour moi.
eng	fra	I don't feel like going to the movies tonight.	Je n'ai pas envie d'aller au cinéma ce soir.
eng	fra	Bob will be home at six.	Bob sera de retour à 6 heures.
eng	fra	In the strict sense of the term, a true democracy has never existed, and never will exist. It is against natural order that the great number should govern and that the few should be governed.	À prendre le terme dans la rigueur de l’acception, il n’a jamais existé de véritable démocratie, et il n’en existera jamais. Il est contre l’ordre naturel que le grand nombre gouverne et que le petit soit gouverné.
eng	fra	I couldn't sleep on the plane.	Je n'ai pas pu dormir dans l'avion.
eng	fra	The village needs your help.	Le village a besoin de ton aide.
eng	fra	The sound of the violin is very sweet.	La sonorité du violon est très belle.
eng	fra	I want to participate.	Je veux participer.
eng	fra	I can't fly.	Je ne peux pas voler.
eng	fra	There is not much possibility of his coming on time.	Il y a peu de chance qu'il arrive à l'heure.
eng	fra	We live close to the station.	Nous vivons près de la gare.
eng	fra	You have no one to blame but yourself.	Tu ne peux blâmer quiconque d'autre que toi-même.
eng	fra	Have you been to Boston?	Avez-vous été à Boston ?
eng	fra	She went to the hairdresser's to have her hair done.	Elle est allée chez le coiffeur pour faire ses cheveux.
eng	fra	I met him on my way home from school.	Je l'ai rencontré sur le chemin de l'école à la maison.
eng	fra	He leaned against the wall.	Il s'appuya contre le mur.
eng	fra	This is all so complicated.	Tout est si compliqué.
eng	fra	Tom is headed towards Boston.	Tom se dirige vers Boston.
eng	fra	A flock of birds whirled across the sky.	Une compagnie d'oiseaux tourbillonnaient dans le ciel bleu.
eng	fra	I wonder what's for dinner.	Je me demande ce qu'il y a pour dîner.
eng	fra	I don't know how to do what Tom and Mary have asked me to do.	Je ne sais pas comment faire ce que Tom et Mary m'ont demandé de faire.
eng	fra	She did not fill out the form.	Elle n'a pas rempli le formulaire.
eng	fra	Do you think she's in trouble?	Pensez-vous qu'elle ait des ennuis ?
eng	fra	Do you think this job is easy?	Tu penses que ce travail est facile ?
eng	fra	Personally, I think you're right.	Personnellement, je pense que tu as raison.
eng	fra	What with the wind and the rain, our trip was spoiled.	Le vent et la pluie ont ruiné notre voyage.
eng	fra	I looked for him in the supermarket.	Je l'ai recherché dans le supermarché.
eng	fra	Money doesn't necessarily make you happier.	L'argent ne vous rend pas nécessairement plus heureux.
eng	fra	I want to learn karate.	Je veux apprendre le karaté.
eng	fra	You're actually wrong.	En fait tu te trompes.
eng	fra	My pillow is so soft!	Mon oreiller est si moelleux !
eng	fra	He was talking nonsense.	Il déraisonnait.
eng	fra	I'm glad to see you're happy.	Je me réjouis de vous voir heureuse.
eng	fra	What happened to the German girl?	Qu'est-il arrivé à l'Allemande ?
eng	fra	He made himself a sandwich.	Il s'est fait un sandwich.
eng	fra	I can't believe you did that by yourself.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait cela tous seuls.
eng	fra	Do you believe what he said?	Croyez-vous à ce qu'il a dit ?
eng	fra	Don't add too much salt.	Ne mets pas trop de sel.
eng	fra	I never dreamed of seeing you here.	Je n'ai jamais rêvé de te voir ici.
eng	fra	I'm not famous yet.	Je ne suis pas encore célèbre.
eng	fra	Skip the boring chapters.	Saute les chapitres ennuyeux.
eng	fra	He made up the whole story.	Il a fabriqué toute cette histoire.
eng	fra	Do you still have feelings for him?	Éprouves-tu toujours des sentiments à son égard ?
eng	fra	I don't know anybody else here.	Je ne connais personne d'autre, ici.
eng	fra	Sami put on his sweater.	Sami enfila son pull.
eng	fra	I just want to go home.	Je veux juste rentrer chez moi.
eng	fra	Can I speak to you in private?	Pourrais-je vous parler en tête à tête ?
eng	fra	There are five fish in my aquarium.	Il y a cinq poissons dans mon aquarium.
eng	fra	Tom isn't a child.	Tom n'est pas un enfant.
eng	fra	If your feet get wet, you'll catch a cold.	Si vous vous mouillez les pieds, vous attraperez froid.
eng	fra	You're welcome.	Je t'en prie.
eng	fra	Tom grew up in Germany, but now he lives in the USA.	Tom a grandi en Allemagne, mais maintenant il vit aux États-Unis.
eng	fra	Neither of us will do that.	Aucun de nous ne va faire ça.
eng	fra	Pink is for girls.	Le rose, c'est pour les filles.
eng	fra	She is trying to lose weight.	Elle essaie de perdre du poids.
eng	fra	Greetings, stranger.	Salutations, étranger !
eng	fra	Have you got it yet?	Vous avez compris, désormais ?
eng	fra	You're double-parked.	Vous êtes garée en double file.
eng	fra	Don't think about it too much.	N'y pensez pas trop.
eng	fra	You have nothing to do with this.	Tu n'as rien à voir avec ça.
eng	fra	Don't wait for me for dinner.	Ne m'attendez pas pour déjeuner !
eng	fra	You're always anticipating trouble.	Tu prévois toujours des problèmes.
eng	fra	She's a witch.	C'est une sorcière.
eng	fra	Don't you ever knock before you enter a room?	Ne frappes-tu jamais avant d'entrer dans une chambre ?
eng	fra	I had a healthy breakfast.	J'ai pris un solide petit déjeuner.
eng	fra	Be on your guard against pickpockets.	Soyez attentive aux voleurs à la tire.
eng	fra	I find it hard to get up early on cold mornings.	Je trouve dur de se réveiller tôt par matins froids.
eng	fra	We had an unpleasant experience there.	Nous y avons eu une expérience désagréable.
eng	fra	We went to an Italian pizzeria.	Nous sommes allés dans une pizzeria italienne.
eng	fra	You know what they say.	Tu sais ce qu'elles disent.
eng	fra	We can't do that here.	On ne peut pas faire ça ici.
eng	fra	I think that you and I should probably be able to get along better.	Je pense que vous et moi devrions probablement être capables de nous entendre mieux.
eng	fra	Tom can drive.	Tom sait conduire.
eng	fra	All the children started crying.	Tous les enfants se sont mis à pleurer.
eng	fra	I don't have a bus ticket.	Je n'ai pas de ticket de bus.
eng	fra	Can you do me a tiny favor?	Peux-tu me faire une petite faveur ?
eng	fra	I know that Tom was early.	Je sais que Tom était en avance.
eng	fra	Be punctual.	Soyez ponctuelle !
eng	fra	It seems I'll be staying up all night tonight.	On dirait que je vais rester éveillé toute la nuit ce soir.
eng	fra	But for your help, I would have failed.	Sans ton aide j'aurais échoué.
eng	fra	I've never been to Istanbul.	Je ne suis jamais allé à Istanbul.
eng	fra	George Washington was born in 1732.	George Washington est né en 1732.
eng	fra	Is this wine?	Est-ce du vin ?
eng	fra	Tom doesn't seem to be very intelligent.	Tom ne semble pas très intelligent.
eng	fra	Open your mind.	Ouvre-toi l'esprit.
eng	fra	I can't stand living by myself in that villa.	Je ne supporte pas de vivre seul dans cette villa.
eng	fra	Everyone wants to know you; you're famous.	Tout le monde veut vous connaître, vous êtes célèbre.
eng	fra	All of us speak French.	Nous parlons tous français.
eng	fra	Are you sure you don't want coffee?	Êtes-vous certaines de ne pas vouloir de café ?
eng	fra	Tom, I want you to stay with the kids.	Tom, je veux que tu restes avec les enfants.
eng	fra	A spectre haunts Europe: the spectre of communism.	Un spectre hante l'Europe: le spectre du communisme.
eng	fra	Tom had no choice.	Tom n'avait pas le choix.
eng	fra	I haven't seen this movie before.	Je n'ai jamais vu ce film auparavant.
eng	fra	You hid behind the tree.	Tu t'es cachée derrière l'arbre.
eng	fra	Nothing's the same.	Rien n'est pareil.
eng	fra	He went to sleep and never woke up.	Il est allé dormir et ne s'est jamais réveillé.
eng	fra	Fascism is the hereditary enemy of every thought, whatever that thought may be.	Le fascisme est l'ennemi héréditaire de toute pensée, quelle qu'elle soit.
eng	fra	I hope to return to France.	J'espère retourner en France.
eng	fra	It is Pochi's food.	C'est la nourriture de Pochi.
eng	fra	My parents would repudiate my brother if they ever found out he was gay.	Mes parents renieraient mon frère s'ils venaient à découvrir qu'il était gay.
eng	fra	Tom couldn't have done it.	Tom n'aurait pas pu le faire.
eng	fra	She came here before when she was in university.	Elle est déjà venue ici lorsqu'elle était en faculté.
eng	fra	I don't have your wit.	Je n'ai pas ton esprit.
eng	fra	You don't know him, but I do.	Tu ne le connais pas, mais moi si.
eng	fra	I played dumb.	J'ai fait l'idiote.
eng	fra	I knew something was up.	Je savais que quelque chose se tramait.
eng	fra	I have the opposite problem.	J'ai le problème inverse.
eng	fra	She's Tom's sister.	Elle est la sœur de Tom.
eng	fra	I had him wash the car.	Je lui ai fait laver la voiture.
eng	fra	The shop was closed.	Le magasin était fermé.
eng	fra	It's a dead end.	C'est une impasse.
eng	fra	A lot of people think that bats are birds.	Beaucoup de gens pensent que les chauves-souris sont des oiseaux.
eng	fra	A walk before breakfast is exhilarating.	Une promenade avant le petit déjeuner est rafraîchissante.
eng	fra	I don't think I realized how much I loved you.	Je ne pense pas avoir réalisé à quel point je t'aimais.
eng	fra	Don't be late for school tomorrow.	Ne sois pas en retard à l'école demain.
eng	fra	Tom broke up with me.	Tom m'a quittée.
eng	fra	I cannot remember her name.	Je n'arrive pas à me souvenir de son prénom.
eng	fra	I read the paper every day to keep in touch with what's going on.	Je lis le journal quotidiennement afin de rester en contact avec ce qui se passe.
eng	fra	Neither one is acceptable.	Aucun n'est acceptable.
eng	fra	I knew you had a boyfriend!	Je savais que tu avais un petit-copain !
eng	fra	We buy eggs by the dozen.	On achète les œufs à la douzaine.
eng	fra	Most people will refuse to admit they've made a mistake.	La plupart des gens refuseront d'admettre avoir fait une erreur.
eng	fra	I know a guy who's never seen snow.	Je connais un type qui n'a jamais vu de neige.
eng	fra	Did they say how?	Ils ont dit comment ?
eng	fra	You can't intimidate us.	Vous ne pouvez pas nous intimider.
eng	fra	I want Tom fired.	Je veux que Tom soit licencié.
eng	fra	Please read between the lines.	Veuillez lire entre les lignes.
eng	fra	You don't have to answer.	Vous n'êtes pas forcées de répondre.
eng	fra	I woke up with a headache.	Je me suis réveillé avec un mal de tête.
eng	fra	Please tell me what happened.	Dis-moi, je te prie, ce qu'il s'est passé !
eng	fra	Tomorrow, he will land on the moon.	Demain, il va alunir.
eng	fra	He was so confused that his answer did not make any sense.	Il fut si troublé que sa réponse n'eut aucun sens.
eng	fra	The piano has a good tone.	Le piano a un bon timbre.
eng	fra	This town is increasing in population.	La population de cette ville est en pleine augmentation.
eng	fra	Thank you for sharing!	Merci pour le partage !
eng	fra	I know the statistics.	Je connais les statistiques.
eng	fra	Sami called.	Sami a appelé.
eng	fra	The dog looked at his master with anxiety.	Le chien regarda son maître avec anxiété.
eng	fra	The teacher finished today's lesson.	L'enseignant a fini le cours pour aujourd'hui.
eng	fra	Does he know how you feel?	Sait-il ce que tu ressens ?
eng	fra	Put it back.	Remets-le en place !
eng	fra	I want to ride a bicycle, because I live far from my school.	Je veux rouler en vélo parce que je réside loin de mon école.
eng	fra	Do you enjoy studying?	Aimes-tu étudier?
eng	fra	I told my wife to get ready in a hurry.	Je dis à ma femme de se dépêcher.
eng	fra	Do they drink tea?	Boivent-elles du thé ?
eng	fra	Tom lied to the cops.	Tom a menti aux policiers.
eng	fra	There are two girls in the playground.	Il y a deux filles dans la cour de récréation.
eng	fra	Select the correct answer!	Cochez la bonne réponse !
eng	fra	I remember telling her that news.	Je me rappelle lui avoir parlé de cette nouvelle.
eng	fra	It'll be difficult to do that.	Il sera difficile de faire cela.
eng	fra	To win his audience, the speaker resorted to using rhetorical techniques he learned from his communication courses.	Pour conquérir son audience, l’orateur a eu recours à des techniques rhétoriques qu’il a apprises dans ses cours de communication.
eng	fra	That dog is really ugly.	Ce chien est vraiment laid.
eng	fra	I felt a little dizzy.	Je me sentis un peu pris de vertige.
eng	fra	Doesn't it ever bother you?	Cela ne te tracasse-t-il jamais ?
eng	fra	You may injure yourself if you don't follow safety procedures.	Tu peux te blesser si tu ne suis pas les procédures de sécurité.
eng	fra	I've got a little surprise in store for the downtown boys who made fun of me.	J'ai une petite surprise en réserve pour les garçons du centre-ville qui se sont moqués de moi.
eng	fra	This is the most exciting book that I have ever read.	C'est le livre le plus passionnant que j'ai jamais lu.
eng	fra	Does that mean you bought it?	Cela signifie-t-il que tu l'as acheté ?
eng	fra	Do you have a crush on him?	Vous êtes-vous entichée de lui ?
eng	fra	I asked her what happened, but she wouldn't tell me.	Je lui ai demandé ce qui est arrivé mais elle a refusé de me le dire.
eng	fra	I need more blankets.	J'ai besoin de plus de couvertures.
eng	fra	The bus leaves every ten minutes.	Il y a un bus qui part toutes les dix minutes.
eng	fra	I haven't felt like this since I was a teenager.	Je ne me suis pas senti comme ça depuis mon adolescence.
eng	fra	I'm not at all concerned.	Je ne suis pas du tout concernée.
eng	fra	We only use 10% of our brain.	On n'utilise que dix pour cent de notre cerveau.
eng	fra	He stood aloof.	Il s'est tenu à l'écart.
eng	fra	I never drink alone.	Je ne bois jamais seul.
eng	fra	The ambulance went out of control and came close to running over a pedestrian.	L'ambulance a perdu le contrôle et a failli écraser un piéton.
eng	fra	Have they responded?	Ont-ils réagi ?
eng	fra	I met your father just now.	Je viens de rencontrer ton père à l'instant.
eng	fra	Sami said he had a ride.	Sami a dit qu'il avait quelqu'un pour le raccompagner.
eng	fra	To start with, I must thank you for your help.	Premièrement, j'aimerais vous remercier pour votre aide.
eng	fra	I don't think that we will be able to solve this problem by ourselves.	Je ne pense pas qu'on puisse résoudre ce problème nous-mêmes.
eng	fra	We left early in the morning.	Nous sommes partis tôt le matin.
eng	fra	There is nothing more comforting than to be given a little kindness while travelling.	Il n'y a rien de plus réconfortant que de trouver un peu de gentillesse au cours d'un voyage.
eng	fra	During the discussion of the summary report of CC CPSU in the congress, it was noted that, under the guidance of the Communist party, in close cooperation with all the Socialist countries, the Soviet people have made great progress in the struggle for building a Communist society in the USSR and in that for world peace.	Lors de la discussion au congrès du rapport de synthèse du comité central du PCUS, il a été noté que, sous la direction du Parti Communiste et en étroite coopération avec tous les pays socialistes, le peuple soviétique a fait des progrès remarquables dans la lutte pour l'établissement d'une société communiste en URSS et dans celle pour la paix mondiale.
eng	fra	I didn't mean to make her cry.	Je n'avais pas l'intention de la faire pleurer.
eng	fra	I'm worried because of his health.	Je suis inquiet à cause de sa santé.
eng	fra	The mandate of the president lasted five years.	Le mandat du président dure cinq ans.
eng	fra	The soul is eternal.	L’âme est éternelle.
eng	fra	The best don't always reap the rewards.	Ce ne sont pas toujours les meilleurs qui sont récompensés.
eng	fra	I live near the sea so I often go to the beach.	Je vis près de la mer alors je me rends souvent à la plage.
eng	fra	I read a lot of novels.	J'ai lu de nombreux romans.
eng	fra	Genius is only one remove from insanity.	Entre le génie et la folie, il n'y a qu'un pas.
eng	fra	I knew I'd seen it before.	Je savais que je l'avais vu auparavant.
eng	fra	Say what you want, he won't change his mind.	Dites ce que vous voulez, il ne changera pas d'avis.
eng	fra	That's not enough.	Ce n'est pas assez.
eng	fra	Write the address clearly.	Écris clairement l'adresse !
eng	fra	Stop stealing my sentences.	Arrêtez de me piquer mes phrases !
eng	fra	She advised him on that matter.	Elle le conseilla dans cette affaire.
eng	fra	Would you like to play tennis every Sunday?	Aimerais-tu jouer au tennis tous les dimanches ?
eng	fra	The radio is too loud. Can't you turn it down a little?	La radio est trop forte. Tu ne peux pas baisser un peu le volume ?
eng	fra	She slapped his face.	Elle le gifla.
eng	fra	I am in the classroom.	Je suis dans la salle de classe.
eng	fra	Can you explain it to me?	Pouvez-vous me l'expliquer ?
eng	fra	I'll see to that personally.	J'y veillerai personnellement.
eng	fra	We are cut from the same cloth.	Nous sommes de même farine.
eng	fra	Please trust me.	Croyez-moi, s'il vous plaît.
eng	fra	I'd like to ask you about a student of yours.	J'aimerais t'interroger au sujet de l'une de tes étudiantes.
eng	fra	He finally decided to try.	Il décida finalement d'essayer.
eng	fra	I know you want to make me happy.	Je sais que vous voulez me rendre heureuse.
eng	fra	I think you ought to postpone the meeting.	Je pense que tu devrais décaler la réunion.
eng	fra	Take her to surgery.	Emmenez-la en chirurgie.
eng	fra	Can someone who does not know the meaning of black really talk about what white is?	Quelqu'un qui ignore la signification de "noir" peut-il vraiment parler de ce qu'est le blanc ?
eng	fra	She was overcome with happiness.	Elle était submergée de bonheur.
eng	fra	You're impatient.	Tu es impatiente.
eng	fra	When did you arrive? Did you arrive today?	Quand êtes-vous arrivés ? Êtes-vous arrivés aujourd'hui ?
eng	fra	A dog can see in the dark.	Un chien peut voir dans l'obscurité.
eng	fra	Something wasn't right.	Quelque chose n'allait pas.
eng	fra	You're a horrible driver.	T'es un horrible conducteur.
eng	fra	Strength in unity.	L'union fait la force.
eng	fra	I eat with my sister at noon.	Je mange avec ma sœur à midi.
eng	fra	You must be very proud of your son.	Tu dois être très fière de ton fils.
eng	fra	Whenever I try to talk about it, he changes the subject.	Chaque fois que je tente d'en parler, il change de sujet.
eng	fra	You're talkative.	Tu es bavarde.
eng	fra	Esperanto gives little festive hats to some of its cees, gees, aitches, jays, esses, and ues.	L'espéranto munit certains de ses Cs, Gs, Hs, Js, Ss et Us de petits chapeaux de fête.
eng	fra	I don't know how to tell Tom this bad news.	Je ne sais pas comment annoncer à Tom cette mauvaise nouvelle.
eng	fra	Sami had demons he could barely contain.	Sami avait des démons qu'il arrivait à peine à contenir.
eng	fra	I like this book.	J'aime cet ouvrage.
eng	fra	I'm dying to see her.	Je désespère de la voir !
eng	fra	I'm outraged!	Je suis indignée !
eng	fra	No kidding.	Sans blague !
eng	fra	I want to prove I can do this.	Je veux prouver que je peux le faire.
eng	fra	I only have fifty meters of rope.	Je ne dispose que de cinquante mètres de corde.
eng	fra	The Supreme Court is located near the Imperial Palace.	La Cour Suprême se trouve près du Palais Impérial.
eng	fra	Get out of the parking lot or I'll call the police for you.	Sortez du parking ou j'appelle la police pour vous.
eng	fra	This material stretches easily.	Ce matériau s'étire facilement.
eng	fra	I was elected.	J'ai été élue.
eng	fra	I think my Japanese is really bad.	Je pense que mon japonais est vraiment mauvais.
eng	fra	You must not be late for school.	Tu ne dois pas être en retard à l'école.
eng	fra	I want to check it out.	Je veux le vérifier.
eng	fra	Do you enjoy making me feeling like the dead?	Prends-tu plaisir à me faire sentir comme les morts ?
eng	fra	Would you please open the window?	Voudriez-vous ouvrir la fenêtre, je vous prie ?
eng	fra	This is an immutable truth.	C'est une vérité intangible.
eng	fra	It is necessary to protect the national unity.	Il faut protéger l'unité nationale.
eng	fra	He obtained a picture which Picasso had painted in his later years.	Il a acquis un tableau que Picasso a peint au cours des dernières années de sa vie.
eng	fra	This knot will not hold.	Ce nœud ne va pas tenir.
eng	fra	When he got into trouble, he turned to his parents for help.	Lorsqu'il se mit dans les ennuis, il se tourna vers ses parents pour qu'ils l'aident.
eng	fra	We haven't yet succeeded.	Nous n'avons pas encore réussi.
eng	fra	I have absolute trust in you.	J'ai une totale confiance en toi.
eng	fra	Seven dollars, please.	7 dollars, s'il vous plaît.
eng	fra	The series of crimes were thought to have been committed by the same man.	On pensait que la série de crimes avait été commise par le même homme.
eng	fra	I really enjoy your accurate questions.	Je prends réellement plaisir à vos questions précises.
eng	fra	There are a lot of tattoos on her body.	Il y a beaucoup de tatouages sur son corps.
eng	fra	This book is boring.	Ce livre est ennuyeux.
eng	fra	The bank was held up last night.	La banque a été cambriolée la nuit dernière.
eng	fra	Is this your bicycle?	Est-ce que c'est votre vélo ?
eng	fra	I got on the train for London.	Je suis entré dans le train en partance pour Londres.
eng	fra	How smart!	Comme c'est malin !
eng	fra	Tom was obviously dumbfounded.	Tom était manifestement tombé des nues.
eng	fra	This is your only chance.	C'est votre unique occasion.
eng	fra	Tom didn't know Mary liked him.	Tom ne savait pas que Marie l'aimait.
eng	fra	Tom left empty-handed.	Tom est parti les mains vides.
eng	fra	He appealed to us for help.	Il implora notre aide.
eng	fra	When did you start studying Latin?	Quand as-tu commencé à étudier le latin ?
eng	fra	In England in the Middle Ages, whole towns played football on certain holidays, sometimes with as many as 500 players at one time.	En Angleterre au Moyen Âge, des villes entières jouaient au football lors de certains jours fériés, parfois avec jusqu'à cinq cents joueurs en même temps.
eng	fra	Tom got up to help Mary.	Tom se leva pour aider Mary.
eng	fra	I am a policeman.	Je suis un policier.
eng	fra	Would you like to be seated?	Voudrais-tu qu'on t'assoie ?
eng	fra	I promised myself I wouldn't do this again.	Je me suis promis de ne plus le faire.
eng	fra	Both were silent, because there are emotions that can only be expressed by remaining silent.	Tous deux se taisaient, parce qu’il y a des émotions qu’on ne saurait exprimer qu’en se taisant.
eng	fra	And why, pray tell, did you think I would agree to that?	Et pourquoi, je vous le demande, pensiez-vous que je donnerais mon accord à cela ?
eng	fra	She was reliable.	Elle était fiable.
eng	fra	Would you like to come with us?	Est-ce que tu aimerais venir avec nous ?
eng	fra	That isn't big enough.	Ce n'est pas assez gros.
eng	fra	We'll get them to talk no matter what it takes.	Nous les ferons parler, coûte que coûte.
eng	fra	My mother does not like television.	Ma mère n'apprécie pas la télévision.
eng	fra	I don't think I can make it to your party.	Je ne pense pas que je puisse assister à ta fête.
eng	fra	I'll stay home tomorrow.	Je vais rester à la maison demain.
eng	fra	I'm very fatigued and I'm hungry.	Je suis très fatigué, et j'ai faim.
eng	fra	Sami was laughing about that.	Sami rigolait à propos de ça.
eng	fra	You know nothing of the world.	Tu ne connais rien du monde.
eng	fra	It's very clean.	C'est très propre.
eng	fra	Remove the screw and the lampshade.	Défais la vis et enlève l'abat-jour.
eng	fra	Don't bury your head in the sand.	Ne te détourne pas du problème !
eng	fra	Tom really likes his new job	Tom apprécie beaucoup son nouveau boulot.
eng	fra	That's why Tom and I were disappointed.	C'est pourquoi Tom et moi étions déçus.
eng	fra	I thought you wanted this back.	J'ai pensé que tu voudrais que je te rende ceci.
eng	fra	His house is at the foot of Mt. Fuji.	Sa maison est au pied du Mont Fuji.
eng	fra	The party was totally awful.	La fête fut complètement ratée.
eng	fra	I need a pen and paper.	J'ai besoin d'un papier et d'un stylo.
eng	fra	The new boy had a nervous stammer.	Le nouveau bégayait lorsqu'il était énervé.
eng	fra	Be nicer to your sister.	Sois plus gentille avec ta sœur.
eng	fra	We read the letter again and again.	Nous lisons la lettre encore et encore.
eng	fra	Our team is still undefeated.	Notre équipe est encore invaincue.
eng	fra	The basic components of Chinese characters are called "radicals".	Les composants élémentaires des sinogrammes sont appelés "clés".
eng	fra	The old woman fingered each bead of her rosary with deep devotion.	La vieille femme égrenait chaque perle de son chapelet avec une profonde dévotion.
eng	fra	How many people are in your crew?	Combien de gens font-ils partie de votre équipage ?
eng	fra	As I was at a loss what to do, I asked my teacher for advice.	Comme je ne savais pas quoi faire, j'ai demandé conseil à mon professeur.
eng	fra	Please don't take my mind off the work.	Veuillez ne pas me distraire de mon travail !
eng	fra	He said that America declared its independence in 1776.	Il dit que l'Amérique a proclamé son indépendance en 1776.
eng	fra	What did you get hit with?	Avec quoi avez-vous été frappée ?
eng	fra	Is this diamond real?	Est-ce un vrai diamant ?
eng	fra	Hurry up.	Grouille !
eng	fra	We all have our flaws.	Nous avons tous nos défauts.
eng	fra	Her idea is better than yours.	Son idée est meilleure que la tienne.
eng	fra	Above all, don't tell Tom.	Surtout, ne le dis pas à Tom.
eng	fra	Flowers are so fragile and so beautiful, that you can't speak about them without poetry or metaphors.	Les fleurs sont si fragiles et si belles, qu'on ne peut pas en parler sans poésie ni métaphores.
eng	fra	Hi, my name is Ken Saitou.	Bonjour, je m'appelle Ken Saitou.
eng	fra	Can you give me your phone number?	Tu peux me donner ton numéro de natel?
eng	fra	Enclose your resume in this envelope and submit it to the personnel department.	Mettez votre CV dans l'enveloppe et adressez-le au service du personnel.
eng	fra	He stood up and took a deep breath.	Il se dressa et prit une longue inspiration.
eng	fra	The course lasts a fortnight.	Le cours dure deux semaines.
eng	fra	Hey, don't do that!	Hé, ne faites pas ça !
eng	fra	I'll throw you in jail.	Je vais te mettre en prison.
eng	fra	Stop hitting your brother.	Arrêtez de frapper votre frère !
eng	fra	There are no contradictions in the Quran.	Il n'y a pas de contradictions dans le Coran.
eng	fra	I know that you know.	Je sais que vous savez.
eng	fra	Fish are cold-blooded.	Les poissons sont à sang froid.
eng	fra	Children want to act like grown-ups.	Les enfants veulent se comporter comme des adultes.
eng	fra	You should show yourself to the doctor.	Tu devrais aller chez un médecin.
eng	fra	Which is your guitar?	Laquelle est votre guitare ?
eng	fra	He has braces.	Il porte des bretelles.
eng	fra	The whole world hungers for peace.	Le monde entier aspire à la paix.
eng	fra	That article makes fun of vegetarians.	Cet article ridiculise les végétariens.
eng	fra	Why did you do that to her?	Pourquoi le lui avez-vous fait ?
eng	fra	Can I ask you a quick question?	Puis-je te poser une question rapide ?
eng	fra	I have no intention to act so.	Je n'ai aucune intention d'agir ainsi.
eng	fra	How could we not win?	Comment pourrions-nous ne pas l'emporter ?
eng	fra	Keep an eye out.	Garde l'œil à l'affût !
eng	fra	Why don't you believe them?	Pourquoi ne les crois-tu pas ?
eng	fra	Are you a model or an actor?	Êtes-vous mannequin ou acteur ?
eng	fra	Regardless of the bad weather, I decided to go out.	En dépit du mauvais temps, je décidai de sortir.
eng	fra	I don't know about you, but I'm starving.	Je ne sais pas ce qu'il en est pour toi mais, moi, je suis affamé.
eng	fra	The house has been easily sold.	La maison s'est facilement vendue.
eng	fra	I have ten pens.	J'ai dix stylos.
eng	fra	There is no film in this camera.	Il n'y a pas de film dans cette caméra.
eng	fra	Are you lazy or just incompetent?	Es-tu fainéant ou simplement incompétent ?
eng	fra	My car broke down on the way.	Ma voiture est tombée en panne sur le chemin.
eng	fra	Get in the boat.	Grimpe dans le bateau !
eng	fra	The explosives were hidden in a trash bin.	Les explosifs étaient cachés dans une poubelle.
eng	fra	I wonder how much Darby's new boob job set her back.	Je me demande combien les nouveaux seins de Darby lui ont coûté.
eng	fra	I can't figure out this mathematics problem easily.	Je ne peux comprendre facilement ce problème.
eng	fra	Let us stop to think how much we depend upon atomic energy.	Arrêtons-nous pour réfléchir à combien nous dépendons de l'énergie atomique.
eng	fra	It's too early to know.	Il est trop tôt pour le savoir.
eng	fra	I'd like to buy a good dictionary.	J'aimerais acheter un bon dictionnaire.
eng	fra	He made me sing on the stage.	Il m'a fait chanter sur la scène.
eng	fra	You should go talk to him.	Tu devrais aller lui parler.
eng	fra	He told me about it.	Il m'en parla.
eng	fra	Panic rules on the Titanic.	La panique règne sur le Titanic.
eng	fra	He doesn't like to lose.	Il n'aime pas perdre.
eng	fra	Are you a golfer?	Êtes-vous golfeuse ?
eng	fra	Tom applied for the job.	Tom a postulé pour cet emploi.
eng	fra	Everyone rushed outside.	Tout le monde se précipita dehors.
eng	fra	There was no violence.	Il n'y a pas eu de violence.
eng	fra	I want justice.	Je veux la justice.
eng	fra	Compared to our house, his is a palace.	Comparée à notre maison, la sienne est un palace.
eng	fra	Let's stop for a rest somewhere with a good view.	Faisons une pause dans un endroit avec une belle vue.
eng	fra	Do you mind if I take a day off?	Vois-tu un inconvénient à ce que je prenne un jour de congé ?
eng	fra	It was shorter than he expected.	Ce fut plus court que ce à quoi il s'attendait.
eng	fra	Someone was here.	Quelqu'un était là.
eng	fra	Everyone should know this.	Tout le monde devrait savoir ça.
eng	fra	That's accurate enough.	C'est assez précis.
eng	fra	Two cars were in an accident.	Deux voitures ont été impliquées dans un accident.
eng	fra	I just couldn't go through with it.	Je ne pouvais simplement pas le mettre à exécution.
eng	fra	The man blushed.	L'homme rougit.
eng	fra	He likes snow.	Il aime la neige.
eng	fra	You don't have to wait until the end.	Tu n'es pas obligé d'attendre jusqu'à la fin.
eng	fra	I can't reach the jar on that shelf. Hand it down to me, please.	Je ne parviens pas à atteindre ce bocal sur cette étagère. Passe-le-moi, s'il te plaît.
eng	fra	Her daughter is a nurse.	Sa fille est infirmière.
eng	fra	I found the very thing you had been looking for.	J'ai trouvé précisément ce que vous aviez cherché.
eng	fra	By 2030 twenty-one percent of its population will be over sixty-five.	En 2030, vingt-et-un pour cent de la population aura plus de soixante-cinq ans.
eng	fra	I've got you.	Je t'ai eue.
eng	fra	Have you ever been betrayed by a friend?	Avez-vous déjà été trahies par un ami ?
eng	fra	In the end we decided to ask our teacher for advice.	Nous décidâmes finalement de solliciter le conseil de notre instituteur.
eng	fra	I hope Tom didn't tell anybody I was here.	J'espère que Tom n'a dit à personne que j'étais là.
eng	fra	We're managing all right.	Nous nous en sortons très bien.
eng	fra	You wouldn't want that to happen, would you?	Tu ne voudrais pas que ça se produise, si ?
eng	fra	It was the right thing to do.	C'était la bonne chose à faire.
eng	fra	Is there space for one more person?	Y a-t-il la place pour une personne supplémentaire ?
eng	fra	She is knitting a sweater.	Elle tricote un chandail.
eng	fra	I had no idea this bracelet was stolen.	Je n'avais pas idée que ce bracelet avait été volé.
eng	fra	She can't ride a bicycle.	Elle ne sait pas faire de vélo.
eng	fra	I don't want any ice cream.	Je ne veux pas de glace.
eng	fra	How badly they ski!	Comme ils skient mal !
eng	fra	I think I would have heard gunshots if there had been any.	Je pense que j'aurais entendu des coups de feu s'il y en avait eu.
eng	fra	In the end it is not possible to fully know somebody else.	Au bout du compte il est impossible de connaître quelqu'un entièrement.
eng	fra	The cat has pursued the mouse.	Le chat a poursuivi la souris.
eng	fra	She acted as if she knew nothing about it.	Elle agissait comme si elle n'était au courant de rien.
eng	fra	Tom forgot his trumpet at school.	Tom oublia sa trompette à l'école.
eng	fra	Push the door open.	Enfonce la porte !
eng	fra	I am surprised by a lot of the things he does.	Je suis surpris par toutes les choses qu'il fait.
eng	fra	He succeeded in climbing the mountain.	Il réussit à escalader la montagne.
eng	fra	I'll never leave you alone again.	Je ne te laisserai plus jamais seule.
eng	fra	Tom is your friend.	Tom est ton ami.
eng	fra	I'm not absolutely sure.	Je ne suis pas totalement sûre.
eng	fra	Speak more slowly, please.	Parlez plus lentement s'il vous plaît !
eng	fra	I think I can fix this.	Je pense que je peux réparer ça.
eng	fra	Money is the god of the human race.	L'argent est le Dieu de la race humaine.
eng	fra	The first naked woman I saw was in a National Geographic magazine.	La première femme nue que j'ai vue se trouvait dans le magazine National Geographic.
eng	fra	It's not right.	Ce n'est pas exact.
eng	fra	Tom cut the cake with the new knife Mary had given him.	Tom a coupé le gâteau avec le nouveau couteau que Mary lui avait offert.
eng	fra	I love spending time with you.	J'adore passer du temps avec toi.
eng	fra	You should treat this information in the main body of the text, not in the notes.	Tu devrais traiter cette information dans le texte principal et non dans les annotations.
eng	fra	I'd like you to meet my brother, Tom.	Permettez-moi de vous présenter mon frère, Tom.
eng	fra	Just keep moving.	Continuons à avancer !
eng	fra	This book is much more useful than that one.	Ce livre-ci est bien plus utile que celui-là.
eng	fra	It's smaller than in Tokyo.	C'est plus petit qu'à Tokyo.
eng	fra	Is this your favorite song?	Est-ce votre chanson préférée ?
eng	fra	Have you heard of me?	As-tu entendu parler de moi ?
eng	fra	She sang softly.	Elle chanta doucement.
eng	fra	Do you understand what's going on?	Comprends-tu ce qui se passe ?
eng	fra	She asked him to not quit his job.	Elle l'a prié de ne pas quitter son emploi.
eng	fra	Where in Turkey do you live?	Où vis-tu en Turquie ?
eng	fra	There's not much I can do for you now.	Je ne peux pas faire grand-chose pour toi maintenant.
eng	fra	With a sexual predator like Sami at large, no woman is safe.	Avec un prédateur sexuel comme Sami en liberté, aucune femme n'est en sécurité.
eng	fra	There are times when I'd like to be more like you.	Il y a des fois où j'aimerais être davantage comme vous.
eng	fra	We were all concerned.	Nous nous faisions tous du souci.
eng	fra	I wish I were a prince.	J'aimerais être un prince.
eng	fra	Hokkaido is in the north of Japan.	Hokkaido se situe au nord du Japon.
eng	fra	Honesty is the primary reason for his success.	L'honnêteté est la raison première de son succès.
eng	fra	He crossed the Pacific Ocean in thirty days.	Il traversa l'océan Pacifique en trente jours.
eng	fra	It looks like we're in for some nasty weather.	On dirait qu'on est parti pour avoir du mauvais temps.
eng	fra	The institution of marriage appears to be on the decline.	L'institution du mariage semble être sur le déclin.
eng	fra	I broke his heart.	Je lui ai brisé le cœur.
eng	fra	The economy of the island is dependent on the fishing industry.	L'économie de cette île dépend de la pêche.
eng	fra	I ate the green apples.	J'ai mangé les pommes vertes.
eng	fra	Scientists have been discovering new drugs, so there is always hope for the unconscious person.	Les scientifiques ont découvert de nouveaux médicaments, il y a donc toujours de l'espoir pour les personnes dans le coma.
eng	fra	Where's the park?	Où se trouve le parc ?
eng	fra	We're going to be aggressive.	Nous allons être agressifs.
eng	fra	Could I talk to the two of you alone?	Pourrais-je vous parler à toutes deux en particulier ?
eng	fra	The news of the company's bankruptcy didn't come as a surprise to anyone.	La nouvelle du dépôt de bilan de l'entreprise ne fut une surprise pour personne.
eng	fra	Please come in.	Veuillez entrer.
eng	fra	I'm getting off the train at the next station.	Je descends du train à la prochaine station.
eng	fra	They could've walked away.	Elles auraient pu s'en aller.
eng	fra	Jack reached out for the magazine on the shelf.	Jack tendit son bras pour atteindre le magazine sur l'étagère.
eng	fra	I got up while it was still dark.	Je me levai pendant qu'il faisait encore noir.
eng	fra	We're going to miss doing this.	Nous allons manquer de faire ceci.
eng	fra	What he says is true in a sense.	Ce qu'il dit, dans un certain sens, est vrai.
eng	fra	He took no notice that there was a sick man sleeping in the next room.	Il ne remarqua pas qu'il y avait un homme malade qui dormait dans l'autre pièce.
eng	fra	Take your time, Yoshida.	Prends ton temps, Yoshida.
eng	fra	I want to know what this is all about.	Je veux savoir de quoi tout ceci retourne.
eng	fra	He also speaks French.	Il parle aussi français.
eng	fra	I'd like to get started.	J'aimerais démarrer.
eng	fra	Are you hiring?	Embauches-tu ?
eng	fra	I don't see how.	Je ne vois pas de quelle manière.
eng	fra	It's a programmer that they need for that job.	C'est un programmeur qu'il leur faut pour ce travail.
eng	fra	By whom was the island discovered?	Par qui l'île a-t-elle été découverte ?
eng	fra	He was all alone in the house.	Il était tout seul dans la maison.
eng	fra	How long have you been learning French?	Depuis combien de temps apprends-tu le français ?
eng	fra	I like it so much.	Je l'aime tant !
eng	fra	My nose runs whenever I have a cold.	Chaque fois que j'ai un rhume, mon nez coule.
eng	fra	I gave you my word.	Je t'ai donné ma parole.
eng	fra	Please take out the trash.	Descends la poubelle, s'il te plaît !
eng	fra	Good timing. I'll get you to test drive the new model.	Tu tombes bien, tu peux essayer le nouveau modèle, s'il te plaît ?
eng	fra	I burst out laughing when I saw him.	J'ai ri aux éclats en le voyant.
eng	fra	She looked back on her childhood.	Elle songea à son enfance.
eng	fra	I just don't want our luck to run out.	Je ne veux pas que notre chance s'épuise, un point c'est tout.
eng	fra	Hi, could you move? We're about to have a meeting here.	Salut, pourriez-vous bouger ? Nous allons tenir une réunion, ici.
eng	fra	You have weird dreams.	Vous faites des rêves étranges.
eng	fra	You have lipstick on your cheek.	Vous avez du rouge-à-lèvres sur la joue.
eng	fra	She deliberately exposed him to danger.	Elle l'a délibérément exposé au danger.
eng	fra	Did you find your keys?	As-tu trouvé tes clefs ?
eng	fra	I could not attend the ceremony.	Je ne pouvais pas assister à la cérémonie.
eng	fra	Do this work by tomorrow if at all possible.	Fais ce travail pour demain si c'est dans le domaine du possible.
eng	fra	My brother lives near Vilnius.	Mon frère habite près de Vilnius.
eng	fra	We appreciate your help.	Nous apprécions ton aide.
eng	fra	He left the room in a rage.	Il a quitté la pièce en colère.
eng	fra	Obey your father.	Obéissez à votre père.
eng	fra	There's not enough coffee for everyone.	Il n'y a pas assez de café pour tout le monde.
eng	fra	Six of us are going on an excursion to the beach this weekend.	Six d'entre nous vont à une excursion à la plage ce weekend.
eng	fra	Are you trying to be funny again?	Vous essayez de faire de l'humour ?
eng	fra	Do you like summer?	Aimez-vous l'été ?
eng	fra	Don't look at me that way, or I'll fall even deeper in love with you.	Ne me regardez pas ainsi ou je tomberai encore plus amoureuse de vous !
eng	fra	Gardening is fun.	Jardiner est amusant.
eng	fra	It's the queen.	C'est la dame.
eng	fra	They could've walked away.	Ils auraient pu s'en aller.
eng	fra	That means that even if they only have two children each, the population will continue to grow rapidly.	Cela veut dire que même s'ils n'ont que deux enfants chacun, la population continuera de croître rapidement.
eng	fra	The teacher can see you.	L'instituteur peut vous voir.
eng	fra	The worst has happened.	Le pire s'est produit.
eng	fra	I cannot abide such people.	Je ne supporte pas de telles personnes.
eng	fra	If I'd taken time to brush my teeth after breakfast, I would've missed my bus.	Si j'avais pris le temps de me brosser les dents après le petit-déjeuner, j'aurais raté mon bus.
eng	fra	Stop inappropriate content the moment it is posted.	Interceptez le contenu inapproprié au moment où il est publié.
eng	fra	She didn't write either.	Elle n'a pas écrit non plus.
eng	fra	They never learn!	Ils n'apprennent jamais !
eng	fra	EPO can be used as a blood doping agent.	L'EPO peut être utilisé en tant qu'agent dopant.
eng	fra	I found her cat in an empty room.	J'ai trouvé son chat dans une pièce vide.
eng	fra	Do all of you speak French?	Est-ce que vous parlez tous français ?
eng	fra	Whoever stole the money should be caught, made to pay it back, and go to jail.	Quiconque a volé l'argent devrait être interpellé, être obligé à le rembourser et aller en taule.
eng	fra	His bike ran into a guard-rail.	Son vélo heurta une glissière de sécurité.
eng	fra	You are so full of shit.	Tu dis vraiment n'importe quoi !
eng	fra	I beg to differ with you.	Permettez-moi d'être d'un avis différent.
eng	fra	That boy is very clever.	Ce garçon est très habile.
eng	fra	I have only just begun.	Je viens juste de commencer.
eng	fra	We have to figure out when the best time to buy that stock is.	Il faut que nous comprenions quand est le meilleur moment pour acquérir cette action.
eng	fra	She's a real friend.	C'est une véritable amie.
eng	fra	I can't be without you.	Je ne peux pas être sans toi.
eng	fra	He read the poem with a loud voice.	Il lut le poème à voix haute.
eng	fra	Tom is chubby.	Tom est dodu.
eng	fra	I let him sleep at my house for the night.	Je l'ai fait dormir chez moi pour la nuit.
eng	fra	The thieves robbed the bank.	Les voleurs ont dévalisé la banque.
eng	fra	I shouldn't eat food that has sugar in it.	Je ne devrais pas manger de nourriture contenant du sucre.
eng	fra	She greets him every morning.	Elle le salue chaque matin.
eng	fra	I'm used to the smell.	Je suis habitué à l'odeur.
eng	fra	You must make up for the loss.	Tu dois compenser la perte.
eng	fra	Tom has a sister named Mary.	Tom a une sœur qui s'appelle Marie.
eng	fra	I got a letter from an old friend yesterday.	J'ai reçu une lettre d'un vieil ami hier.
eng	fra	I hope you're well paid.	J'espère que vous êtes bien payées.
eng	fra	All the eggs in the box were broken.	Tous les œufs dans la boîte sont cassés.
eng	fra	The spectators are getting restless.	Les spectateurs s'impatientent.
eng	fra	We're standing.	Nous sommes debout.
eng	fra	Finally, the bell rang.	Finalement, la sonnette retentit.
eng	fra	Would you excuse us one moment?	Vous voulez bien nous excuser un moment ?
eng	fra	The cows behind my house only eat tulips.	Les vaches derrière chez moi ne mangent que des tulipes.
eng	fra	Did you want to buy that book?	Tu voulais acheter ce bouquin?
eng	fra	My legs hurt because I walked a lot today.	Mes jambes me font mal, parce que j'ai beaucoup marché aujourd'hui.
eng	fra	I think that Shintaro speaks English well.	Je pense que Shintaro parle bien anglais.
eng	fra	I think we'll find Tom.	Je pense que nous trouverons Tom.
eng	fra	They knew exactly what they were doing.	Elles savaient exactement ce qu'ils faisaient.
eng	fra	Take care of yourselves!	Prenez soin de vous !
eng	fra	It makes no difference to me whether you believe it or not.	Que tu le croies ou non ne me fait ni chaud ni froid.
eng	fra	Tom hides his illness.	Tom cache sa maladie.
eng	fra	I thought I was happy.	Je pensais que j'étais heureuse.
eng	fra	I like it that way.	C'est ainsi que je l'apprécie.
eng	fra	I think it's going well.	Je pense que ça va bien.
eng	fra	Tom is lying in bed with a cold.	Tom est au lit avec un rhume.
eng	fra	Tom slept without a pillow.	Tom a dormi sans oreiller.
eng	fra	I'm not finished with her.	Je n'en ai pas fini avec elle.
eng	fra	Bring me the scissors.	Apporte-moi les ciseaux.
eng	fra	I knew they were coming.	Je savais qu'elles venaient.
eng	fra	"Natto" smells awful, but tastes delicious.	Le "Natto" a une odeur terrible, mais un goût délicieux.
eng	fra	Don't tell me what I can't do.	Ne me dis pas ce que je ne peux pas faire.
eng	fra	I am available the whole day, therefore I can come at whatever time is more convenient for you.	Je suis libre toute la journée, si bien que je peux venir à l'heure qui sera la plus pratique pour toi.
eng	fra	They used truth serum.	Ils ont employé du sérum de vérité.
eng	fra	I am sure this book will be of great use to you.	Je suis sûr que ce livre sera d'une grande utilité pour toi.
eng	fra	Are you seeing a man?	Vois-tu un homme ?
eng	fra	I don't often drink tequila.	Je ne bois pas souvent de la tequila.
eng	fra	I washed my t-shirt.	J'ai lavé mon T-shirt.
eng	fra	What with good fortune, and his own effort, he won the first prize in the contest.	Avec la bonne fortune et son propre effort, il remporta le premier prix du concours.
eng	fra	It's surprising that you haven't heard anything about her wedding.	Il est surprenant que vous n'ayez rien entendu au sujet de ses noces.
eng	fra	Stay with me.	Restez avec moi.
eng	fra	I heard you were drunk.	J'ai entendu dire que tu étais saoul.
eng	fra	I can't remember his name.	Je ne peux pas me rappeler son nom.
eng	fra	I have food.	Je dispose de nourriture.
eng	fra	She's capable of anything.	Elle est capable de tout.
eng	fra	What do they sell?	Que vendent-elles ?
eng	fra	My stomach is full.	J'ai l'estomac rempli.
eng	fra	He is the last man that I want to talk with.	C'est bien la dernière personne à qui j'ai envie de parler.
eng	fra	If it doesn't rain soon, our garden is going to dry up.	S'il ne pleut pas bientôt, notre jardin va se dessécher.
eng	fra	I strongly suggest you visit Kyoto.	Je te conseille vivement de visiter Kyoto.
eng	fra	I admire Tom's perseverance.	J'admire la persévérance de Tom.
eng	fra	Many of the world's seven thousand or so languages are spoken only by handfuls of living people and are in danger of extinction.	Nombre des quelque sept mille langues que compte le monde ne sont parlées que par une poignée de personnes vivantes et sont menacées d'extinction.
eng	fra	Could this be the start of something big?	Cela pourrait-il être le début de quelque chose d'énorme ?
eng	fra	Don't make me come back here.	Ne me fais pas revenir ici !
eng	fra	Turn the music up!	Montez le son !
eng	fra	I was miserable without you.	J'étais malheureuse sans toi.
eng	fra	Let's watch a movie.	Allons voir un film.
eng	fra	I wouldn't want to be a judge.	Je n'aimerais pas faire juge.
eng	fra	Stop biting your nails.	Arrête de ronger tes ongles.
eng	fra	In what kind of situations would you use that sentence?	Dans quelle sorte de situation emploieriez-vous cette phrase ?
eng	fra	No one knows.	Personne ne sait.
eng	fra	They survived, even though the building was destroyed.	Ce fut eux qui survécurent, même si l'immeuble fut détruit.
eng	fra	He began to feel ill.	Il a commencé à se sentir mal.
eng	fra	Is this hat yours?	Est-ce que ce chapeau est à toi ?
eng	fra	I have way too much stuff.	J'ai beaucoup trop d'affaires.
eng	fra	He's been shot!	Il s'est fait descendre !
eng	fra	Trust in God.	Aie confiance en Dieu !
eng	fra	I think that what you need now is a kiss.	Je pense que ce dont vous avez besoin maintenant est un baiser.
eng	fra	We can't kill Tom.	Nous ne pouvons pas tuer Tom.
eng	fra	I made a serious mistake.	J'ai commis un grave impair.
eng	fra	Don't get discouraged if you should fail.	Ne soyez pas découragée si vous échouez.
eng	fra	That's my favorite chair.	C'est ma chaise préférée.
eng	fra	Deer are good game.	Le cerf est un bon gibier.
eng	fra	What kind of cake is this?	Quelle sorte de gâteau est-ce ?
eng	fra	I found little amusement in reading.	Je trouvai peu de plaisir à la lecture.
eng	fra	It was due a week ago, namely on April second.	C'était à rendre il y a une semaine, soit le 2 avril.
eng	fra	Listen, I don't want to fight.	Écoute, je n'ai pas envie de me battre.
eng	fra	The balloon is filled with air.	Le ballon est plein d'air.
eng	fra	There's no reason to be afraid.	Il n'y a pas de quoi avoir peur.
eng	fra	I understand what you mean.	Je vois ce que tu veux dire.
eng	fra	He learned golf by watching others and following their example.	Il a appris le golf en regardant les autres et en suivant leur exemple.
eng	fra	He is still in bed.	Il est encore au lit.
eng	fra	I should've said that.	J'aurais dû dire ça.
eng	fra	I want to get as far away from here as I can.	Je veux m'éloigner autant que faire se peut d'ici.
eng	fra	Will you still be here this afternoon?	Serez-vous encore ici cet après-midi ?
eng	fra	Nobody answered.	Personne n'a répondu.
eng	fra	Our teacher likes his new car.	Notre professeur aime sa nouvelle voiture.
eng	fra	That boy showed no fear.	Ce garçon ne montra aucune peur.
eng	fra	What are you hiding?	Qu'êtes-vous en train de cacher ?
eng	fra	Tom knows nothing.	Tom ne sait rien.
eng	fra	I don't have a sister.	Je n'ai pas de sœur.
eng	fra	Every morning she reads the newspaper.	Chaque matin elle lit le journal.
eng	fra	I'd appreciate that.	Je l'apprécierais.
eng	fra	I'll take it.	Je le prends.
eng	fra	Not all baby animals are cute.	Tous les bébés animaux ne sont pas mignons.
eng	fra	I'm very happy to be here.	Je suis très heureux d'être ici.
eng	fra	I was completely shocked.	J'étais totalement choqué.
eng	fra	You are not permitted to bring dogs into this building.	Tu n'es pas autorisée à amener des chiens dans ce bâtiment.
eng	fra	She texts me all the time.	Elle m'envoie des SMS tous le temps.
eng	fra	Don't you think I know my own father?	Ne pensez-vous pas que je connaisse mon propre père ?
eng	fra	I just want to ask you some questions.	Je veux juste te poser quelques questions.
eng	fra	I wanted to have a word with you about what happened.	Je voulais te toucher un mot de ce qui a eu lieu.
eng	fra	You probably need a drink.	Tu as probablement besoin d'un verre.
eng	fra	I didn't know where Tom wanted me to plant the marigolds.	Je ne savais pas où Tom voulait que je plante les soucis.
eng	fra	You've come back?	Tu es revenu ?
eng	fra	He never turned back again.	Il n'a plus jamais regardé en arrière.
eng	fra	It was raining all day long without intermission.	Il a plu toute la journée sans interruption.
eng	fra	Even if I wanted to, I couldn't do that.	Même si je voulais, je ne pourrais pas faire ça.
eng	fra	I got a weird email.	J'ai reçu un courriel bizarre.
eng	fra	Explain the fact as clearly as possible.	Expliquez les faits aussi clairement que possible.
eng	fra	An uncle of mine is a doctor.	Un oncle à moi est médecin.
eng	fra	I actually enjoyed that.	J'y ai vraiment pris plaisir.
eng	fra	He yawned heavily.	Il bâilla bruyamment.
eng	fra	She is five years old.	Elle a cinq ans.
eng	fra	We're going to need a little more time.	Nous allons avoir besoin d'un peu plus de temps.
eng	fra	He is watching my every move.	Il observe mon moindre mouvement.
eng	fra	An increasing number of American parents are opting to home-school their children.	Un nombre croissant d'Étasuniens optent pour scolariser leurs enfants à domicile.
eng	fra	She is 8 months pregnant.	Elle est enceinte de huit mois.
eng	fra	My briefcase is full of papers.	Ma valise est pleine de papiers.
eng	fra	My uncle lives in an apartment.	Mon oncle vit dans un appartement.
eng	fra	The village I live in is very small.	Le village où j'habite est très petit.
eng	fra	I have an earache.	J'ai une otite.
eng	fra	The movie hasn't started yet.	Le film n'est pas encore commencé.
eng	fra	I'm going to kill her for this!	Je vais la tuer pour ça !
eng	fra	Susan is a good cook.	Susan est bonne cuisinière.
eng	fra	We should cut our losses.	Nous devrions compenser nos pertes.
eng	fra	No one really knows.	Personne ne le sait vraiment.
eng	fra	Her diaries formed the basis of the book she later wrote.	Ses journaux intimes formèrent la base du livre qu'elle écrivit plus tard.
eng	fra	They told me they'll do that tomorrow.	Ils m'ont dit qu'ils feraient ça demain.
eng	fra	Maybe we should talk about this first.	Peut-être devrions-nous parler de ceci au préalable.
eng	fra	Even so, you are a human.	Malgré cela, vous êtes un être humain.
eng	fra	The roads are dirty.	Les routes sont sales.
eng	fra	The heat turns off automatically when the room reaches a certain temperature.	Le chauffage s'éteint automatiquement quand la pièce atteint une certaine température.
eng	fra	Her car broke down on the way.	Sa voiture tomba en panne sur le chemin.
eng	fra	This made me very sad.	Cela m'a rendue très triste.
eng	fra	Get control of yourself.	Prends le contrôle de toi-même !
eng	fra	You work hard.	Tu travailles dur.
eng	fra	The President has never needed to tell the truth.	La présidente n'a jamais eu besoin de dire la vérité.
eng	fra	I'm really going to miss them.	Ils vont vraiment me manquer.
eng	fra	I went to the cinema yesterday.	Hier, je suis allé au cinéma.
eng	fra	The jury finally came back with a verdict.	Le jury a finalement rendu son verdict.
eng	fra	Almost everyone was dead.	Presque tout le monde était mort.
eng	fra	Have you gotten over your cold yet?	T'es-tu déjà remise de ton rhume ?
eng	fra	All future meetings will be held in this room.	Toutes les futures réunions seront tenues dans cette pièce.
eng	fra	I don't have the money to buy that book.	Je ne dispose pas de l'argent pour acheter ce livre.
eng	fra	I'm a bit hoarse.	Je suis un peu enroué.
eng	fra	Between now and the end of the week, I will finish it.	D'ici la fin de cette semaine, je vais terminer ça.
eng	fra	He is a small man.	C'est un petit homme.
eng	fra	Caesar had no mobile phone.	César n'avait pas de téléphone portable.
eng	fra	We remember.	Nous nous en souvenons.
eng	fra	This is the worst thing I've ever done.	C'est la pire chose que j'ai jamais faite.
eng	fra	She likes you!	Elle t’aime bien !
eng	fra	That's not easy to do.	Ce n'est pas facile à faire.
eng	fra	I was going to do it anyway.	J'allais le faire de toute façon.
eng	fra	How does he do this?	Comment le fait-il ?
eng	fra	Nobody cares who you are.	Personne ne se soucie de qui vous êtes.
eng	fra	I'm an American citizen.	Je suis une citoyenne américaine.
eng	fra	Don't cry. I love you.	Ne pleure pas. Moi, je t'aime.
eng	fra	Are you enjoying this?	Ceci vous amuse-t-il ?
eng	fra	Tom says he can do that.	Tom dit qu'il peut le faire.
eng	fra	When will she return home?	Quand rentrera-t-elle chez elle ?
eng	fra	There are approximately 2 million words in the dictionary.	Le dictionnaire contient approximativement 2 millions de mots.
eng	fra	I need some sugar.	J'ai besoin de sucre.
eng	fra	I've been here for a few months but I only have a little bit of spare time nowadays.	Ça fait quelques mois que je suis là mais je n'ai que peu de temps disponible, ces derniers temps.
eng	fra	I never had a girlfriend before.	Je n'ai jamais eu de nana auparavant.
eng	fra	Will you sell me your house?	Me vendrez-vous votre maison ?
eng	fra	How's your old lady doing?	Comment votre compagne se porte-t-elle ?
eng	fra	I have to brush up my French before I go to Paris to study.	Je dois rafraîchir mon français avant d'aller étudier à Paris.
eng	fra	No person by that name is listed in the register of the school.	La personne nommée ainsi n'est pas dans le registre scolaire.
eng	fra	It takes years to master a foreign language.	Il faut des années afin de maîtriser une langue étrangère.
eng	fra	We have a lot of snow at this time of the year.	Nous avons beaucoup de neige à cette époque de l'année.
eng	fra	I think that they will follow us.	Je pense qu'ils nous suivront.
eng	fra	I guess that tomorrow I'll be completely bald.	Probablement, demain, je serai complètement chauve.
eng	fra	We've got to talk.	On doit parler.
eng	fra	How did they get in here?	Comment sont-ils entrés ici ?
eng	fra	The rain falls on the just and the unjust alike.	La pluie s'abat sur les justes comme sur les réprouvés.
eng	fra	They're similar.	Elles sont similaires.
eng	fra	I can't let them catch me.	Je ne peux les laisser m'attraper.
eng	fra	Musicians are usually sensitive to criticism.	Les musiciens sont généralement sensibles à la critique.
eng	fra	Will Tom graduate this year?	Tom sera-t-il diplômé cette année?
eng	fra	Boiled potatoes are much easier to digest than terracotta potatoes.	Les pommes de terre cuites sont tellement plus faciles à digérer que les pommes en terre cuite.
eng	fra	Speaking about love is making love.	Parler d'amour, c'est faire l'amour.
eng	fra	I bought a watch.	J'ai acheté une montre.
eng	fra	Now is your chance.	C'est maintenant ta chance.
eng	fra	What is this bird called?	Quel est le nom de cet oiseau ?
eng	fra	I don't like to be disturbed.	Je n'aime pas être dérangé.
eng	fra	What makes the classics both intriguing and fascinating is that they're near enough that we can feel the similarity and they're distant enough that we have to do some work to bridge the gap.	Ce qui rend les classiques si intrigants et fascinants est qu'ils sont suffisamment proches pour que nous en sentions la similarité et suffisamment distants pour que nous dussions faire un effort pour combler le fossé.
eng	fra	She waved at me before she got on board the plane.	Elle me fit signe avant d'entrer à bord de l'avion.
eng	fra	Be creative.	Soyez créatives !
eng	fra	We drank a lot of alcohol.	Nous bûmes beaucoup d'alcool.
eng	fra	Genius does what it must, and talent does what it can.	Le génie fait ce qu'il doit faire, le talent fait ce qu'il peut.
eng	fra	Jesus Christ!	Mon Dieu !
eng	fra	I often go fishing in that river.	Je vais souvent pêcher dans cette rivière.
eng	fra	You look just like your older brother.	Tu ressembles beaucoup à ton frère ainé.
eng	fra	Clean up that mess.	Nettoyez ce bazar.
eng	fra	Sit down on that chair and try to calm yourself.	Asseyez-vous sur cette chaise et essayez de vous calmer.
eng	fra	Where do the airport buses leave from?	D'où partent les bus pour l'aéroport ?
eng	fra	Don't dare to talk to my girlfriend.	Gare à toi si tu parles à ma petite amie.
eng	fra	John broke the window.	John a cassé la fenêtre.
eng	fra	Will you impart the secret to me?	Me confieras-tu le secret ?
eng	fra	I do the best I can.	Je fais du mieux que je peux.
eng	fra	I don't want to eat that.	Je ne veux pas manger ça.
eng	fra	My father went fishing.	Mon père est allé pêcher.
eng	fra	Is Tom working?	Tom travaille-t-il ?
eng	fra	What time are you coming?	À quelle heure venez-vous ?
eng	fra	I hate driving.	Je déteste conduire.
eng	fra	What if she doesn't want to talk to me?	Et si elle ne veut pas discuter avec moi ?
eng	fra	Break the glass in case of emergency.	Brisez la vitre en cas d'urgence.
eng	fra	I suggest we all calm down.	Je suggère que nous nous calmions toutes.
eng	fra	Carol will visit Miami next month.	Carole va visiter Miami le mois prochain.
eng	fra	The rice needs more salt.	Le riz manque de sel.
eng	fra	Where are your keys?	Où sont tes clés ?
eng	fra	Tom has a laid-back personality.	Tom est quelqu'un de décontracté.
eng	fra	I have no faults.	Je suis vierge de défauts.
eng	fra	Tell me how to do this.	Dites-moi comment le faire.
eng	fra	I can't walk because of my broken leg.	Je ne peux pas marcher à cause d'une fracture à la jambe.
eng	fra	I've been meditating on what you said last week.	J’ai médité ce que tu as dit la semaine passée.
eng	fra	I was worried to death.	J'étais morte d'inquiétude.
eng	fra	He persisted in his opinion.	Il a persisté dans son opinion.
eng	fra	Have you ever seen a swift?	As-tu déjà vu un martinet ?
eng	fra	Aerobics is all the fashion.	L'aérobic est à la mode.
eng	fra	Someone stole my passport.	On m'a volé mon passeport.
eng	fra	She has narrow hips.	Elle a des hanches étroites.
eng	fra	When are we stopping? I want to drink a coffee.	Quand est-ce qu'on s'arrête ? Je voudrais boire un café.
eng	fra	It is man's natural sickness to believe that he possesses the Truth.	C'est une maladie naturelle à l'homme de croire qu'il possède la vérité.
eng	fra	Where do we start?	Où commençons-nous ?
eng	fra	Sami was feeling unwell.	Sami se sentait mal.
eng	fra	I will follow your advice.	Je vais suivre votre conseil.
eng	fra	Our army took the kingdom by surprise.	Notre armée prit le royaume par surprise.
eng	fra	You've suffered enough.	Vous avez assez souffert.
eng	fra	Will you stamp this letter for me?	Est-ce que tu timbrerais cette lettre pour moi ?
eng	fra	I don't want to lie anymore.	Je ne veux plus mentir.
eng	fra	Edgar de Wahl is the creator of Interlingue.	Edgar de Wahl est le créateur de Interlingue.
eng	fra	Sorry about earlier.	Désolés pour ce que nous avons dit plus tôt.
eng	fra	Just because you didn't know about it doesn't mean it is a lie.	Simplement parce que tu n'en savais rien ne veut pas dire que c'est un mensonge.
eng	fra	I have to get used to it first.	Il me faut d'abord m'y accoutumer.
eng	fra	They slept in the same bed.	Elles dormirent dans le même lit.
eng	fra	I'd like to have a glass of wine.	J'aimerais avoir un verre de vin.
eng	fra	He was killed in the war.	Il a été tué à la guerre.
eng	fra	I'm glad we're together.	Je suis content que nous soyons ensemble.
eng	fra	Sami searched Layla's body for all the valuables.	Sami a fouillé le corps de Layla pour trouver tous les objets de valeur.
eng	fra	I'm sorry you were frustrated with me. I won't let that happen again.	Je suis désolé de t'avoir frustré. Ça ne se reproduira plus.
eng	fra	Here's the tricky part.	Voilà la partie délicate.
eng	fra	They despise him.	Elles le méprisent.
eng	fra	I think I understand what Tom's trying to say.	Je crois que je comprends ce que Tom essaie de dire.
eng	fra	So don't hesitate.	Alors n'hésite pas.
eng	fra	After hearing the sad news, she broke down in tears.	Après avoir entendu la triste nouvelle, elle s'effondra en larmes.
eng	fra	In spite of the rain, I went out.	Je suis sortie, malgré la pluie.
eng	fra	I need to buy some stamps.	Il me faut acheter des timbres.
eng	fra	He hardly works.	Il ne travaille guère.
eng	fra	Don't get on the train yet.	Ne grimpe pas encore dans le train !
eng	fra	Tom took Mary's money.	Tom a pris l'argent de Mary.
eng	fra	I can't tell you what happened.	Je ne peux pas te dire ce qui est arrivé.
eng	fra	Please stop talking.	Cesse de parler, je te prie !
eng	fra	The floor is slippery.	Le sol est glissant.
eng	fra	Oh wow, he's fast.	Bon sang, il est rapide.
eng	fra	I shouldn't have tried doing that by myself.	Je n'aurais pas dû essayer de faire cela toute seule.
eng	fra	Don't tell me. Let me guess.	Ne me le dites pas ! Laissez-moi deviner !
eng	fra	Today is the first day of the rest of your life.	Aujourd'hui est le premier jour du restant de votre vie.
eng	fra	Anything new?	Il y a du nouveau ?
eng	fra	We display grey sentences because they can be useful, but you should be careful. Their meaning may differ a little from the main sentence.	Nous affichons les phrases grisées parce qu'elles peuvent être utiles, mais vous devriez être attentif. Leur signification peut varier un peu de la phrase principale.
eng	fra	You pig!	Espèce de porc!
eng	fra	I want you to take a good look around.	Je veux que tu regardes bien autour.
eng	fra	Do you know where your father went?	Sais-tu où ton père est allé ?
eng	fra	Both policemen were killed.	Les deux policiers furent tués.
eng	fra	I can't know it.	Je ne peux pas le savoir.
eng	fra	First of all, I'm very worried about my daughter's health.	Avant tout, je suis très inquiet au sujet de la santé de ma fille.
eng	fra	I saw him do it.	Je l'ai vu le faire.
eng	fra	We're untalented.	Nous sommes dépourvus de talent.
eng	fra	Am I making sense?	Est-ce que ce que je dis est compréhensible ?
eng	fra	He was watching television all day.	Il regardait la télé toute la journée.
eng	fra	You're a fucking idiot!	T'es une putain d'idiote !
eng	fra	You are not Japanese.	Tu n'es pas japonais.
eng	fra	No, I won't say anything.	Non, je ne dirai rien.
eng	fra	This is your change.	C'est votre monnaie.
eng	fra	I'm very concerned about her illness.	Je m'inquiète beaucoup de sa maladie.
eng	fra	Do you mind if I help myself?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je me serve ?
eng	fra	What is your friend's name?	Quel est le nom de ton ami ?
eng	fra	Are you ready to go?	Es-tu prêt à partir ?
eng	fra	We're here.	Nous sommes ici.
eng	fra	He's a good kisser.	Il embrasse bien.
eng	fra	I hardly see you anymore.	Je ne te vois quasiment plus.
eng	fra	I have a smelly girlfriend.	J'ai une petite amie qui pue.
eng	fra	I have no food.	Je n'ai pas de nourriture.
eng	fra	Water expands with heat.	L'eau se dilate avec la chaleur.
eng	fra	I don't like either tea or coffee.	Je n'aime ni le thé, ni le café.
eng	fra	He lives near the "Rotes Tor" metro station.	Il habite près de la station de métro "Rotes Tor".
eng	fra	I'll never forget all the help you've given me.	Je n'oublierai jamais toute l'aide que vous m'avez apportée.
eng	fra	Which eye is hurting you?	Quel œil vous fait mal ?
eng	fra	I'll go back.	Je reviendrai.
eng	fra	She is a really nice person.	C'est une personne vraiment gentille.
eng	fra	We'll convince Tom.	Nous convaincrons Tom.
eng	fra	The argument ended in a fight.	La discussion a tourné au pugilat.
eng	fra	I like both watching and playing sports.	J'aime à la fois regarder et pratiquer du sport.
eng	fra	I don't feel so smart.	Je ne me sens pas si intelligente.
eng	fra	He has a foreign car.	Il a une voiture étrangère.
eng	fra	This surprised many people.	Cela a surpris de nombreuses personnes.
eng	fra	It goes without saying that health is most important.	Cela va de soi que la santé est l'essentiel.
eng	fra	Do you think I'm right?	Penses-tu que j'ai raison ?
eng	fra	Every student of biology, anatomy, anthropology, ethnology or psychology is familiar with these facts.	Tout étudiant en biologie, anatomie, anthropologie, ethnologie ou psychologie est familier de ces faits.
eng	fra	Has Lucy called already?	Est-ce que Lucy a déjà appelé ?
eng	fra	Tom and Mary are not present today.	Tom et Marie ne sont pas présents aujourd'hui.
eng	fra	He goes to the library to read books.	Il va à la bibliothèque pour lire des livres.
eng	fra	Take your shot.	À toi de tirer !
eng	fra	This joke doesn't have anything to do with you.	Cette blague n'a rien à voir avec toi.
eng	fra	She told him where to put the suitcase.	Elle lui indiqua où poser la valise.
eng	fra	You know as well as I do that Tom isn't a very good singer.	Tu sais aussi bien que moi que Tom n'est pas un très bon chanteur.
eng	fra	I want to write a book.	Je veux écrire un livre.
eng	fra	He's eating an apple.	Il est en train de manger une pomme.
eng	fra	Tom washed the apple before he ate it.	Tom lava la pomme avant de la manger.
eng	fra	My daughter was cheated.	Ma fille a été trompée.
eng	fra	It looks like an egg.	Cela ressemble à un œuf.
eng	fra	Take a walk every day.	Promène-toi quotidiennement.
eng	fra	I want people to know the truth.	J'en veux que les gens sachent la vérité.
eng	fra	I am an idealist. I don't know where I'm going but I'm on my way.	Je suis une idéaliste. J'ignore où je vais mais je suis en chemin.
eng	fra	The functions sine and cosine take values between -1 and 1 (-1 and 1 included).	Les fonctions sinus et cosinus prennent des valeurs entre -1 et 1 (-1 et 1 inclus).
eng	fra	Open your book to page ten.	Ouvrez votre livre à la page dix.
eng	fra	In the course of our conversation, he referred to his youth.	Au cours de notre conversation, il fit référence à sa jeunesse.
eng	fra	Tom is taller than Dan but Tim is the tallest guy in the group.	Tom est plus grand que Dan mais Tim est le garçon le plus grand dans le groupe.
eng	fra	We cross the railroad tracks every morning.	Nous traversons la voie ferrée chaque matin.
eng	fra	I'm a mature adult.	Je suis un adulte mature.
eng	fra	You will be paid according to your ability.	Tu seras payé en fonction de ta compétence.
eng	fra	That should make you happy.	Cela devrait te rendre heureuse.
eng	fra	I have enough money to buy it.	Je dispose d'assez d'argent pour l'acquérir.
eng	fra	It had been snowing for a week.	Il neigeait depuis une semaine.
eng	fra	I saw that Tom was smiling.	J'ai vu que Tom souriait.
eng	fra	May I watch TV tonight?	Puis-je regarder la télé ce soir ?
eng	fra	Why am I adding this sentence?	Pourquoi ajoute-je cette frase?
eng	fra	I'll give it back.	Je le rendrai.
eng	fra	She left home early in the morning for fear that she would miss the first train.	Elle partit de chez elle tôt le matin de peur de manquer le premier train.
eng	fra	I didn't tell you anything.	Je ne t'ai rien dit.
eng	fra	No young person thinks that one day they will die.	Aucune personne jeune ne pense qu'il va mourir un jour.
eng	fra	I eat a banana.	Je mange une banane.
eng	fra	Is there anything else you want me to do?	Puis-je faire autre chose pour toi ?
eng	fra	Your son is dating my daughter.	Votre fils sort avec ma fille.
eng	fra	I had such high hopes for you.	Je croyais tellement en toi.
eng	fra	English is easy to learn.	L'anglais est facile à apprendre.
eng	fra	A nation that annihilates all native nations and cultures of two continents, North America and Australia, then drops two nuclear bombs on a densely populated island, would be feared even by aliens.	Une nation qui annihile toutes les nations et cultures indigènes de deux continents entiers, l'Amérique du Nord et l'Australie, puis lâche deux bombes nucléaires sur une île densément peuplée, serait crainte même par les extra-terrestres.
eng	fra	Eat more, or you won't gain strength.	Mange davantage, ou tu ne te renforceras pas.
eng	fra	You'll make the same mistake if things continue in this way.	Tu commettras la même erreur si les choses se poursuivent ainsi.
eng	fra	I suppose you've already applied for a visa.	Je suppose que vous avez déjà soumis une demande de visa.
eng	fra	He threw a rock into the pond.	Il lança une pierre dans la mare.
eng	fra	I'll handle this.	Je m'en débrouillerai.
eng	fra	The eggs are still hot.	Les œufs sont encore chauds.
eng	fra	Tom is very stubborn.	Tom est très têtu.
eng	fra	I grasped the rope so as not to fall.	Je m'accrochai à la corde pour ne pas tomber.
eng	fra	I didn't mean to surprise you.	Je n'ai pas eu l'intention de te surprendre.
eng	fra	I promised my parents I wouldn't drink.	J'ai promis à mes parents que je ne boirais pas.
eng	fra	She was great.	Elle a été super.
eng	fra	I was really emotional.	J'ai été vraiment émotionnel.
eng	fra	You may not agree with him, but at least he stands up for what he believes in.	Peut-être n'es-tu pas d'accord avec lui mais, au moins, il défend ce à quoi il croit.
eng	fra	Tom's weird.	Tom est bizarre.
eng	fra	He used a headache as an excuse for leaving early.	Il a pris prétexte d’un mal de tête pour rentrer plus tôt.
eng	fra	Are you in any of those pictures?	Es-tu sur une de ces photos ?
eng	fra	Our TV is out of order.	Notre téléviseur est hors-service.
eng	fra	Sami didn't really like that girl.	Sami n'aimait pas vraiment cette fille.
eng	fra	He gave her a piece of advice.	Il lui a donné un conseil.
eng	fra	We certainly hope not.	Nous ne l'espérons certainement pas.
eng	fra	Hydraulic fracturing makes use of high-pressure water to create cracks in hydrocarbon-bearing shale.	La fracturation hydraulique emploie de l'eau à haute pression pour former des fissures dans le schiste chargé d'hydrocarbures.
eng	fra	It's such a long time since he left school.	Il y a si longtemps qu'il a quitté l'école.
eng	fra	Have you ever gone to Paris?	Êtes-vous déjà allé à Paris ?
eng	fra	I talked with him far into the night.	J'ai discuté avec lui jusque tard dans la nuit.
eng	fra	She did it again.	Elle a recommencé.
eng	fra	No one's injured.	Personne n'est blessé.
eng	fra	I have bought a lot of books.	J'ai acheté quantité de livres.
eng	fra	You'll catch a cold.	Tu vas prendre froid.
eng	fra	She threatened to kill me.	Elle a menacé de me tuer.
eng	fra	You have such beautiful eyes.	Vous avez de si beaux yeux.
eng	fra	We will begin the party when he comes.	Nous commencerons la fête quand il arrivera.
eng	fra	I will write letters to you as often as I can.	Je t'écrirai des lettres aussi souvent que possible.
eng	fra	If I bought everything that I wanted, I'd have no money left for what I really need.	Si j'achetais tout ce que je voulais, je ne disposerais plus d'argent pour ce dont j'ai vraiment besoin.
eng	fra	He started to study in earnest.	Il a commencé à travailler sérieusement.
eng	fra	Tomorrow, tomorrow, just not today - say all lazy people.	Demain, demain, mais pas aujourd'hui - disent tous les paresseux.
eng	fra	Today, we turn ten years old.	Aujourd'hui nous avons dix ans.
eng	fra	You can do it.	Tu peux y arriver.
eng	fra	He couldn't adapt to new circumstances.	Il n'a pas pu s'adapter à de nouvelles circonstances.
eng	fra	The results were as follows: Japan 1st; Spain 2nd; Italy 3rd.	Les résultats étaient les suivants : Japon, premier ; Espagne, deuxième ; Italie, troisième.
eng	fra	They failed both times.	Ils échouèrent les deux fois.
eng	fra	When we arrived, the lecture had already begun.	Quand nous sommes arrivés, le cours avait déjà commencé.
eng	fra	We were taught that Newton discovered the law of gravity.	On nous a appris que Newton a découvert la loi de la gravité.
eng	fra	I wholeheartedly agree.	Je suis complètement d'accord.
eng	fra	You've put on a little weight, haven't you?	Tu as un peu grossi, non?
eng	fra	What do you think I should write?	Que penses-tu que je devrais écrire ?
eng	fra	She is washing the car.	Elle est en train de laver la voiture.
eng	fra	I promise you I'll help you.	Je vous promets de vous aider.
eng	fra	Do you have any plans for tonight?	As-tu quelque chose de prévu pour ce soir ?
eng	fra	The rain turned into snow.	La pluie s'est transformée en neige.
eng	fra	Nobody likes war.	Personne n'aime la guerre.
eng	fra	How many computers have you had so far?	Combien d'ordinateurs as-tu eu jusqu'à présent ?
eng	fra	I read about it in the paper.	Je l'ai lu dans le journal.
eng	fra	This should solve all your problems.	Ceci devrait résoudre tous tes problèmes.
eng	fra	We're wasting water.	Nous sommes en train de gaspiller de l'eau.
eng	fra	They need him.	Elles ont besoin de lui.
eng	fra	The Pilgrims came to America, fleeing religious persecution.	Fuyant les persécutions religieuses, les pèlerins se rendirent en Amérique.
eng	fra	I prepared breakfast for Tom.	J'ai préparé le petit déjeuner pour Tom.
eng	fra	Tom thought that Mary was asleep.	Tom pensait que Mary était endormie.
eng	fra	She likes secrets.	Elle aime les secrets.
eng	fra	She didn't get caught.	Elle ne s'est pas fait prendre.
eng	fra	Not all real things are logical.	Les choses ne sont pas aussi logiques qu'elles le semblent.
eng	fra	I wish there were more hours in the day.	J'aimerais qu'il y ait davantage d'heures dans une journée.
eng	fra	I don't like the traffic.	Je n'aime pas la circulation.
eng	fra	What is critical thinking?	Qu'est la pensée critique ?
eng	fra	He has a bath every morning.	Il prend un bain tous les matins.
eng	fra	I've quit using French with you.	J'arrête de te parler en français.
eng	fra	The heating is costing me more and more.	Le chauffage me coûte de plus en plus cher.
eng	fra	We estimate that there are several fossils in these giant rocks.	On estime qu'il y a plusieurs fossiles dans ces roches géantes.
eng	fra	Would you rather do something else?	Préférerais-tu faire autre chose?
eng	fra	There still remains much to be done.	Il reste encore beaucoup à faire.
eng	fra	I can't believe Tom did that to you.	Je n'arrive pas à croire que Tom t'ait fait ça.
eng	fra	She had a crush on her teacher.	Elle est tombée amoureuse de son prof.
eng	fra	Tom helped Mary with her luggage.	Tom aida Mary avec ses bagages.
eng	fra	Tom set the bird free.	Tom libéra l'oiseau.
eng	fra	Do you have one that is a little smaller?	En avez-vous une un peu plus petite ?
eng	fra	Tom went to his room, changed into his pajamas, and got into bed.	Tom alla dans sa chambre,enfila son pyjama et se coucha.
eng	fra	I'm in absolutely total agreement.	Je suis totalement d'accord.
eng	fra	Have you told everyone where the meeting will be?	Avez-vous annoncé à tout le monde où la réunion se tiendra ?
eng	fra	Does this bus go to the beach?	Ce bus se rend-il à la plage ?
eng	fra	I was bored because I had seen the movie before.	Je m'ennuyais parce que j'avais déjà vu le film.
eng	fra	You must think I'm really strange.	Vous devez penser que je suis vraiment étrange.
eng	fra	It makes sense.	Ça tient debout.
eng	fra	I hope it was only an accident.	J'espère que ce n'était qu'un accident.
eng	fra	I can hear someone talking in the next room.	J'entends quelqu'un parler dans la pièce à côté.
eng	fra	He went to the store just as it was going to close.	Il se rendit au magasin juste alors que celui-ci était sur le point de fermer.
eng	fra	You didn't work hard enough.	Vous n'avez pas travaillé assez dur.
eng	fra	You've grown so tall.	Tu as tellement grandi.
eng	fra	I'm taking antibiotics.	Je prends des antibiotiques.
eng	fra	I'm glad this worked out.	Je suis heureux que cela ait marché.
eng	fra	I regret that I lied.	Je regrette d'avoir menti.
eng	fra	I love the way you talk.	J'adore la manière que tu as de parler.
eng	fra	I had no idea you could dance.	Je n'avais pas idée que tu savais danser.
eng	fra	Mary is the cuter of the two.	Mary est la plus jolie des deux.
eng	fra	There were a lot of men among the inhabitants.	Il y avait une quantité d'hommes parmi les habitants.
eng	fra	Tom wants children, but Mary doesn't.	Tom veut des enfants, mais Mary non.
eng	fra	There's another solution.	Il y a une autre solution.
eng	fra	You can take that with you.	Tu peux prendre ça avec toi.
eng	fra	There are many people who don't like me.	Il y a de nombreuses personnes qui ne m'apprécient pas.
eng	fra	I need new speakers for my PC.	J'ai besoin de nouveaux haut-parleurs pour mon ordinateur.
eng	fra	I know that you aren't ready.	Je sais que vous n'êtes pas prêts.
eng	fra	The owners appointed him manager.	Les propriétaires l'ont nommé directeur.
eng	fra	Switzerland makes its conquest even easier for us, thanks to the best conditions for electric bicycles.	La Suisse nous rend sa conquête encore plus facile, grâce aux meilleures conditions pour les vélos électriques.
eng	fra	His words were heartfelt.	Ses paroles étaient sincères.
eng	fra	The public swarms to the bar during the intermission.	Le public afflue vers le bar pendant l’entracte.
eng	fra	You will persuade no one with these words.	Tu ne convaincras personne avec ces mots.
eng	fra	I'd like a glass of beer.	Je prendrais bien un verre de bière.
eng	fra	I think it dangerous for you to cross the river.	Je pense que c'est dangereux si tu traverses la rivière.
eng	fra	She wanted him to stay longer.	Elle voulait qu'il restât plus longtemps.
eng	fra	He's not at all afraid of snakes.	Il n'a pas du tout peur des serpents.
eng	fra	Didn't anyone tell you?	Personne ne te l'a-t-il dit ?
eng	fra	My father drives very well.	Mon père conduit fort bien.
eng	fra	India is populous.	L'Inde est densément peuplée.
eng	fra	There is a mistake in this sentence.	Il y a une erreur dans cette phrase.
eng	fra	My grandfather no longer has a driver's license.	Mon grand-père n'a plus de permis de conduire.
eng	fra	You're crafty.	Vous êtes rusées.
eng	fra	It was chilly that day.	Il faisait frisquet ce jour-là.
eng	fra	Tom taught Mary to read.	Tom a enseigné à lire à Marie.
eng	fra	Her eyes rested on the young man reading newspaper.	Ses yeux se fixèrent sur le jeune homme qui lisait le journal.
eng	fra	Someone must have left the water running.	Ça doit être que quelqu'un a laissé le robinet ouvert.
eng	fra	Tom just missed the train.	Tom vient de rater son train.
eng	fra	Children often try to imitate their elders.	Les enfants essayent souvent d'imiter leurs aînés.
eng	fra	You must be very proud of your son.	Vous devez être très fière de votre fils.
eng	fra	Tom and Mary can't find their shoes.	Tom et Mary n'arrivent pas à trouver leurs chaussures.
eng	fra	He lifted a side of the board.	Il souleva un coté de la planche.
eng	fra	Thank you for the shipment.	Merci pour l'expédition.
eng	fra	This holds for most of us.	Ceci est vrai pour la plupart d'entre nous.
eng	fra	Maybe it was a cat.	Peut-être que c'était un chat.
eng	fra	I never told you to quit.	Je ne vous ai jamais dit d'arrêter.
eng	fra	I like cake.	J'aime les gâteaux.
eng	fra	Thank you for the Christmas gift.	Merci pour le cadeau de Noël !
eng	fra	I saw Dana.	J'ai vu Dana.
eng	fra	His birthday just happens to be the same as mine.	Son anniversaire tombe justement le même jour que le mien.
eng	fra	Many people die in traffic accidents.	Beaucoup de gens meurent dans des accidents de la circulation.
eng	fra	I can't fix the seat.	Je ne peux pas réparer le siège.
eng	fra	What do you say to going swimming tomorrow?	Que penses-tu d'aller nager demain ?
eng	fra	I have no wish to see the man again.	Je ne souhaite aucunement revoir l'homme.
eng	fra	Tom grew up speaking both French and English.	Tom a grandi en parlant et Français et Anglais.
eng	fra	That's all we saw.	C'est tout ce que nous avons vu.
eng	fra	I looked in the window.	Je regardai à travers la fenêtre.
eng	fra	Tom eventually confessed.	Tom finit par avouer.
eng	fra	I have a Canadian girlfriend.	J'ai une petite amie canadienne.
eng	fra	Since I've never eaten here before, I don't know what to recommend.	Comme je n'ai jamais mangé ici auparavant, je ne sais pas quoi recommander.
eng	fra	It is a pity that you cannot travel with us.	C'est dommage que tu ne puisses pas voyager avec nous.
eng	fra	I had to make a speech at short notice.	J'ai dû faire un discours en toute urgence.
eng	fra	What a fool I was!	Quel idiot j'ai été !
eng	fra	I know a lot of people don't agree with me.	Je sais que beaucoup de gens ne sont pas d'accord avec moi.
eng	fra	He'll look for another lawyer.	Il va chercher un autre avocat.
eng	fra	Why do you think he said so?	Pourquoi, pensez-vous, a-t-il dit cela ?
eng	fra	Which one do you prefer, this one or that one?	Tu préfères lequel ? Celui-ci ou celui-là ?
eng	fra	One of you is lying.	L'une de vous ment.
eng	fra	One must follow the rules.	Il faut suivre les règles.
eng	fra	It's hard to choose.	C'est difficile de choisir.
eng	fra	That makes no sense at all.	Ça n'a aucun sens.
eng	fra	Honestly, I don't think you have what it takes to become a teacher.	Honnêtement, je ne pense pas que tu aies l’étoffe pour devenir enseignante.
eng	fra	I lent the record to Ken.	J'ai prêté l'enregistrement à Ken.
eng	fra	After the accident, the injured were taken to hospital.	Après l'accident, les blessés ont été transportés à l'hôpital.
eng	fra	I see no reason to tell you anything.	Je ne vois aucune raison de te dire quoi que ce soit.
eng	fra	She came into the room with her hat on.	Elle est entrée dans la pièce avec son chapeau.
eng	fra	You look very good in blue.	Le bleu vous sied à ravir.
eng	fra	We demand actions, not words.	Nous réclamons des actions, pas des mots.
eng	fra	He lives in his car.	Il vit dans son véhicule.
eng	fra	I am taking a dance class.	Je prends un cours de danse.
eng	fra	Tom knows who we are.	Tom sait qui nous sommes.
eng	fra	I used to look up to him, but not anymore.	Auparavant, je l'admirais, mais plus maintenant.
eng	fra	He's still at work.	Il est encore au travail.
eng	fra	Whose fault is it?	À qui la faute ?
eng	fra	It will haunt you for the rest of your life.	Ça vous hantera pour le reste de votre vie.
eng	fra	There's no one in your bedroom.	Il n'y a personne dans ta chambre.
eng	fra	I didn't want to be seen.	Je ne voulais pas être vue.
eng	fra	She called him to say that she'd be late.	Elle l'appela pour lui dire qu'elle serait en retard.
eng	fra	You need a drink.	Il vous faut un verre.
eng	fra	Did you see the eclipse yesterday?	As-tu vu l'éclipse, hier ?
eng	fra	It's very kind of you.	C'est fort gentil de votre part.
eng	fra	Where are you all going?	Où allez-vous toutes ?
eng	fra	Can I have one of those?	Puis-je en avoir un ?
eng	fra	Look at all these flowers.	Regarde toutes ces fleurs !
eng	fra	I am no more intelligent than he.	Je ne suis pas plus intelligent que lui.
eng	fra	We're meditating.	Nous sommes en train de méditer.
eng	fra	I wish you luck.	Je vous souhaite bonne chance.
eng	fra	He had no particular reason to go there.	Il n'avait aucune raison particulière d'y aller.
eng	fra	You are the most important person of us all.	Tu es la personne la plus importante de nous tous.
eng	fra	I think we're going to need it all.	Je pense que nous allons avoir besoin du tout.
eng	fra	He hurt his knee when he fell.	Il s'est blessé le genou lorsqu'il est tombé.
eng	fra	The exit flowrate is proportional to the pressure difference around the exit valve.	Le débit de fuite est proportionnel à la différence des pressions en amont et en aval de la vanne de sortie.
eng	fra	I doubt if Bob will come on time.	Je doute que Bob vienne à l'heure.
eng	fra	Jim is Canadian.	Jim est canadien.
eng	fra	I'll act as a guide for you.	Je serai votre guide.
eng	fra	I don't know what I owe you.	J'ignore ce que je te dois.
eng	fra	She seems timid, but she's actually a strong-willed person.	Elle semble timide mais elle a en vérité une forte volonté.
eng	fra	It's not mine.	Ce n'est pas le mien.
eng	fra	After we walked for a while, we arrived at the lake.	Après avoir marché un moment, nous arrivâmes au lac.
eng	fra	My parents should be proud of me.	Mes parents devraient être fiers de moi.
eng	fra	The boxer received a blow to the body.	Le boxeur reçut un coup.
eng	fra	As you like.	Comme vous voulez.
eng	fra	So, you want her back now?	Et maintenant tu veux qu'elle revienne ?
eng	fra	Tom likes playing with my dog.	Tom aime jouer avec mon chien.
eng	fra	Tom is a rebellious boy.	Tom est un garçon rebelle.
eng	fra	Don't leave me alone, please.	S'il te plaît ne me laisse pas toute seule.
eng	fra	I have a lot to do today, so if you don't mind, I'd like to have this discussion at another time.	J'ai fort à faire aujourd'hui alors, si ça ne vous dérange pas, j'aimerais avoir cette discussion une autre fois.
eng	fra	To prevent the disease from spreading quickly was not an easy task.	Empêcher la maladie de se répandre à toute vitesse n'a pas été une chose facile.
eng	fra	Where could I find someone to help me?	Où pourrais-je trouver quelqu'un pour m'aider ?
eng	fra	I wasn't alone.	Je n'étais pas seul.
eng	fra	I'm sure you'll succeed.	Je suis sûr que tu vas réussir.
eng	fra	They told me Tom was dead.	Ils me dirent que Tom était mort.
eng	fra	It's not funny.	Ce n'est pas drôle !
eng	fra	I just didn't know what to say.	J'ignorais simplement quoi dire.
eng	fra	Language is the symbol of a nation's existence.	La langue est le symbole de l'existence d'une nation.
eng	fra	My parents have only one vehicle.	Mes parents n'ont qu'un seul véhicule.
eng	fra	Every member of the cabinet was present.	Tous les membres du cabinet étaient présents.
eng	fra	I'll recommend it.	Je le recommanderai.
eng	fra	We will play Minami High School tomorrow.	Nous jouerons contre le lycée Minami demain.
eng	fra	These chairs are different.	Ces chaises sont différentes.
eng	fra	How well can you dance?	Jusqu'à quel point êtes-vous bon danseur ?
eng	fra	I'm ashamed because I acted foolishly.	J'ai honte car j'ai agi stupidement.
eng	fra	He advocated State Capitalism over Market Capitalism.	Il préconisait un capitalisme d'Etat aux dépens d'un capitalisme de marché.
eng	fra	I have to be there by 7:00.	Je dois être là avant 7 heures.
eng	fra	My aunt is already here.	Ma tante est déjà là.
eng	fra	I don't hear barking.	Je n'entends pas d'aboiements.
eng	fra	And what about a coffee?	Et si on prenait un café ?
eng	fra	Don't pay it any heed.	N'en tiens pas compte.
eng	fra	Who is the woman dressed in pink?	Qui est la femme vêtue de rose ?
eng	fra	Any activity you need to accomplish will take more time than you have.	Toute activité que vous voulez accomplir prendra plus de temps que vous n'en avez.
eng	fra	Tom didn't get paid as much as they told him they'd pay him.	Tom n'a pas été payé autant qu'ils lui avaient promis.
eng	fra	Who can help you learn German?	Qui peut t'aider à apprendre l'allemand ?
eng	fra	I have met him before.	Je l'ai rencontré avant.
eng	fra	You're white as a ghost. Are you sick?	Vous êtes blanc comme un linge: seriez-vous malade ?
eng	fra	The Sun is the star that's nearest to Earth.	Le soleil est l'étoile la plus proche de la terre.
eng	fra	Isn't that annoying?	N'est-ce pas agaçant ?
eng	fra	I still have to do that.	Je dois toujours faire ça.
eng	fra	I never imagined meeting you here.	Je n'aurais jamais imaginé te rencontrer ici.
eng	fra	His dress is that of gentleman, but his speech and behavior are those of a clown.	Il s'habille comme un gentleman mais il parle et agit comme un clown.
eng	fra	I think that's kind of dishonest.	Je pense que c'est un peu malhonnête.
eng	fra	I'll leave it up to your imagination.	Je laisse cela à ton imagination.
eng	fra	The teacher was disappointed at my answer.	L'instituteur fut étonné par ma réponse.
eng	fra	Stop showing off!	Arrête de te la péter !
eng	fra	Something is wrong with the engine.	Il y a quelque chose qui ne va pas dans le moteur.
eng	fra	I have more than enough.	J'en ai plus que marre.
eng	fra	Are you awake?	Es-tu réveillée?
eng	fra	He did his best never to think of her.	Il fit de son mieux pour ne plus penser à elle.
eng	fra	In the class, it was very noisy.	Dans la classe, c'était très bruyant.
eng	fra	The invention of the transistor marked a new era.	L'invention du transistor a marqué une nouvelle ère.
eng	fra	You seem happy.	Tu sembles heureuse.
eng	fra	Tom lost no time in parting with the money.	Tom ne perdit pas de temps à dépenser l'argent.
eng	fra	You're very direct.	Vous êtes très direct.
eng	fra	It's worth a try.	Ça vaut le coup d'être essayé.
eng	fra	I thought Tom was sick.	Je pensais que Tom était malade.
eng	fra	Tom hates country music.	Tom déteste la musique country.
eng	fra	I was too astonished to speak.	J'étais trop étonnée pour parler.
eng	fra	I woke up at midnight.	Je me suis réveillée à minuit.
eng	fra	Is she a taxi driver?	Est-elle chauffeur de taxi ?
eng	fra	They are all very busy.	Elles sont toutes très occupées.
eng	fra	We're all armed.	Nous sommes toutes armées.
eng	fra	What's really going on around here?	Qu'est-ce qui se passe vraiment par ici?
eng	fra	His name's Tom.	Son nom est Tom.
eng	fra	Where did you learn to dance like this?	Où as-tu appris à danser comme ça ?
eng	fra	I wouldn't like to be in his position, for all his wealth.	Je ne voudrais pas être à sa place malgré toute sa fortune.
eng	fra	I had dinner with a friend last night.	J'ai soupé avec une amie hier soir.
eng	fra	It's a common mistake.	C'est une erreur commune.
eng	fra	Why are you so angry with me?	Pourquoi m'en veux-tu autant ?
eng	fra	Taxes consist of direct taxes and indirect ones.	Les taxes sont constituées de taxes directes et indirectes.
eng	fra	Germany was once allied with Italy.	L'Allemagne fut autrefois l'alliée de l'Italie.
eng	fra	Her father is tall.	Son père est grand.
eng	fra	Thanks for coming on such short notice.	Merci d'être venu dans un délai si court.
eng	fra	Who's your father?	Lequel est votre père ?
eng	fra	I bought a new camera.	J'ai acheté un nouvel appareil photo.
eng	fra	My house is north of the library.	Ma maison est au nord de la bibliothèque.
eng	fra	Draw me a sheep!	Dessine-moi un mouton !
eng	fra	Tom speaks excellent French.	Tom parle un français excellent.
eng	fra	We're a few weeks behind schedule.	On a quelques semaines de retard.
eng	fra	Promise me you won't tell her.	Promets-moi de ne pas lui dire !
eng	fra	There's a park near my house.	Près de ma maison il y a un parc.
eng	fra	She's so gullible she'll believe anything you tell her.	Elle est tellement crédule qu'elle croira quoi que vous lui dites.
eng	fra	It was quite easy for me to carry the plan out.	Il me fut très aisé d'exécuter le plan.
eng	fra	I've reached the limits of my ability.	J'ai atteint les limites de mes capacités.
eng	fra	It's not like I'm not trying.	Ce n'est pas comme si je n'étais pas en train d'essayer.
eng	fra	Somebody's going to notice you.	Quelqu'un va vous remarquer.
eng	fra	Fill the bottle with oil, please.	Remplissez d'huile la bouteille, s'il vous plaît.
eng	fra	I know where he lives.	Je sais où il habite.
eng	fra	I brought you another blanket.	Je t'ai apporté une autre couverture.
eng	fra	It almost worked.	Ça a failli marcher.
eng	fra	Tom doesn't spend much time thinking about money.	Tom ne passe pas beaucoup de temps à penser à l'argent.
eng	fra	I never felt comfortable around your parents.	Je ne me suis jamais senti à l'aise près de tes parents.
eng	fra	Tom didn't want Mary to move to Boston.	Tom ne voulait pas que Mary déménage à Boston.
eng	fra	Every pupil was asked one question.	On a posé à chaque élève une question.
eng	fra	Tom is at school today.	Tom est à l'école aujourd'hui.
eng	fra	Keep the door closed.	Garde la porte fermée.
eng	fra	Are you human?	Êtes-vous un humain ?
eng	fra	Can that be achieved?	Est-ce réalisable ?
eng	fra	You can't make everyone happy.	On ne peut satisfaire tout le monde.
eng	fra	I thought it was the right thing to do.	Je pensais que c'était la bonne chose à faire.
eng	fra	Good night, Mom.	Bonne nuit, maman.
eng	fra	No matter how much it costs.	Peu importe combien ça coûte.
eng	fra	That boy is running.	Ce garçon est en train de courir.
eng	fra	There are dictionaries and dictionaries.	Il y a dictionnaire et dictionnaire.
eng	fra	I need Tom on my team.	J'ai besoin de Tom dans mon équipe.
eng	fra	No one else laughed.	Personne d'autre n'a ri.
eng	fra	I'm surprised to see you.	Je suis étonné de vous voir.
eng	fra	We'll win.	Nous l'emporterons.
eng	fra	It seems that Italians are prone to suffer from exclusive ailments that have no names in other cultures.	Il semble que les Italiens sont sujets à des maladies exclusives qui ne portent pas de noms dans d'autres cultures.
eng	fra	On second thought, I think I will have a slice of that pie.	Après réflexion, je pense que je vais prendre une part de cette tarte.
eng	fra	It would not be an exaggeration to say that Augustine's thought had an influence not only on Christianity but on the whole of Western thought.	Il ne serait pas exagéré d'affirmer que saint Augustin eut une influence non seulement sur la religion chrétienne, mais aussi sur l'ensemble de la pensée occidentale.
eng	fra	I'm excited about the move.	Je suis excité à l'idée du déménagement.
eng	fra	I doubt that's what really happened.	Je doute que ce soit là ce qui s'est effectivement produit.
eng	fra	The two poems express human suffering.	Les deux poèmes expriment la souffrance humaine.
eng	fra	Victory is on our side.	La victoire est de notre côté.
eng	fra	Germany was allied with Italy in World War II.	L'Allemagne était alliée avec l'Italie durant la deuxième guerre mondiale.
eng	fra	There's nothing I can do to dissuade him.	Je ne peux rien faire pour le dissuader.
eng	fra	You can't do both at the same time.	Tu ne peux pas faire les deux en même temps.
eng	fra	He looks suspicious.	Il a l'air méfiant.
eng	fra	How much do you think I can get for my kidney?	Combien penses-tu que je puisse tirer de mon rein ?
eng	fra	You're the one who should be thanking me.	Vous êtes celle qui devrait me remercier.
eng	fra	Read what's on the label.	Lis ce qui figure sur l'étiquette !
eng	fra	"Can I ask you a question?" "Shoot."	«Je peux te poser une question ?» «Envoie.»
eng	fra	We are not all that safe.	Nous ne sommes pas tant que ça en sécurité.
eng	fra	We have a lot to learn from other cultures.	Nous avons beaucoup à apprendre des autres cultures.
eng	fra	Cold weather is coming.	Le froid arrive.
eng	fra	Two children are sitting on the fence.	Deux enfants sont assis sur la clôture.
eng	fra	I speak French and English.	Je parle français et anglais.
eng	fra	This isn't the right way.	Ce n'est pas le chemin exact.
eng	fra	Tom ate a hamburger with fries.	Tom a mangé un hamburger avec des frites.
eng	fra	We are defending the same cause.	Nous défendons la même cause.
eng	fra	Tom is old enough to drink.	Tom est suffisamment âgé pour boire.
eng	fra	He has gone to America.	Il est parti en Amérique.
eng	fra	With her heart pounding, she opened the door.	Le cœur battant, elle ouvrit la porte.
eng	fra	I don't believe it.	Je n'y crois pas.
eng	fra	David has a keen interest in aesthetics — the qualities that make a painting, sculpture, musical composition, or poem pleasing to the eye, ear, or mind.	David a un vif intérêt pour l'esthétique - les qualités qui rendent une peinture, une sculpture, une composition musicale ou un poème agréable à l'œil, à l'oreille ou à l'esprit.
eng	fra	We have no idea.	Nous n'en avons aucune idée.
eng	fra	We're desperate.	Nous sommes désespérées.
eng	fra	I have two foreign friends.	J'ai deux amis étrangers.
eng	fra	It's a pity you don't know how to dance.	Quel dommage que tu ne saches pas danser !
eng	fra	The car is Brian’s.	Cette voiture est celle de Brian.
eng	fra	We're not going to make a decision overnight.	Nous n'allons pas prendre une décision du jour au lendemain.
eng	fra	I pronounce you husband and wife.	Je vous déclare mari et femme !
eng	fra	If you have time, let's go shopping.	Si tu as du temps, allons faire du shopping.
eng	fra	Look up the town on the map.	Cherche la ville sur la carte.
eng	fra	We have no choice but to go.	Nous n'avons le choix que de partir.
eng	fra	You owe it to yourself to do it.	Tu te dois de le faire.
eng	fra	My daughter is barely fifteen.	Ma fille a à peine quinze ans.
eng	fra	The poet gave the girl a rose.	Le poète a donné une rose à la fille.
eng	fra	You have a noodle on your nose.	Vous avez une nouille sur le nez.
eng	fra	Turn left at the next corner.	Tourne à gauche au coin suivant.
eng	fra	It's very expensive.	C'est très cher !
eng	fra	Tahiti is an island paradise.	Tahiti est une île paradisiaque.
eng	fra	Mark hits on everything that moves.	Mark drague tout ce qui bouge.
eng	fra	Strong winds stripped the tree of its leaves.	Des vents forts dépouillèrent l'arbre de ses feuilles.
eng	fra	He managed to swim across the river.	Il s'est débrouillé pour traverser la rivière à la nage.
eng	fra	Did I miss much?	Ai-je beaucoup manqué ?
eng	fra	It's all in the room.	Tout est dans la pièce.
eng	fra	Put on your cap.	Mets ton chapeau.
eng	fra	More than 90 percent of visits to a web page are from search engines.	Plus de 90 pourcents des visites d'une page Web proviennent de moteurs de recherche.
eng	fra	Does Tom plan to help us?	Tom prévoit-il de nous aider ?
eng	fra	I had no idea what was happening.	Je n'avais pas idée de ce qui se passait.
eng	fra	Tom held her hands in his.	Tom prit ses mains dans les siennes.
eng	fra	Please show your ticket.	Je voudrais voir votre ticket, s'il vous plait.
eng	fra	Strange events occurred that night.	Des évènements étranges se sont produits cette nuit-là.
eng	fra	We're going north.	Nous nous dirigeons vers le nord.
eng	fra	I ran away in a hurry.	Je suis parti en courant en toute hâte.
eng	fra	Do you speak Georgian?	Parles-tu géorgien ?
eng	fra	I dislike seeing her picture.	Je déteste voir son image.
eng	fra	You don't know what this means to us.	Tu ne sais pas ce que ça signifie pour nous.
eng	fra	Thank you for your patience.	Merci pour votre patience.
eng	fra	Can you teach me French?	Peux-tu m'enseigner le français ?
eng	fra	We eat so we can live.	Nous mangeons de sorte que nous pouvons vivre.
eng	fra	It was foolish of him to do such a thing.	C'était stupide de sa part de faire une chose pareille.
eng	fra	I hear that Tom and Mary have eloped.	J'ai appris que Tom et Mary se sont enfuis.
eng	fra	When he broke his leg he was screaming out in pain.	Lorsqu'il se brisa la jambe, il cria de douleur.
eng	fra	I am sorry, but I cannot meet your requirement.	Je suis désolé, mais je ne peux satisfaire à votre exigence.
eng	fra	My heart sank.	Mon cœur se racornit.
eng	fra	There is no more room for a TV set.	Il n'y a plus de place pour un téléviseur.
eng	fra	Why do you interrupt me all the time?	Pourquoi m'interrompez-vous tout le temps ?
eng	fra	I'd like to know what's going on.	J'aimerais savoir ce qui se passe.
eng	fra	What is it about?	De quoi s'agit-il ?
eng	fra	Tom is making tea.	Tom est en train de faire du thé.
eng	fra	I can hardly hear him.	Je peux à peine l'entendre.
eng	fra	They're all safe.	Elles sont toutes en sécurité.
eng	fra	No matter what happens, I won't be surprised.	Quoi qu'il advienne, je ne serai pas surpris.
eng	fra	I don't like any kind of sports.	Je n'aime aucun sport.
eng	fra	When did he arrive here?	Quand est-il arrivé ici ?
eng	fra	I think you should lose some weight.	Je pense que tu devrais perdre du poids.
eng	fra	I came to Japan last year.	Je suis allé au Japon l'année dernière.
eng	fra	You'd better be careful what you say.	Tu ferais mieux de faire attention à ce que tu dis.
eng	fra	I saw her home.	Je l'ai vue chez nous.
eng	fra	Mary is the new doctor.	Marie est le nouveau médecin.
eng	fra	Could I borrow your car?	Pourrais-je emprunter votre voiture ?
eng	fra	They're old.	Ils sont vieux.
eng	fra	Shall I call you up later?	Dois-je t'appeler plus tard ?
eng	fra	Each robot is equipped with a talking machine.	Chaque robot est équipé d'un synthétiseur vocal.
eng	fra	He is losing his hair.	Il perd ses cheveux.
eng	fra	Very many people know him.	De très nombreuses personnes le connaissent.
eng	fra	Do you have a ticket?	As-tu un ticket ?
eng	fra	I didn't see him again after that.	Je ne l'ai pas revu après cela.
eng	fra	Tom is poor, but he's happy.	Tom est pauvre mais il est heureux.
eng	fra	Remember that.	Rappelle-toi de ça.
eng	fra	I arrived late, so I didn't hear everything.	Je suis arrivée en retard, donc je n'ai rien entendu.
eng	fra	Mary is not used to being made fun of in the presence of others.	Mary n'a pas l'habitude qu'on se moque d'elle en public.
eng	fra	Sophie, who was hungry, ate everything that she could get her hands on.	Sophie, qui avait faim, mangeait tout ce qu’elle pouvait attraper.
eng	fra	Vivaldi wrote a lot of music for the bassoon.	Vivaldi a écrit beaucoup de musique pour basson.
eng	fra	Did you do this all yourself?	Avez-vous fait ceci entièrement par vous-même ?
eng	fra	If I had time, I would study French.	Si j'avais le temps, j'étudierais le français.
eng	fra	You are not going to die here.	Tu ne vas pas mourir ici.
eng	fra	Do you want to call Tom or do you want me to?	Voulez-vous appeler Tom ou bien voulez-vous que ce soit moi qui le fasse ?
eng	fra	I am greatly impressed.	Je suis très impressionné.
eng	fra	Just do it.	Fais-le, tout simplement !
eng	fra	She has started acting strangely.	Elle s'est mise à se comporter bizarrement.
eng	fra	Please wish me luck.	Souhaitez-moi bonne chance !
eng	fra	Literature teaches us about humanity.	La littérature nous enseigne sur l'humanité.
eng	fra	Tom has to lose weight.	Tom doit perdre du poids.
eng	fra	How many of the words on this list do you know?	Combien de mots sur cette liste connais-tu ?
eng	fra	Tom didn't have time to react.	Tom n'a pas eu le temps de réagir.
eng	fra	They are not telling us the truth.	Ils ne nous disent pas la vérité.
eng	fra	I've been waiting for this moment all my life.	J'ai attendu ce moment toute ma vie.
eng	fra	What time do you go to work?	À quelle heure allez-vous au travail ?
eng	fra	His car was seriously damaged.	Sa voiture était gravement accidentée.
eng	fra	Are they Japanese or Chinese?	Sont-ils japonais ou bien chinois ?
eng	fra	He's not as old as my brother.	Il n'est pas aussi âgé que mon frère.
eng	fra	Tom isn't my son.	Tom n'est pas mon fils.
eng	fra	He helped poor people all his life.	Il a aidé les pauvres toute sa vie.
eng	fra	One cannot make dogs out of cats.	On ne fait pas des chiens avec des chats.
eng	fra	He peeked inside, afraid of what he would find.	Il jeta un œil à l'intérieur, inquiet de ce qu'il trouverait.
eng	fra	In my opinion, a movie is much more entertaining than a book.	Pour moi, un film est bien plus divertissant qu'un film.
eng	fra	Men are only heroes when they can't avoid it.	Les gens ne sont des héros que quand ils ne peuvent pas faire autrement.
eng	fra	I gave my word.	J’ai donné ma parole.
eng	fra	It's a shame that you don't honour us with your presence.	Il est dommage que vous ne nous fassiez pas l'honneur de votre présence.
eng	fra	I'm not a genius.	Je ne suis pas un génie.
eng	fra	She took night classes in the science of self-defense.	Elle a suivi des cours du soir sur l'art de l'auto-défense.
eng	fra	Let me ask you something, Tom.	Laisse-moi te demander quelque chose, Tom.
eng	fra	Tom is taking a few days off.	Tom prend quelques jours de congé.
eng	fra	I can't believe he kissed you.	Je n'arrive pas à croire qu'il t'ait embrassé.
eng	fra	My foot really hurts.	Mon pied me fait vraiment mal.
eng	fra	They're looking for a scapegoat.	Elles cherchent un bouc émissaire.
eng	fra	Out rushed the man and his wife.	L'homme et sa femme se précipitèrent dehors.
eng	fra	She is two years older than you.	Elle est deux ans plus vieille que vous.
eng	fra	How about your father?	Et ton père ?
eng	fra	Tom and Mary don't like the same kind of TV shows.	Tom et Marie n'aiment pas le même genre d'émissions de télévision.
eng	fra	It was very difficult.	C'était très difficile.
eng	fra	I love diversity.	J'aime la diversité.
eng	fra	He has been without employment for a month.	Il est sans emploi depuis un mois.
eng	fra	The Algerian Arabs are happy when the Kabyle are killed by their Arab-Islamist army.	Les arabes algériens sont content lorsque les kabyles se font tuer par leur armée arabo-islamiste.
eng	fra	Are you still not convinced?	N'êtes-vous toujours pas convaincus ?
eng	fra	See you at two this afternoon.	On se voit à 2 heures cet après-midi.
eng	fra	Mary had been knitting for an hour when I called.	Mary tricotait depuis une heure quand j'ai appelé.
eng	fra	I thought Tom wouldn't win.	Je pensais que Tom ne gagnerait pas.
eng	fra	I was resistant.	J'étais résistant.
eng	fra	This wall feels cold.	Ce mur est froid.
eng	fra	Get a job.	Trouve un emploi !
eng	fra	They were shoveling the snow away.	Ils pelletaient la neige.
eng	fra	They began a discussion.	Ils entamèrent une discussion.
eng	fra	We've just finished breakfast.	Nous venons de terminer le petit-déjeuner.
eng	fra	Bring a bucket of apples.	Apporte un panier de pommes.
eng	fra	You are still asking yourself what the meaning of life is?	Tu continues encore à te demander quel est le sens de la vie ?
eng	fra	That dictionary is mine.	Ce dictionnaire est à moi.
eng	fra	Hunger is the best sauce.	La faim est le meilleur des cuisiniers.
eng	fra	You'll come to like her.	Tu apprendras à l'aimer.
eng	fra	Let's go somewhere else.	Allons autre part.
eng	fra	We have a lot of homework to do.	Nous avons beaucoup de devoirs à faire.
eng	fra	Tom walks slowly.	Tom marche lentement.
eng	fra	Would you like to come to my party?	Aimerais-tu venir à ma fête ?
eng	fra	Excuse me, do you mind if I sit here?	Pardon, puis-je m'asseoir ici ?
eng	fra	Hold it, are you kidding me? Why'd we wanna go to such a remote location?	Attends, c'est une blague ? Pourquoi voudrions-nous aller dans un endroit aussi perdu ?
eng	fra	She is at home.	Elle est à la maison.
eng	fra	We rowed up the river against the current.	Nous avons remonté la rivière, à contre-courant.
eng	fra	A family lives in a big house.	Une famille habite dans une grande maison.
eng	fra	Would you mind shutting the door?	Veux-tu bien fermer la porte ?
eng	fra	If it's an aggressive strange salesman, then call me right away. I'll chase him off.	Si c'est un vendeur étrange et agressif, appelle-moi immédiatement. Je lui ferai prendre la fuite.
eng	fra	I'm certain that won't happen today.	Je suis certain que ça n'arrivera pas aujourd'hui.
eng	fra	A lot of these are Tom's.	Il y en a beaucoup à Tom.
eng	fra	Tom doesn't drink alcohol—especially not whiskey.	Tom ne boit pas d'alcool, et encore moins du whisky.
eng	fra	I can't let them catch you.	Je ne peux les laisser vous attraper.
eng	fra	Linda was a very loving mother.	Linda était une mère très aimante.
eng	fra	The students are sitting in a circle.	Les élèves sont assis en cercle.
eng	fra	No matter how tired I might be, I have to work.	Aussi fatigué que je puisse être, je dois travailler.
eng	fra	He can't have heard you.	Il ne peut pas vous avoir entendus.
eng	fra	I told Tom that I was tired.	J'ai dit à Tom que j'étais fatigué.
eng	fra	He has many history books.	Il possède de nombreux livres d'Histoire.
eng	fra	"Mary, the coffee is too strong for me." "Oh, I am sorry. Perhaps add a little milk."	« Marie, le café est trop fort pour moi. » – « Oh, je suis désolée. Prends peut-être un peu de lait. »
eng	fra	I woke up at midnight.	Je me suis réveillé à minuit.
eng	fra	Do I have to pay you?	Me faut-il te payer ?
eng	fra	I'm used to working hard.	Je suis habituée à travailler dur.
eng	fra	I love the sound of his name.	J'adore la sonorité de son nom.
eng	fra	So far there has been only one participant who won one million Israeli Shekels in "Who Wants to Be a Millionaire" in Israel.	Jusqu'à maintenant, un seul participant a gagné un million de shekels israéliens dans l'émission "Qui veut gagner des millions" en Israël.
eng	fra	They danced until six in the morning.	Elles ont dansé jusqu'à six heures du matin.
eng	fra	We're almost out of sugar.	Nous sommes presque à court de sucre.
eng	fra	Since he was dressed in black, he looked like a priest.	Comme il était habillé de noir, on aurait dit un prêtre.
eng	fra	Sarkozy defended a model of sustainable growth.	Sarkozy défendit un modèle de croissance durable.
eng	fra	This is the bible of baseball.	C'est la bible du base-ball.
eng	fra	Don't be cruel to animals.	Ne sois pas cruel avec les animaux.
eng	fra	Where are you from?	D'où es-tu ?
eng	fra	Tom can't tell the difference between expensive wine and cheap wine.	Tom est incapable de faire la différence entre un vin de qualité et de la piquette.
eng	fra	Tom likes them.	Tom les apprécie.
eng	fra	We haven't yet discussed which method is better.	Nous n'avons pas encore discuté de quelle méthode est meilleure.
eng	fra	Tom said he didn't want to eat anything.	Tom dit qu'il ne voulait rien manger.
eng	fra	The title of the document needs to be centered.	Le titre de ce document doit être centré.
eng	fra	Please turn down the music.	Baissez la musique, s'il vous plaît.
eng	fra	You're not that interesting.	Tu n'es pas si intéressante.
eng	fra	A sharp knife is nothing without a sharp eye.	Un couteau acéré n'est rien sans un œil affûté.
eng	fra	It's possible that they haven't seen each other's faces.	Il se peut qu'ils n'aient pas vu le visage l'un de l'autre.
eng	fra	She wouldn't allow me to read the letter.	Elle ne voulait pas me permettre de lire la lettre.
eng	fra	I'd like a cup of tea, please.	J'aimerais une tasse de thé, s'il vous plaît.
eng	fra	She devoted her time to the study of music.	Elle consacrait son temps à l'étude de la musique.
eng	fra	Don't stutter!	Ne bégayez pas !
eng	fra	He has no close friends to talk with.	Il n'a pas d'ami proche avec qui parler.
eng	fra	To tell the truth, I hate him.	À vrai dire, je le déteste.
eng	fra	With pleasure!	Avec plaisir !
eng	fra	They adopted the little girl.	Ils ont adopté la petite fille.
eng	fra	Don't forget to tell her.	N'oublie pas de lui dire.
eng	fra	What's your excuse?	Quelle est votre excuse ?
eng	fra	Tom said he grew up in Boston.	Tom a dit qu'il a grandi à Boston.
eng	fra	They say that old house is haunted.	Ils disent que cette vieille maison est hantée.
eng	fra	You are so stupid.	Vous êtes tellement idiots !
eng	fra	How did you get into my house?	Comment es-tu entré chez moi ?
eng	fra	She is busy at present and can't speak to you.	Elle est occupée pour l'instant et ne peut te parler.
eng	fra	Let them know we're busy.	Faites-leur savoir que nous sommes occupés.
eng	fra	Do you play tennis?	Sais-tu jouer au tennis ?
eng	fra	Since it was raining, we had to eat our picnic lunch indoors.	Comme il pleuvait, nous avons dû manger notre pique-nique à l'intérieur.
eng	fra	Tom doesn't know what he's doing.	Tom ne sait pas ce qu'il fait.
eng	fra	My brother is an idiot.	Mon frère est un imbécile.
eng	fra	I'm from America.	Je viens d'Amérique.
eng	fra	There's a bank in front of the station.	Il y a une banque devant la gare.
eng	fra	Have you ever been in love?	As-tu jamais été amoureux ?
eng	fra	What does that cost?	Combien est-ce que ça coûte ?
eng	fra	The architect boasted that he had received a prestigious award.	L'architecte se vantait d'avoir reçu une récompense prestigieuse.
eng	fra	Look at that girl!	Regarde cette fille !
eng	fra	What was the violation?	Quelle était l'infraction ?
eng	fra	Tom left his umbrella at home.	Tom a laissé son parapluie à la maison.
eng	fra	"He's been sick." "Oh really, I hope it's nothing serious."	« Il a été malade. » « Ah vraiment ? Rien de grave, j'espère ! »
eng	fra	I know that you feel helpless.	Je sais que tu te sens impuissant.
eng	fra	The cops want you.	Les flics sont après toi.
eng	fra	That restaurant is too expensive for me.	Ce restaurant coûte trop cher pour moi.
eng	fra	Can we have a moment alone?	Pouvons-nous disposer d'un moment seuls ?
eng	fra	Practically mad with fear, I rushed out of the cabin.	Quasiment fou de terreur, je me suis précipité hors de la cabane.
eng	fra	Really? My hobby is reading comics.	Vraiment ? Mon passe-temps favori est de lire des bandes-dessinées.
eng	fra	I've already paid you.	Je vous ai déjà payés.
eng	fra	He liked that.	Il a apprécié cela.
eng	fra	In 1940, life was difficult.	En 1940, la vie était difficile.
eng	fra	That's a question I've asked myself.	C'est une question que je me suis posée.
eng	fra	That's what we all want.	C'est ce que nous voulons tous.
eng	fra	Do you know anyone who needs a job?	Connaissez-vous quelqu'un ayant besoin d'un emploi ?
eng	fra	Can you hold on for a second?	Peux-tu attendre une seconde ?
eng	fra	Just don't break anything.	Ne casse simplement rien.
eng	fra	They despise Tom.	Ils méprisent Tom.
eng	fra	I think that we should go home now.	Je pense que nous devrions rentrer maintenant.
eng	fra	The company wants to employ 20 people.	L'entreprise veut employer vingt personnes.
eng	fra	We're twins.	Nous sommes jumelles.
eng	fra	I wish that I could believe you.	J'aimerais pouvoir vous croire.
eng	fra	He tortured a prisoner.	Il a torturé un prisonnier.
eng	fra	We started it again right after dinner.	Nous nous y sommes remis tout de suite après le dîner.
eng	fra	Fish were falling out of the clear blue sky!	Des poissons tombaient du ciel bleu et dégagé !
eng	fra	I had a good time last night.	J'ai passé du bon temps, hier soir.
eng	fra	Good night, sweetheart.	Bonne nuit, mon cœur !
eng	fra	All answers must be written according to the instructions.	Toutes les réponses doivent être écrites en suivant les instructions.
eng	fra	I want to eat a steak.	Je veux manger un steak.
eng	fra	Can I speak with you?	Est-ce que je peux te parler ?
eng	fra	I was angry at myself.	J'étais en colère contre moi.
eng	fra	I accept your terms.	J'accepte tes conditions.
eng	fra	She dried her tears.	Elle a séché ses larmes.
eng	fra	Tom came half an hour late.	Tom arriva une demi-heure en retard.
eng	fra	She made it plain that she wanted to go to college.	Elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait aller en fac.
eng	fra	Where was she going?	Où allait-elle ?
eng	fra	I'm sorry to say, but the service isn't very good.	Je suis désolé de dire ça, mais le service n'est pas très bon.
eng	fra	Please let me pass.	Laissez-moi passer s'il vous plait.
eng	fra	The smallest child knows such a simple thing.	Même un tout petit enfant connaît une chose aussi simple.
eng	fra	Don't fret.	Ne te tracasse pas.
eng	fra	I guess you have changed a lot. I imagine what kind of beautiful young lady you've become...	Je suppose que tu as beaucoup changé. J'imagine quelle belle jeune fille tu as dû devenir…
eng	fra	You're a terrible dancer.	Vous êtes un horrible danseur.
eng	fra	These seats are reserved for old and sick people.	Ces sièges sont réservés aux personnes âgées ou malades.
eng	fra	I can't put up with the noise any longer.	Je ne peux plus supporter ce bruit.
eng	fra	Here is Tatoeba.	Voilà Tatoeba.
eng	fra	No one spoke.	Personne n'a parlé.
eng	fra	Tom can come back tomorrow.	Tom peut revenir demain.
eng	fra	What exactly happened?	Que s'est-il produit, exactement ?
eng	fra	I don't want to live here by myself.	Je ne veux pas vivre tout seul ici.
eng	fra	I hope it's not true.	J'espère que ce n'est pas vrai.
eng	fra	I'm too old for this world.	Je suis trop vieille pour ce monde.
eng	fra	This is for your own safety.	C'est pour ta propre sécurité.
eng	fra	I was born the same day as my dog.	Je suis né le même jour que mon chien.
eng	fra	I'm almost done.	J'ai presque fini.
eng	fra	We tried to cheer him up.	Nous essayâmes de lui remonter le moral.
eng	fra	Do you want to do this now?	Voulez-vous, vous, le faire maintenant ?
eng	fra	Do you eat rice every day?	Mangez-vous du riz tous les jours ?
eng	fra	I hurt her feelings on purpose.	J'ai fait exprès d'être blessant avec elle.
eng	fra	I feel like seeing you.	J'ai envie de te voir.
eng	fra	He fell asleep right away.	Il s'endormit aussitôt.
eng	fra	Don't touch this bottle ever again!	Ne touche plus jamais à cette bouteille !
eng	fra	I think it's very difficult.	Je pense que c'est très difficile.
eng	fra	How long did I sleep?	Combien de temps ai-je sommeillé ?
eng	fra	She believed him when he said he loved her.	Elle l'a cru lorsqu'il lui a dit qu'il l'aimait.
eng	fra	This is my dog.	C'est mon chien.
eng	fra	He was lying on the couch.	Il était étendu sur le canapé.
eng	fra	That's embarrassing.	C'est embarrassant.
eng	fra	I told you it didn't work.	Je vous ai dit que ça n'a pas fonctionné.
eng	fra	I let you catch me.	Je vous ai laissée m'attraper.
eng	fra	Wow, that's a big clock! Yes, it's a grandfather clock.	Ouah, quel gros coucou ! Oui, c'est un coucou de grand-père.
eng	fra	How did you get so good at French?	Comment êtes-vous devenue si bonne en français ?
eng	fra	We can't wait for the weekend.	Nous sommes impatients d'être en week-end.
eng	fra	I had curry and rice last night.	J'ai mangé du riz au curry hier soir.
eng	fra	He gave her a peck on the cheek.	Il lui donna un baiser sur la joue.
eng	fra	I've got something better in mind.	J'ai quelque chose de meilleur en tête.
eng	fra	That's all Tom said.	C'est tout ce qu'a dit Tom.
eng	fra	Are you bald?	Êtes-vous chauves ?
eng	fra	Forgive me, please!	Veuillez me pardonner, je vous prie !
eng	fra	It being hot, she was wet with sweat.	Comme il faisait chaud, elle était en sueur.
eng	fra	It looks like we're all here.	On dirait que nous sommes tous là.
eng	fra	No one will vote for the budget.	Personne ne votera le budget.
eng	fra	Just tell Tom to leave me alone.	Dis simplement à Tom de me laisser tranquille.
eng	fra	I'd like to send a congratulations card to Madonna for the birth of her baby girl.	J'aimerais envoyer une carte de félicitations à Madonna pour la naissance de sa petite fille.
eng	fra	I demand that he leave at once.	J'exige qu'il s'en aille sur-le-champ.
eng	fra	I was the cynosure of all eyes.	J'étais l'objet de tous les regards.
eng	fra	Tom is a manipulative person.	Tom est manipulateur.
eng	fra	I'm buying my sister a new hat.	J'achète un nouveau chapeau à ma sœur.
eng	fra	There's something between her and him.	Il y a quelque chose entre elle et lui.
eng	fra	She plays the guitar.	Elle joue de la guitare.
eng	fra	Do you carry weapons?	Portez-vous des armes ?
eng	fra	I am not understanding what the author is trying to say.	Je ne comprends pas ce que l'auteur essaie de dire.
eng	fra	I can't sleep with all that racket.	Je ne peux pas dormir avec tout ce vacarme.
eng	fra	Nobody is forcing you to do this.	Personne ne te force à faire ça.
eng	fra	They said that they wanted to go.	Ils disaient qu'ils voulaient partir.
eng	fra	What happened at that intersection?	Qu'est-il arrivé à ce croisement ?
eng	fra	Mary is a woman who inspires awe in all who meet her.	Marie est une femme qui inspire le respect de tous ceux qui la rencontrent.
eng	fra	That's unlucky!	C'est pas de chance !
eng	fra	It doesn't work yet.	Ça ne fonctionne pas encore.
eng	fra	That's my car.	C'est ma voiture.
eng	fra	How fast you walk!	Qu'est-ce que tu marches vite !
eng	fra	Who knows you have this?	Qui sait que vous avez ceci ?
eng	fra	I like your painting.	J'aime ton tableau.
eng	fra	The light of the lamp glimmered in the fog.	La lumière d'une lampe luisit dans le brouillard.
eng	fra	Is the mouse dead or alive?	La souris est-elle morte ou en vie ?
eng	fra	Connect the two cables together.	Connectez ensemble les deux câbles.
eng	fra	The washer doesn't fit through the door.	Le lave-vaisselle ne passe pas la porte.
eng	fra	Organic food is healthier.	La nourriture bio est plus saine.
eng	fra	The teacher was surrounded by her students.	Le professeur était entouré par ses étudiants.
eng	fra	We need to discuss this further.	Nous devons en discuter de manière plus approfondie.
eng	fra	Sami ate two bowls of the soup.	Sami a mangé deux bols de soupe.
eng	fra	You don't have to worry about that.	Tu n'a pas à t'inquiéter de ça.
eng	fra	I want to find a way for us to be happy.	Je veux trouver un moyen, pour nous, d'être heureuses.
eng	fra	He kept me waiting for more than an hour.	Il m'a fait attendre plus d'une heure.
eng	fra	What's your wish?	Quel est votre souhait ?
eng	fra	He bought himself a dog.	Il s'est acheté un chien.
eng	fra	Do you have a dress in white?	As-tu une robe en blanc ?
eng	fra	Preserves must be stored in a jar with an airtight seal.	Les conserves doivent être entreposées dans un bocal à fermeture hermétique.
eng	fra	You should have done so.	Tu aurais dû ainsi faire.
eng	fra	More research is needed.	Plus de recherches sont nécessaires.
eng	fra	I'm not a beggar.	Je ne suis pas un mendiant.
eng	fra	It's the sort of work that calls for a high level of concentration.	C'est le genre de travail qui requiert un niveau élevé de concentration.
eng	fra	I'd like an aisle seat, please.	Je voudrais un siège côté couloir, s'il vous plaît.
eng	fra	Have you called the boss already?	Avez-vous déjà appelé le patron ?
eng	fra	Learn these names by heart.	Apprends ces noms par cœur.
eng	fra	We must learn to live in peace with each other and with the environment.	Nous devons apprendre à vivre en paix entre nous et avec l'environnement.
eng	fra	It is important that you attach your photo to the application form.	Il est important que vous joigniez votre photo au formulaire de candidature.
eng	fra	Did you buy flowers?	Avez-vous acheté des fleurs ?
eng	fra	Be content.	Soyez satisfaits !
eng	fra	It's a series of tubes.	C'est une série de tubes.
eng	fra	Why did you leave the room?	Pourquoi avez-vous quitté la pièce ?
eng	fra	To my chief strategist, David Axelrod, who's been a partner with me every step of the way. To the best campaign team ever assembled in the history of politics! You made this happen, and I am forever grateful for what you've sacrificed to get it done.	À mon stratège en chef, David Axelrod, qui a été un partenaire avec moi à chaque pas du chemin. À la meilleure équipe de campagne jamais assemblée dans l'histoire de la politique ! Vous l'avez accompli, et je suis pour toujours redevable pour ce que vous avez sacrifié pour le faire.
eng	fra	I asked Tom for advice.	J'ai demandé conseil à Tom.
eng	fra	I make it a rule to take a walk for half an hour every morning.	J'ai pour règle de faire une promenade d'une demi-heure chaque matin.
eng	fra	Thanks for doing this so fast.	Merci d'avoir fait ça si vite.
eng	fra	We took a walk along the river.	Nous avons fait une promenade le long de la rivière.
eng	fra	Could I borrow a saw?	Pourrais-je emprunter une scie ?
eng	fra	I am going to take two days off next week.	Je vais prendre deux jours de congé la semaine prochaine.
eng	fra	Would you prefer a window or an aisle seat?	Préférez-vous un hublot ou un couloir ?
eng	fra	Did you think I didn't notice anything?	Tu croyais que je n’avais rien remarqué ?
eng	fra	Should he be given another chance, he would do his best.	Lui donnerait-on une autre chance, il ferait de son mieux.
eng	fra	You're stronger than me.	Vous êtes plus fort que moi.
eng	fra	Get in.	Entre.
eng	fra	You're a star.	Vous êtes une célébrité.
eng	fra	It's the fastest train in the world.	C'est le train le plus rapide du monde.
eng	fra	I'm going to do something by myself for a while.	Je vais faire quelque chose par moi-même, pendant un moment.
eng	fra	I can't budge it.	Je n'arrive pas à le bouger.
eng	fra	He is in his first year at college.	Il est dans sa première année d'université.
eng	fra	Who taught her how to speak English?	Qui lui apprit comment parler anglais ?
eng	fra	Crossing that desert is dangerous.	Traverser ce désert est dangereux.
eng	fra	She is at church right now.	Elle est à l'église en ce moment.
eng	fra	You'll find yourself in a miserable situation.	Tu te retrouveras dans une situation lamentable.
eng	fra	Do turtles change their shells?	Les tortues changent-elles de carapace ?
eng	fra	The gentleman is a very famous pianist.	Le monsieur est un pianiste très célèbre.
eng	fra	I made that one.	J'ai fait celle-là.
eng	fra	I want to give you a hug.	J'ai envie de te faire un câlin.
eng	fra	There are no stars tonight.	Il n'y a pas d'étoiles ce soir.
eng	fra	I'm beginning to think you're serious.	Je commence à penser que vous êtes sérieux.
eng	fra	See what happens when you give people advice?	Vois-tu ce qui arrive lorsque tu donnes des conseils aux gens ?
eng	fra	Where do you think I met her?	Où pensez-vous que j'ai fait sa connaissance ?
eng	fra	We gave her the orange orange.	C'est à elle que nous avons donné l'orange de couleur orange.
eng	fra	She will be missed.	Elle manquera.
eng	fra	We must study the affair as a whole.	Nous devons étudier l'affaire dans sa totalité.
eng	fra	I hadn't planned to tell you anything about this.	Je n'avais pas prévu de vous dire quoi que ce fut à ce sujet.
eng	fra	God, forgive me of my sins.	Dieu, pardonne-moi mes pêchés.
eng	fra	I'm proud of you.	Je suis fier de toi.
eng	fra	I was arrested.	J'ai été arrêtée.
eng	fra	I remember that.	Je me souviens de cela.
eng	fra	You won't find a dog bigger than this one.	Vous ne trouverez pas de chien plus gros que celui-ci.
eng	fra	Here they lay, the four pretty ones, on the grass or on the moss, in this charming place, at the time when the evening tiptoes in the woods.	Les voilà couchées, les quatre belles, sur l'herbe ou sur la mousse, et dans ce lieu charmant, à l'heure où le soir marche à pas de loup dans les bois.
eng	fra	I slept aboard the ship.	J'ai dormi à bord du navire.
eng	fra	We were so tired that we turned in about 9:00 last night.	On était tellement crevés qu'on est parti vers 9 h 00 hier soir.
eng	fra	I'm thirsty. Can I have a glass of water?	J'ai soif. Puis-je avoir un verre d'eau ?
eng	fra	Can you tell a sheep from a goat?	Peux-tu distinguer une chèvre d'un mouton ?
eng	fra	I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire combien je suis heureuse que tu sois venu nous rendre visite.
eng	fra	My sister showed a new watch to me.	Ma sœur m'a montré une nouvelle montre.
eng	fra	You can rely on Jack.	Tu peux compter sur Jack.
eng	fra	I'm grateful.	Je suis reconnaissante.
eng	fra	It was his best time.	Ça a été son meilleur temps.
eng	fra	We walked in the park.	Nous avons marché dans le parc.
eng	fra	I'm glad the kids weren't hurt.	Je suis contente que les enfants n'aient pas été blessés.
eng	fra	They are great masterpieces of European art.	Ce sont de grands chefs-d’œuvre de l'art européen.
eng	fra	You're spending too much time watching TV.	Vous passez trop de temps à regarder la télé.
eng	fra	If you don't pay rent, the landlord will evict you.	Si vous ne payez pas le loyer, le propriétaire va vous expulser.
eng	fra	There's been a death in his family.	Il y a eu un décès dans sa famille.
eng	fra	He helped me carry the chair.	Il m'a aidé à porter la chaise.
eng	fra	We're in the middle of nowhere.	On est au milieu de nulle part.
eng	fra	Harry is gentle with cats.	Harry est doux avec les chats.
eng	fra	Sami and Layla love each other madly.	Sami et Layla s'aiment à la folie.
eng	fra	Don't you ever say that again.	Ne répétez plus jamais ça !
eng	fra	We're still involved.	Nous sommes toujours impliqués.
eng	fra	That will buy us time.	Cela nous fera gagner du temps.
eng	fra	What is knowledge?	Qu'est-ce que c'est le savoir ?
eng	fra	I will go if you go.	Je m'y rendrai si tu le fais.
eng	fra	She seemed to like that.	Elle eut l'air de l'apprécier.
eng	fra	Sami heard screaming.	Sami entendit crier.
eng	fra	It was a one-sided love affair.	C'était une histoire d'amour unilatérale.
eng	fra	The atomic number for iron is 26.	Le numéro atomique du fer est le 26.
eng	fra	After he said it, he was ashamed.	Après l'avoir dit, il avait honte.
eng	fra	She removed her shirt.	Elle retira sa chemise.
eng	fra	How nice!	C'est du joli !
eng	fra	How can I ignore pain this intense?	Comment puis-je ignorer une douleur aussi forte ?
eng	fra	What did you find?	Qu'avez-vous trouvé ?
eng	fra	Tom poured milk into a bowl for his cat.	Tom versa du lait dans un bol pour son chat.
eng	fra	I ate half the apple before I noticed there was a worm in it.	J'ai mangé la moitié de la pomme avant de m'apercevoir qu'elle contenait un ver.
eng	fra	I'd like to talk to you when you have some free time.	J'aimerais vous causer, lorsque vous aurez du temps disponible.
eng	fra	I have known John since 1976.	Je connais John depuis 1976.
eng	fra	Tell me how to do that.	Dis-moi comment faire ça.
eng	fra	That's my boy.	C'est mon garçon.
eng	fra	He did not speak at all.	Il n'a absolument rien dit.
eng	fra	Tastes in music vary from person to person.	Les goûts musicaux varient selon les personnes.
eng	fra	I bought a new sewing machine.	J'achetai une nouvelle machine à coudre.
eng	fra	People in the world are always advocating for more freedom and equality.	Les gens dans le monde se battent toujours pour plus de liberté et d'égalité.
eng	fra	I got bitten by mosquitoes.	J'ai été piqué par des moustiques.
eng	fra	She said it was important.	Elle a dit que c'était important.
eng	fra	Should we worry?	Devrions-nous nous en faire ?
eng	fra	Do you have health insurance?	Avez-vous une assurance médicale ?
eng	fra	You can't take those!	Tu ne peux pas prendre ceux-là !
eng	fra	You liked chocolate.	Tu appréciais le chocolat.
eng	fra	You should know better than that.	Tu devrais en savoir davantage.
eng	fra	Can you solve the puzzle?	Peux-tu résoudre cette énigme ?
eng	fra	Do you write in Arabic?	Écrivez-vous l'arabe ?
eng	fra	He is in trouble.	Il a des ennuis.
eng	fra	Are you seeing anyone?	Voyez-vous qui que ce soit ?
eng	fra	He is among the ten most popular on the planet.	Il compte parmi les dix plus populaires de la planète.
eng	fra	Are you the group leader?	Es-tu le meneur du groupe ?
eng	fra	Tom told Mary he wasn't married.	Tom a dit à Mary qu'il n'était pas marié.
eng	fra	I thought you might want to come along.	J'ai pensé que tu voudrais peut-être te joindre.
eng	fra	It's a rule.	Il s'agit d'une règle.
eng	fra	Be honest with me.	Sois honnête avec moi.
eng	fra	Let's play baseball.	Jouons au baseball.
eng	fra	You're not invincible.	Vous n'êtes pas invincible.
eng	fra	They despise you.	Elles te méprisent.
eng	fra	A general election will be held in May.	L'élection générale se tiendra en mai.
eng	fra	Next time, you won't be so lucky.	La prochaine fois, tu ne seras pas aussi chanceux.
eng	fra	Who can blame you?	Qui peut vous blâmer ?
eng	fra	Do you want to go in?	Voulez-vous entrer ?
eng	fra	A fire can spread faster than you can run.	Un feu peut se propager plus rapidement qu'on ne peut courir.
eng	fra	Where were they?	Où étaient-ils ?
eng	fra	This boy is my son.	Ce garçon est mon fils.
eng	fra	The king granted freedom to the prisoners.	Le roi accorda la liberté à tous les prisonniers.
eng	fra	You can depend on it.	Vous pouvez vous y fier.
eng	fra	I feel very comfortable with you.	Je me sens très à l'aise avec toi.
eng	fra	I bleed easily when I am cut.	Je saigne facilement quand je me coupe.
eng	fra	I need you to believe me.	J'ai besoin que tu me croies.
eng	fra	He will never live up to his parent's expectations.	Il ne satisfera jamais aux ambitions de ses parents.
eng	fra	Bring along your friend.	Amenez votre amie.
eng	fra	He illustrated his theory with diagrams.	Il illustra sa théorie avec des diagrammes.
eng	fra	Leave it to me.	Laisse-moi m'en charger.
eng	fra	I want to do this alone.	Je veux faire ça seule.
eng	fra	I took my revenge on my children.	Je me vengeais sur mes enfants.
eng	fra	She called him every bad name she knew.	Elle l'a traité de tous les noms qu'elle connaissait.
eng	fra	I know what to study.	Je sais quoi étudier.
eng	fra	Tom didn't get up as early as he usually does.	Tom ne s'est pas levé aussi tôt qu'il le fait habituellement.
eng	fra	I just wanted to let you know I have a date.	Je voulais juste te faire savoir que je sors avec quelqu'un.
eng	fra	Tom doesn't like math.	Tom n'aime pas les mathématiques.
eng	fra	Please telephone him.	Téléphone-lui, je te prie.
eng	fra	I don't know three languages.	Je ne connais pas trois langues.
eng	fra	Tom has a secret that he's never told to anyone.	Tom a un secret qu'il n'a jamais révélé à personne.
eng	fra	We're paying too much for citrus.	On paye trop cher les agrumes.
eng	fra	Left alone, I sometimes feel like crying.	Lorsque je me retrouve seul, j'ai parfois envie de pleurer.
eng	fra	The earth moves at the rate of 68,130 miles an hour.	La terre se déplace à la vitesse de 68.130 miles par heure.
eng	fra	In comparison with Tokyo, London is small.	En comparaison de Tokyo, Londres n'est pas très grande.
eng	fra	The air is polluted in the big cities.	L'air est pollué dans les grandes villes.
eng	fra	Are you fully recovered?	Es-tu complètement remise ?
eng	fra	I'm used to driving a truck.	Je suis habituée à conduire un camion.
eng	fra	How do you like them apples?	Et comment vous les aimez les pruneaux ?
eng	fra	I asked Tom why he wanted to study French.	J'ai demandé à Tom pourquoi il souhaitait apprendre le français.
eng	fra	He will succeed to the throne.	Il succèdera au trône.
eng	fra	The bus stopped to pick up passengers.	Le bus s'arrêta prendre des passagers.
eng	fra	Come along.	Joignez-vous à nous.
eng	fra	She came across Jack yesterday.	Elle a croisé Jack hier.
eng	fra	Our budget won't allow that luxury.	Notre budget ne permettra pas ce luxe.
eng	fra	The supplies are beginning to give out.	Les provisions commencent à s'épuiser.
eng	fra	Mass tourism could harm Algeria's unspoiled regions.	Le tourisme de masse peut avoir un impact négatif sur les régions intacte algérienne.
eng	fra	Everyone survived.	Tout le monde a survécu.
eng	fra	You were watching, weren't you?	Vous regardiez, n'est-ce pas ?
eng	fra	Without water, the soldiers would have died.	Sans eau, les soldats seraient morts.
eng	fra	How is the economy?	Comment se porte l'économie ?
eng	fra	Tom and Mary visited Scandinavia.	Tom et Marie visitèrent la Scandinavie.
eng	fra	She's active and fit.	Elle est active et en forme.
eng	fra	However fast you may try to run, you will never beat a motorbike.	Aussi rapide que tu sois capable de courir, tu ne rattraperas jamais une moto.
eng	fra	Does Tom eat eggs?	Est-ce que Tom mange des œufs ?
eng	fra	I'm told that eating jelly helps grow strong nails.	On me dit que manger de la gélatine aide à avoir des ongles solides.
eng	fra	Mr. Jackson is our science teacher.	M. Jackson est notre professeur de sciences.
eng	fra	I think we shouldn't get involved.	Je pense que nous ne devrions pas être impliqués.
eng	fra	Where is my seat?	Où est mon siège ?
eng	fra	Tom found his new job interesting.	Tom trouvait son nouveau travail intéressant.
eng	fra	I understand what you're trying to tell me.	Je comprends ce que tu essayes de me dire.
eng	fra	It seemed like you weren't interested.	Il semblait que tu n'étais pas intéressée.
eng	fra	I read about almond paste containing carcinogens.	J'ai lu que la pâte d'amandes contenait des substances cancérigènes.
eng	fra	I can't believe you lied to me.	Je n'arrive pas à croire que vous m'ayez menti.
eng	fra	I really don't have a lot of money.	Je n'ai vraiment pas beaucoup d'argent.
eng	fra	We ran a hundred-meter dash.	Nous avons couru un cent mètres.
eng	fra	She wants to marry a millionaire.	Elle veut épouser un millionnaire.
eng	fra	English is a language spoken all over the world.	L'anglais est une langue parlée dans le monde entier.
eng	fra	Tom couldn't find a job.	Tom ne pouvait pas trouver de travail.
eng	fra	The war ended in 1954.	La guerre a fini en 1954.
eng	fra	I got my ears pierced.	Je me suis fait percer les oreilles.
eng	fra	The doctor told her that she should take a rest.	Le docteur lui dit qu'elle devrait se reposer.
eng	fra	Tom has brown hair.	Tom a les cheveux bruns.
eng	fra	Constant dripping wears away a stone.	Un goutte à goutte constant perce la pierre.
eng	fra	Don't you ever speak to me like that again.	Ne me reparlez plus jamais comme cela.
eng	fra	My brother lives in Tokyo.	Mon frère vit à Tokyo.
eng	fra	The current president has many enemies.	Le président actuel a beaucoup d'ennemis.
eng	fra	I didn't flunk.	Je n'ai pas été recalé.
eng	fra	I'm as tall as Tom.	Je suis aussi grande que Tom.
eng	fra	You could've been hurt.	Vous auriez pu être blessées.
eng	fra	The snow stopped falling.	La neige cessa de tomber.
eng	fra	He is barren of creative spirit.	Il est dépourvu de créativité.
eng	fra	He is sparkling and well-mannered.	Il est pétillant et bien élevé.
eng	fra	Even having understood, it is a difficult theory to explain.	Même une fois comprise, c'est une théorie difficile à expliquer.
eng	fra	You're not old enough to drive.	Tu n'es pas assez vieux pour conduire.
eng	fra	Hey.	Salut !
eng	fra	I read your report.	J'ai lu votre rapport.
eng	fra	The lady that is speaking to that boy is his teacher.	La femme qui parle avec ce garçon est son professeur.
eng	fra	Tom doesn't like cheese.	Tom n’aime pas le fromage.
eng	fra	He is so honest that I can count on him.	Il est si honnête que je peux compter sur lui.
eng	fra	It looks like it's going to be sunny.	On dirait qu'il va faire beau.
eng	fra	Is that all you're worried about?	Est-ce tout ce qui t'inquiète ?
eng	fra	That was weird.	C'était bizarre.
eng	fra	Try not to be late again tomorrow.	Essaie de ne pas être en retard à nouveau demain.
eng	fra	I think Tom really enjoyed himself.	Je pense que Tom s'est vraiment amusé.
eng	fra	They were low enough in cost so many Americans could buy them.	Ils étaient suffisamment bon marché pour que de nombreux Étasuniens puissent les acheter.
eng	fra	No matter what you're studying, I think it's best to study a little every day.	Qu'importe ce que vous étudiez, je pense qu'il est préférable d'étudier un peu chaque jour.
eng	fra	Sami opened a door and walked out.	Sami ouvrit la porte et sortit.
eng	fra	I want to get married and I want to have kids.	Je veux me marier et avoir des enfants.
eng	fra	Where are your suitcases?	Où sont vos valises ?
eng	fra	Go to your room.	Va dans ta chambre !
eng	fra	He has traces of lipstick on his cheeks.	Il a des traces de rouge à lèvres sur ses joues.
eng	fra	My brother and I shared the room.	Mon frère et moi partagions la même chambre.
eng	fra	She always pays attention to her children's behavior.	Elle fait toujours attention à la conduite de ses enfants.
eng	fra	You're not very funny.	Vous n'êtes pas très amusants.
eng	fra	Nobody's busy.	Personne n'est occupé.
eng	fra	You're not in a hurry, are you?	Vous n'êtes pas pressées, n'est-ce pas ?
eng	fra	I sure wish you would leave.	J'espère certainement que tu partes.
eng	fra	It doesn't make any difference.	Ça ne fait aucune différence.
eng	fra	He lives in an enormous house.	Il vit dans une énorme maison.
eng	fra	If anyone were to talk to me like that, I would call a police.	Si quelqu'un me parlait de la sorte, j’appellerais la police.
eng	fra	Tom doesn't seem to have any self-confidence.	Tom ne semble pas avoir confiance en lui.
eng	fra	I'm going to need your help.	J'aurai besoin de votre aide.
eng	fra	We're not perfect.	Nous ne sommes pas parfaits.
eng	fra	I want to buy something to eat.	Je veux acheter quelque chose à manger.
eng	fra	I beg of you to listen carefully.	Je te prie d'écouter attentivement.
eng	fra	We're completely lost.	Nous sommes complètement égarées.
eng	fra	Be kind to old people.	Sois gentil envers les aînées.
eng	fra	The pupil held up his hand to ask a question.	L'élève leva la main pour poser une question.
eng	fra	He was lonely after his divorce.	Il était solitaire, après son divorce.
eng	fra	I'm thinking of visiting you one of these days.	Je pense à te rendre visite un de ces quatre.
eng	fra	He managed to cure himself of his habit of nibbling his nails.	Il a réussi à se guérir de son habitude de se ronger les ongles.
eng	fra	Are you home?	Es-tu à la maison ?
eng	fra	Should I start?	Devrais-je commencer ?
eng	fra	At what age do you want to get married?	A quel âge voulez-vous vous marier?
eng	fra	I agree with him on that point.	Je suis d'accord avec lui sur ce point.
eng	fra	I thought Tom and Mary were both dead.	Je pensais que Tom et Mary étaient tous les deux morts.
eng	fra	I've never been abroad.	Je n'ai jamais été à l'étranger.
eng	fra	What did they say to you?	Qu'est-ce qu'ils t'ont dit ?
eng	fra	Let's elect Putin once more!	Élisons Poutine encore une fois !
eng	fra	You don't have the ticket.	Vous n'avez pas le billet.
eng	fra	We use words to communicate.	Nous utilisons les mots pour communiquer.
eng	fra	Tom always does that for me.	Tom fait toujours ça pour moi.
eng	fra	Don't you want everything to be perfect?	Ne veux-tu pas que tout soit parfait ?
eng	fra	Are you happy?	Êtes-vous contents ?
eng	fra	I think, therefore I flee.	Je pense, donc je fuis.
eng	fra	Chicken, please.	Du poulet, s'il vous plaît.
eng	fra	I know Tom is a strong guy.	Je sais que Tom est un type costaud.
eng	fra	No one knows their name.	Personne ne connaît leur nom.
eng	fra	Financial experts don't know what to make of this trend.	Les experts financiers ne savent pas quoi penser de cette tendance.
eng	fra	His way of speaking offended me.	Sa manière de parler m'a offensée.
eng	fra	Mary cannot open the door.	Marie n'arrive pas à ouvrir la porte.
eng	fra	I'm going to start.	Je vais commencer.
eng	fra	She looked very young.	Elle avait l'air très jeune.
eng	fra	I want to try it.	Je veux le tenter.
eng	fra	Tom allowed me to go.	Tom m'a permis de partir.
eng	fra	I got nauseous.	Je me suis mis à avoir la nausée.
eng	fra	There is no such thing, at this stage of the world’s history in The United States of America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	Il n'y a pas, à ce stade de l'histoire mondiale aux États-Unis d'Amérique, de chose telle qu'une presse indépendante. Vous le savez et je le sais. Il n'y a pas un de vous qui ose écrire ses franches opinions, et si vous le faisiez, vous savez d'avance qu'elles ne seraient jamais publiées. Je suis hebdomadairement payé pour tenir mes franches opinions à distance du journal auquel je suis lié. D'autres d'entre vous reçoivent de mêmes émoluments pour des choses similaires, et n'importe lequel d'entre vous qui serait assez bête pour écrire de franches opinions serait à la rue à chercher un autre emploi. Si je laissais mes franches opinions être publiées dans l'une des parutions de mes journaux, mon emploi s'évaporerait avant vingt-quatre heures. Le boulot du journaliste est de détruire la vérité, de mentir effrontément, de pervertir, de diaboliser, de lécher les pieds de Mammon et de vendre son pays et sa race pour gagner son pain quotidien. Vous le savez et je le sais, et quelle folie est cette célébration d'une presse indépendante ? Nous sommes des pantins, ils tirent les ficelles et nous dansons. Nos talents, nos possibilités et nos vies sont tous la propriété d'autres hommes. Nous sommes des prostitués intellectuels.
eng	fra	Do you know what that is?	Sais-tu ce que c'est ?
eng	fra	It's the lady.	C'est la dame.
eng	fra	I think it's highly unlikely that you'll be able to do that by yourself.	Je pense qu'il est hautement improbable que vous soyez en mesure de faire ça tout seul.
eng	fra	She was wide awake.	Elle était tout à fait éveillée.
eng	fra	The room is dark.	Il fait sombre dans la chambre.
eng	fra	Let me check your ticket.	Laisse-moi vérifier ton ticket.
eng	fra	I won't sign this.	Je ne signerai pas ceci.
eng	fra	If you want tea, I have some in the cupboard.	Si vous voulez du thé, j'en ai dans le placard.
eng	fra	Please paint the door white.	S'il vous plait, peignez la porte en blanc.
eng	fra	She knows French inside out.	Elle connaît tout du français.
eng	fra	I saw you with him.	Je vous ai vue avec lui.
eng	fra	Do you have a flashlight I can borrow?	Peux-tu me prêter une lampe torche ?
eng	fra	She's already married.	Elle est déjà mariée.
eng	fra	A recent survey shows that the number of smokers is decreasing.	Un récent sondage montre que le nombre de fumeurs diminue.
eng	fra	I couldn't sleep because of the noise.	Je n'ai pas pu dormir à cause du bruit.
eng	fra	Do you live alone?	Vis-tu seul ?
eng	fra	Did you have fun last night?	Vous êtes-vous amusés la nuit passée ?
eng	fra	Are you sure we've never met before?	Êtes-vous sûres que nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant ?
eng	fra	You haven't given me what I asked for.	Vous ne m'avez pas donné ce que j'avais demandé.
eng	fra	The old chair groaned under her weight.	La vieille chaise grinça sous son poids.
eng	fra	I saw Tom go into that restaurant.	J'ai vu Tom entrer dans ce restaurant.
eng	fra	Malware? This word will be a hit. It could become the word of the decade and, why not, of the century.	Maliciel ? Le mot va faire florès. Il pourrait bien devenir le mot de la décennie et pourquoi pas du siècle.
eng	fra	Choose whichever you like.	Choisis celui qui te plait.
eng	fra	I'd like to go out with her.	Je voudrais sortir avec elle.
eng	fra	Do you see a rose?	Est-ce que tu vois une rose ?
eng	fra	To love life is to love God.	Aimer la vie, c'est aimer Dieu.
eng	fra	I hope you're not alone.	J'espère que tu n'es pas seule.
eng	fra	The language of friendship is not words but meanings.	La langue de l'amitié n'est pas faite de mots mais de significations.
eng	fra	He often forgets to keep his promises.	Il oublie souvent de tenir sa promesse.
eng	fra	Is it broken?	Est-ce cassé ?
eng	fra	I don't know how much money Tom and Mary spend.	Je ne sais pas combien d'argent dépensent Tom et Mary.
eng	fra	Everyone fell asleep.	Tout le monde s'est endormi.
eng	fra	We were surprised to hear the news.	Nous fûmes surpris d'entendre les nouvelles.
eng	fra	Tom is disgusted with the rabbit.	Tom est dégoûté du lapin.
eng	fra	It's simple and intuitive.	C'est simple et intuitif.
eng	fra	How much is that going to cost me?	Combien ça va me coûter ?
eng	fra	I didn't know that you were going to Australia with us.	Je n'avais pas su, que tu allais venir en Australie avec nous.
eng	fra	It is better to be a coward for five minutes than dead for the rest of your life.	Il vaut mieux être lâche durant cinq minutes que mort durant toute une vie.
eng	fra	This is the wrong time to invoke patriotism.	Ce n'est pas le moment d'appeler au patriotisme.
eng	fra	And everyone has the ability to contribute.	Et chacun a la possibilité de contribuer.
eng	fra	He stopped smoking on his doctor's advice.	Il a arrêté de fumer sur les conseils du docteur.
eng	fra	The meeting took place yesterday.	La réunion a eu lieu hier.
eng	fra	Let go of the handle.	Lâche la poignée !
eng	fra	Switzerland is a very beautiful country and well worth visiting.	La Suisse est un très beau pays qui mérite une visite.
eng	fra	We sure had fun, didn't we?	On s'est vraiment bien amusé, non ?
eng	fra	Tom gave Mary a box of chocolates.	Tom a donné une boîte de chocolats à Mary.
eng	fra	If you can't fix the pipe, we'll have to call a plumber.	Si tu ne peux pas réparer la tuyauterie, nous devrons appeler un plombier.
eng	fra	I'm in Boston today.	Je suis à Boston aujourd'hui.
eng	fra	How are you all doing?	Comment allez-vous tous ?
eng	fra	He made it clear that the trip will cost 300 euros.	Il a précisé que le voyage coûtera 300 euros.
eng	fra	Suddenly, it began to rain.	Soudainement il se mit à pleuvoir.
eng	fra	Something's going on here.	Quelque chose se passe, ici.
eng	fra	Let's go back to the beginning.	Retournons au début.
eng	fra	I wish you'd told me that a bit earlier.	J'aurais apprécié que vous me disiez cela un peu plus tôt.
eng	fra	I don't want to work here.	Je ne veux pas travailler ici.
eng	fra	Would you chill out?	Voudrais-tu te détendre ?
eng	fra	Japan's consumption of rice is decreasing.	La consommation en riz du Japon décroît.
eng	fra	I'm starved.	J'ai la dalle.
eng	fra	The strong wind indicates that a storm is coming.	Le vent fort indique qu'une tempête arrive.
eng	fra	I made these boxes myself.	J'ai fait ces boîtes moi-même.
eng	fra	I never did like it anyway.	Je ne l'ai jamais apprécié, de toutes façons.
eng	fra	I don't know who this man is.	Je ne sais pas qui est cet homme.
eng	fra	Just pretend you don't know me.	Imagine que tu ne me connais pas.
eng	fra	The cat is on the rug.	Le chat est sur le tapis.
eng	fra	I have a headache.	J'ai mal à la tête.
eng	fra	That works.	Ça fonctionne.
eng	fra	My daughter loves to swing.	Ma fille adore faire de la balançoire.
eng	fra	I'm good for now.	C'est bon pour moi pour l'instant.
eng	fra	He is an American, but as he was born and brought up in Japan, he can speak Japanese quite fluently.	Il est américain, mais comme il est né et a été élevé au Japon, il parle presque couramment japonais.
eng	fra	Do you think that Tom looks like an old man?	Penses-tu que Tom ressemble à un vieil homme ?
eng	fra	She always stayed by my side.	Elle s'est toujours tenue à mon côté.
eng	fra	We have a mutual friend.	Nous avons un ami commun.
eng	fra	He let the dog loose in the yard.	Il a laissé le chien en liberté dans la cour.
eng	fra	She helped him tie his tie because he didn't know how to.	Elle l'a aidé à nouer sa cravate car il ignorait comment faire.
eng	fra	Why did you go to Tokyo?	Pourquoi t'es-tu rendu à Tokyo ?
eng	fra	She broke into tears.	Elle a éclaté en larmes.
eng	fra	Half of the apples Tom gave me were rotten.	La moitié des pommes que Tom m'a données était pourrie.
eng	fra	My father gave me a lot of money.	Mon père m'a donné beaucoup d'argent.
eng	fra	What is the time?	Quelle heure est-il ?
eng	fra	I'll do it with you.	Je le ferai avec toi.
eng	fra	If the times go against you, then go with the times.	Si le temps va contre vous, alors allez dans le sens du temps.
eng	fra	I know Tom is psyched.	Je sais que Tom a la pêche.
eng	fra	There is no reason to shout.	Il n'y a pas besoin de crier.
eng	fra	This is the picture that Mary painted.	C'est le tableau que Mary a peint.
eng	fra	Wow, Mary is a hot piece of ass.	Ouah, Marie c'est une chaudasse.
eng	fra	There were hundreds of cars on the street.	Il y avait des centaines de voitures dans la rue.
eng	fra	There's not much I can do for you now.	Je ne peux pas faire grand-chose pour vous.
eng	fra	The interviewer introduces the topic of the interview.	L'intervieweur présente le sujet de l'interview.
eng	fra	Along with Tokyo, Osaka is a center of commerce.	De même que Tokyo, Osaka est un centre de commerce.
eng	fra	Does this book belong to you?	Est-ce que ce livre vous appartient ?
eng	fra	It's a misunderstanding.	C'est une équivoque.
eng	fra	It'll break.	Il va se briser.
eng	fra	I'd like to send this by registered mail.	Je voudrais envoyer ceci par courrier recommandé.
eng	fra	Do you know what is the first cause of discrimination in Italy?	Savez-vous quelle est la première cause de discrimination en Italie ?
eng	fra	We started a band because we were bored.	On a démarré un groupe parce qu'on s'emmerdait.
eng	fra	He had a talent for painting.	Il était doté d'un talent pour la peinture.
eng	fra	She wasn't even there.	Elle n'y était même pas.
eng	fra	What kind of people do you like best?	Quelle sorte de gens préférez-vous ?
eng	fra	I really don't want to talk about it.	Je ne veux vraiment pas en parler.
eng	fra	Let's get out while we can.	Sortons tant que nous le pouvons.
eng	fra	Don't you see what's happened?	Ne vois-tu pas ce qui est arrivé ?
eng	fra	Don't give up halfway.	N'abandonne pas en chemin.
eng	fra	You could sleep in the hammock.	Tu pourrais dormir dans le hamac.
eng	fra	You must be the new teacher.	Vous devez être le nouvel enseignant.
eng	fra	I can't find the right words.	Je ne trouve pas les mots justes.
eng	fra	I don't know her real name.	Je ne connais pas son vrai nom.
eng	fra	I haven't told anyone else.	Je ne l'ai dit à personne d'autre.
eng	fra	You're not too late.	Tu n'es pas trop en retard.
eng	fra	I must know.	Je dois le savoir.
eng	fra	Go home. Get some rest.	Rentrez chez vous ! Prenez du repos !
eng	fra	Your problem is you're not patient enough.	Le problème, c'est que vous n'êtes pas assez patient.
eng	fra	Shell after shell smashed into the fort.	Obus après obus percutait le fort.
eng	fra	Her brother Kensaku is now in Brazil.	Son frère Kensaku est en ce moment au Brésil.
eng	fra	The Arabic script was replaced by the Roman alphabet.	L'écriture arabe fut remplacée par l'alphabet latin.
eng	fra	I didn't even notice you.	Je ne vous ai même pas remarquées.
eng	fra	Come home at once.	Venez à la maison immédiatement.
eng	fra	They kept singing until a rescue team came.	Ils continuèrent à chanter jusqu'à ce que vienne une équipe de secours.
eng	fra	I wrote to my teacher in English.	J'ai écrit à mon professeur en anglais.
eng	fra	He never gave way to temptation.	Il ne céda jamais à la tentation.
eng	fra	How do you know they're looking for us?	Comment sais-tu qu'elles nous recherchent ?
eng	fra	Everything is subject to the laws of nature.	Tout est soumis aux lois de la nature.
eng	fra	I'll fill you in later.	Je te mettrai au courant plus tard.
eng	fra	The Catholic Church doesn't condone the use of condoms.	L'Église catholique n'approuve pas l'utilisation du préservatif.
eng	fra	I'm not obese.	Je ne suis pas obèse.
eng	fra	The way she talks gets on my nerves.	La façon dont elle parle me tape sur les nerfs.
eng	fra	She disappeared in the dark.	Elle disparut dans l'obscurité.
eng	fra	There are certainly some points worth considering.	Il y a certainement quelques points qui méritent réflexion.
eng	fra	I am quite opposed to the plan.	Je suis passablement opposé à ce projet.
eng	fra	He spent a lot of money this weekend.	Il a dépensé beaucoup d'argent cette fin de semaine.
eng	fra	There's no food.	Il n'y a aucune nourriture.
eng	fra	I was laughed at by everyone.	Tout le monde s'était moqué de moi.
eng	fra	You're wasting your time trying to convince Tom.	Vous perdez votre temps à essayer de convaincre Tom.
eng	fra	His autobiography was released today and was sold out by noon.	Son autobiographie est sortie aujourd'hui et était en rupture de stock dans la matinée.
eng	fra	You are really very good.	Vous êtes vraiment très bons.
eng	fra	It's impossible to change it now.	C'est impossible de le changer maintenant.
eng	fra	I was unlucky.	J'ai été malchanceuse.
eng	fra	Jane had a yellow ribbon in her hair.	Jane avait un ruban jaune dans les cheveux.
eng	fra	Could we have a table on the terrace?	Pouvons-nous avoir une table sur la terrasse ?
eng	fra	I went home in order to change my clothes.	Je suis allé à la maison pour changer mes vêtements.
eng	fra	You are not consistent in your actions.	Tu n'es pas cohérent dans tes actions.
eng	fra	We haven't lost much.	Nous n'avons pas beaucoup perdu.
eng	fra	This room is not big.	Cette pièce n'est pas grande.
eng	fra	Do you want to talk?	Voulez-vous parler ?
eng	fra	I never thought it could happen to me.	Je n'ai jamais pensé que ça pourrait m'arriver.
eng	fra	Tom ignored our advice.	Tom ignora nos conseils.
eng	fra	I wasn't ready for what was about to happen.	Je n'étais pas prêt pour ce qui allait arriver.
eng	fra	I truly apologize.	Je te présente de plates excuses.
eng	fra	I slept on the plane for a couple of hours.	J'ai dormi deux heures dans l'avion.
eng	fra	They weren't afraid.	Elles n'avaient pas peur.
eng	fra	Have you learned nothing from your mistakes?	N'as-tu rien appris de tes erreurs ?
eng	fra	They relaxed in front of the fire.	Ils se détendirent face au feu.
eng	fra	The ship made slow progress against the strong wind.	Le bateau avançait lentement par fort vent contraire.
eng	fra	It's exactly what I wanted.	C'est exactement ce que je voulais.
eng	fra	Where have all these people come from?	D'où tous ces gens sont-ils venus ?
eng	fra	Let's get down and dirty.	Soyons sournoises.
eng	fra	This researcher does not disclose the source of his funding.	Ce chercheur ne révèle pas la source de son financement.
eng	fra	There must be a solution.	Il doit y avoir une solution.
eng	fra	I can't deal with this.	Je ne peux pas supporter ça !
eng	fra	Don't hide under the bed.	Ne te cache pas sous le lit.
eng	fra	Please tell me what Tom said.	S'il te plaît, raconte-moi ce que Tom a dit.
eng	fra	I am an artist.	Je suis un artiste.
eng	fra	You are the ruler of your words, but, once said, they rule you.	Tu es le maître de tes mots mais, une fois prononcés, ils te gouvernent.
eng	fra	Every one of her songs was a hit.	Chacune de ses chansons était un tube.
eng	fra	Do you think it's possible?	Pensez-vous que cela soit possible ?
eng	fra	Call home!	Appelle à la maison !
eng	fra	Who is in the house?	Qui est à la maison ?
eng	fra	I rang the bell.	J'ai fait retentir la cloche.
eng	fra	Stop filming.	Arrête de filmer.
eng	fra	You're not helping me.	Tu ne m'aides pas.
eng	fra	Bill and I have been sincere friends for a long time.	Bill et moi sommes des amis proches depuis longtemps.
eng	fra	I wanted to say more.	Je voulais en dire davantage.
eng	fra	Fix this.	Réparez ceci.
eng	fra	Today is June 18th and it is Muiriel's birthday!	Aujourd'hui c'est le 18 juin, et c'est l'anniversaire de Muiriel.
eng	fra	How many cats does Tom have?	Combien de chats Tom a-t-il ?
eng	fra	I've never been to Boston. However, I have been in Chicago.	Je ne suis jamais allé à Boston, toutefois, je suis allé à Chicago.
eng	fra	Ireland is famous for lace.	L’Irlande est réputée pour sa dentelle.
eng	fra	A guide conducted the visitors round the museum.	Un guide fit faire le tour du musée aux touristes.
eng	fra	I will go there on foot or by bicycle next time.	J'irai à pied ou en vélo, la prochaine fois.
eng	fra	She was cornered.	Elle était acculée.
eng	fra	How did you get them?	Comment te les es-tu procurés ?
eng	fra	It's a fad.	C'est une passade.
eng	fra	Have you ever donated blood?	Avez-vous jamais donné votre sang ?
eng	fra	I'm very busy so don't count on me.	Je suis très occupé, alors ne compte pas sur moi.
eng	fra	Sugar is sweet.	Le sucre est sucré.
eng	fra	I don't have enough money to buy a new bicycle.	Je n'ai pas assez d'argent pour acheter un nouveau vélo.
eng	fra	We'll have to postpone the meeting.	Nous allons devoir reporter la réunion.
eng	fra	He's a busy man, so the only way you can contact him is by telephone.	C'est un homme occupé, vous pouvez donc prendre contact avec lui uniquement par téléphone.
eng	fra	At the risk of sticking my neck out, I think that if we do that, we're making a big, big mistake.	Je prends des risques, mais je pense que si nous faisons ça, nous ferons une énorme erreur.
eng	fra	She realized that she had better tell the truth.	Elle a réalisé qu'elle ferait mieux de dire la vérité.
eng	fra	He went to America for the purpose of studying American literature.	Il est allé en Amérique pour étudier la littérature américaine.
eng	fra	Do you know who that guy is?	Vous savez qui est ce mec ?
eng	fra	By the way, how many of you are keeping a diary?	Du reste : combien d'entre vous tiennent-elles un journal ?
eng	fra	We're hoping to open in October.	Nous espérons ouvrir en octobre.
eng	fra	Except for pronunciation, everyone can speak good French.	Excepté pour la prononciation, tout le monde peut correctement parler le français.
eng	fra	I can't believe I kissed you.	Je n'arrive pas à croire que je t'aie embrassée.
eng	fra	My cat likes it when we scratch him behind the ears.	Mon chat aime qu'on lui gratte derrière les oreilles.
eng	fra	His family are all very well.	Sa famille va très bien.
eng	fra	What's going on here?	Que se passe-t-il ici ?
eng	fra	He hurt himself during yesterday's game.	Il s'est blessé pendant la partie, hier.
eng	fra	My father bought this house for us when we got married.	Mon père nous a acheté cette maison quand nous nous sommes mariés.
eng	fra	It's the only logical explanation.	C'est la seule explication logique.
eng	fra	This work isn't child's play.	Ce travail n'est pas un jeu d'enfant.
eng	fra	David Beckham is English.	David Beckham est anglais.
eng	fra	You don't belong here.	Ce n'est pas votre monde.
eng	fra	Another three miles is more than I can walk.	Trois autres miles, c'est plus que je ne peux en marcher.
eng	fra	Tom is a part-time plumber.	Tom est plombier à mi-temps.
eng	fra	It's a tough read.	C'est une lecture difficile.
eng	fra	I thought the show was over.	Je pensais que le spectacle était terminé.
eng	fra	He had no coat on.	Il n'avait aucun manteau sur lui.
eng	fra	Jane plays tennis too.	Jane joue également au tennis.
eng	fra	The examination is at hand.	L'examen est à portée de main.
eng	fra	There were two murders this month.	Il y a eu deux meurtres ce mois-ci.
eng	fra	A solution acceptable to all parties was finally reached.	On parvint finalement à une solution acceptable pour toutes les parties.
eng	fra	Are you almost ready?	Êtes-vous bientôt prêts ?
eng	fra	He draws straight lines.	Il trace des lignes droites.
eng	fra	I thought you'd want to take a look.	Je pensais que tu voudrais jeter un œil.
eng	fra	Why do all the cool things happen to you?	Pourquoi tous les trucs sympa vous arrivent-ils ?
eng	fra	I can't get anyone to assist me.	Je n'arrive pas à obtenir l'aide de quelqu'un.
eng	fra	You're not being fair.	Vous n'êtes pas juste.
eng	fra	We must fuel the machine.	On doit alimenter la machine en carburant.
eng	fra	I am incontinent.	Je suis incontinent.
eng	fra	Did you read it all?	L'as-tu lue en entier ?
eng	fra	We're paying.	C'est nous qui payons.
eng	fra	I must have the film that is in my camera developed.	Je dois faire développer la pellicule qui est dans mon appareil.
eng	fra	We really need that.	Nous avons vraiment besoin de ça.
eng	fra	Who wants to buy a motorcycle with squeaky brakes?	Qui veut acheter un vélomoteur avec des freins grinçants ?
eng	fra	I'm satisfied with the results.	Je suis satisfait des résultats.
eng	fra	Does Ken play tennis?	Ken joue-t-il au tennis ?
eng	fra	I like this cup.	J'aime cette coupe.
eng	fra	Tom still hasn't found what he was looking for.	Tom n'a toujours pas trouvé ce qu'il cherchait.
eng	fra	Without humility, courage is a dangerous game.	Sans l'humilité, le courage est un jeu dangereux.
eng	fra	How much money has been spent on building the museum?	Combien d'argent a-t-on dépensé pour construire le musée ?
eng	fra	Have mercy!	Ayez pitié !
eng	fra	This microscope magnifies objects by 100 times.	Ce microscope grossit les objets 100 fois.
eng	fra	This organic wine doesn't contain sulfites.	Ce vin biologique ne contient pas de sulfites.
eng	fra	I used to play here.	Je jouais ici.
eng	fra	Tom and Mary don't want to talk to John.	Tom et Marie ne veulent pas parler à John.
eng	fra	They went there.	Ils sont allés là-bas.
eng	fra	I party too much.	Je fais trop la nouba.
eng	fra	They are at war with the country.	Ils sont en guerre avec ce pays.
eng	fra	I'm Italian.	Je suis italienne.
eng	fra	I appreciate the support.	Je suis reconnaissant pour votre soutien.
eng	fra	That would be almost perfect.	Ce serait presque parfait.
eng	fra	It's a two-edged sword.	C'est une épée à double-tranchant.
eng	fra	She must have forgotten all about the promise.	Elle a certainement complètement oublié sa promesse.
eng	fra	How did you come by this money?	Comment t'es-tu procuré cet argent ?
eng	fra	Grandfather joined us for dinner last night and it was wonderful to see him again.	Grand-père nous a rejoints pour le dîner hier soir et c'était merveilleux de le voir à nouveau.
eng	fra	The colonnade of the basilica of Saint Peter is truly grand and beautiful.	La colonnade de la basilique saint-Pierre est vraiment grande et magnifique.
eng	fra	I like to brush my teeth with this toothpaste.	J’aime me brosser les dents avec ce dentifrice.
eng	fra	There is nothing frightening about a normal, natural death, the death of a man who has fulfilled himself and lived out his life.	Il n'y a rien d'effroyable à propos d'une mort normale, naturelle, la mort d'un homme qui s'est accompli et a vécu complètement sa vie.
eng	fra	I went to the store near by.	Je suis allé au magasin d'à côté.
eng	fra	You just wouldn't understand.	Vous ne comprendriez simplement pas.
eng	fra	Why did you accept this assignment?	Pourquoi as-tu accepté cette mission ?
eng	fra	I'm going to New York next week.	J'irai à New York la semaine prochaine.
eng	fra	No one disagreed.	Personne ne fut en désaccord.
eng	fra	If you don't want to do it, you don't have to.	Si vous ne voulez pas le faire, vous n'y êtes pas obligée.
eng	fra	His face turned pale to hear the news.	Sa figure devint bleue à l'écoute des informations.
eng	fra	She put on socks.	Elle a mis des chaussettes.
eng	fra	I've saved the best for last.	J'ai gardé la meilleure pour la fin.
eng	fra	Here's a picture of my baby.	Voilà une photo de mon bébé.
eng	fra	Crime is increasing.	Le crime est en augmentation.
eng	fra	How much will it cost?	Combien cela coûtera-t-il ?
eng	fra	If you want to succeed, use your time well.	Si tu veux réussir, use ton temps correctement.
eng	fra	I'm going to be ready for that.	Je vais être prêt pour ça.
eng	fra	I met him by chance.	Je l'ai rencontré par hasard.
eng	fra	I had to work hard to keep up with the other students.	J'ai dû travailler dur pour suivre le rythme des autres élèves.
eng	fra	Can you say that again?	Peux-tu redire cela ?
eng	fra	Stop playing video games. You're addicted.	Arrête de jouer aux jeux vidéos ! Tu es droguée.
eng	fra	She's two years younger than him.	Elle est deux ans plus jeune que lui.
eng	fra	Tom was killed in the explosion.	Tom a été tué dans l'explosion.
eng	fra	You have suckled your babies.	Vous avez allaité vos bébés.
eng	fra	I did a bad thing.	J'ai fait quelque chose de mal.
eng	fra	Nobody will believe that rumor.	Personne ne croira à cette rumeur.
eng	fra	I'm not sure how to answer this.	Je ne suis pas sûr de la manière avec laquelle répondre à ça.
eng	fra	I immediately thought of you!	J'ai tout de suite pensé à toi !
eng	fra	His old car is on its last legs.	Sa vieille voiture est à bout de souffle.
eng	fra	The candle was blown out by the wind.	La bougie a été éteinte par le vent.
eng	fra	I got married 8 years ago.	Je me suis marié il y a 8 ans.
eng	fra	There's mold on the bread. This means that we can't eat it anymore.	Il y a de la moisissure sur le pain. Ça veut dire qu'on ne peut plus le manger.
eng	fra	I'm not cranky.	Je ne suis pas grincheuse.
eng	fra	She's a young student.	Elle est une jeune étudiante.
eng	fra	You must be cautious.	Vous devez être prudentes.
eng	fra	She was about to leave the house.	Elle allait partir de la maison.
eng	fra	I heard a strange sound.	J'ai entendu un son étrange.
eng	fra	I'm going to call an ambulance.	Je vais appeler une ambulance.
eng	fra	This question has often come up.	Cette question est souvent revenue.
eng	fra	Don't run risks.	Ne courez pas de risques.
eng	fra	Can you help me with Japanese?	Peux-tu m'aider en japonais ?
eng	fra	I can scarcely sleep at night.	J'arrive à peine à dormir la nuit.
eng	fra	Somebody stole my car.	Quelqu'un a volé ma voiture.
eng	fra	This horse has beautiful big eyes.	Ce cheval a de beaux grands yeux.
eng	fra	No one said anything about that.	Personne ne dit quoi que ce soit à ce sujet.
eng	fra	Are you sure he can do this?	Êtes-vous sûrs qu'il peut faire ça ?
eng	fra	There is a serious problem.	Il y a un sérieux problème.
eng	fra	I see him from time to time.	Je le vois de temps en temps.
eng	fra	We've seen three wars.	Nous avons connu trois guerres.
eng	fra	They will be sick.	Ils vont être malades.
eng	fra	Hi, Tom, where are you going?	Salut, Tom, où vas-tu ?
eng	fra	I started this thread.	J'ai initié ce clavardage.
eng	fra	These new cars are on sale.	Ces nouveaux véhicules sont en vente.
eng	fra	I wanted you to do that.	Je voulais que tu fasses ça.
eng	fra	I became a Catholic because I'm extremely pessimistic.	Je suis devenu catholique parce que je suis extrêmement pessimiste.
eng	fra	That won't make any difference.	Ça ne fera aucune différence.
eng	fra	She was only 18 when she graduated from university.	Elle n'avait que 18 ans quand elle fut diplômée de l'université.
eng	fra	My stomach is already gurgling.	Mon estomac gargouille déjà.
eng	fra	Life is good because it does not always correspond to our expectations!	La vie est belle parce qu'elle ne correspond pas toujours à nos attentes !
eng	fra	They seem to trust you.	Ils ont l''air de te faire confiance.
eng	fra	I need to take your temperature.	Il me faut prendre votre température.
eng	fra	Let's drop it.	Laissons tomber.
eng	fra	You should apologize to him for coming late.	Vous devriez lui présenter des excuses pour être arrivé en retard.
eng	fra	I saw you.	Je t'ai vue.
eng	fra	She changed her schedule to match his.	Elle changea son horaire pour se caler sur le sien.
eng	fra	I can't see anything with my right eye.	Je ne vois rien du tout de mon œil droit.
eng	fra	Isn't that what you want?	N'est-ce pas ce que tu veux ?
eng	fra	You can't fix it in the amount of time you have left.	Vous ne pouvez pas le réparer au cours de la somme de temps qui vous reste.
eng	fra	She removed her sunglasses.	Elle ôta ses lunettes de soleil.
eng	fra	She returned the book to the library.	Elle a restitué le livre à la bibliothèque.
eng	fra	Tom slashed his wrists.	Tom s'est ouvert les poignets.
eng	fra	He made as if to say something, but instead kept quiet.	Il fit comme s'il allait dire quelque chose mais resta plutôt tranquille.
eng	fra	When I have a lot on my mind, sometimes I forget to eat.	Lorsque j'ai beaucoup de choses à l'esprit, j'oublie parfois de manger.
eng	fra	I've got to win this race.	Je dois gagner cette course.
eng	fra	There can be walls without a roof, but no roof without walls.	On peut avoir des murs sans toit, mais non un toit sans murs.
eng	fra	They saw him enter the room.	Elles l'ont vu entrer dans la pièce.
eng	fra	What Tom did was incredible.	Ce que Tom a fait était incroyable.
eng	fra	What a preposterous question!	Quelle question saugrenue !
eng	fra	That's ludicrous.	C'est ridicule.
eng	fra	Tom found an old map.	Tom a trouvé une vieille carte.
eng	fra	I have to open my shop.	Il faut que j'ouvre mon magasin.
eng	fra	Arguments are to be avoided: they are always vulgar and often convincing.	Les disputes doivent être évitées: elles sont toujours vulgaires et souvent convaincantes.
eng	fra	I'm not sure it's a good idea.	Je ne suis pas sûr que ce soit une bonne idée.
eng	fra	Go screw yourself!	Allez vous faire foutre !
eng	fra	I won't pay for that.	Je ne paierai pas pour ça.
eng	fra	Every family has a skeleton in the closet.	Chaque famille a un squelette dans son placard.
eng	fra	Don't sneak out of the concert!	Ne file pas du concert !
eng	fra	A lot of people are waiting to see what is going to happen.	Beaucoup de gens attendent de voir ce qui va se passer.
eng	fra	I was caught in the rain and got wet.	J'ai été trempé par la pluie.
eng	fra	Sami can't do an Egyptian accent.	Sami ne sait pas faire l'accent égyptien.
eng	fra	When will the new magazine come out?	Quand le nouveau magazine paraîtra-t-il ?
eng	fra	Please don't forget to send out the letters.	N'oubliez pas d'expédier les lettres, s'il vous plait.
eng	fra	My being male and white also removed huge obstacles that a majority of Americans then faced.	Le fait que j'étais un homme et un blanc enleva d'immenses obstacles auxquels faisait alors face une majorité d'Américains.
eng	fra	I go to the barber once a month.	Je vais chez le coiffeur une fois par mois.
eng	fra	I glanced at my watch.	J'ai jeté un coup d'œil à ma montre.
eng	fra	I hear a phone ringing.	J'entends une sonnerie de téléphone.
eng	fra	If I were you, I would trust her.	Si j'étais vous, je lui ferais confiance.
eng	fra	He looked small beside my father's stout body.	Il avait l'air petit face à la corpulence de mon père.
eng	fra	I'm afraid I can't let you do that.	J'ai peur de ne pas pouvoir vous laisser faire cela.
eng	fra	We can hear the ocean from here.	On peut entendre le bruit de la mer d'ici.
eng	fra	I can't understand this sign's meaning.	Je ne comprends pas la signification de ce signe.
eng	fra	Who would have thought that she could be so thin and small?	Qui aurait pensé qu'elle put être aussi fine et petite ?
eng	fra	Mary often sings when she's in the shower.	Marie chante souvent quand elle est sous la douche.
eng	fra	I ought to have written the letter yesterday.	J'étais censé avoir rédigé cette lettre hier.
eng	fra	Tom never fully recovered.	Tom ne s'est jamais rétabli complètement.
eng	fra	Do you have any kind of alibi?	Disposez-vous du moindre alibi ?
eng	fra	I really need to go home and catch some zees.	Je dois vraiment rentrer chez moi et pioncer.
eng	fra	She filled the vase with water.	Elle a rempli ce vase d'eau.
eng	fra	The reason for this is obvious.	La raison en est évidente.
eng	fra	We ran out of gas in the middle of the desert.	Nous nous sommes retrouvés à cours d'essence au milieu du désert.
eng	fra	I don't know how to describe it.	Je ne sais pas comment le décrire.
eng	fra	They're in the science lab.	Elles sont dans le laboratoire de sciences.
eng	fra	You frightened them.	Tu leur as fait peur.
eng	fra	You have a good job.	Tu as un bon travail.
eng	fra	He said, "I want to be a doctor."	Il a dit : "Je veux devenir médecin."
eng	fra	It took me more than two hours to translate a few pages of English.	Cela m'a pris plus de 2 heures pour traduire quelques pages d'anglais.
eng	fra	What's wrong with her?	Qu'est-ce qui cloche avec elle ?
eng	fra	Dan lost sight of his daughter.	Dan perdit de vue sa fille.
eng	fra	You don't like chocolate, do you?	Vous n'aimez pas le chocolat, n'est-ce pas?
eng	fra	The miseries of life teach the art of silence.	Les misères de la vie enseignent l'art du silence.
eng	fra	I like women.	J'apprécie les femmes.
eng	fra	Words can't describe it.	Les mots ne peuvent le décrire.
eng	fra	Sami bought some flowers.	Sami acheta des fleurs.
eng	fra	I am more beautiful than you.	Je suis plus beau que toi.
eng	fra	I thought you were broke.	Je pensais que vous étiez sans le sou.
eng	fra	They are pilots.	Elles sont pilotes.
eng	fra	Tom is sleeping in his bedroom.	Tom dort dans sa chambre.
eng	fra	Tom has tried to kill himself.	Tom a essayé de se suicider.
eng	fra	Tom decided to send Mary to a private school.	Tom décida d'envoyer Marie à une école privée.
eng	fra	We can't do everything.	Nous ne pouvons pas tout faire.
eng	fra	Write Spanish.	Écris espagnol.
eng	fra	It is nevertheless a good sentence.	C'est néanmoins une bonne phrase.
eng	fra	They were hungry.	Ils avaient faim.
eng	fra	It is difficult to solve this problem.	Il est difficile de résoudre ce problème.
eng	fra	There could be no compromise.	Il ne pouvait y avoir aucun compromis.
eng	fra	Don't worry, I'm going to help you.	Ne te fais pas de souci, je vais t'aider.
eng	fra	We're going to have to work together.	Nous allons avoir à travailler ensemble.
eng	fra	He removed his shirt.	Il tomba la chemise.
eng	fra	It was rather funny.	C'était plutôt amusant.
eng	fra	Let's say no more about it.	Ne disons rien de plus à ce sujet.
eng	fra	What is your intuition telling you?	Que vous dit votre intuition ?
eng	fra	They became all the better friends because they entered the same college.	Ils devinrent d'autant plus amis après être entrés dans la même université.
eng	fra	Thirteen passengers were hospitalized.	Treize passagères furent hospitalisées.
eng	fra	We're cousins.	Nous sommes cousins.
eng	fra	Where is the bus?	Où est le car ?
eng	fra	A camel is, so to speak, a ship on the desert.	Un chameau est, pour ainsi dire, un bateau dans le désert.
eng	fra	Is there more?	Y a-t-il plus ?
eng	fra	This can't be what you want.	Ça ne peut pas être ce que tu veux.
eng	fra	Don't you feel cold?	N'avez-vous pas froid ?
eng	fra	New York is sometimes referred to as the melting pot of races.	On se réfère parfois à New-York comme au creuset des races.
eng	fra	I'll show you 'round the property.	Je vais te faire faire le tour de la propriété.
eng	fra	I'm sorry that I haven't been able to be here for you.	Je suis désolé d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour toi.
eng	fra	Mary was sleeping; she was still wearing her torn white dress, and her long black hair, resting in a dishevelled manner upon her shoulders, contrasted strongly with the paleness of her face.	Mary dormait; elle était encore vêtue de sa robe blanche déchirée, et ses longs cheveux noirs qui flottaient en désordre sur ses épaules, faisaient ressortir la pâleur de son teint.
eng	fra	I'm certainly not your friend.	Je ne suis certainement pas ton amie.
eng	fra	He's out of town.	Il n'est pas en ville.
eng	fra	They all scoffed.	Elles ont toutes raillé.
eng	fra	I rang the bell.	Je fis résonner la cloche.
eng	fra	Will you permit me to go there?	Me permettrez-vous d'y aller?
eng	fra	He said that he had seen the picture before.	Il avait dit qu'il avait vu le film avant.
eng	fra	Learn to take care of yourself.	Apprends à prendre soin de toi.
eng	fra	There were cars burning, people dying, and nobody could help them.	Il y avait des voitures en feu, des gens qui mouraient et personne ne pouvait les aider.
eng	fra	Tom and Mary have a horse.	Tom et Mary ont un cheval.
eng	fra	Tom is in the first percentile for maths in Australia.	Tom fait partie du premier centile en mathématiques, en Australie.
eng	fra	I know one thing, that I know nothing.	Je sais une chose, c'est que je ne sais rien.
eng	fra	Japanese forces marched into Burma.	Les forces japonaises ont envahi la Birmanie.
eng	fra	We must try to break the deadlock.	Nous devons essayer de sortir de l'impasse.
eng	fra	Rumors of defeat were circulating.	Des rumeurs circulaient à propos d'une défaite.
eng	fra	I enjoy your company.	J'apprécie ta compagnie.
eng	fra	Speaking medically, I advise you to lose weight.	Médicalement parlant, je vous recommande de perdre du poids.
eng	fra	I like you.	Je t'aime.
eng	fra	Did you make it for yourself?	L'avez-vous fait vous-même ?
eng	fra	I have two pets.	J'ai deux animaux de compagnie.
eng	fra	He got angry with us.	Il est devenu fâché contre nous.
eng	fra	We will visit our teacher next week.	Nous rendrons visite à notre instituteur la semaine prochaine.
eng	fra	That is the house where I was born.	Ceci est la maison où je suis né.
eng	fra	I deny nothing, but I doubt everything.	Je ne réfute rien mais doute de tout.
eng	fra	John wants to see you and me.	John veut nous voir.
eng	fra	What is it you want me to do?	Que voulez-vous que je fasse ?
eng	fra	The police are investigating the murder.	La police enquête sur le meurtre.
eng	fra	They joined forces and fought the enemy.	Ils unirent leurs forces et luttèrent contre l'ennemi.
eng	fra	He has excellent reflexes.	Il a d'excellents réflexes.
eng	fra	You can't keep treating me like a kid.	Vous ne pouvez pas continuer à me traiter comme une enfant.
eng	fra	Bring me the phone, Tom.	Apporte-moi le téléphone, Tom.
eng	fra	I advise you to be punctual.	Je te conseille d'être ponctuel.
eng	fra	My leg is still hurting.	Ma jambe me fait toujours mal.
eng	fra	There are exceptions.	Il y a des exceptions.
eng	fra	Don't do anything by halves.	Ne fais rien à moitié.
eng	fra	Why do you like Tom so much?	Pourquoi aimes-tu autant Tom ?
eng	fra	Where are you?	Où êtes-vous ?
eng	fra	They bet a bottle of whiskey.	Ils ont parié une bouteille de whisky.
eng	fra	Taste it.	Goûtez-la.
eng	fra	I had to resign.	J'ai dû renoncer.
eng	fra	Here's the tricky part.	Voilà le rôle difficile.
eng	fra	I couldn't stop myself.	Je ne pouvais pas m'arrêter.
eng	fra	Where are the girls?	Où sont les filles ?
eng	fra	Nearly all Japanese have dark hair.	Pratiquement tous les Japonais ont les cheveux foncés.
eng	fra	I myself did it.	C'est moi-même qui l'ai fait.
eng	fra	You've been great.	T'as été super !
eng	fra	My father told me where to go.	Mon père m’a indiqué où me rendre.
eng	fra	You've been selected.	Tu as été sélectionné.
eng	fra	Have you ever been to Canada?	Es-tu déjà allé au Canada ?
eng	fra	It's good to be home.	C'est bon d'être à la maison.
eng	fra	He's a very hard worker.	C'est un travailleur acharné.
eng	fra	I don't give a fuck.	Je n'en ai rien à foutre.
eng	fra	You're always saying that.	Vous dites toujours ça.
eng	fra	My life is in danger.	Ma vie est en danger.
eng	fra	I only do that about three times a year.	Je ne fais cela qu'à peu près trois fois par an.
eng	fra	For almost a month, you haven't had any more news from Tom.	Depuis presque un mois, tu n'as plus de nouvelles de Tom.
eng	fra	Oh my god, it's delicious!	Dieu que c'est délicieux !
eng	fra	Sami stayed here without my permission.	Sami est resté ici sans ma permission.
eng	fra	I teach Spanish very well.	J'enseigne très bien l'espagnol.
eng	fra	Did someone follow us here?	Quelqu'un nous a-t-il suivies ici ?
eng	fra	The hand has five fingers.	La main a cinq doigts.
eng	fra	It is easy to find fault with the work of others.	C'est facile de trouver des fautes dans le travail des autres.
eng	fra	My wife harbors a deep-seated resentment toward her father.	Ma femme nourrit un profond ressentiment à l'égard de son père.
eng	fra	Don't be so impatient.	Ne sois pas si impatiente !
eng	fra	She asked for your help.	Elle t'a demandé de l'aider.
eng	fra	Tom handed Mary a knife so she could peel the apples.	Tom tendit un couteau à Marie pour qu'elle puisse peler les pommes.
eng	fra	Is there a similar proverb in Japan?	Y a-t-il un proverbe similaire au Japon ?
eng	fra	My hobby is to read.	Mon passe-temps est la lecture.
eng	fra	You'll be all right again in a couple of days.	Vous serez tout à fait remis dans quelques jours.
eng	fra	Stop showing off already.	Bon, arrête de frimer.
eng	fra	You said I was handsome.	Vous avez dit que j'étais beau.
eng	fra	Don't worry, I have already fixed it.	Ne t'en fais pas, je l'ai déjà réparée.
eng	fra	They talked all night.	Ils parlèrent toute la nuit.
eng	fra	The fire and power outage resulted in a shortened workday at some exchanges in Manhattan's financial district.	L'incendie et la panne électrique ont causé la clôture prématurée de la journée sur certaines places de marché, dans le quartier financier de Manhattan.
eng	fra	My very educated mother just served us nine pizzas.	Mon vieux, tu me jettes sur une nouvelle planète.
eng	fra	If I were you, I would ignore it.	Si j'étais toi, je l'ignorerais.
eng	fra	You did it!	C'est toi qui l'as fait !
eng	fra	I didn't know you then.	Je ne te connaissais pas, alors.
eng	fra	Tom often goes fishing in the river.	Tom va souvent pêcher dans la rivière.
eng	fra	Please tell Tom Mary called.	Tu peux dire à Tom que Mary a appelé, s'il te plait?
eng	fra	I don't need luck.	Je n'ai pas besoin de chance.
eng	fra	Wednesday's test will be difficult.	Le contrôle de mercredi sera difficile.
eng	fra	In Soviet Russia, sentence writes you!	En Russie, la phrase t'écrit !
eng	fra	I came only for you.	Je suis venu juste pour toi.
eng	fra	You can't drive.	Vous ne pouvez pas conduire.
eng	fra	Could you find me a house that has a small garden?	Pouvez-vous me trouver une maison avec un petit jardin.
eng	fra	What did Tom say about me?	Qu'est-ce que Tom a dit sur moi ?
eng	fra	Does Tom dye his hair?	Tom se teint-il les cheveux ?
eng	fra	It's junk. Throw it away.	C'est de la merde. Jette-le.
eng	fra	What's that look like to you?	À quoi ça ressemble à ton avis ?
eng	fra	Her behavior will become more aggressive.	Son comportement deviendra plus agressif.
eng	fra	Stop being so nice to me.	Cessez d'être aussi gentil avec moi !
eng	fra	Am I talented?	Ai-je du talent ?
eng	fra	He will live forever in our hearts.	Il survivra à jamais dans nos cœurs.
eng	fra	Could you tell me what's going on?	Pourrais-tu me dire ce qu'il se passe ?
eng	fra	He's a Sephardic Jew.	Il est juif séfarade.
eng	fra	He has a beautiful tan.	Il a un beau bronzage.
eng	fra	Peter is not in now.	Peter n'est pas là maintenant.
eng	fra	Akira can play tennis well.	Akira sait bien jouer au tennis.
eng	fra	I couldn't have done that if you hadn't been helping me.	Je n'aurais pas pu faire cela si tu ne m'avais pas aidé.
eng	fra	You need to take a break.	Tu as besoin de faire une pause.
eng	fra	Use a strainer to drain the pasta.	Utilise une passoire pour égoutter les pâtes.
eng	fra	My younger sister didn't say "hello."	Ma petite sœur n'a pas dit bonjour.
eng	fra	Tom doesn't mind the cold, but Mary can't stand it.	Le froid ne dérange pas Tom, mais Mary ne le supporte pas.
eng	fra	"Yes," replied Mary decisively.	« Oui », répondit Marie avec fermeté.
eng	fra	When he got back up on his feet, the girl and the goat had disappeared.	Quand il se releva, la jeune fille et la chèvre avaient disparu.
eng	fra	Can you pitch?	Sais-tu donner le ton ?
eng	fra	Tom started the fire.	Tom a provoqué l'incendie.
eng	fra	Don't trust Tom.	Ne faites pas confiance à Tom.
eng	fra	Your argument has no merit.	Votre argument est dénué de mérite.
eng	fra	I should've warned you earlier.	J'aurais dû te prévenir plus tôt.
eng	fra	He's not going.	Il ne s'en va pas.
eng	fra	I didn't meet any of my friends.	Je n'ai rencontré aucun de mes amis.
eng	fra	I do apologize.	Je présente vraiment mes excuses.
eng	fra	Would you be kind enough to explain it to me?	Serais-tu assez gentil pour me l'expliquer ?
eng	fra	We cannot offer a further price reduction under the current circumstances.	Nous ne pouvons concéder de réduction de prix supplémentaire dans les conditions actuelles.
eng	fra	You are old enough to know better than to act like that.	Tu es assez âgé pour savoir qu'il ne faut pas agir ainsi.
eng	fra	I couldn't keep lying to her.	Je ne pouvais pas continuer à lui mentir.
eng	fra	That's the only residential building in Boston that's been torn down recently.	C'est le seul immeuble d'habitation à Boston qui a été démoli récemment.
eng	fra	I came here to give you a gift.	Je suis venu ici pour te faire un cadeau.
eng	fra	Today is not your day.	Ce n'est pas ton jour.
eng	fra	Could you send someone up to make the bed?	Pourriez-vous envoyer quelqu'un pour faire le lit ?
eng	fra	It's only a fifteen minute bus ride from here to the airport.	Cela ne prend que quinze minutes en bus d'ici à l'aéroport.
eng	fra	Since it was already late, I went to sleep.	Comme il était déjà tard, je suis allée dormir.
eng	fra	Spring came on.	Le printemps arriva.
eng	fra	I'd like to live in the suburbs of Kobe.	J'aimerais vivre dans la banlieue de Kobe.
eng	fra	That fund has risen in value quite a bit since its inception.	Ce fonds a pris beaucoup de valeur depuis son lancement.
eng	fra	Where exactly is he?	Où est-il exactement ?
eng	fra	We wonder why.	On se demande pourquoi.
eng	fra	Tom gave Mary all the money he had.	Tom donna à Marie tout l'argent qu'il avait.
eng	fra	Of all these cakes I like this one best.	De tous ces gâteaux, c'est celui-là que je préfère.
eng	fra	The bus is full.	Le bus est plein.
eng	fra	What's become of your dog?	Qu'est-il advenu de ton chien ?
eng	fra	The gate admits to the garden.	La porte donne accès au jardin.
eng	fra	Parking prohibited!	Stationnement interdit.
eng	fra	I met an old student of mine in London.	J'ai croisé un de mes anciens étudiants à Londres.
eng	fra	These two concepts are intimately related.	Ces deux concepts sont intimement liés.
eng	fra	His memory never ceases to astonish me.	Sa mémoire ne cesse jamais de m'étonner.
eng	fra	She pushed him out the window.	Elle l'a poussé par la fenêtre.
eng	fra	You remind me of a boy I used to know.	Tu me rappelles un garçon que je connaissais.
eng	fra	Keep the change, please.	Je vous en prie, gardez la monnaie.
eng	fra	Thank you for stopping by.	Merci de vous être arrêtés en chemin.
eng	fra	You're my kind of gal.	T'es mon type de gonzesse.
eng	fra	Tom has no time to do that.	Tom n'a pas le temps de faire cela.
eng	fra	I need a good dictionary.	J'ai besoin d'un bon dictionnaire.
eng	fra	I'll close the door.	Je fermerai la porte.
eng	fra	I don't know what to depend on.	Je ne sais pas sur quoi compter.
eng	fra	Gambling is illegal.	Les jeux d'argent sont illégaux.
eng	fra	I just know that I don't want to be married to you.	Je sais tout simplement que je ne veux pas être mariée avec vous.
eng	fra	She's after me.	Elle me court après.
eng	fra	Tom bought a present for Mary.	Tom a acheté un cadeau pour Mary.
eng	fra	If I have any more questions, where can I find you?	Où puis-je vous trouver si j’ai de quelconques questions additionnelles ?
eng	fra	Don't drive under the influence of drink.	Ne conduisez pas sous l'influence de l'alcool.
eng	fra	Precision in measurement is a necessity.	La mesure nécessite de la précision.
eng	fra	We haven't spoken Turkish.	Nous n'avons pas parlé le turc.
eng	fra	You didn't tell me everything.	Toi, tu ne m'as pas tout dit.
eng	fra	The war lasted two years.	La guerre dura deux ans.
eng	fra	Why does she have Yidir's keys?	Pourquoi a-t-elle les clés de Yidir ?
eng	fra	I usually shower at night.	Je prends habituellement ma douche le soir.
eng	fra	Does she have a new computer?	A-t-elle un nouvel ordinateur ?
eng	fra	He knows almost nothing about that animal.	Il ne sait presque rien sur cet animal.
eng	fra	Do you understand how serious this is?	Comprenez-vous à quel point ceci est sérieux ?
eng	fra	The car is old, but it is good.	La voiture est vieille, mais elle est bonne.
eng	fra	The vacation is over now.	Les vacances sont finies maintenant.
eng	fra	I'm dying for a beer!	Ma vie pour une bière !
eng	fra	Can I have your phone number?	Est-ce que je peux avoir ton numéro de téléphone ?
eng	fra	Tom made a list of what he needed.	Tom a fait une liste de ce dont il avait besoin.
eng	fra	Give him an inch and he'll take a yard.	Donnez-lui la main, il vous prendra le bras.
eng	fra	I am a translator.	Je suis traducteur.
eng	fra	I laughed my head off!	Je me suis marré comme une baleine !
eng	fra	Natasha was born in Russia, but she doesn’t speak Russian.	Natacha est née en Russie, mais elle ne parle pas russe.
eng	fra	It's OK as long as it doesn't get windy.	C'est bon tant qu'il ne se met pas à venter.
eng	fra	After all his efforts, he also failed this time.	Après tous ses efforts, cette fois ci aussi il a échoué.
eng	fra	I dream of a quiet life in the country.	Je rêve d'une vie tranquille à la campagne.
eng	fra	He traveled throughout the country.	Il voyagea à travers le pays.
eng	fra	She talked as she walked.	Elle a parlé en marchant.
eng	fra	At 2:00 a.m. he finally found the solution.	Il trouva finalement la solution à deux heures du matin.
eng	fra	Don't be a stranger.	Restez en contact.
eng	fra	There's no time to argue.	Pas le temps de discuter.
eng	fra	I'm sure my parents won't let me go by myself.	Je suis certain que mes parents ne me laisseront pas y aller seul.
eng	fra	I study math harder than English.	Je travaille les mathématiques plus sérieusement que l'anglais.
eng	fra	I'm the only one here who can do that.	Je suis la seule ici qui puisse faire cela.
eng	fra	Do you think I should tell her?	Penses-tu que je doive lui dire ?
eng	fra	Do you know what your kids are eating?	Sais-tu ce que tes enfants mangent ?
eng	fra	Is your neighbour sexy?	Est-ce que ta voisine est sexy ?
eng	fra	When the last customer leaves, we close the doors.	Lorsque le dernier client s'en va, nous fermons les portes.
eng	fra	You're spoiling the mood.	Vous gâchez l'atmosphère.
eng	fra	The concert hasn't started yet.	Le concert n'a pas encore commencé.
eng	fra	You may eat as much as you want to.	Vous pouvez manger autant que vous voulez.
eng	fra	I don't know how long.	Je ne sais pas pendant combien de temps.
eng	fra	Tom said he shot Mary in self-defense.	Tom a dit qu'il a tiré sur Marie en légitime défense.
eng	fra	I want you to go with her.	Je veux que tu l'accompagnes.
eng	fra	Go at once, otherwise you will be late.	Allez-y immédiatement, autrement vous serez en retard.
eng	fra	I hope you're happy.	J'espère que vous êtes heureux.
eng	fra	I'm glad to see you're happy.	Je me réjouis de te voir heureux.
eng	fra	Let me see a menu.	Laisse-moi voir le menu.
eng	fra	I had to study French when I was in high school.	J'ai dû étudier le français quand j'étais au lycée.
eng	fra	She can play the whole national anthem on the recorder.	Elle sait jouer l'hymne national en entier à la flûte à bec.
eng	fra	She's been feeling a little on edge recently.	Elle était un peu à cran ces derniers temps.
eng	fra	No, I don't have it with me.	Non, je ne l'ai pas avec moi.
eng	fra	This has bred more fear and mistrust.	Ceci a engendré davantage de peur et de méfiance.
eng	fra	Did you go to Tom's party last Saturday?	Es-tu allé à la fête de Tom samedi dernier ?
eng	fra	The degree of civilization in a society can be judged by entering its prisons.	Le degré de civilisation d'une société peut être jugé en entrant dans ses prisons.
eng	fra	I hope I can be of some help to you.	J'espère pouvoir vous être d'une quelconque assistance.
eng	fra	I really miss you all.	Vous me manquez vraiment tous.
eng	fra	Tom is the choir master.	Tom est chef de chœur.
eng	fra	I felt my phone vibrate in my pocket.	Je sentis mon téléphone vibrer dans ma poche.
eng	fra	Run for it!	Prenez vos jambes à votre cou !
eng	fra	The joke's on you.	On se fout de ta gueule.
eng	fra	Do you think I'm crazy?	Pensez-vous que je sois fou ?
eng	fra	I sell umbrellas.	Je vends des parapluies.
eng	fra	We are the Borg.	Nous sommes les Borgs.
eng	fra	Squirrels only find a quarter of the nuts that they bury.	Les écureuils ne retrouvent qu'un quart des noisettes qu'ils enterrent.
eng	fra	Because of you, I'm having problems with my blood pressure.	A cause de toi, j'ai des problèmes de pression sanguine.
eng	fra	Keep on smiling.	Reste souriant.
eng	fra	Yikes!	Ça alors !
eng	fra	The dress does not make the fair.	L'habit ne fait pas le moine.
eng	fra	Mary can't do that, can she?	Mary ne peut pas le faire, si ?
eng	fra	So what?	Et donc ?
eng	fra	Many refugees are trying to reach Europe.	De nombreux réfugiés tentent de rejoindre l'Europe.
eng	fra	Have you ever tried body painting?	T'es-tu adonné à la peinture corporelle ?
eng	fra	Can anyone believe you?	Est-ce que quelqu'un vous croit ?
eng	fra	I'm sorry, the flight is full.	Je suis désolé, ce vol est plein.
eng	fra	It just came out.	Il vient de s'avouer homo.
eng	fra	Tom is here because he wants to talk to Mary.	Tom est ici car il veut parler à Mary.
eng	fra	You will find the answers at the end of this lesson.	Vous trouverez les réponses à la fin de cette leçon.
eng	fra	Did I hear you right?	Vous ai-je bien entendu ?
eng	fra	If you had a time machine, which year would you visit?	Si vous disposiez d'une machine à remonter le temps, quelle année iriez-vous visiter ?
eng	fra	Please close the door behind you.	S'il te plaît, ferme la porte derrière toi.
eng	fra	That could be difficult.	Cela pourrait être difficile.
eng	fra	I just want you to think about that.	Je veux simplement que vous pensiez à cela.
eng	fra	I just couldn't resist doing that.	Je n'ai simplement pas pu résister à le faire.
eng	fra	Lava lamps are awesome.	Les lampes à lave sont géniales.
eng	fra	Every child behaves badly from time to time.	Chaque enfant se comporte mal de temps en temps.
eng	fra	Do not drink the water in the dirty glass!	Ne buvez pas d'eau dans le verre sale !
eng	fra	Is she your mother?	Est-elle votre mère ?
eng	fra	I'd like to be a veterinarian.	Je voudrais devenir vétérinaire.
eng	fra	A fuse has blown.	Un fusible a sauté.
eng	fra	Thank God.	Remerciez Dieu.
eng	fra	I live in Kyoto now.	J'habite à Kyoto maintenant.
eng	fra	Texas is nearly twice as large as Japan.	Le Texas est environ deux fois plus vaste que le Japon.
eng	fra	What else did you say to Tom?	Quoi d'autre as-tu dit à Tom ?
eng	fra	I don't really know you.	Je ne vous connais pas vraiment.
eng	fra	Let's cross here.	Traversons ici.
eng	fra	We're looking for Tom.	Nous sommes en train de chercher Tom.
eng	fra	We happened to be in Hokkaido then.	Il se trouvait qu'on était à Hokkaido à ce moment-là.
eng	fra	Where did you get on this bus?	Où êtes-vous montées dans ce bus ?
eng	fra	Listen to the voice of your heart!	Écoutez la voix de votre cœur !
eng	fra	He darted a spear at his enemy.	Il lança un épieu sur l'ennemi.
eng	fra	Lead is dangerous.	Le plomb est dangereux.
eng	fra	I think it's time for you to grow up.	Je pense qu'il est temps pour toi de grandir.
eng	fra	I never learned how to write.	Je n'ai jamais appris à écrire.
eng	fra	He built on his father's fortune.	Il a construit sur la fortune de son père.
eng	fra	I'm not wearing that dress.	Je ne porterai pas cette robe.
eng	fra	I was worried for her safety.	J'étais inquiet pour sa sécurité.
eng	fra	No one cares about me.	Personne ne se soucie de moi.
eng	fra	Now I offer you my death.	Maintenant je vous offre ma mort.
eng	fra	I've lived here for more than three years.	Je vis ici depuis plus de trois ans.
eng	fra	She takes a shower every morning.	Elle prend une douche chaque matin.
eng	fra	He threw a stone at the big dog.	Il lança un caillou sur le gros chien.
eng	fra	I should not have done that. It was wrong.	Je n'aurais pas dû faire ça. C'était une erreur.
eng	fra	It's just the right size.	C'est juste la taille qui convient.
eng	fra	He broke his arm playing soccer.	Il se cassa le bras en jouant au football.
eng	fra	Tom seems to be very naive.	Tom semble très naïf.
eng	fra	I am not sure when he will come.	Je ne sais pas trop à quelle heure il va venir.
eng	fra	One of us will have to go.	L'un de nous devra partir.
eng	fra	I received your letter the day before yesterday.	J'ai reçu ta lettre avant-hier.
eng	fra	I didn't know Tom played tennis.	Je ne savais pas que Tom jouait au tennis.
eng	fra	They were yours.	Ils étaient les vôtres.
eng	fra	I asked Tom to react with moderation.	J'ai demandé à Tom de réagir avec modération.
eng	fra	The speaker couldn't make himself heard.	L'orateur ne put se faire entendre.
eng	fra	Some of the trees in our neighborhood were knocked down by the storm.	Quelques arbres dans notre coin ont été abattus par la tempête.
eng	fra	He broke my heart.	Il m'a brisé le cœur.
eng	fra	I am so sorry to have kept you waiting.	Je suis tellement désolée de vous avoir fait attendre.
eng	fra	Mary is not only beautiful, she's smart, too.	Mary n'est pas seulement belle, elle est aussi intelligente.
eng	fra	How many hours does it take to beat this game, excluding side-quests?	Combien d'heures faut-il pour battre ce jeu, sans compter les quêtes secondaires ?
eng	fra	Tom is older than Mary.	Tom est plus vieux que Mary.
eng	fra	Tell them that they're wrong.	Dis-leur qu'elles ont tort.
eng	fra	Don't you tell me to relax.	Ne me dites pas de me détendre !
eng	fra	I want to live close to the station.	Je veux vivre pas loin de la gare.
eng	fra	When did you buy this cello?	Quand as-tu acheté ce violoncelle ?
eng	fra	I drink alcohol.	Je bois de l'alcool.
eng	fra	Is he a hipster?	Est-il un hipster ?
eng	fra	They should let me help them.	Ils devraient me laisser les aider.
eng	fra	We'll use the house as collateral so we can borrow some money.	Nous allons gager la maison de manière à pouvoir emprunter quelque argent.
eng	fra	John is a good friend.	John est un bon ami.
eng	fra	Joe's idea for a new kind of car will make him filthy rich.	L'idée de Joe pour un nouveau type de voitures va le rendre plein aux as.
eng	fra	I don't really want to go there by myself.	Je ne veux pas vraiment y aller seul.
eng	fra	I can't draw, but my sister is a great artist.	Je ne sais pas dessiner, mais ma sœur est une grande artiste.
eng	fra	Please air the futon.	Aère le futon, s'il te plaît !
eng	fra	Camels have three eyelids.	Les chameaux ont trois paupières.
eng	fra	The weather is terrible today.	Il fait un temps vraiment moche aujourd'hui.
eng	fra	Don't play with that key!	Ne joue pas avec la clef.
eng	fra	There is nothing like looking, if you want to find something.	Rien ne vaut la recherche lorsqu'on veut trouver quelque chose.
eng	fra	What is the meaning of this sentence?	Quel est le sens de cette phrase ?
eng	fra	Who invented that?	Qui a inventé cela ?
eng	fra	Call me anytime.	Appelle-moi quand tu veux.
eng	fra	There's a rumor in the air that the firm is going into bankruptcy.	Il y a une rumeur dans l'air sur le fait que l'entreprise est en train de faire faillite.
eng	fra	I sometimes dream of my mother.	Je rêve parfois à ma mère.
eng	fra	I think that we should do that again.	Je pense que nous devrions le refaire.
eng	fra	Mary likes snow.	Marie aime la neige.
eng	fra	Tom's singing.	Tom est en train de chanter.
eng	fra	I haven't been home in a while.	Je ne suis pas rentré à la maison depuis un moment.
eng	fra	Tom wondered why Mary was so upset.	Tom se demandait pourquoi Mary était si énervée.
eng	fra	I don't need your money. I just need your time.	Je n'ai pas besoin de votre argent. J'ai besoin de votre temps.
eng	fra	Your dinner is getting cold.	Votre déjeuner refroidit.
eng	fra	Why did you make such a mistake?	Pourquoi as-tu commis une telle erreur ?
eng	fra	What makes you so sure Tom was the one who stole your bicycle?	Comment peux-tu être sûre que c'est Tom qui a volé le vélo ?
eng	fra	I'll take your suitcase to your room, sir.	Je vais porter votre valise dans votre chambre, Monsieur.
eng	fra	You should have known better.	Tu n'aurais pas dû être assez bête.
eng	fra	I would like to express my gratitude to her.	Je voudrais lui exprimer ma gratitude.
eng	fra	I don't read books you don't read.	Je ne lis pas de livres que tu ne lis pas.
eng	fra	We won't go back to Boston.	Nous ne retournerons pas à Boston.
eng	fra	Aliens will land on Earth.	Les extraterrestres vont atterrir sur Terre.
eng	fra	I'm retiring.	Je prends ma retraite.
eng	fra	I saw a boy crossing the street.	Je vis un garçon traverser la rue.
eng	fra	I will always love you no matter what you do.	Je t'aimerai toujours, quoi que tu fasses.
eng	fra	I will give you half of my ice cream.	Je te donnerai la moitié de ma glace.
eng	fra	Where are the history records of our chats on MSN?	Où se trouvent les historiques de nos clavardages MSN ?
eng	fra	You don't want to do anything rash.	Il ne faudrait pas que vous commettiez quelque chose d'imprudent.
eng	fra	He is likely to arrive soon.	Il est probable qu'il arrive bientôt.
eng	fra	I like curry and rice.	J'aime le riz au curry.
eng	fra	Tom will be overjoyed.	Tom sera ravi.
eng	fra	Tom is now in jail.	Tom est maintenant en prison.
eng	fra	My old aunt Mary is playing on a new piano.	Ma vieille tante Mary joue sur un piano neuf.
eng	fra	I paid for these tickets.	J'ai payé ces billets.
eng	fra	I wonder what she really means.	Je me demande ce qu'elle veut dire, en réalité.
eng	fra	Is it any good?	Est-ce là bien agir ?
eng	fra	There is not much hope.	Il y a peu d'espoir.
eng	fra	I spent the weekend with my friends.	J'ai passé la fin de semaine avec mes amis.
eng	fra	Your cat is fat.	Ta chatte est grasse.
eng	fra	It's close by.	C'est proche.
eng	fra	Telephone him if the message is important.	Téléphone-lui si le message est important.
eng	fra	That was our plan.	C'était notre plan.
eng	fra	Our eyes sense light.	Nos yeux perçoivent la lumière.
eng	fra	They won't be able to tell.	Ils ne seront pas en mesure de le dire.
eng	fra	She is extremely patient.	Elle est extrêmement patiente.
eng	fra	Won't you have some cake?	Ne veux-tu pas prendre de gâteau ?
eng	fra	Sami came home.	Sami rentra chez lui.
eng	fra	Our escape was nothing short of a miracle.	Notre évasion n'était rien moins qu'un miracle.
eng	fra	This is one of the greatest mysteries in all of science.	C'est l'un des plus grands mystères de toute la science.
eng	fra	We'll need more food than that.	Il nous faut plus de nourriture que ça.
eng	fra	She didn't know what to say to him.	Elle n'a pas su quoi lui dire.
eng	fra	Can you see far?	Pouvez-vous voir loin ?
eng	fra	I have to wait.	Je dois attendre.
eng	fra	She interrupted me.	Elle m'a interrompu.
eng	fra	He doesn't even notice me.	Il ne me remarque même pas.
eng	fra	He attempted to climb the fence to no avail.	Il a tenté, sans succès, d'escalader la clôture.
eng	fra	I think we're about ready.	Je pense que nous sommes presque prêts.
eng	fra	I just stubbed my toe.	Je viens de me cogner l'orteil.
eng	fra	That's all I want.	C'est tout ce que je veux.
eng	fra	He dedicated his life to medicine.	Il a consacré sa vie à la médecine.
eng	fra	He walked quietly.	Il marchait tranquillement.
eng	fra	The swimmer raised his head and gasped for breath.	Le nageur dressa la tête et chercha après l'air.
eng	fra	Is that a bird?	Est-ce un oiseau ?
eng	fra	You re-entered.	Tu es rentré.
eng	fra	"Thank you!" - "You're welcome."	« Merci. » « De rien. »
eng	fra	Christmas is a time for sharing.	Noël est un moment de partage.
eng	fra	They cannot be saved.	Ils ne peuvent être sauvés.
eng	fra	I am an American.	Je suis américaine.
eng	fra	That wasn't a lie.	Ce n'était pas un mensonge.
eng	fra	We stayed at a nice hotel.	Nous avons séjourné dans un chouette hôtel.
eng	fra	Precisely!	C'est juste !
eng	fra	We find the defendant not guilty.	Nous jugeons l'accusé non coupable.
eng	fra	We're students.	Nous sommes des étudiants.
eng	fra	Uh, now it's really weird...	Euh, là c'est vraiment bizarre...
eng	fra	I'm not satisfied with my performance today.	Je ne suis pas satisfait de ma performance aujourd'hui.
eng	fra	I'd like to buy this computer.	J'aimerais acheter cet ordinateur.
eng	fra	Generally speaking, Americans like coffee.	De façon générale, les Américains aiment le café.
eng	fra	I don't care about any of that.	Je ne me soucie de rien de tout cela.
eng	fra	I made a petition for there to be fig cookies in the university restaurants. Do you want to sign it?	J'ai fait une pétition pour qu'il y ait des biscuits aux figues dans les restaurants universitaires, vous voulez la signer ?
eng	fra	I didn't understand it either.	Moi non plus je ne le connaissais pas.
eng	fra	We used a barrel for a makeshift table.	Nous utilisâmes un tonneau en guise de table de fortune.
eng	fra	This antiseptic will hurt.	Cet antiseptique va faire mal.
eng	fra	Isn't life just great?	La vie n'est-elle pas simplement formidable ?
eng	fra	They're boring.	Ils sont ennuyeux.
eng	fra	Could you explain this diagram to me?	Voudriez-vous m'expliquer ce diagramme ?
eng	fra	It's not us.	Ce n'est pas nous.
eng	fra	He has a pithy remark for every occasion.	Il a une remarque lapidaire pour chaque circonstance.
eng	fra	Do you know who lives in that house?	Savez-vous qui vit dans cette maison ?
eng	fra	I like neither apples nor grapes.	Je n'aime ni les pommes ni le raisin.
eng	fra	Do you want me to walk you home?	Veux-tu que je t'accompagne chez toi ?
eng	fra	You're not allowed in this room.	Vous n'êtes pas autorisés dans cette pièce.
eng	fra	Can you speak English?	Savez-vous parler anglais ?
eng	fra	Thank you for coming back.	Merci d'être revenue.
eng	fra	What a pessimism!	Quel pessimisme !
eng	fra	He parties too hard.	Il fait trop la nouba.
eng	fra	A friend is someone who likes you even though he knows everything about you.	Un ami est quelqu’un qui vous aime, même s'il sait tout de vous.
eng	fra	She's about my age.	Elle a à peu près mon âge.
eng	fra	The mountain was covered with snow.	La montagne était recouverte de neige.
eng	fra	I woke up with a headache this morning.	Je me suis levé avec un mal de crâne ce matin.
eng	fra	I think you're going to survive.	Je pense que tu vas survivre.
eng	fra	After reading his books I feel I can construct a house.	Après avoir lu ses livres, j'ai le sentiment de pouvoir construire une maison.
eng	fra	Please don't do that anymore.	Ne refais plus ça, s'il te plaît.
eng	fra	Is that good enough?	Est-ce assez bon ?
eng	fra	May I share your umbrella?	Puis-je m'abriter sous ton parapluie ?
eng	fra	He implored her to come back.	Il l'implora de revenir.
eng	fra	Tom comes here once a month.	Tom vient ici une fois par mois.
eng	fra	I missed the last bus, and was obliged to walk home in the rain.	J'ai raté le dernier bus, et j'ai dû marcher sous la pluie pour rentrer à la maison.
eng	fra	I'm proud of you guys.	Je suis fier de vous, les gars.
eng	fra	I wasn't told where we were going.	On ne m'a pas dit où nous allions.
eng	fra	I can help you look for it.	Je peux t'aider à le chercher.
eng	fra	Thanks for pointing this out.	Merci d'avoir fait remarqué ceci.
eng	fra	You've got to take care of yourself.	Il te faut prendre soin de toi.
eng	fra	It is my cat.	C'est mon chat.
eng	fra	For more information, visit our website.	Pour plus d'informations, visitez notre site.
eng	fra	Between astonishment and sorrow, she could not speak a word.	Entre stupéfaction et chagrin, elle ne pouvait prononcer un mot.
eng	fra	She is in a bad mood.	Elle est de mauvaise humeur.
eng	fra	I want to make you an offer.	Je veux te faire une proposition.
eng	fra	It is unfortunately true.	C'est malheureusement vrai.
eng	fra	I will ask him about it tomorrow.	Je le questionnerai demain à ce sujet.
eng	fra	I'd like a room facing the ocean instead.	Je voudrais changer pour une chambre avec vue sur la mer, s'il vous plaît.
eng	fra	How can I contact a Japanese-speaking doctor?	Comment puis-je contacter un docteur qui parle japonais ?
eng	fra	They love this song.	Elles adorent cette chanson.
eng	fra	I screamed at the top of my lungs.	J'ai crié à gorge déployée.
eng	fra	She burst out crying with joy when she heard the news.	Elle pleura de joie en apprenant la nouvelle.
eng	fra	You're not young anymore.	Vous n'êtes plus jeune.
eng	fra	Mr White teaches us English.	M. White nous enseigne l'anglais.
eng	fra	This girl is driving me crazy.	Cette fille me rend dingue.
eng	fra	More often than not, he is late for school.	Le plus souvent, il est en retard pour l'école.
eng	fra	Death is similar to sleep.	La mort ressemble au sommeil.
eng	fra	If the university doesn't have enough students, the administration will cancel the class.	Si l'université ne dispose pas de suffisamment d'étudiants, l'administration annulera le cours.
eng	fra	The earth, seen from above, looks like an orange.	La Terre, vue du dessus, ressemble à une orange.
eng	fra	I want you to be prepared.	Je veux que vous soyez préparées.
eng	fra	The house was burned to the ground.	La maison fut complètement brûlée.
eng	fra	If you want to be free, destroy your television set.	Si tu veux être libre, détruis ta télévision.
eng	fra	That was our goal.	C'était notre but.
eng	fra	There is also one type of idealism that says even without strength or intelligence you can do anything if you can merely persist.	Il y a aussi un type d'idéalisme qui dit que même sans force ou sans intelligence, on peut faire n'importe quoi si on persiste.
eng	fra	I wish I could live at a more relaxed pace, instead of having to watch the clock all the time.	Je voudrais pouvoir vivre à un rythme plus relâché, au lieu d'avoir à regarder l'heure tout le temps.
eng	fra	Fadil is in the house.	Fadil est dans la maison.
eng	fra	Tartiflette is a delicious potatoe and reblochon cheese based dish.	La tartiflette est un plat délicieux à base de pommes de terre et de reblochon.
eng	fra	Then they picked dandelions and put them in their ears.	Ils cueillirent alors des dent-de-lions et se les mirent à l'oreille.
eng	fra	No, thanks. I am tired.	Non merci, je suis fatiguée.
eng	fra	The king exacted taxes from his people.	Le roi exigeait de son peuple qu'il paie des impôts.
eng	fra	I love seeing you so happy.	J'adore te voir aussi heureuse.
eng	fra	Are you finished reading the paper?	As-tu fini de lire le journal ?
eng	fra	Tel Aviv is the diplomatic, economic and financial center of Israel.	Tel Aviv est le centre diplomatique, économique et financier d'Israël.
eng	fra	We knew she wouldn't be able to come.	Nous savions qu'elle ne pourrait pas venir.
eng	fra	He blamed it on me.	Il me l'a mis sur le dos.
eng	fra	Portuguese is a Romance language.	Le portugais est une langue romane.
eng	fra	He was disqualified from the competition.	Il a été disqualifié de la compétition.
eng	fra	I had a lot of fun.	Je me suis bien amusé.
eng	fra	Are we friends?	Sommes-nous amies ?
eng	fra	He was sick last week.	Il était malade la semaine dernière.
eng	fra	I ran as fast as I could, but I missed the bus.	J'ai couru aussi vite que j'ai pu, mais j'ai quand même raté le bus.
eng	fra	Yes, why?	Oui, pourquoi ?
eng	fra	It makes all the difference.	Cela fait toute la différence.
eng	fra	Astronomy teaches humility.	L'astronomie enseigne l'humilité.
eng	fra	I'm farsighted.	Je vois loin.
eng	fra	She thought it was hilarious.	Elle pensa que c'était hilarant.
eng	fra	Tom lived in Boston for three years.	Tom vivait à Boston pour trois années.
eng	fra	Has a solution been found?	Une solution a-t-elle été trouvée ?
eng	fra	I had a cup of coffee at the coffee shop.	J'ai bu une tasse de café au bistrot.
eng	fra	I cannot confirm this.	Je ne peux pas le confirmer.
eng	fra	What would you like to be called?	Comment aimeriez-vous qu'on vous appelle ?
eng	fra	You can't drink seawater because it is too salty.	On ne peut pas boire d'eau de mer parce qu'elle contient trop de sel.
eng	fra	There are all sorts of things to learn.	Il y a toutes sortes de choses à apprendre.
eng	fra	I'm confused. What am I going to do now?	Je suis confus. Que vais-je faire maintenant?
eng	fra	It's not gonna bite you.	Ça ne va pas vous mordre.
eng	fra	You have to stop helping Mary.	Il faut que vous cessiez d'aider Marie.
eng	fra	She capitalised on her father's connections in getting her present job.	Elle a tiré parti des relations de son père pour obtenir son emploi actuel.
eng	fra	The happiness of your life depends upon the quality of your thoughts.	Le bonheur de ta vie dépend de la qualité de tes pensées.
eng	fra	We're very proud of you.	Nous sommes très fiers de vous.
eng	fra	She's about the same age as I am.	Elle est à peu près du même âge que moi.
eng	fra	He's hungry and thirsty.	Il a faim et soif.
eng	fra	He died of a heart attack.	Il est mort d'une crise cardiaque.
eng	fra	Everybody must know.	Tout le monde doit savoir.
eng	fra	England is proud of her poets.	L'Angleterre est fière de ses poètes.
eng	fra	When did the war end?	Quand la guerre s'est-elle terminée ?
eng	fra	You are to blame.	Vous êtes responsables.
eng	fra	Without getting up, he dragged his bag across the floor.	Sans se lever, il traîna son sac sur le sol.
eng	fra	His teacher gave it to him straight for breaking the chair.	Le professeur le réprimanda sévèrement pour avoir brisé la chaise.
eng	fra	"Come, boy," she called, "come and play."	"Viens, petit," appela-t-elle,"viens jouer".
eng	fra	Hunky-dory!	Nickel !
eng	fra	She burst out crying.	Elle éclata en larmes.
eng	fra	Many are convinced that he is resistant to advice.	Nombreux sont convaincus qu'il est réfractaire aux conseils.
eng	fra	I'm also thinking of going to Korea.	Je pense aussi aller en Corée.
eng	fra	His lips were pale.	Il avait les lèvres pâles.
eng	fra	I've been gone for a long time.	J'ai été absente longtemps.
eng	fra	Send it by mail.	Envoie-le par la poste.
eng	fra	This makes no sense to me.	Ça n'a pas de sens, pour moi.
eng	fra	That is an actual fact.	C'est un fait réel.
eng	fra	When will it happen?	Quand est-ce que ça arrivera ?
eng	fra	The most important thing in the Olympics is not to win but to participate.	La chose la plus importante aux Jeux Olympiques n'est pas de gagner mais de participer.
eng	fra	I need to buy food, but I don't have enough money.	J'ai besoin d'acheter de quoi manger, mais je n'ai pas assez d'argent.
eng	fra	They did not believe me.	Ils ne me crurent pas.
eng	fra	I knew that it would be easy.	Je savais que cela serait facile.
eng	fra	He keeps making the same mistake.	Il commet toujours la même erreur.
eng	fra	You're the only friend I have.	Tu es la seule amie que j'aie.
eng	fra	My parents live in Kyoto.	Mes parents habitent à Kyoto.
eng	fra	Because he is there.	Parce qu'il est là.
eng	fra	I'll show you how to catch fish.	Je vais te montrer comment attraper un poisson.
eng	fra	Try as you may, you will find it impossible to give up that habit.	Quoi que tu fasses, tu trouveras cela impossible de perdre cette habitude.
eng	fra	Blah.	Foutaises.
eng	fra	To tell the truth, I don't like her very much.	Pour dire la vérité, je ne l'aime pas trop.
eng	fra	She beckoned me into the room.	Elle me fit signe de venir dans la pièce.
eng	fra	This is a good question.	C'est une bonne question.
eng	fra	Tom always votes for the opposition.	Tom vote toujours pour l'opposition.
eng	fra	I'll see you in a few days.	Je vous verrai dans quelques jours.
eng	fra	I have nothing to boast about.	Je n'ai pas de quoi me vanter.
eng	fra	From the mouths of babes.	La vérité sort de la bouche des enfants.
eng	fra	Tom said you were in Boston.	Tom a dit que tu étais à boston.
eng	fra	I'd like you to meet a friend of mine.	J'aimerais que vous rencontriez l'un de mes amis.
eng	fra	Tom is doing very well so far.	Tom s'en sort très bien, jusqu'à présent.
eng	fra	Tom and Mary don't know what's happening.	Tom et Mary ne savent pas ce qu'il se passe.
eng	fra	Keep going!	Continue !
eng	fra	I am very competent.	Je suis très compétent.
eng	fra	Tom almost choked on his coffee.	Tom s'est presque étouffé avec son café.
eng	fra	Today we'll study Charles Dickens.	Aujourd'hui nous allons étudier Charles Dickens.
eng	fra	That fact can't be denied.	Ce fait ne peut être contesté.
eng	fra	You're all mine.	Vous êtes toutes à moi.
eng	fra	You've really turned black now.	Tu es désormais vraiment devenue amateur de Noirs.
eng	fra	In 1492 Antonio de Nebrija said that language is the handmaiden of empire.	En 1492, Antonio de Nebrija déclara que la langue fut toujours la servante de l'empire.
eng	fra	Stand up straight.	Tiens-toi droit !
eng	fra	Tom is really clever.	Tom est très intelligent.
eng	fra	What is your blood type?	Quel est votre groupe sanguin ?
eng	fra	Tips are not accepted.	Les pourboires ne sont pas acceptés.
eng	fra	We had a blast.	On s'est éclatés.
eng	fra	I'll let you know.	Je vous le ferai savoir.
eng	fra	He slammed his door shut.	Il claqua sa porte.
eng	fra	What will you drink?	Que boirez-vous ?
eng	fra	I am interested in Asian history.	Je suis intéressé par l'histoire de l'Asie.
eng	fra	To speak is one thing and to write is another.	Parler est une chose, et écrire en est une autre.
eng	fra	They make toys at this factory.	Ils fabriquent des jouets dans cette usine.
eng	fra	He'll help you if you ask.	Si tu lui demandes, il t'aidera.
eng	fra	I wish you could pass this pain you're feeling onto me.	J'aimerais que tu me transfères cette douleur que tu ressens.
eng	fra	When we entered the shack, we saw a half-eaten pie on the table.	En entrant dans la cabane, nous vîmes une tarte à moitié mangée sur la table.
eng	fra	The big, yellow bus came hurtling down the street.	Le gros bus jaune dégringola la rue.
eng	fra	I thought you had all the answers.	Je pensais que tu disposais de toutes les réponses.
eng	fra	Enlightenment is man's leaving his self-imposed immaturity.	Les Lumières sont pour les gens, l'issue à leur propre irresponsabilité.
eng	fra	Are you proud of your father?	Êtes-vous fier de votre père ?
eng	fra	I admire you.	Je vous admire.
eng	fra	She brought him to our place.	Elle l'amena chez nous.
eng	fra	That movie was a bit disappointing.	Ce film était un peu décevant.
eng	fra	May I use your toilet?	Puis-je utiliser vos toilettes ?
eng	fra	That's exactly what I thought.	C'est exactement ce que je pensais.
eng	fra	You need to take care of the dog.	Vous devez vous occuper du chien.
eng	fra	The driver says that we don't have any brakes!	Le conducteur dit que nous n'avons pas de frein !
eng	fra	I'm in prison.	Je suis en prison.
eng	fra	Love and desire are two different things; for not everything that is lovely is desired, nor everything desired worthy of one's love.	L'amour et le désir sont deux choses distinctes ; car tout ce qui est aimable n'est pas désiré, pas plus que tout ce qui est désiré ne mérite notre amour.
eng	fra	What on earth are you doing here?	Que faites-vous diable là ?
eng	fra	Tom didn't get a reply.	Tom n'a pas reçu de réponse.
eng	fra	I believe example sentences are an integral aid for language learners.	Je crois que les phrases d'exemples font partie intégrante de l'assistance aux apprenants en langues.
eng	fra	We have to change something.	Il nous faut changer quelque chose.
eng	fra	Why don't you have a girlfriend?	Pourquoi n'avez-vous pas de petite amie ?
eng	fra	The cost of living increased dramatically.	Le coût de la vie a augmenté de manière drastique.
eng	fra	I have not finished my homework yet.	Je n'ai pas encore fini mes devoirs.
eng	fra	We had a short vacation in February.	Nous avons eu de courtes vacances en février.
eng	fra	She raised her hand.	Elle a levé sa main.
eng	fra	Germany made an alliance with Italy.	L'Allemagne fit alliance avec l'Italie.
eng	fra	I persuaded him that he was wrong.	Je le persuadai qu'il avait tort.
eng	fra	First, it's too expensive.	D'abord, c'est trop cher.
eng	fra	Save yourself.	Sauve-toi !
eng	fra	I'm very optimistic.	Je suis très optimiste.
eng	fra	You have only to ask for his help.	Il te suffit de demander son aide.
eng	fra	He was seized with fear.	Il fut pris d'un accès de peur.
eng	fra	Tom is American.	Tom est américain.
eng	fra	You never told me that.	Tu ne m'as jamais dit cela.
eng	fra	It's impossible to deny the obvious.	Il est impossible de nier l'évidence.
eng	fra	At any rate, I can go out when it stops raining.	De toutes façons, je peux y aller si la pluie cesse.
eng	fra	I take a bath every morning in the summer.	Je prends un bain chaque matin en été.
eng	fra	All of Tom's predictions came true.	Toutes les prédictions de Tom se sont réalisées.
eng	fra	This new car belongs to her.	Cette nouvelle voiture lui appartient.
eng	fra	The police arrested the man who had murdered the girl.	La police a arrêté l'homme qui avait tué l'enfant.
eng	fra	He was opposed to monopolies.	Il était opposé aux monopoles.
eng	fra	"What are you looking for?" "A dentist." "There aren't any dentists around here anymore".	« Que cherchez-vous ? » – « Un dentiste. » – « Ici, il n'y en a plus aucun. »
eng	fra	They lied to me.	Ils m'ont menti.
eng	fra	I have no excuse.	Je n'ai pas d'excuse.
eng	fra	I don't know anything about Japan.	Je ne connais rien du Japon.
eng	fra	Can't this wait until things are back to normal?	Ceci ne peut-il attendre que les choses reviennent à la normale ?
eng	fra	A lot of people are waiting for Tom.	Beaucoup de gens attendent Tom.
eng	fra	You're no saint.	Vous n'êtes pas un saint.
eng	fra	I live in this house by myself.	J'habite cette maison seul.
eng	fra	I like good coffee.	J'aime du bon café.
eng	fra	She sucks up to the teacher.	Elle lèche le cul du prof.
eng	fra	How did it feel like?	Qu'as-tu ressenti ?
eng	fra	It is time I left here.	Il est temps que je parte.
eng	fra	Sami split up with his second wife.	Sami a rompu avec sa seconde femme.
eng	fra	These books are worth reading at least once.	Ces ouvrages valent le coup d'être lus au moins une fois.
eng	fra	There was a box inside the box.	Une boîte se trouvait à l'intérieur de l'autre.
eng	fra	Tom isn't the only one who's exhausted.	Tom n'est pas le seul à être exténué.
eng	fra	I am sure you are right.	Je suis sûr que tu as raison.
eng	fra	You'll need some of these.	Vous aurez besoin de certains de ceux-ci.
eng	fra	There are many words that I don't understand.	Il y a de nombreux mots que je ne comprends pas.
eng	fra	Tom knows very little about sports.	Tom en sait très peu sur le sport.
eng	fra	I played tennis.	Je jouais au tennis.
eng	fra	Is Tom's name on the list?	Le prénom de Tom est-il sur la liste?
eng	fra	I was born the year the war ended.	Je suis né l'année où la guerre s'est achevée.
eng	fra	We kept the children quiet.	Nous avons gardé les enfants tranquilles.
eng	fra	I'm tired, but I'll study hard.	Je suis fatigué, mais je vais étudier avec application.
eng	fra	I am no longer tired.	Je ne suis plus fatigué.
eng	fra	It'll take some time to shovel all the snow off the roof.	Ça prendra un peu de temps pour pelleter toute la neige du toit.
eng	fra	Let me know the result as soon as you can.	Faites-moi savoir le résultat aussitôt que vous pouvez.
eng	fra	He works in the car industry.	Il travaille dans l'industrie automobile.
eng	fra	Why did you turn away when you met him?	Pourquoi vous êtes-vous détournée lorsque vous l'avez rencontré ?
eng	fra	I guess you heard about what happened this morning.	Je suppose que vous avez ouï dire ce qui s'est produit ce matin.
eng	fra	She admitted that she knew the secret.	Elle a admis qu'elle connaissait le secret.
eng	fra	You must be very hungry now.	Vous devez avoir très faim maintenant.
eng	fra	With all his faults, he is respected by everybody.	Malgré toutes ses fautes, il est respecté par tout le monde.
eng	fra	We're contented.	Nous sommes satisfaites.
eng	fra	Is one thousand yen enough?	Mille yens sont-ils suffisants ?
eng	fra	Put the pliers in the tool box.	Mets la pince dans la boîte à outils.
eng	fra	Can I see the special exhibit with this ticket?	Puis-je voir l'exposition temporaire avec ce ticket ?
eng	fra	The wound left a scar on her arm.	La blessure lui laissa une cicatrice sur le bras.
eng	fra	Tom wanted to become a farmer.	Tom voulait devenir fermier.
eng	fra	Can you do a handstand?	Pouvez-vous faire le poirier ?
eng	fra	I don't have a sword.	Je suis dépourvu d'épée.
eng	fra	I brought dinner.	J'ai apporté à dîner.
eng	fra	He missed the last train.	Il a raté le dernier train.
eng	fra	It was the war which has changed Japan.	C'est la guerre qui a changé le Japon.
eng	fra	Hurry up! I don't have all day.	Dépêche-toi ! Je n'ai pas toute la journée !
eng	fra	One thing I've always wanted to do is get a decent job close to home.	Une chose dont j'ai toujours eu envie, c'est d'obtenir un travail correct près de chez moi.
eng	fra	Aren't you sick of eating fast food?	N'en as-tu pas assez de manger de la restauration rapide ?
eng	fra	They seemed to know what they were doing.	Elles semblaient savoir ce qu'ils faisaient.
eng	fra	The airport is far from the city.	L'aéroport est loin de la ville.
eng	fra	You were perfect.	Vous avez été parfaites.
eng	fra	Did you brush your teeth?	Tu t'es brossé les dents ?
eng	fra	Tom was trying to control his anger.	Tom essayait de contrôler sa colère.
eng	fra	Paris is in France.	Paris est en France.
eng	fra	He's bulked up quite a bit since he's been going to the gym.	Il s'est pas mal renforcé depuis qu'il va à la gym.
eng	fra	She thinks she can prove it.	Elle pense pouvoir le prouver.
eng	fra	Her business was started with capital of $2000.	Son entreprise a été démarrée avec un capital de deux mille dollars.
eng	fra	He slept until ten o'clock.	Il a dormi jusqu'à dix heures.
eng	fra	This book is mine. Where is yours?	Ce livre est à moi. Où est le vôtre ?
eng	fra	Men have an X and Y chromosome; women, two Xs.	Les hommes ont un chromosome X et un Y ; les femmes, deux X.
eng	fra	I saw you.	Je vous ai vus.
eng	fra	She was not merely beautiful, but also talented.	Elle n'était pas simplement belle mais aussi talentueuse.
eng	fra	When he came to he found himself lying in a small, windowless cell.	Lorsqu'il revint à lui, il se trouva étendu dans une petite cellule dépourvue de fenêtre.
eng	fra	I love French films.	J'adore les films français.
eng	fra	It all happened kind of fast.	Tout s'est passé assez rapidement.
eng	fra	Don't even joke about that.	Ne plaisantez même pas à ce sujet !
eng	fra	You're welcome.	Avec plaisir.
eng	fra	I want to teach you something.	Je veux vous apprendre quelque chose.
eng	fra	Please reply by return.	S'il te plaît, réponds en retour.
eng	fra	I admit that I've already forgotten what I wanted to say.	J'admets que j'ai déjà oublié ce que je voulais dire.
eng	fra	Don't expect too much.	N'attends pas trop.
eng	fra	Sami cooks.	Sami cuisine.
eng	fra	I don't know what came over me.	Je ne sais pas ce qui m'a pris.
eng	fra	It rained nonstop.	Il plut sans arrêt.
eng	fra	I'm sorry, but I already have a boyfriend.	Je suis désolée mais j'ai déjà un petit copain.
eng	fra	He can't sing.	Il ne sait pas chanter.
eng	fra	The hunters trailed the deer over the mountain.	Les chasseurs pistèrent le cerf jusque dans la montagne.
eng	fra	They were polar opposites: one was honest and reliable, whilst the other was unpredictable and irresponsible.	Elles étaient aux antipodes l'une de l'autre : l'une était honnête et fiable tandis que l'autre était imprévisible et irresponsable.
eng	fra	This hat is too small. Please show me another one.	Ce chapeau est trop petit. Montre-moi-z'en un autre, s'il te plait.
eng	fra	Here are the documents you asked for.	Voici les documents que tu voulais.
eng	fra	How long is the flight?	Combien de temps dure le vol ?
eng	fra	When was the last time you saw her?	Quand l'as-tu vue pour la dernière fois ?
eng	fra	I'm almost sure of it.	J'en suis presque sûr.
eng	fra	You were hurt, weren't you?	Vous étiez blessées, n'est-ce pas ?
eng	fra	I use the computer.	J'utilise l'ordinateur.
eng	fra	Where did you learn to make pizza?	Où avez-vous appris à faire des pizzas ?
eng	fra	They didn't tell us anything.	Ils ne nous ont rien raconté.
eng	fra	Yesterday I was caught in a shower on my way home from school.	Hier, j'ai été pris par surprise par une averse en revenant de l'école.
eng	fra	I organized a marriage ceremony last month.	J'ai organisé une cérémonie de mariage le mois dernier.
eng	fra	I'm with them now.	Je me trouve actuellement avec eux.
eng	fra	Show me some others.	Montrez-m'en d'autres.
eng	fra	There's nothing up here.	Il n'y a rien par là-haut.
eng	fra	I have little time for reading these days.	J'ai peu de temps pour lire ces jours-ci.
eng	fra	The voice acting is horrible.	La synchronisation est horrible.
eng	fra	Tom is a convicted felon.	Tom est un repris de justice.
eng	fra	You can wait for me here.	Tu peux m'attendre ici.
eng	fra	You're incredible.	Vous êtes incroyables.
eng	fra	Lightning is usually followed by thunder.	L'éclair est normalement suivi par le tonnerre.
eng	fra	Mary was the only Southern German.	Marie était la seule Allemande du Sud.
eng	fra	Tom didn't know where to park his car.	Tom ne savait pas où garer sa voiture.
eng	fra	I think that there's probably not a person in this country that hasn't turned a screw.	Je pense qu'il n'y a probablement pas une personne dans ce pays qui n'ait pas vissé de vis.
eng	fra	I can't do that again.	Je n'arrive pas à le refaire.
eng	fra	Do you speak Esperanto?	Parlez-vous espéranto ?
eng	fra	Help me and I will help you.	Aidez-moi et je vous aiderai.
eng	fra	From 1988 to 1994 he lived in Lebanon.	Il a habité au Liban à partir de 1988 jusqu'en 1994.
eng	fra	Someone should notify the next of kin.	Quelqu'un devrait informer les proches parents.
eng	fra	You're the one who trained me.	C'est toi qui m'as formée.
eng	fra	Get lost, kid!	Va au diable, garnement !
eng	fra	I arrived there too early.	Je suis arrivé là-bas trop tôt.
eng	fra	I'd like to join your group.	J'aimerais faire partie de ton groupe.
eng	fra	I hope that you don't catch a cold.	J'espère que tu ne vas pas attraper froid.
eng	fra	Tom cried all morning.	Tom a pleuré toute la matinée.
eng	fra	We all make mistakes, right?	Nous faisons tous deux des erreurs, n'est-ce pas ?
eng	fra	We're here on vacation.	Nous sommes ici en vacances.
eng	fra	This sentence can be interpreted in two ways.	Cette phrase peut être interprétée de deux façons.
eng	fra	He was not sure what to do.	Il n'était pas sûr de savoir quoi faire.
eng	fra	You should have seen her.	Vous auriez dû la voir !
eng	fra	Am I the only one?	Suis-je le seul ?
eng	fra	Explain that to me.	Expliquez-moi cela.
eng	fra	Bob worked as a clerk in the grocery store on Saturday.	Bob a travaillé le samedi comme vendeur à l'épicerie.
eng	fra	Traffic accidents are increasing in number.	Le nombre d'accidents de la route est en augmentation.
eng	fra	Don't underestimate us!	Ne nous sous-estimez pas !
eng	fra	Do you mind if I turn off the light?	Voyez-vous un inconvénient à ce que j'éteigne la lumière ?
eng	fra	It's odd.	C'est bizarre.
eng	fra	We can leave after lunch.	Nous pouvons partir après le déjeuner.
eng	fra	You are too sensitive to criticism.	Tu es trop sensible à la critique.
eng	fra	I feel lucky to have been chosen.	Je me sens chanceux d'avoir été choisi.
eng	fra	You can't rely on me in this matter.	Tu ne peux pas compter sur moi sur ce sujet.
eng	fra	I've never broken the law.	Je n'ai jamais enfreint la loi.
eng	fra	Tom likes listening to Mary sing.	Tom aime écouter Mary chanter.
eng	fra	I won't go to Australia this year.	Je n'irai pas en Australie cette année.
eng	fra	Basically she wasn't able to speak English in real life.	En gros, elle n'était pas capable de parler anglais dans la vraie vie.
eng	fra	It is almost impossible to learn a foreign language in a short time.	C'est presque impossible d'apprendre une langue étrangère en peu de temps.
eng	fra	Why didn't anyone say that?	Pourquoi personne ne l'a dit ?
eng	fra	No.	Non.
eng	fra	I can tell you the reason at full length.	Je peux t'en dire la raison en long et en large.
eng	fra	Tom demands that I make up my mind by tomorrow.	Tom exige que je me décide d'ici demain.
eng	fra	Tom loves to ski.	Tom adore skier.
eng	fra	Soccer is a team sport.	Le football est un sport d'équipe.
eng	fra	He has a strong will.	Il a une forte volonté.
eng	fra	What's your favorite kind of fish?	Quel est ton poisson préféré ?
eng	fra	I need to finish packing up.	Je dois finir de faire mes valises.
eng	fra	To begin with, she is too young.	Pour commencer, elle est trop jeune.
eng	fra	The company will soon go bankrupt.	L'entreprise va bientôt faire faillite.
eng	fra	Thank you very much.	Merci beaucoup !
eng	fra	It is crazy of you to put your life at risk.	C'est insensé de ta part de mettre ta vie en danger.
eng	fra	The wounded soldier writhed in pain.	Le soldat blessé se tordit de douleur.
eng	fra	He told me that tomorrow he goes from Beijing to England by plane.	Il m'a dit qu'il se rend demain en Angleterre depuis l'aéroport de Pékin.
eng	fra	Have they made progress?	Ont-elles fait des progrès ?
eng	fra	The Doctor travels through all space and time.	Le Docteur voyage à travers le temps et l'espace.
eng	fra	What ship were you on?	Sur quel bateau vous trouviez-vous ?
eng	fra	I want time.	Je veux du temps.
eng	fra	I'm not at all surprised.	Je ne suis pas du tout surprise.
eng	fra	They're lying.	Elles mentent.
eng	fra	You're the woman of my dreams.	Tu es la femme de mes rêves.
eng	fra	This jacket is a little too big.	Cette veste est un poil trop grande.
eng	fra	I didn't like what I saw on TV.	Je n'ai pas aimé ce que j'ai vu à la télé.
eng	fra	Why do all the cool things happen to you?	Pourquoi tous les trucs sympa vous arrivent-ils à vous ?
eng	fra	Tell me what your problem is.	Dis-moi quel est ton problème.
eng	fra	I'll take that.	Je vais prendre ça.
eng	fra	Don't talk back to me! I know what's better for you.	Ne me contredis pas ! Je sais ce qui est le mieux pour toi.
eng	fra	This is Carrie Underwood's latest album.	C'est le dernier album de Carrie Underwood.
eng	fra	Having a few extra batteries handy is never a bad idea.	Disposer de quelques piles supplémentaires n'est jamais une mauvaise idée.
eng	fra	I'll explain it all later.	J'expliquerai tout plus tard.
eng	fra	He shaved.	Il s'est rasé.
eng	fra	Tom can't come over today.	Tom ne peut pas passer aujourd'hui.
eng	fra	I cannot afford long vacations.	Je ne peux me permettre de longues vacances.
eng	fra	I left a message.	J'ai laissé un message.
eng	fra	They detest Tom.	Ils haïssent Tom.
eng	fra	This is an important thing for all of you.	C'est une chose importante pour vous tous.
eng	fra	I think it won't rain this afternoon.	Je pense qu'il ne pleuvra pas cet après-midi.
eng	fra	Open your mouth, please!	Ouvrez la bouche, je vous prie !
eng	fra	I can't be held responsible.	Je ne peux pas être tenu responsable.
eng	fra	Routine exercise is great for your health.	Un exercice régulier est excellent pour la santé.
eng	fra	If you don't want me to stay here, I'll leave.	Si tu ne veux pas que je reste ici, je partirai.
eng	fra	During the bubble, people dreamed of a life of leisure.	Pendant la bulle, les gens rêvaient d'une vie de loisirs.
eng	fra	I will wait here for you. Come back tomorrow evening.	Je t'attends ici, reviens demain soir.
eng	fra	Today I turn four years old.	J'ai quatre ans aujourd'hui.
eng	fra	Let's ask the boy who lives next door.	Posons la question au garçon qui habite à côté.
eng	fra	You can make your own.	Tu peux faire le tien.
eng	fra	Tom and Mary live in a quiet residential neighborhood.	Tom et Marie vivent dans un quartier résidentiel tranquille.
eng	fra	It was like a dream.	Ça me semblait comme un rêve.
eng	fra	I met a friend in town, and I drank a cup of coffee with her in a café.	J'ai rencontré en ville une amie, et j'ai bu avec elle au café une tasse de café.
eng	fra	She will without a doubt visit England this summer.	Elle visitera sans aucun doute l'Angleterre cet été.
eng	fra	I have memorized 2,000 English words.	J'ai mémorisé 2000 mots anglais.
eng	fra	She should have kept her mouth shut.	Elle aurait dû la fermer.
eng	fra	I haven't gotten over my bad cold yet.	Je ne me suis pas encore remise de mon mauvais rhume.
eng	fra	They have only one option.	Ils n'ont qu'une seule option.
eng	fra	What are we going to talk about?	De quoi allons-nous parler ?
eng	fra	Do you know what day it is today?	Sais-tu quel jour nous sommes ?
eng	fra	This bowl is too small.	Ce bol est trop petit.
eng	fra	There are five patients in the waiting room.	Il y a cinq patients dans la salle d'attente.
eng	fra	You can't know that for sure.	Vous ne pouvez pas en être certaine.
eng	fra	This is by far the best way.	C'est de loin la meilleure manière.
eng	fra	I'm stuck in traffic, I'll be there at ten.	Je suis coincé dans les embouteillages. Je serai là à dix heures.
eng	fra	My father is very much involved in the stock market now.	Mon père est vraiment très impliqué dans la bourse à présent.
eng	fra	Choose either one or the other.	Choisis l'un ou l'autre.
eng	fra	How much does it cost?	Combien est-ce que ça coûte ?
eng	fra	He's English.	Il est Anglais.
eng	fra	There might be a gas leak in our house.	Il pourrait y avoir une fuite de gaz dans notre maison.
eng	fra	I was here at 10 sharp, but you weren't.	J'étais ici à 10 heures pile, mais pas vous.
eng	fra	He ran into the classroom.	Il courut dans la classe.
eng	fra	I will take the one that is more expensive.	Je prendrai le plus cher.
eng	fra	She said she was German.	Elle a dit être allemande.
eng	fra	There's a body in the trunk of the car.	Il y a un cadavre dans le coffre de la voiture.
eng	fra	He begged us to go with him.	Il nous supplia de l'accompagner.
eng	fra	Give them to him.	Donne-les-lui.
eng	fra	Just go!	Vas-y !
eng	fra	We ate at many good restaurants, but your food was the best of all!	Nous avons mangé à de nombreux bons restaurants, mais votre nourriture a été la meilleure de toutes !
eng	fra	She never goes to Paris.	Elle ne se rend jamais à Paris.
eng	fra	The patient was discharged from hospital.	L'hospitalisation du patient prit fin.
eng	fra	She is not home, but at school.	Elle n'est pas chez elle mais à l'école.
eng	fra	You're very wise.	Tu es très sage.
eng	fra	That doesn't happen.	Ça n'arrive pas.
eng	fra	I think Tom would like that.	Je pense que Tom aimerait ça.
eng	fra	Who planted the tree?	Qui a planté l'arbre ?
eng	fra	I expect to be back next Monday.	J'estime être de retour lundi prochain.
eng	fra	You're always complaining.	Tu te plains toujours.
eng	fra	Don't interrupt me!	Ne m'interromps pas !
eng	fra	Life is very short.	La vie est fort courte.
eng	fra	Tom and Mary got married last October.	Tom et Mary se sont mariés en octobre dernier.
eng	fra	Everyone always speaks well of Tom.	Tout le monde parle toujours de Tom en bien.
eng	fra	I want to work as a volunteer to make amends for everything I've done.	Je veux faire du volontariat pour expier tout ce que j'ai fait.
eng	fra	I gave Tom detailed instructions.	J'ai donné à Tom des instructions détaillées.
eng	fra	His anger was so great that I ran away.	Sa colère était si grande que je me suis sauvé.
eng	fra	Team members are provided with equipment and uniforms.	L'équipement et les uniformes sont fournis aux membres des équipes.
eng	fra	Plants grow towards sunlight.	Les plantes croissent en direction de la lumière.
eng	fra	The doctor started to examine her.	Le docteur a commencé à l'examiner.
eng	fra	I wasn't expecting Tom to be there.	Je ne m'attendais pas à ce que Tom soit là.
eng	fra	I should get to Boston by lunchtime.	Je devrais arriver à Boston d'ici l'heure du déjeuner.
eng	fra	I was just about to call Tom.	J'étais sur le point d'appeler Tom.
eng	fra	Can you promise me you won't tell Tom?	Peux-tu me promettre que tu ne diras rien à Tom ?
eng	fra	As a kid I usually played baseball after school.	Quand j'étais petit, je jouais généralement au baseball après l'école.
eng	fra	You should try doing that.	Tu devrais essayer de faire ça.
eng	fra	Why aren't you wearing gloves?	Pourquoi ne portes-tu pas de gants ?
eng	fra	Did you visit the Tower of London?	As-tu visité la Tour de Londres ?
eng	fra	Every effort he makes falls short in the eyes of his father.	Chaque effort qu'il fait ne compte pour rien aux yeux de son père.
eng	fra	I'd like to come along if you don't mind.	J'aimerais vous accompagner, si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
eng	fra	Let me save you some trouble.	Laissez-moi vous épargner une perte de soucis.
eng	fra	They are probably all dead now.	Elles sont probablement toutes mortes, à l'heure qu'il est.
eng	fra	That's what I'm talking about.	C'est de ça que je suis en train de parler.
eng	fra	I did everything for you.	J'ai fait tout pour vous.
eng	fra	Do you have a knife?	Tu as un couteau ?
eng	fra	Thanks, that's all.	Merci, c'est tout.
eng	fra	I will give you this book.	Je te donnerai ce livre.
eng	fra	When people are too well off they always begin to long for something new.	Lorsque les gens sont trop riches, ils se mettent toujours à désirer quelque chose de nouveau.
eng	fra	You can't believe anybody.	Vous ne pouvez pas croire à n'importe qui.
eng	fra	I'm sorry to hear that.	Ça me fait de la peine d'entendre ça.
eng	fra	I've always admired you a lot.	Je vous ai toujours beaucoup admiré.
eng	fra	Voters must not be corrupted.	Les électeurs ne doivent pas être corrompus.
eng	fra	I know Tom is a picky eater.	Je sais que Tom est une fine bouche.
eng	fra	We felt good.	Nous nous sommes sentis bien.
eng	fra	Tom is my new best friend.	Tom est mon nouveau meilleur ami.
eng	fra	No one is perfect.	Personne n'est parfait.
eng	fra	We communicated with each other by gesture.	Nous communiquions ensemble par gestes.
eng	fra	It is not recommended to leave phone handsets out of the charger for long periods of time.	Il n'est pas conseillé de laisser l'appareil téléphonique hors du chargeur pendant une longue période.
eng	fra	Can you read that?	Sais-tu lire ça ?
eng	fra	I can't give you the answer today.	Je ne peux pas vous donner la réponse aujourd'hui.
eng	fra	The population of China is about eight times as large as that of Japan.	La population de la Chine est environ huit fois plus importante que celle du Japon.
eng	fra	She's always crying.	Elle pleure constamment.
eng	fra	Mary said that she was mistaken.	Marie a dit qu'elle s'était trompée.
eng	fra	Your friendship means a lot to me.	Ton amitié signifie beaucoup pour moi.
eng	fra	What do you want then?	Que désirez-vous alors ?
eng	fra	Did you come here alone?	Es-tu venue seule ici ?
eng	fra	Class doesn't begin until eight-thirty.	La classe ne commence pas avant huit heures et demie.
eng	fra	I am handsome.	Je suis bel homme.
eng	fra	Did you forget something?	Avez-vous oublié quelque chose ?
eng	fra	She spent all afternoon cooking.	Elle a passé tout l'après-midi à cuisiner.
eng	fra	The events unfolded just as she predicted.	Les événements se déroulèrent exactement tel qu'elle le prédit.
eng	fra	Forget it!	Oubliez-le !
eng	fra	Tom was worried about that.	Tom était inquiet à propos de cela.
eng	fra	Kate knows how to make a cake.	Kate sait comment faire un gâteau.
eng	fra	Help me print this.	Aide-moi à imprimer ça.
eng	fra	I don't often get invited to parties.	Il est rare que je sois invité à des fêtes.
eng	fra	You still have a lot to learn about women.	Tu as encore beaucoup à apprendre sur les femmes.
eng	fra	You're opportunistic.	Vous êtes des opportunistes.
eng	fra	Life begins when you pay taxes.	La vie commence quand on paie des impôts.
eng	fra	I'm not busy right now.	Je ne suis pas occupé pour le moment.
eng	fra	I didn't know you were that good at French.	J'ignorais que vous étiez aussi bonnes en français.
eng	fra	Tom said that Mary was disorganized.	Tom a dit que Mary était mal organisée.
eng	fra	He lost his way in the woods.	Il s'est perdu dans les bois.
eng	fra	You knew how to count to ten when you were two years old.	Tu savais compter jusqu'à dix, quand tu avais deux ans.
eng	fra	I've already fed the baby.	J'ai déjà nourri le bambin.
eng	fra	I can't carry on like this.	Je ne peux continuer ainsi.
eng	fra	I couldn't resist the temptation.	Je ne pourrais pas résister à la tentation.
eng	fra	Whatever you say, I'll do it my way.	Quoi que tu dises, je le ferai à ma manière.
eng	fra	If something's an android, it's also a robot.	Si quelque chose est un androïde, alors c'est aussi un robot.
eng	fra	Let's take a ten-minute break.	Faisons une pause de dix minutes.
eng	fra	Our country desires only peace.	Notre pays désire seulement la paix.
eng	fra	You can decorate the cocktail with a cherry or a pineapple.	Vous pouvez décorer ce cocktail avec une cerise ou de l'ananas.
eng	fra	I know they'll all want to help you.	Je sais qu'ils voudront tous t'assister.
eng	fra	The time has come when I must tell you the truth.	Le moment est venu pour moi de te dire la vérité.
eng	fra	No criminal charges were filed.	Aucune accusation criminelle n'a été enregistrée.
eng	fra	Forget him.	Oubliez-le.
eng	fra	It's likely that it'll snow again tonight.	Il est probable qu'il neige encore ce soir.
eng	fra	We are sorry we can't help you.	Nous regrettons de ne pas pouvoir vous aider.
eng	fra	We learn a lot from experience.	Nous apprenons beaucoup par expérience.
eng	fra	She was alone in the house.	Elle était seule dans la maison.
eng	fra	Wouldn't they be happy?	Ne seraient-ils pas heureux ?
eng	fra	It's rather cold for April.	Il fait plutôt froid pour un mois d'avril.
eng	fra	Tom is a good climber.	Tom est un bon grimpeur.
eng	fra	Are you traveling alone?	Voyages-tu seule ?
eng	fra	My first attempt at making wheat bread with my bread machine was a success.	La première fois que j’ai essayé de faire un pain de blé avec mon robot boulanger à été un succès.
eng	fra	I've never seen her act like that.	Je ne l'ai jamais vue agir de cette façon.
eng	fra	I have no doubts.	Je n'ai aucun doute.
eng	fra	I always arrive a little ahead of time.	J'arrive toujours un peu en avance.
eng	fra	Sami refused to get involved.	Sami a refusé de s'engager.
eng	fra	Tom was accused of doing sloppy work.	Ils accusèrent Tom de négliger son travail.
eng	fra	He was sitting and reading a book.	Il était assis et lisait un livre.
eng	fra	I didn't think we'd be able to get in.	Je ne pensais pas que nous serions en mesure d'y pénétrer.
eng	fra	I can tell when someone is lying.	Je peux deviner quand quelqu'un ment.
eng	fra	You're taking the wrong sow by the ear there, pal!	Là, mon vieux, tu te fourres le doigt dans l'œil jusqu'à l'os.
eng	fra	You're not making me feel anything I haven't already felt.	Tu ne me fais rien ressentir que je n'aie déjà ressenti.
eng	fra	No trespassing!	Passage interdit !
eng	fra	Are they coming back tonight?	Est-ce qu'ils rentrent ce soir ?
eng	fra	That's rubbish.	C'est absurde.
eng	fra	You're in danger, Tom.	Tu es en danger, Tom.
eng	fra	Math doesn't suck, you do.	Les maths ne sont pas chiantes, c'est toi qui l'es.
eng	fra	Tom was just great.	Tom était tout simplement génial.
eng	fra	One can have an instant access to the desired information on the Internet.	Sur Internet, on obtient un accès rapide à l'information désirée.
eng	fra	Do you need help with that?	Avez-vous besoin d'aide avec cela ?
eng	fra	He owed his success to both ability and industry.	Il devait son succès autant à son habileté qu'à son application.
eng	fra	He was propelled by a thirst for revenge.	Il était mu par la soif de vengeance.
eng	fra	Life has just begun.	La vie vient juste de commencer.
eng	fra	I had to climb over the wall.	J'ai dû escalader le mur.
eng	fra	You're weird.	Vous êtes bizarres.
eng	fra	Does this mean you won't be sleeping here?	Cela signifie-t-il que vous ne dormirez pas ici ?
eng	fra	Don't forsake me!	Ne me quitte pas !
eng	fra	You said you were busy.	Tu as dit que tu étais occupée.
eng	fra	You have two balls.	Tu as deux balles.
eng	fra	They were so happy together.	Elles étaient si heureuses ensemble.
eng	fra	Colorless green ideas sleep furiously.	Les idées vertes incolores dorment furieusement.
eng	fra	You understand this, don't you?	Tu comprends ceci, n'est-ce pas ?
eng	fra	That's how I came to know her.	Et c'est comme ça que je l'ai connue.
eng	fra	I'm sorry, I can't do that.	Désolée, je ne peux pas faire ça.
eng	fra	No one expected them to win.	Personne ne s'attendait à ce qu'ils gagnent.
eng	fra	When did you arrive? Did you arrive today?	Quand êtes-vous arrivée ? Êtes-vous arrivée aujourd'hui ?
eng	fra	Which part do you choose?	Quelle partie choisissez-vous ?
eng	fra	Don't mention our plan to anybody.	Ne parle à personne de notre plan.
eng	fra	If for some reason that happened, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela survenait, que ferais-tu ?
eng	fra	I was happy to see her again.	J'étais heureux de la revoir.
eng	fra	Is that unconstitutional?	Est-ce inconstitutionnel ?
eng	fra	They found no such proof.	Elles ne trouvèrent pas une telle preuve.
eng	fra	Go away before they see you here.	Tirez-vous avant qu'elles ne vous voient ici.
eng	fra	He goes to the office by car.	Il se rend au bureau en voiture.
eng	fra	She was fed up with her “job” as stay-at-home mother.	Elle en avait marre de son "travail" comme mère au foyer.
eng	fra	I know your Christian name.	Je connais ton prénom.
eng	fra	I wonder what they're laughing about.	Je me demande ce qui les fait rire.
eng	fra	We have eggs.	Nous avons des œufs.
eng	fra	You're old.	Tu es vieux.
eng	fra	Goodbye!	Au revoir !
eng	fra	That red cloth is a "fukusa"; it is a vital tool used to cleanse the tea equipment.	Le linge rouge est un « fukusa »; c'est un outil essentiel utilisé dans la purification du service à thé.
eng	fra	What time does the exam start?	À quelle heure commence le test ?
eng	fra	Did you have a good time yesterday?	Vous êtes-vous bien amusées, hier ?
eng	fra	They can fish.	Ils mettent du poisson en conserve.
eng	fra	Tom began living by himself at the age of sixteen.	Tom a commencé à vivre seul à l'âge de seize ans.
eng	fra	If you visit New York, you've just got to come and see our house.	Si vous venez visiter New-York, n'hésitez pas à passer à la maison.
eng	fra	I'm too old for Tom.	Je suis trop vieille pour Tom.
eng	fra	I have pain toward the end of urination.	J'ai des douleurs vers la fin de la miction.
eng	fra	Global climatic changes may have been responsible for the extinction of the dinosaurs.	Un changement climatique global pourrait avoir été responsable de l'extinction des dinosaures.
eng	fra	I'm a light sleeper.	J'ai le sommeil léger.
eng	fra	As you have a kind heart, and have been willing to share everything with me, I will send a blessing upon you.	Comme vous avez bon cœur et que vous avez été disposé à tout partager avec moi, je vous enverrai une bénédiction.
eng	fra	Can I go first?	Puis-je y aller en premier ?
eng	fra	I'll forgive you.	Je vous pardonnerai.
eng	fra	I want him to solve the problem.	Je veux qu'il résolve le problème.
eng	fra	We went to the café that I told you about.	Nous sommes allées au café dont je t'ai parlé.
eng	fra	I tried to give him some advice, but he just abused me violently.	J'ai essayé de lui donner un conseil, mais il m'a juste abusé violemment.
eng	fra	She was lying.	Elle était en train de mentir.
eng	fra	She works for a large American corporation.	Elle travaille pour une grande compagnie américaine.
eng	fra	I talked to Tom this morning just before the meeting.	J'ai parlé à Tom ce matin juste avant la réunion.
eng	fra	The work is not finished yet.	Le travail n'est pas encore terminé.
eng	fra	Are you going to go on holiday this year?	Pars-tu en vacances cette année ?
eng	fra	Please don't let this happen again.	Je te prie de ne pas laisser ceci se reproduire.
eng	fra	I didn't get even one letter from her.	Je ne reçus pas même une lettre d'elle.
eng	fra	No context, no text.	Sans contexte, pas de texte.
eng	fra	It depends on many things.	Ça dépend de beaucoup de choses.
eng	fra	Aren't you hungry?	Tu n'as pas faim ?
eng	fra	My husband is at work.	Mon mari est au travail.
eng	fra	I was a student at that time.	À cette époque, j'étais étudiant.
eng	fra	He used his head.	Il a utilisé sa tête.
eng	fra	These shoes need polishing.	Ces souliers ont besoin d'être cirés.
eng	fra	She was perfect.	Elle a été parfaite.
eng	fra	Don't you want to know why?	Ne veux-tu pas savoir pourquoi ?
eng	fra	He went into teaching.	Il est allé dans l'enseignement.
eng	fra	Why do you always want to do things the hard way?	Pourquoi veux-tu toujours faire les choses de façon compliquée ?
eng	fra	That's why he got up early.	C'est pourquoi il se leva tôt.
eng	fra	When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsque vous naviguez sur la toile, il se peut que vous soyez pisté par des sites.
eng	fra	Tom took out the garbage.	Tom sortit les poubelles.
eng	fra	I asked my teacher what I should do next.	J'ai demandé à mon prof ce que je devrais faire ensuite.
eng	fra	English is studied in most countries.	L'anglais est enseigné dans la plupart des pays.
eng	fra	An earthquake, 8.9 on the Richter scale, hits Japan and causes a massive tsunami.	Un tremblement de terre, 8,9 à l'échelle Richter, frappe le Japon et cause un immense tsunami.
eng	fra	Did he laugh at you?	S'est-il moqué de vous ?
eng	fra	We had to postpone the gathering because of rain.	Nous dûmes remettre la réunion à cause de la pluie.
eng	fra	How much for that red hat?	Combien pour ce chapeau rouge ?
eng	fra	That's why he got angry.	C'est pourquoi il s'est mis en colère.
eng	fra	I don't want to lose my ideas, even though some of them are a bit extreme.	Je ne veux pas perdre mes idées, même si certaines d'entre elles sont un peu extrêmes.
eng	fra	Tom was a blackmailer.	Tom était un maître-chanteur.
eng	fra	I don't know if we're going to be able to make it to Boston for Christmas.	Je ne sais pas si on pourra aller à Boston pour Noël.
eng	fra	She advised him not to borrow money from his friends.	Elle lui a recommandé de ne pas emprunter d'argent à ses amis.
eng	fra	The exchange rates are posted daily outside the cashier's office.	Les taux de change sont affichés quotidiennement à l'extérieur de la caisse.
eng	fra	I'm fascinated.	Je suis fascinée.
eng	fra	Who's this hot babe?	Qui est cette bombe ?
eng	fra	Today is a nice day for a picnic, I'll tell you what.	Aujourd'hui est une belle journée pour un pique-nique, je vous le dis.
eng	fra	The post office is that brown building.	Le bureau de poste est ce bâtiment marron.
eng	fra	I can't figure out how to open this suitcase.	Je n'arrive pas à trouver comment ouvrir cette valise.
eng	fra	Take me home.	Amène-moi à la maison.
eng	fra	I used to be like you.	J'étais comme toi.
eng	fra	That's why Tom came.	C'est pourquoi Tom est venu.
eng	fra	He read into my words a message that I hadn't intended.	Il a lu dans mes paroles un message que je n'avais pas prévu.
eng	fra	They look sad.	Elles ont l'air triste.
eng	fra	They live there.	Ils vivent là-bas.
eng	fra	I have not yet collected sufficient materials to write a book.	Je n'ai pas encore réuni suffisamment de contenu pour écrire un livre.
eng	fra	Students were throwing snowballs at each other.	Les étudiants se lançaient des boules de neige.
eng	fra	May I have something hot to drink?	Pourrais-je avoir quelque chose de chaud à boire ?
eng	fra	She lives in London.	Elle habite à Londres.
eng	fra	Who did that belong to?	À qui ça appartenait ?
eng	fra	Look through the yellow pages.	Cherche dans les pages jaunes.
eng	fra	Do you disobey me?	Me désobéissez-vous ?
eng	fra	They walked together.	Ils ont marché ensemble.
eng	fra	Why is the sky blue?	Pourquoi le ciel est-il bleu ?
eng	fra	I'm not sad.	Je ne suis pas triste.
eng	fra	I want a word with you.	Je veux avoir un mot avec toi.
eng	fra	I am beginning to remember it.	Je commence à m'en souvenir.
eng	fra	Sometimes I go, sometimes I don't.	Parfois je vais, parfois non.
eng	fra	That's good for a first try.	C'est bien, pour un premier essai.
eng	fra	I want you to do something about it right away.	Je veux que tu y fasses quelque chose derechef.
eng	fra	Tom goes to the booth because he wants to see the author.	Tom va au stand, parce qu'il veut voir l'auteur.
eng	fra	Sadako Sasaki died on October 25, 1955.	Sadako Sasaki mourut le vingt-cinq octobre mille neuf cent cinquante-cinq.
eng	fra	They're back where they want to be.	Elles sont de retour là où elles veulent être.
eng	fra	What do we call you?	Comment est-ce que tu t'appelles ?
eng	fra	This is my choice.	Je choisis ceci.
eng	fra	I talked with my parents about my studying abroad.	J'ai parlé à mes parents de mon projet d'aller étudier à l'étranger.
eng	fra	The notebook is in the briefcase.	Le cahier est dans la serviette.
eng	fra	Please throw the ball.	Lance la balle, s'il te plait.
eng	fra	I see hate in your eyes, just as you once saw it in mine.	Je vois la haine dans tes yeux, comme tu l’as pu voir un jour dans les miens.
eng	fra	I have no weapons.	Je n'ai pas d'arme.
eng	fra	I'm not used to doing that in the dark.	Je ne suis pas habitué à faire ça dans le noir.
eng	fra	Have you gotten used to eating Japanese food yet?	Vous êtes-vous enfin accoutumées à consommer de la nourriture japonaise ?
eng	fra	Don't pick your nose!	Ne te cure pas le nez !
eng	fra	Tom told me I shouldn't swim there.	Tom m'a dit que je ne devrais pas nager là-bas.
eng	fra	Don't let that dog come near me!	Ne laissez pas ce chien m'approcher !
eng	fra	Would you like ice?	Voudriez-vous de la glace ?
eng	fra	What period is this painting from?	De quelle période est ce tableau ?
eng	fra	She was driven to stealing by hunger.	La faim l'a amenée à voler.
eng	fra	This storm is not dangerous. You don't need to worry.	Cette tempête n'est pas dangereuse. Il ne faut pas te faire de souci.
eng	fra	Tom has green eyes.	Tom a les yeux verts.
eng	fra	I'm saving money for a car.	J'épargne pour une voiture.
eng	fra	She saw him eating a sandwich.	Elle l'a vu manger un sandwich.
eng	fra	We are trying to close the box.	Nous sommes en train d'essayer de fermer la boîte.
eng	fra	I thought Tom and Mary were married to each other.	Je croyais que Tom et Mary étaient mariés l'un l'autre.
eng	fra	He was visibly bothered.	Il était visiblement inquiet.
eng	fra	This is an ancient law.	C'est une ancienne loi.
eng	fra	Currently, he's our best batter.	Actuellement, c'est notre meilleur batteur.
eng	fra	He got his right ear pierced.	Il s'est fait percer l'oreille droite.
eng	fra	I am disgusted with him.	Il me dégoute.
eng	fra	He's your typical workaholic.	Il est l'archétype du bourreau de travail, tel que vous vous l'imaginez.
eng	fra	Her underwear was a bit too steampunk for me.	Ses sous-vêtements étaient un peu trop steampunk pour moi.
eng	fra	I'll rent a car.	Je louerai une voiture.
eng	fra	Sami is one of them.	Sami est l'un d'entre eux.
eng	fra	Maybe I shouldn't tell you this, but I am truly mesmerized by your beauty.	Je ne devrais peut-être pas te le dire, mais je suis vraiment fasciné par ta beauté.
eng	fra	You must come.	Vous devez venir.
eng	fra	Our teacher doesn't just speak English, but French too.	Notre professeur ne parle pas juste anglais mais aussi français.
eng	fra	He is our teacher and a person we should respect.	C'est notre professeur et il faut respecter sa personne.
eng	fra	I came here to learn.	Je suis venue ici pour apprendre.
eng	fra	What's your favourite animal?	Quel est ton animal préféré?
eng	fra	I think we should do that again.	Je pense que nous devrions le refaire.
eng	fra	He who loves not wine, woman and songs, remains a fool his whole life long.	Celui qui n'aime pas les femmes, le vin et les chansons, reste un idiot, de sa vie tout le long.
eng	fra	I think I may know where to find Tom.	Je crois savoir où trouver Tom.
eng	fra	Dare you ask him about it?	Osez-vous le lui demander ?
eng	fra	We can take a walk.	Nous pouvons faire une promenade.
eng	fra	People's life expectancy grows every year.	L'espérance de vie des gens s'allonge chaque année.
eng	fra	Long day?	Longue journée ?
eng	fra	I have no idea how I got here.	Je n'ai aucune idée de comment je suis parvenu ici.
eng	fra	Maybe it's true.	C'est peut-être vrai.
eng	fra	I'd like to change clothes.	J'aimerais changer de tenue.
eng	fra	What sports do you like?	Quels sports aimez-vous ?
eng	fra	I have a bad sunburn.	J'ai un mauvais coup de soleil.
eng	fra	We have to keep working hard.	Nous devons continuer de travailler dur.
eng	fra	Was this letter written by Mary?	Cette lettre a-t-elle été écrite par Mary ?
eng	fra	You have something of mine.	Vous détenez quelque chose qui m'appartient.
eng	fra	Everybody needs help.	Tout le monde a besoin d'aide.
eng	fra	She feels hurt.	Elle se sent blessée.
eng	fra	You should stay away from Tom.	Vous devriez vous tenir éloignés de Tom.
eng	fra	We'll write a letter.	Nous écrirons une lettre.
eng	fra	I have never seen anyone like you.	Je n'ai jamais vu quelqu'un comme toi.
eng	fra	I don't like French.	Le français ne me plaît pas.
eng	fra	He has a very interesting book.	Il détient un ouvrage très intéressant.
eng	fra	Are you free on Tuesday?	Es-tu libre le mardi ?
eng	fra	They missed the last train.	Ils ont manqué le dernier train.
eng	fra	How's your wife?	Comment se porte ta femme ?
eng	fra	However we go, we must get there by seven.	Quel que soit le moyen de transport, nous devons être là-bas pour sept heures.
eng	fra	Could you please lend me your dictionary?	Pourriez-vous, je vous prie, me prêter votre dictionnaire ?
eng	fra	You might be interested in this.	Il se pourrait que tu sois intéressée par ceci.
eng	fra	Money is his God.	L'argent est son Dieu.
eng	fra	Mr. Brown made his son learn Chinese.	Monsieur Brown a fait apprendre le chinois à son fils.
eng	fra	The light is on.	La lumière est allumée.
eng	fra	I'm just looking around.	Je ne fais que regarder.
eng	fra	How do you know so much about this?	Comment en sais-tu autant à ce sujet ?
eng	fra	He did it again.	Il l'a fait à nouveau.
eng	fra	Nothing is more pleasant than to take a walk on a fine spring day.	Rien n'est plus agréable que de se promener par un beau jour de printemps.
eng	fra	Take one of these.	Prenez l'une de celles-ci !
eng	fra	I hardly ever call.	Je ne téléphone que rarement.
eng	fra	I read that the president of Brazil is a woman. Her name is Dilma.	J'ai lu que le président du Brésil est une femme. Elle s'appelle Dilma.
eng	fra	Do you want the details now?	Veux-tu les détails maintenant ?
eng	fra	They're not home yet.	Ils ne sont pas encore chez eux.
eng	fra	The frost rendered the orange crop worthless.	Le froid a anéanti la récolte d'oranges.
eng	fra	Irritable men are always the last to know about things.	L’homme qui se fâche est toujours le dernier à savoir les choses.
eng	fra	Hello, Tom.	Bonjour, Tom.
eng	fra	You're very lucky you know! A such thing happen only once in a lifetime.	T'es très chanceux tu sais ! Une telle chose n'arrive qu'une fois dans une vie.
eng	fra	What does she keep as a pet?	Que garde-t-elle comme animal de compagnie ?
eng	fra	If you continue doing that, you'll probably get injured.	Si tu continues à faire ça, tu vas sans doute te blesser.
eng	fra	His poor reading ability impedes his progress in the class.	Sa mauvaise capacité de lecture entrave ses progrès scolaires.
eng	fra	This story isn't believable.	Cette histoire n'est pas croyable.
eng	fra	There is little prospect of my success.	Ma réussite est improbable.
eng	fra	I lost my key.	J'ai perdu ma clé.
eng	fra	No problem.	Aucun problème.
eng	fra	A rumor is abroad about his death.	La rumeur de sa mort se répand.
eng	fra	Do you have blankets?	Tu as des couvertures ?
eng	fra	Is Tom going to Boston?	Est-ce que Tom va à Boston ?
eng	fra	She told me she loved me.	Elle m'a dit qu'elle m'aimait.
eng	fra	Please don't ever do that again.	Je te prie de ne plus jamais refaire ça.
eng	fra	I trust her.	J'ai confiance en elle.
eng	fra	I'll have to work hard.	Je vais devoir travailler dur.
eng	fra	We had no choice but to put up with it.	Nous n'avions d'autre choix que de faire avec.
eng	fra	In English the verb precedes the object.	En anglais, le verbe précède l'objet.
eng	fra	I find this disgusting.	Je trouve ça dégueulasse.
eng	fra	Can we take photos in this building?	Peut-on prendre des photos dans ce bâtiment ?
eng	fra	This sentence has five words.	Cette phrase possède cinq mots.
eng	fra	Tom's password was easy to guess.	Le mot de passe de Tom était facile à deviner.
eng	fra	I think I'd better call Tom.	Je pense que je ferais mieux d'appeler Tom.
eng	fra	Tell me you're kidding.	Dis-moi que tu plaisantes !
eng	fra	She handed him the money that she owed him.	Elle lui tendit l'argent qu'elle lui devait.
eng	fra	What did I say?	Qu'ai-je dit ?
eng	fra	I'd be delighted if you'd come with me.	Je serais ravi si vous m'accompagniez.
eng	fra	The cop went through his pockets, but found nothing.	Le policier lui a fait les poches, mais n'a rien trouvé.
eng	fra	He put on an air of innocence.	Il arbora un masque d'innocence.
eng	fra	You must not stay in bed.	Tu ne dois pas rester au lit.
eng	fra	There was no evidence connecting Sami to the crime.	Il n' y avait pas de preuves établissant un lien entre Sami et le crime.
eng	fra	She pushed him out the door.	Elle le poussa par la porte.
eng	fra	She gave him a big smile.	Elle lui a envoyé un grand sourire.
eng	fra	I’ll have a think about where to meet and we can confirm nearer the time.	Je vais réfléchir où nous rencontrer et nous pourrons confirmer lorsque le moment approchera.
eng	fra	You should have told him.	Vous auriez dû lui dire.
eng	fra	Zip it.	Ferme-la.
eng	fra	No, no, that's okay.	Non, non, ça va.
eng	fra	I'd like to talk with you.	J'aimerais vous parler.
eng	fra	How could you do that?	Comment avez-vous pu faire ça ?
eng	fra	Spinoza was a pantheist.	Spinoza était panthéiste.
eng	fra	Calm down; he's just teasing you.	Calme-toi ; il ne fait que te taquiner.
eng	fra	You should have written it down.	Vous auriez dû l'écrire.
eng	fra	What's the matter with you?	Que t'arrive-t-il ?
eng	fra	Laurie is beautiful.	Laurie est belle.
eng	fra	Don't be such a killjoy.	Ne sois pas si rabat-joie.
eng	fra	Try and do better next time.	Essaie et fais mieux la prochaine fois.
eng	fra	The locking mechanism has jammed.	Le mécanisme de fermeture s'est coincé.
eng	fra	Tom needs to do something.	Tom a besoin de faire quelque chose.
eng	fra	Are you going, too?	Pars-tu aussi ?
eng	fra	She works like a maniac.	Elle travaille comme une dingue.
eng	fra	He has deliberately lied.	Il a délibérément menti.
eng	fra	Next, we will talk to Ms. Pam Roland.	Ensuite, nous parlerons à madame Pam Roland.
eng	fra	When did you notice that?	Quand l'as-tu remarqué ?
eng	fra	What's wrong with your eyes?	Qu'est-ce qui ne va pas avec tes yeux ?
eng	fra	I think Obama will win. It'll be a walkover!	Je pense qu'Obama gagnera. Ce sera une victoire facile !
eng	fra	Promise me you'll be careful.	Promettez-moi que vous serez prudents !
eng	fra	I think Tom could be persuaded to help.	Je pense que Tom pourrait être amené à proposer son aide.
eng	fra	Tom bought himself a microscope.	Tom s'est acheté un microscope.
eng	fra	Please excuse me; I have to go to the bathroom.	Veuillez m'excuser, je dois aller aux toilettes.
eng	fra	Do you have to do this right now?	Devez-vous faire ceci maintenant ?
eng	fra	When I was little, I collected stamps.	Quand j'étais petit, je collectionnait les timbres.
eng	fra	They agreed on a price.	Ils s'accordèrent sur un prix.
eng	fra	The human eye is like a camera.	L’œil humain est comme une caméra.
eng	fra	Strange to say, he didn't know the news.	C'est étrange à dire, mais il ne connaissait pas la nouvelle.
eng	fra	That should have never happened.	Cela n'aurait jamais dû se produire.
eng	fra	Do you mind if I smoke?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je fume ?
eng	fra	Most Americans agreed with President Wilson.	La plupart des Étasuniens étaient d'accord avec le président Wilson.
eng	fra	We found it here.	Nous l'avons trouvée ici.
eng	fra	This price is reasonable.	Ce prix est raisonnable.
eng	fra	Algerians support the Algerian criminal army and corrupted Algerian power only out of pure hatred of the Kabyle.	Les algériens soutiennent l'armée criminelle algérienne et le pouvoir corrompu algérien seulement par pure haine des kabyles.
eng	fra	Solar energy seems to offer more hope than any other source of energy, particularly because those areas most in need of water lie rather close to the equator and have a relatively clear atmosphere.	L'énergie solaire semble pouvoir offrir plus d'espoir que les autres sources d'énergie, notamment parce que les régions consommatrices d'eau se trouvent assez proches de l'équateur et disposent d'une atmosphère relativement propre.
eng	fra	May I use some paper?	Puis-je utiliser un peu de papier ?
eng	fra	"Do you have a pen?" "Yes, I have one."	« Est-ce que vous avez un stylo ? » « Oui, j'en ai un. »
eng	fra	As a rule, she and I agree with each other.	En règle générale, elle est moi sommes d'accord.
eng	fra	I didn't recognize what it was.	Je n'ai pas reconnu ce dont il s'agissait.
eng	fra	Your being here means a lot to me.	Le fait que vous soyez là signifie beaucoup pour moi.
eng	fra	Do you remember what you were watching?	Vous rappelez-vous ce que vous étiez en train de regarder ?
eng	fra	Tom wanted to know everything about me.	Tom voulait tout savoir à mon sujet.
eng	fra	The minister approved the building plans.	Le ministre a approuvé les plans de construction.
eng	fra	Those who betray us in the worst way are always those who are dearest to us.	Ceux qui nous trahissent le mieux sont toujours ceux qui nous sont les plus proches.
eng	fra	Molière was born in 1622.	Molière est né en 1622.
eng	fra	Our teacher gives us a lot of homework.	Notre professeur nous donne beaucoup de devoirs.
eng	fra	There are few men who don't know that.	Il y a peu d'hommes qui ne savent pas ça.
eng	fra	I have two cousins.	J'ai deux cousines.
eng	fra	He complains of not having enough time to read.	Il se plaint de ne pas avoir suffisamment de temps pour lire.
eng	fra	The students did the work themselves.	Les étudiantes effectuèrent le travail par elles-mêmes.
eng	fra	I didn't know there was a pond here.	Je ne savais pas qu’il y avait un étang ici.
eng	fra	Her feet were frozen.	Elle avait les pieds glacés.
eng	fra	She asked him why he was crying, but he didn't answer.	Elle lui a demandé pourquoi il était en train de pleurer, mais il n'a pas répondu.
eng	fra	I'm not sure if that will help.	Je ne suis pas sûr que ça va aider.
eng	fra	Please, weigh these peaches.	S'il te plaît, pèse ces pêches.
eng	fra	What is popular now?	Qu'est-ce qui est à la mode, à l'heure actuelle ?
eng	fra	Give me your address and telephone number.	Donne-moi ton adresse et ton numéro de téléphone.
eng	fra	The chair creaked as he sat down.	La chaise émit un craquement lorsqu'il s'assit.
eng	fra	I figured you might change your mind.	Je me suis figuré que tu changerais peut-être d'avis.
eng	fra	If actions mean more than words, why is the pen mightier than the sword?	Si les actions sont plus importantes que les mots, pourquoi la plume est-elle plus forte que l'épée ?
eng	fra	Please do not eat pâté on our honeymoon...	S'il vous plaît ne pas manger de pâté sur notre lune de miel...
eng	fra	The children caught butterflies.	Les enfants ont attrapé des papillons.
eng	fra	Where did you go to school?	Où es-tu allée à l'école ?
eng	fra	The telephone was just ringing, wasn't it?	Le téléphone était juste en train de sonner, non ?
eng	fra	Can you put some sunscreen on me?	Tu peux me mettre de la crème solaire ?
eng	fra	He has this large room to himself.	Il dispose de cette grande pièce pour lui-même.
eng	fra	I brought reinforcements.	J'ai amené du renfort.
eng	fra	I'm feeling kind of tired.	Je me sens un peu fatigué.
eng	fra	Not everybody succeeds in life.	Tout le monde ne réussit pas dans la vie.
eng	fra	I did it for you.	Je le fis pour toi.
eng	fra	We must see the matter in its proper perspective.	Nous devons considérer l'affaire sous sa perspective intrinsèque.
eng	fra	Don't waste ammunition.	Ne gaspille pas les munitions.
eng	fra	Many stars shine in the sky.	Beaucoup d'étoiles brillent dans le ciel.
eng	fra	I may have no choice.	Il se peut que je n'aie pas le choix.
eng	fra	I'd be delighted.	J'en serais ravi.
eng	fra	They both ate their chocolates down to the very last bite.	Ils ont tous les deux mangé leurs chocolats jusqu'au dernier morceau.
eng	fra	Locking all the doors, I went to bed.	Verrouillant toutes les portes, j'allai au lit.
eng	fra	He read this book yesterday.	Il a lu ce livre hier.
eng	fra	Specialist workers are in demand.	On recherche des ouvriers spécialisés.
eng	fra	You're no fun.	Tu n'es pas drôle.
eng	fra	The shy boy blushed at her compliment.	Le garçon timide rougit à son compliment.
eng	fra	Was that really worth it?	Est-ce que ça en valait réellement la peine ?
eng	fra	The road came to a dead end.	La route aboutissait à une impasse.
eng	fra	Be quiet while I'm speaking.	Restez tranquilles pendant que je parle.
eng	fra	I can't see.	Je ne parviens pas à voir.
eng	fra	My brother was injured in the car accident.	Mon frère a été blessé durant l'accident de voiture.
eng	fra	This type of cat has no tail.	Cette sorte de chat ne possède pas de queue.
eng	fra	If I'd known it, I'd have told you.	Si je l'avais su, je vous l'aurais dit.
eng	fra	I still have other things to do.	J'ai encore d'autres choses à faire.
eng	fra	Israel is a beautiful country.	Israël est un beau pays.
eng	fra	There are not any books under the desk.	Il n'y a aucun livre sous le bureau.
eng	fra	She forgave him for losing all her money.	Elle lui a pardonné d'avoir perdu tout son argent.
eng	fra	I don't know anymore.	Je ne sais plus.
eng	fra	Do you want a glass of soda?	Veux-tu un verre de soda ?
eng	fra	Alone against everybody.	Seul contre tous.
eng	fra	I can't understand the meaning.	Je ne parviens pas à en comprendre le sens.
eng	fra	He often paints landscapes.	Il peint souvent des paysages.
eng	fra	The subtlety of this modern empire building puts the Roman centurions, the Spanish conquistadors, and the (...) European colonial powers to shame. Today we do not carry swords. We do not wear armor or clothes that set us apart. (...) It is how the system works. We seldom resort to anything illegal because the system itself is built on subterfuge, and the system is by definition legitimate.	La subtilité des moyens utilisés pour créer cet empire moderne ferait rougir de honte les centurions romains, les conquistadors espagnols et les puissances coloniales européennes (…) Aujourd'hui on ne porte plus l'épée. On ne porte ni armure ni costume distinctif (…) c'est ainsi que le système fonctionne. Ils commettent rarement des actes illégaux, car le système lui-même repose sur le subterfuge et est légitime par définition.
eng	fra	He has gone into debt.	Il s'est endetté.
eng	fra	The sun is about to set.	Le soleil va bientôt se coucher.
eng	fra	Will you help them?	Vas-tu les aider ?
eng	fra	I haven't found Tom yet.	Je n'ai pas encore trouvé Tom.
eng	fra	He is fighting with his back against the wall.	Il se bat le dos au mur.
eng	fra	I found your pen under the table.	J'ai trouvé votre stylo sous la table.
eng	fra	You talk too much.	Tu parles trop.
eng	fra	What do you think happens then?	Que pensez-vous qu'il se produise alors ?
eng	fra	I didn't have time to think. I had to make a judgment call.	Je n'avais pas le temps de penser. J'ai dû trancher.
eng	fra	I don't want your money.	Je ne veux pas de ton argent.
eng	fra	Tom couldn't have said that.	Tom n'aurait pas pu dire cela.
eng	fra	Do you think I'm to blame?	Pensez-vous que je sois fautif ?
eng	fra	Sami is always alone.	Sami est toujours seul.
eng	fra	That actually seems to be the problem.	Il semble que ce soit effectivement le problème.
eng	fra	Every day, my brother borrows a new book from the library.	Mon frère emprunte un nouveau livre à la bibliothèque chaque jour.
eng	fra	Nobody knows who killed Tom.	Personne ne sait qui a tué Tom.
eng	fra	She walked carefully so as not to stumble over a rock.	Elle marchait prudemment afin de ne pas trébucher sur une roche.
eng	fra	I am very happy with it.	Ça me plaît beaucoup.
eng	fra	I cannot stop thinking of the stolen money.	Je n'arrive pas à arrêter de penser à l'argent volé.
eng	fra	"Do you mind if I smoke?" "Not at all. Go ahead."	« Cela vous dérange-t-il que je fume ? » « Pas du tout. Faites donc. »
eng	fra	The Turks held siege over the Castle of Eger for a long time.	Les Turcs ont assiégé le château d'Eger pendant un long moment.
eng	fra	Desperate needs lead to desperate deeds.	Des besoins désespérés conduisent à des actes désespérés.
eng	fra	I have no time to read books.	Je n'ai pas le temps de lire des livres.
eng	fra	During the war, people went through many hardships.	Pendant la guerre les gens ont traversé bien des épreuves.
eng	fra	I was lucky enough to escape unhurt.	J'ai eu de la chance de m'en sortir sans me blesser.
eng	fra	That drunk driver is responsible for the accident.	Ce conducteur en état d'ébriété est responsable de l'accident.
eng	fra	I remember the first time.	Je me souviens de la première fois.
eng	fra	I have enough money to buy it.	J'ai suffisamment d'argent pour l'acheter.
eng	fra	I've managed to persuade Tom to come.	J'ai réussi à convaincre Tom de venir.
eng	fra	Chris didn't have a car.	Chris n'avait pas de voiture.
eng	fra	I say it's time for a change.	Il est temps que ça change.
eng	fra	I remember reading about it.	Je me rappelle avoir lu à ce sujet.
eng	fra	Do you understand what I am saying to you?	Comprends-tu ce que je te dis ?
eng	fra	We don't know each other.	Nous ne nous connaissons pas.
eng	fra	I'm so proud of my team.	Je suis si fier de mon équipe.
eng	fra	Why are conventional language classes so boring?	Pourquoi les cours de langues traditionnels sont-ils si ennuyeux ?
eng	fra	When applying to American universities, your TOEFL score is only one factor.	Lors de votre inscription dans les universités américaines, votre note au TOEFL n'est qu'un des facteurs pris en compte.
eng	fra	He will come later.	Il viendra plus tard.
eng	fra	Everything has got its time.	Chaque chose en son temps.
eng	fra	The socks stink.	Les chaussettes puent.
eng	fra	Life is difficult.	La vie est difficile.
eng	fra	What does it feel like to always have people following you around?	Quelle impression cela fait-il d'être constamment entouré de gens qui vous suivent ?
eng	fra	Don't tell anyone we've done this.	Ne dis à personne que nous avons fait cela.
eng	fra	I don't have anybody who'll listen to me.	Je n'ai personne qui m'écoutera.
eng	fra	Don't think about it. Do it.	N'y réfléchis pas ! Fais-le !
eng	fra	Tom buttoned his coat.	Tom a boutonné son manteau.
eng	fra	Do you think I should tell her?	Pensez-vous que je devrais le lui dire ?
eng	fra	Can you tell me the time, please?	Pouvez-vous me dire l'heure, s'il vous plaît ?
eng	fra	I don't have time to do the laundry.	Je n'ai pas le temps de faire la lessive.
eng	fra	We rid his house of mice.	Nous avons débarrassé sa maison des souris.
eng	fra	He's kind of cute, isn't he?	Il est mignon, dans son genre, non ?
eng	fra	I still think Tom is hiding something.	Je pense toujours que Tom cache quelque chose.
eng	fra	The aim of this report is to explain why there is the problem of obesity among primary school children and how this problem could be resolved.	Le but de ce rapport est d'expliquer pourquoi il y a un problème d'obésité chez les enfants d'écoles primaires et comment ce problème pourrait être résolu.
eng	fra	It is the oldest wooden building in existence.	C'est le plus ancien bâtiment en bois qui existe.
eng	fra	He asked me to go to a movie with him.	Il m'a demandé d'aller voir un film avec lui.
eng	fra	The road to simplicity is paved with hellish complexities.	Le chemin qui mène à la simplicité est pavé de complications infernales.
eng	fra	In contrast to many rumours, I don't know everything.	Contrairement à de nombreuses rumeurs, je ne sais pas tout.
eng	fra	I'll show you that you're wrong.	Je vais te prouver que tu as tort.
eng	fra	He was a general in the Second World War.	Il était général durant la deuxième guerre mondiale.
eng	fra	Is this bag yours or his?	Ce sac est-il le vôtre ou le sien ?
eng	fra	Man created God to avoid killing each other.	L'homme a créé Dieu pour ne pas s'entretuer.
eng	fra	Why didn't you go to the police?	Pourquoi n'es-tu pas allée voir la police ?
eng	fra	That's so ironic.	C'est tellement ironique !
eng	fra	I love this song!	J'adore cette chanson !
eng	fra	Have you ordered?	Avez-vous commandé ?
eng	fra	She wants to wait until the wedding.	Elle souhaite attendre jusqu'au mariage.
eng	fra	I think you are my best friend.	Je pense que tu es mon meilleur ami.
eng	fra	I've had a very busy morning.	J'ai été très occupée toute la matinée.
eng	fra	It's good to have friends and bad to need them.	Il est bon d'avoir des amis et mauvais d'en avoir besoin.
eng	fra	What was it that we were told to do?	Qu'est-ce qu'on nous a demandé de faire ?
eng	fra	We're all in the same situation.	Nous sommes tous dans la même situation.
eng	fra	How did you get those?	Comment as-tu obtenu ceux-ci ?
eng	fra	Children don't always listen to their parents.	Les enfants n'écoutent pas toujours leurs parents.
eng	fra	Stand back, please.	Veuillez reculer.
eng	fra	Yes, the milk is very good.	Oui, le lait est très bon.
eng	fra	You are so childish sometimes.	Tu es parfois si puérile.
eng	fra	Don't tell anyone we're doing this.	Ne dis à personne que nous faisons cela.
eng	fra	We bought a house.	Nous avons acheté une maison.
eng	fra	He asked me if I could do him a favor.	Il me demanda si je pouvais lui faire une faveur.
eng	fra	That reporter has a nose for news.	Ce journaliste a du flair pour les nouvelles.
eng	fra	We know where Tom is.	Nous savons où est Tom.
eng	fra	What? I can't hear you.	Quoi ? Je n'arrive pas à t'entendre.
eng	fra	Tom knows that Mary doesn't speak French.	Tom sait que Maria ne parle pas français.
eng	fra	I ran into a tree.	Je me suis tapé un arbre.
eng	fra	How did you know Tom would help?	Comment as-tu su que Tom allait nous aider ?
eng	fra	He is a wolf in sheep's clothing.	C'est un loup déguisé en agneau.
eng	fra	Books are my best friends.	Les livres sont mes meilleurs amis.
eng	fra	We've started to recycle newspapers.	Nous avons commencé à recycler les journaux.
eng	fra	Clean your teeth!	Brosse-toi les dents !
eng	fra	This isn't my money.	Ce n'est pas mon argent.
eng	fra	Please hang on. I'll put him on the phone.	Patientez s'il vous plaît. Je vous mets en communication avec lui.
eng	fra	I didn't have the heart to tell you.	Je n'ai pas eu le cœur de te le dire.
eng	fra	Go figure.	Va comprendre !
eng	fra	He made up a story about the king.	Il a inventé une histoire au sujet du Roi.
eng	fra	Trust me.	Fais-moi confiance.
eng	fra	You're very sophisticated.	Tu es très raffinée.
eng	fra	What if they don't like me?	Qu'en sera-t-il s'ils ne m'apprécient pas ?
eng	fra	It's not good for business.	Ce n'est pas bon pour les affaires.
eng	fra	I don't feel like laughing.	Je n'ai pas envie de rire.
eng	fra	I made Tom laugh.	J'ai fait rire Tom.
eng	fra	Come sing with me.	Viens chanter avec moi.
eng	fra	If only we had a daughter!	Si seulement nous avions une fille !
eng	fra	I need an assistant who speaks French.	J'ai besoin d'un assistant qui parle français.
eng	fra	I can't place her.	Je n'arrive pas à la remettre.
eng	fra	You're the pro.	C'est vous le professionnel.
eng	fra	Didn't you see her by chance yesterday?	Ne l'avez-vous pas vue par hasard hier ?
eng	fra	They won't listen to you.	Ils ne t'écouteront pas.
eng	fra	Do you like my shoes?	Est-ce que tu aimes mes chaussures ?
eng	fra	Let me see that list.	Laisse-moi voir cette liste !
eng	fra	Let me find out.	Laissez-moi trouver !
eng	fra	We walked a lot.	Nous avons beaucoup marché.
eng	fra	I will keep my fingers crossed for you.	Je croiserai les doigts pour vous.
eng	fra	He is fresh from college.	Il vient de sortir de l'université.
eng	fra	My TV set is almost 15 years old, but it still has a good picture.	Mon poste de télévision a presque 15 ans, mais l'image est encore bonne.
eng	fra	Only love can break your heart.	Il n'y a que l'amour pour briser le cœur.
eng	fra	They cannot have gone out, because the light is on.	Ils ne doivent pas être sortis, car la lumière est allumée.
eng	fra	Neither is beautiful.	Aucune des deux n'est belle.
eng	fra	I'll assist you.	Je vous aiderai.
eng	fra	I don't see why Tom wanted me to be here today.	Je ne comprends pas pourquoi Tom voulait que je sois là aujourd'hui.
eng	fra	That bicycle over there is my brother's.	Le vélo qui est là est à mon frère.
eng	fra	I want to see how it ends.	Je veux voir comment ça se termine.
eng	fra	We have to find more chairs.	Nous devons trouver plus de chaises.
eng	fra	The history class starts at nine.	Le cours d'histoire commence à neuf heures.
eng	fra	This is the man for you to speak to.	Voici l'homme à qui vous devez parler.
eng	fra	The plane flew beyond our range of vision.	L'avion s'envola au delà de notre champs de vision.
eng	fra	A swallow flies over the roof.	Une hirondelle vole au dessus du toit.
eng	fra	I am never free on Sundays.	Je ne suis jamais libre le dimanche.
eng	fra	What do you have against her?	Qu'as-tu contre elle ?
eng	fra	You'll find a solution, I'm sure.	Tu trouveras une solution, j'en suis sûre.
eng	fra	I have more experience than Tom.	J'ai plus d'expérience que Tom.
eng	fra	You're the one that went crazy.	C'est vous qui vous vous êtes emballée.
eng	fra	My name is Hopkins.	Je m'appelle Hopkins.
eng	fra	Could I speak to you for a moment, Tom?	Est-ce que je peux te parler un instant, Tom ?
eng	fra	I figured that you'd probably never want to see me again.	J'ai imaginé que vous ne voudriez probablement jamais plus me revoir.
eng	fra	Help yourself to a drink.	Sers-toi à boire !
eng	fra	This is Brazilian lumber. One of the best kinds in the world.	C'est du bois brésilien. L'un des meilleurs au monde.
eng	fra	Would you like to see your husband grow a beard?	Voudriez-vous voir votre époux se laisser pousser la barbe ?
eng	fra	Don't judge people by their appearance.	Ne juge pas quelqu'un sur son apparence.
eng	fra	I'm looking for my passport. Have you seen it?	Je cherche mon passeport. L'as-tu vu ?
eng	fra	The Moon is the only natural satellite of Earth.	La Lune est le seul satellite naturel de la Terre.
eng	fra	I've hurt your feelings, haven't I?	Je t'ai blessée, n'est-ce pas ?
eng	fra	Anyone else want to give it a try?	Quiconque d'autre veut-il le tenter ?
eng	fra	I had to pay five more dollars.	J'ai dû payer 5 dollars de plus.
eng	fra	I know you're upset.	Je sais que tu es fâché.
eng	fra	Are you still upset about what happened?	Êtes-vous encore contrariée à propos de ce qui a eu lieu ?
eng	fra	She looked all around.	Elle regarda tout autour.
eng	fra	Tom seemed impressed.	Tom avait l'air impressioné.
eng	fra	I got over it. You should, too.	Je l'ai digéré. Tu devrais le faire aussi.
eng	fra	This dish is terrific.	Ce plat est sensationnel.
eng	fra	It didn't work for me either.	Ça n'a pas fonctionné pour moi non plus.
eng	fra	The cat is trying to climb the tree.	Le chat essaie de monter à l'arbre.
eng	fra	Furnishing a new apartment imposes large expenses.	L'ameublement d'un nouvel appartement contraint à de grosses dépenses.
eng	fra	Tom knows Mary is wrong.	Tom sait que Mary a tort.
eng	fra	He took off her clothes.	Il a ôté ses vêtements.
eng	fra	The lazy man frequently neglects his duties.	L'homme paresseux néglige fréquemment ses devoirs.
eng	fra	I want you to go back.	Je veux que vous vous en retourniez.
eng	fra	I like your cookies.	J'apprécie vos biscuits.
eng	fra	She is very dear to me.	Elle m'est très chère.
eng	fra	The job is almost done.	Le travail est presque terminé.
eng	fra	Tom restrained himself from hitting Mary.	Tom se retint de frapper Mary.
eng	fra	I did find something.	J'ai trouvé quelque chose.
eng	fra	I just dropped in to say goodbye.	Je suis venu simplement pour faire mes adieux.
eng	fra	You look wonderful tonight.	Tu as l'air super ce soir.
eng	fra	It's brand new.	C'est flambant neuf.
eng	fra	That is the same umbrella as I found on the bus.	C'est le même parapluie que j'ai trouvé dans le bus.
eng	fra	This is my first time.	C'est, pour moi, la première fois.
eng	fra	Today, many people worry about losing their jobs.	De nos jours, beaucoup de personnes craignent de perdre leur emploi.
eng	fra	Tom received a heavy blow on the head.	Tom a reçu un coup violent à la tête.
eng	fra	I cut myself.	Je me coupai.
eng	fra	How do you know for sure?	Comment en sont-elles sûres ?
eng	fra	It'll be all right.	Ça va aller.
eng	fra	The Middle East is still considered a powder keg.	Le Moyen-Orient est toujours considéré comme une poudrière.
eng	fra	I got my wallet stolen from the man sitting next to me.	Je me suis fait voler mon portefeuille par l'homme assis à côté de moi.
eng	fra	Death is certain to all, all shall die.	La mort est une certitude pour tout le monde, nous mourrons tous.
eng	fra	I ordered Chinese food.	J'ai commandé des plats chinois.
eng	fra	Mike laughs.	Mike rit.
eng	fra	This is the little we know.	C'est le peu que nous savons.
eng	fra	You better hurry.	Vous feriez mieux de vous dépêcher !
eng	fra	It's nice to be needed.	C'est agréable d'être sollicité.
eng	fra	Don't let him do that again.	Ne le laisse pas refaire ça.
eng	fra	Excuse me.	Excuse-moi.
eng	fra	He takes vitamins.	Il prend des vitamines.
eng	fra	The drunk driver had to spend the night in jail.	Le conducteur en état d'ébriété dut passer la nuit en cellule.
eng	fra	I want a dozen cream puffs.	Je voudrais une douzaine de choux à la crème.
eng	fra	You can not believe a word he says.	On ne peut pas croire un mot de ce qu'il dit.
eng	fra	We shouldn't lose hope.	Nous ne devrions pas perdre espoir.
eng	fra	I got a fish bone stuck in my throat.	J'ai une arête coincée dans ma gorge.
eng	fra	It was an obvious conclusion, but it was absolutely wrong.	C'était une conclusion évidente, mais c'était absolument faux.
eng	fra	Time is running out.	Le temps s'épuise.
eng	fra	Mom, could you read me a bedtime story?	Maman, peux-tu me lire une histoire au lit ?
eng	fra	That's so rad.	C'est tellement dément !
eng	fra	That's the only way up.	C'est la seule manière de s'en sortir.
eng	fra	Mary kept on working in spite of her illness.	Mary a continué à travailler malgré sa maladie.
eng	fra	Get down from there.	Descends de là !
eng	fra	I didn't realise.	Je ne me suis pas rendu compte.
eng	fra	Is the house ready?	La maison est-elle prête ?
eng	fra	She told me that I could sleep on the sofa.	Elle m'a dit que je pourrais dormir sur le canapé.
eng	fra	Hey! Scott! Pay my bill!	Hey ! Scott ! Paie ma facture !
eng	fra	I'm actually kind of flattered.	Je suis en fait plutôt flatté.
eng	fra	How happy I am today!	Comme je suis heureuse, aujourd'hui !
eng	fra	Leave me alone.	Laisse-moi seule !
eng	fra	All happy families resemble each other, each unhappy family is unhappy in its own way.	Toutes les familles heureuses se ressemblent, mais les familles malheureuses le sont chacune à leur manière.
eng	fra	An eagle flies in the sky.	Un aigle vole dans le ciel.
eng	fra	We need exercise.	Nous avons besoin d'exercice.
eng	fra	I didn't know where to get off the bus.	Je ne savais pas où descendre du car.
eng	fra	My heart's beating so fast!	Mon cœur bat si fort !
eng	fra	She looked as if she had seen a ghost.	Elle avait l'air d'avoir vu un fantôme.
eng	fra	Nowadays, almost every home has one or two televisions.	De nos jours, presque tous les foyers ont une ou deux télévisions.
eng	fra	I think this is a very unfair debate.	Je pense que c'est un débat vraiment injuste.
eng	fra	I ought to wear this tie more often. I've gotten a lot of compliments today.	Je devrais porter plus souvent cette cravate. J'ai eu un tas de compliments aujourd'hui.
eng	fra	It just was not my day yesterday.	Hier n'était juste pas mon jour.
eng	fra	It's one thing to make plans, but quite another to carry them out.	C'est une chose de faire des projets, c'en est une autre de les réaliser.
eng	fra	I will tell my parents that I want to leave by myself.	Je vais dire à mes parents que je veux partir tout seul.
eng	fra	It is true that behavior cannot be legislated, and legislation cannot make you love me, but legislation can restrain you from lynching me, and I think that is kind of important.	Il est vrai que le comportement ne peut être réglementé, et les lois ne peuvent vous forcer à m'aimer, mais les lois peuvent vous empêcher de me lyncher, et je crois que c'est assez important.
eng	fra	Do you know how to speak English?	Sais-tu parler anglais ?
eng	fra	For my part I prefer to stay at home.	Personnellement, je préférerais rester chez moi.
eng	fra	We have to save him immediately.	Nous devons immédiatement le sauver.
eng	fra	You were totally out of line.	Tu as complètement dépassé les bornes.
eng	fra	Just do your job.	Contente-toi de faire ton boulot !
eng	fra	Can you please close that window?	Peux-tu fermer cette fenêtre, s'il te plaît ?
eng	fra	We had a lot of snow last year.	Il a beaucoup neigé l'année dernière.
eng	fra	You shall have my answer tomorrow.	Tu auras ma réponse demain.
eng	fra	He must have missed the train.	Il a dû manquer le train.
eng	fra	You are not my mother.	Tu n'es pas ma mère.
eng	fra	Some wounds time never heals.	Il y a certaines plaies que le temps ne referme jamais.
eng	fra	He is accustomed to the work.	Il est habitué au travail.
eng	fra	Dan's opinion counts.	L'opinion de Dan compte.
eng	fra	Tom was attacked by a shark.	Tom fut attaqué par un requin.
eng	fra	Don't just stand there.	Ne restez pas planté là !
eng	fra	Tom still laughs about it.	Tom en rit encore.
eng	fra	You will never be too old to learn.	Tu n'es pas trop vieux pour apprendre.
eng	fra	He is a good swimmer.	C'est un bon nageur.
eng	fra	I don't have time to help you now.	Je n'ai pas le temps de vous aider maintenant.
eng	fra	The increase in population has become a serious problem in the country.	L'augmentation de la population est devenu un problème sérieux dans ce pays.
eng	fra	I think we'd better be going.	Je pense que nous ferions mieux de nous en aller.
eng	fra	She's a real nutcase.	C'est une vraie folle, celle-là !
eng	fra	I plan to study this afternoon after I get home.	Je prévois de bûcher cet après-midi, après être rentré chez moi.
eng	fra	I gave the bag back to Ken.	J'ai rendu le sac à Ken.
eng	fra	He wants to retaliate.	Il veut se venger.
eng	fra	Did you see anyone at the mall?	Tu as vu qui que ce soit au centre commercial ?
eng	fra	Marie has not moved to Boston yet.	Marie ne vit pas encore à Boston.
eng	fra	My brother will often sit up all night.	Mon frère reste souvent éveillé toute la nuit.
eng	fra	I found you.	Je t'ai trouvé.
eng	fra	Perhaps we should talk in my office.	Peut-être devrions-nous parler dans mon bureau.
eng	fra	I saw a young man lying on the bench under the cherry tree in the park.	J'ai vu un jeune homme étendu sur un banc sous un cerisier dans le parc.
eng	fra	I decorated the house all by myself.	La maison a été décoré par moi seul.
eng	fra	Why don't you give me a break?	Pourquoi est-ce que tu ne me fiches pas la paix ?
eng	fra	I'm as tall as my father.	Je suis aussi grand que mon père.
eng	fra	I'm offering you a job.	Je vous offre un emploi.
eng	fra	I would like to sit in the non-smoking section.	Je voudrais être assis dans le compartiment non-fumeur s'il vous plaît.
eng	fra	Can I continue my trip?	Puis-je poursuivre mon voyage ?
eng	fra	I have so much to offer.	J'ai tant à offrir.
eng	fra	Why can't I play with my friends?	Pourquoi ne puis-je pas jouer avec mes amies ?
eng	fra	I was amazed at his courage.	Son courage m'a surprise.
eng	fra	I'm a freelance journalist.	Je suis une journaliste indépendante.
eng	fra	Don't tell anyone.	Ne le dites à qui que ce soit !
eng	fra	Is she married?	Est-elle mariée ?
eng	fra	A smart dog never barks for no reason.	Un chien intelligent n'aboie jamais sans raison.
eng	fra	He's taking a shower.	Il prend une douche.
eng	fra	I don't want you eating between meals.	Je ne veux pas que tu manges entre les repas.
eng	fra	Eating chocolate makes me feel happy.	Manger du chocolat me fait me sentir heureux.
eng	fra	Where's the rest of the team?	Où est le reste de l'équipe ?
eng	fra	This isn't a government project.	Ce n'est pas un projet du gouvernement.
eng	fra	If this be treason, make the most of it.	S'il s'agit d'une trahison, tire-s-en le meilleur parti.
eng	fra	I opened the window.	J'ouvris la fenêtre.
eng	fra	Your mother and father are dead.	Ton père et ta mère sont décédés.
eng	fra	Her repertoire on the piano is not very large, but she has learned every piece by heart.	Son répertoire, au piano, n'est pas très étendu mais elle a appris chaque morceau par cœur.
eng	fra	Don't you find yourself reaching for things with '20% extra' written on them?	Ne te serais-tu pas retrouvé en train de chercher des choses sur lesquelles il y avait écrit 20% en plus ?
eng	fra	I know your feelings are hurt.	Je sais que tes sentiments sont blessés.
eng	fra	You've been suspended.	Vous avez été suspendu.
eng	fra	The snow was knee deep.	La neige montait jusqu'au genou.
eng	fra	I walked to school.	Je suis allé à pied à l'école.
eng	fra	Did you sleep all day?	As-tu dormi toute la journée ?
eng	fra	I have my passport.	J'ai mon passeport.
eng	fra	Would you be willing to help?	Seriez-vous prête à aider ?
eng	fra	I find it difficult to express my thoughts with words.	J'ai du mal à exprimer mes pensées avec des mots.
eng	fra	Tom cursed.	Tom jura.
eng	fra	It is such warm weather that the roses will bloom soon.	Il fait tellement chaud que les roses vont éclore tôt.
eng	fra	I wonder whether Tom is really serious.	Je me demande si Tom est vraiment sérieux.
eng	fra	The phrase 'honest politician' is an oxymoron.	L'expression « politicien honnête » est un oxymore.
eng	fra	He is richer than anybody else in town.	Il est plus riche que qui que ce soit d'autre en ville.
eng	fra	We found him alive.	Nous l'avons trouvé vivant.
eng	fra	They are too numerous to enumerate.	Ils sont trop nombreux pour les compter.
eng	fra	Do you speak French every day?	Parlez-vous français tous les jours ?
eng	fra	Don't let them see you're afraid.	Ne les laisse pas s'apercevoir que tu as peur !
eng	fra	We're speechless.	Nous sommes sans voix.
eng	fra	Dan is a citizen of this country and he will stay here forever.	Dan est un citoyen de ce pays et il va s'éterniser ici.
eng	fra	She gave me the fish eye.	Elle m'a donné l'objectif hypergone.
eng	fra	I already know who you are.	Je sais déjà qui tu es.
eng	fra	Tom is beautiful, isn't he?	Tom est beau, n'est-ce pas ?
eng	fra	Everybody went to the same bar.	Tout le monde est allé au même bar.
eng	fra	Did you also invite your friends?	Avez-vous bien invité aussi vos amis ?
eng	fra	My father loves my mother.	Mon père aime ma mère.
eng	fra	I can't focus on two things at the same time.	Je n'arrive pas à me concentrer sur deux choses à la fois.
eng	fra	She can't drive.	Elle est dans l'incapacité de conduire.
eng	fra	He is learning how to drive a car.	Il est en train d'apprendre comment conduire une voiture.
eng	fra	You're very rude.	Vous êtes fort grossière.
eng	fra	He doesn't even know my name.	Il ne connaît même pas mon nom.
eng	fra	I'm a salesman for our company.	Je suis représentant de commerce pour notre société.
eng	fra	Tom met Mary while he was in Boston.	Tom a rencontré Mary quand il était à Boston.
eng	fra	I'm going to need you.	Je vais avoir besoin de vous.
eng	fra	It's a good rule.	C'est une bonne règle.
eng	fra	The President desires peace, doesn't he?	Le président désire la paix, n'est-ce pas ?
eng	fra	Who did you see at the party yesterday?	Qui as-tu vu hier à la fête?
eng	fra	Sami didn't want to be seen naked.	Sami ne voulait pas être vu nu.
eng	fra	Tom sneezes a lot.	Tom éternue beaucoup.
eng	fra	Tom didn't want to do anything.	Tom ne voulait rien faire.
eng	fra	He never really got over her death.	Il ne s'est jamais vraiment remis de son décès.
eng	fra	I revised my theory.	J'ai revu ma théorie.
eng	fra	I had the same thought.	Je me suis fait la même réflexion.
eng	fra	I usually have a light breakfast.	Je prends habituellement un petit-déjeuner léger.
eng	fra	Cows have udders.	Les vaches ont des pis.
eng	fra	I don't remember, but I wish I did.	Je ne me le rappelle pas mais j'aimerais le faire.
eng	fra	Lightning does sometimes strike the same place twice.	La foudre frappe parfois deux fois au même endroit.
eng	fra	We will do our best.	Nous ferons de notre mieux.
eng	fra	I don't have my purse.	Je n'ai pas mon sac-à-main.
eng	fra	Can you make a salad?	Peux-tu préparer une salade ?
eng	fra	We've been invited to a costume party.	Nous avons été invités à une fête costumée.
eng	fra	You could've just told us.	Vous auriez dû nous le dire.
eng	fra	The mind is nothing but a plaything of the body.	L'esprit n'est rien d'autre qu'un jouet du corps.
eng	fra	Can I call you tomorrow?	Puis-je vous appeler demain ?
eng	fra	Tom isn't a hero.	Tom n'est pas un héros.
eng	fra	Do you think Tom would consider dating my younger sister?	Penses-tu que Tom envisagerait de sortir avec ma petite sœur ?
eng	fra	We had a storm yesterday.	Nous avons essuyé une tempête, hier.
eng	fra	I'm focusing on my job.	Je me concentre sur mon travail.
eng	fra	I'll go tell the others what we need to do.	Je vais dire aux autres ce que nous devons faire.
eng	fra	Don't touch that book.	Ne touche pas à ce livre.
eng	fra	Why do you always seem to want to argue?	Pourquoi sembles-tu toujours vouloir te disputer ?
eng	fra	I used to play the guitar fairly well.	Je jouais plutôt bien de la guitare.
eng	fra	Are you sure he can do this?	Es-tu sûr qu'il peut faire ça ?
eng	fra	He had a lot of money in the bank.	Il avait beaucoup d'argent en banque.
eng	fra	The Netherlands have won the 2010 World Cup.	Les Pays-Bas ont gagné la Coupe du Monde 2010.
eng	fra	Playing baseball is a sport, and climbing mountains is a sport, too.	Le baseball est un sport, et l'escalade en montagne en est un aussi.
eng	fra	There will be a math test tomorrow.	Il y aura un contrôle de math demain.
eng	fra	The battery was no longer working.	La batterie ne fonctionnait plus.
eng	fra	Tom didn't know Mary.	Tom ne connaissait pas Mary.
eng	fra	The magician made birds appear and disappear.	Le magicien a fait apparaître puis disparaître des oiseaux.
eng	fra	Is your baby sleeping?	Est-ce que votre bébé dort ?
eng	fra	We've heard enough of your complaints.	On en a marre de tes plaintes.
eng	fra	I can't believe you're talking to me like this.	Je n'arrive pas à croire que vous me parliez ainsi.
eng	fra	Do you have some money?	Avez-vous un peu d'argent ?
eng	fra	I would die for you.	Je mourrais pour vous.
eng	fra	Please, give me the biggest pineapple.	S'il vous plaît, donnez-moi l'ananas le plus grand.
eng	fra	I guess you heard about what happened this morning.	Je suppose que vous avez entendu dire ce qui s'est produit ce matin.
eng	fra	I was paraphrasing.	Je paraphrasais.
eng	fra	He gave us the news that his son was engaged.	Il nous a annoncé que son fils s'était fiancé.
eng	fra	The gate needs to be closed.	Le portail doit être fermé.
eng	fra	He comes from England.	Il vient d'Angleterre.
eng	fra	I know what she did.	Je sais ce qu'elle a fait.
eng	fra	No, I didn't help.	Non, je n'ai pas aidé.
eng	fra	I kept the seat warm for you.	Je vous ai gardé la place au chaud.
eng	fra	No other sport in Brazil is so popular as soccer.	Aucun sport n'est aussi populaire que le foot au Brésil.
eng	fra	This is not sure.	Ce n'est pas sûr.
eng	fra	She likes to play with this lamb.	Elle aime jouer avec cet agneau.
eng	fra	Where did you put the screwdriver?	Où as-tu mis le tournevis ?
eng	fra	It is good and is small.	C'est bon et c'est petit.
eng	fra	The pain is always milder than the moan.	La douleur est toujours moins forte que la plainte.
eng	fra	Maybe you should go to Boston.	Tu devrais peut-être aller à Boston.
eng	fra	He is sure of winning.	Il est sûr de gagner.
eng	fra	He looked deeply into his crystal ball and predicted my future.	Il regarda profondément dans sa boule de cristal et prédit mon avenir.
eng	fra	After a long investigation, the police finally captured the suspected arsonist.	Après une longue enquête, la police a enfin arrêté l'incendiaire présumé.
eng	fra	Would you like another glass of water?	Voulez-vous un autre verre d'eau ?
eng	fra	We looked at each other.	Nous nous regardâmes.
eng	fra	The darkness will work to my advantage.	L'obscurité sera à mon avantage.
eng	fra	Great, isn't it?	Formidable! Pas vrai?
eng	fra	Everything you say is a lie.	Tout ce que tu dis n'est que mensonge.
eng	fra	"May I speak to Mr Nakagawa?" "Speaking."	« Puis-je parler à M. Nakagawa ? » « C'est moi. »
eng	fra	We must hand down our craft to posterity.	Nous devons transmettre notre art à la postérité.
eng	fra	His son is sick.	Son fils est malade.
eng	fra	I'm so happy.	Je suis si heureuse.
eng	fra	I grew up in a small town.	J'ai grandi dans une bourgade.
eng	fra	She was kind enough to give me advice.	Il a eu la gentillesse de me donner un conseil.
eng	fra	Where's your warrant?	Où est votre mandat ?
eng	fra	Turn it off.	Éteins-le !
eng	fra	I'm not sure what it was, but it sounded like a gunshot.	Je ne suis pas sûre de ce dont il s'agissait, mais cela fit le bruit d'un coup de feu.
eng	fra	How long are we just going to sit here?	Combien de temps allons-nous passer à juste être assis là ?
eng	fra	That was fantastic.	C'était fantastique.
eng	fra	As centuries passed, humanity became more serious in implementing constructed languages as they deemed natural ones to be insufficient.	Les siècles passant, l'humanité pris davantage au sérieux la mise en œuvre des langues construites comme ils considéraient les langues naturelles comme étant insuffisantes.
eng	fra	You have no sympathy.	Vous êtes dénués de compassion.
eng	fra	At around 10%, Germany has the highest rate of vegetarianism in Europe.	Aux environs de 10%, l'Allemagne a le taux de végétarisme le plus élevé d'Europe.
eng	fra	It's the same here.	Il en va de même ici.
eng	fra	There's a full moon today.	Aujourd'hui, c'est la pleine lune.
eng	fra	I told Tom that I was tired.	J'ai dit à Tom que j'étais fatiguée.
eng	fra	You can stay here as long as you like.	Vous pouvez rester ici aussi longtemps que vous le désirez.
eng	fra	Did you shut the door?	As-tu fermé la porte ?
eng	fra	The heat kept me awake all night.	La chaleur m'a tenu éveillé toute la nuit.
eng	fra	You are to see a doctor at once.	Vous devez immédiatement voir un médecin.
eng	fra	My German vocabulary list is up to two thousand words now.	Ma liste de vocabulaire allemand comporte désormais deux mille mots.
eng	fra	It wasn't exactly what I wanted, but I bought it anyway.	Ce n'est pas exactement ce que je voulais, mais je l'ai acheté malgré tout.
eng	fra	I stopped off at Osaka on my way to Tokyo.	En route pour Tokyo, j'ai fait une halte à Osaka.
eng	fra	I'll permit you to go.	Je te permettrai d'y aller.
eng	fra	Will you drink another cup of coffee?	Veux-tu encore une tasse de café ?
eng	fra	I'm busy, so I can't go.	Je suis occupé, alors je ne peux pas m'y rendre.
eng	fra	He deserves the punishment.	Il mérite la punition.
eng	fra	For instance, "delight" is the opposite of "sorrow."	Par exemple, "plaisir" est l'antonyme de "chagrin".
eng	fra	She's a clever girl.	C'est une fille intelligente.
eng	fra	"The Old Testament" is the first part of the Bible.	"L'Ancien Testament" est la première partie de la Bible.
eng	fra	I know what Tom likes to drink.	Je sais que Tom aime boire.
eng	fra	If one has the right to live, then one should also have the right to die. If not, then living is not a right, but an obligation.	Si quelqu'un détient le droit de vivre, alors il devrait également détenir celui de mourir. Sinon, vivre n'est alors pas un droit mais une obligation.
eng	fra	We don't have all afternoon.	Nous n'avons pas toute l'après-midi.
eng	fra	Someone's behind me.	Il y a quelqu'un derrière moi.
eng	fra	I'm fed up with English.	Je n'en peux plus de l'anglais.
eng	fra	Tom wanted to talk to Mary.	Tom voulait parler à Maria.
eng	fra	Let me check my calendar.	Laisse-moi consulter mon calendrier.
eng	fra	He could read me like an open book.	Il savait lire en moi comme à livre ouvert.
eng	fra	We must take that chance.	Nous devons saisir cette chance.
eng	fra	Please change my room?	Pouvez-vous me changer de chambre ?
eng	fra	We'll start again in the morning.	Nous reprendrons dans la matinée.
eng	fra	I think it makes sense.	Je pense que c'est logique.
eng	fra	Air traffic controllers are under severe mental strain.	Les contrôleurs du trafic aérien sont soumis à une forte pression psychologique.
eng	fra	We're sad.	Nous sommes tristes.
eng	fra	I'm going to protect you, Tom.	Je vais te protéger, Tom.
eng	fra	I'm looking for a cashpoint.	Je suis à la recherche d'un distributeur de billets.
eng	fra	I am not a morning person.	Je ne suis pas matinal.
eng	fra	It's very hard for me to trust anyone.	Il m'est très difficile de faire confiance à quiconque.
eng	fra	My sister is pretty.	Ma sœur est jolie.
eng	fra	Don't you know how beautiful you are?	Ne sais-tu pas comme tu es belle ?
eng	fra	I caught my finger in the door.	Je me suis pincé le doigt dans la porte.
eng	fra	I want the whole world to know that we're in love.	Je veux que le monde entier sache que nous sommes amoureux.
eng	fra	I only want what is rightfully mine.	Je ne veux que ce qui m'appartient de droit.
eng	fra	Do you know any good places to eat around here?	Connaissez-vous de bons endroits pour manger, autour d'ici ?
eng	fra	I'm not interested at all.	Je ne suis pas du tout intéressé.
eng	fra	Reading books is very interesting.	Lire des livres est fort intéressant.
eng	fra	Make me feel that I'm yours.	Fais-moi sentir que je suis à toi.
eng	fra	I'll call you after lunch.	Je vous appellerai après déjeuner.
eng	fra	What're you all dressed up for?	Pour quelle occasion vous êtes-vous apprêtée ?
eng	fra	It's fun and healthy.	C'est marrant et c'est sain.
eng	fra	Why do I have to do this by myself?	Pourquoi dois-je le faire tout seul ?
eng	fra	Trying to teach a fool is like providing medical treatment for a dead man.	Essayer d'instruire un fou est comme donner un traitement médical à un homme mort.
eng	fra	I have to apologize.	Je dois présenter mes excuses.
eng	fra	What she said made him angry.	Ce qu'elle dit le mit en colère.
eng	fra	How many hours a day do you spend in your office?	Combien d'heures quotidiennes passez-vous dans votre bureau ?
eng	fra	My studies are financed by my mother.	Mes études sont financées par ma mère.
eng	fra	Put that in writing.	Mettez ça par écrit.
eng	fra	She still depends on her parents.	Elle dépend encore de ses parents.
eng	fra	Is that your car?	C'est ta voiture ?
eng	fra	She's assertive.	Elle a de l'assurance.
eng	fra	Hurry home.	Dépêchez-vous d'aller chez vous !
eng	fra	Do you know somebody who passed the last year's exam?	Connaissez-vous quelqu'un qui a réussi l'examen de l'année dernière ?
eng	fra	We watched the game while holding our breath.	Nous regardâmes le match en retenant notre souffle.
eng	fra	That's the most logical thing that should be done.	C'est la chose la plus logique à faire.
eng	fra	Three-fourths of the earth's surface is water.	Trois quarts de la surface de la Terre est de l'eau.
eng	fra	Answer me!	Réponds-moi !
eng	fra	Does this ring a bell?	Ça t'évoque quelque chose ?
eng	fra	What is luck?	Qu'est-ce que la chance ?
eng	fra	I love the way you think.	J'adore votre façon de penser.
eng	fra	I don't want to lose this match.	Je ne veux pas perdre ce match.
eng	fra	Did you ask Tom why?	Avez-vous demandé pourquoi à Tom ?
eng	fra	The European likes to drink wine.	Les Européens aiment boire du vin.
eng	fra	If it's alright with you, I think I'll go to sleep.	Si vous n'y voyez pas d'inconvénient, je crois que je vais aller dormir.
eng	fra	Tom is worried about Mary's safety.	Tom s'inquiète pour la sécurité de Mary.
eng	fra	I have something in my suitcase for you.	J'ai quelque chose pour vous dans ma valise.
eng	fra	When Sami goes home, he goes straight to his computer.	Quand Sami rentre chez lui, il va directement sur son ordinateur.
eng	fra	Why do you want to learn this language?	Pourquoi voulez-vous apprendre cette langue ?
eng	fra	I tried but didn't succeed.	J'ai essayé, mais sans succès.
eng	fra	He is the very man for the job.	Il est exactement celui qu'il faut pour le poste.
eng	fra	That's great!	C'est grand !
eng	fra	It must be there.	Ça doit être ici.
eng	fra	Tom trusts him.	Tom lui fait confiance.
eng	fra	I felt safe.	Je me suis senti en sécurité.
eng	fra	He must be stopped at all costs.	On doit l'arrêter à tout prix.
eng	fra	That dress becomes her very well.	Ce vêtement lui va très bien.
eng	fra	She folded her handkerchief neatly.	Elle a soigneusement plié son mouchoir.
eng	fra	Is the Pope Catholic?	Est-ce que le pape est catholique ?
eng	fra	You must realize that by now.	Tu dois en prendre conscience, à l'heure qu'il est.
eng	fra	It's already too late.	C'est déjà trop tard.
eng	fra	Our team is gaining ground.	Notre équipe gagne du terrain.
eng	fra	Union gives strength.	L'union fait la force.
eng	fra	We were glad when we saw a light in the distance.	Nous avons été heureux d'apercevoir une lumière au loin.
eng	fra	She looks happy, but deep down, she suffers.	Elle a l'air heureuse, mais dans son for intérieur, elle souffre.
eng	fra	Have you sold it yet?	L'avez-vous déjà vendue ?
eng	fra	I like this picture of us!	J'aime cette photo de nous !
eng	fra	Thomas slapped him on the shoulder.	Thomas lui donna une tape sur l'épaule.
eng	fra	There is a cat.	Il y a un chat.
eng	fra	They have information.	Elles ont des informations.
eng	fra	Can I push the button?	Puis-je appuyer sur le bouton ?
eng	fra	Tell me where you went.	Dis-moi où vous êtes allés.
eng	fra	If you see his house, you'll know that he is poor.	Si tu vois sa maison, tu sauras qu'il est pauvre.
eng	fra	When we are small, everything seems so big.	Quand on est petit, tout nous paraît si grand...
eng	fra	Are you responsible for this mess?	Êtes-vous responsable de cette pagaille ?
eng	fra	I know a boy about your age.	Je connais un garçon d'à peu près ton âge.
eng	fra	Father is waiting.	Père sert.
eng	fra	You don't live in a country; you live in a language. Your homeland, that's that and nothing else.	On n'habite pas un pays, on habite une langue. Une patrie, c'est cela et rien d'autre.
eng	fra	The book is on the table.	L'ouvrage se trouve sur la table.
eng	fra	Life cannot exist without water.	La vie ne peut exister sans eau.
eng	fra	Fill this bottle with water.	Remplis cette bouteille d'eau.
eng	fra	I don't take after my father.	Je ne tiens pas de mon père.
eng	fra	What have I become?	Que suis-je devenu ?
eng	fra	Is your father in the garden?	Ton père est-il au jardin ?
eng	fra	I don't want any sugar.	Je ne veux pas de sucre.
eng	fra	He succeeded in the face of great difficulties.	Il a réussi en dépit de grandes difficultés.
eng	fra	She's lying on the floor.	Elle est étendue au sol.
eng	fra	I live in a small village fifty kilometers from the Polish capital.	Je vis dans un petit village à cinquante kilomètres de la capitale polonaise.
eng	fra	Don't you ever speak to me like that again.	Ne me parle plus jamais comme ça.
eng	fra	You have some books.	Vous avez quelques livres.
eng	fra	Well, let's have a look.	Eh bien, jetons un œil.
eng	fra	When I hear this song, I think of you, and miss you.	Quand j'entends cette chanson, je pense à toi, et tu me manques.
eng	fra	I should've done this sooner.	J'aurais dû faire ça plus tôt.
eng	fra	The water flows under the bridge.	L'eau s'écoule sous le pont.
eng	fra	Health and intellect are the two blessings of life.	Heureux celui qui joint la santé à l’intelligence.
eng	fra	Why would you want to leave?	Pourquoi voudrais-tu partir ?
eng	fra	Can you do that today?	Pouvez-vous faire cela aujourd'hui ?
eng	fra	I already told you not to smoke in your room.	Je t'ai déjà dit de ne pas fumer dans ta chambre.
eng	fra	I'm too old for this sort of thing.	Je suis trop vieille pour ce genre de choses.
eng	fra	Is one of you Tom?	Tom est-il l'un d'entre vous ?
eng	fra	How did I get into this?	Comment me suis-je fourré là-dedans ?
eng	fra	He criticized me for neglecting my duty.	Il me critiqua pour avoir négligé mon devoir.
eng	fra	Would you like me to take a look?	Aimeriez-vous que je jette un coup d'œil ?
eng	fra	That's the man whose wife died.	Il s'agit de l'homme qui a perdu sa femme.
eng	fra	Don't play with fire.	Ne joue pas avec le feu.
eng	fra	"Are you cold?" "A bit."	« Tu as froid ? » « Un peu. »
eng	fra	My uncle lived to be ninety.	Mon oncle a vécu jusqu'à l'âge de quatre-vingt-dix ans.
eng	fra	She is very talented.	Elle est très talentueuse.
eng	fra	Tom is the spitting image of his father.	Tom est le portrait craché de son père.
eng	fra	You play a musical instrument, don't you?	Tu joues d'un instrument de musique n'est-ce pas ?
eng	fra	He likes coffee without sugar.	Il aime le café sans sucre.
eng	fra	Whatever you say, I'll marry her.	Quoi que tu dises, je l'épouserai.
eng	fra	May I interrupt?	Puis-je vous interrompre ?
eng	fra	My rich neighbors belong to a private golf club.	Mes riches voisins appartiennent à un club de golf privé.
eng	fra	I'm shopping.	Je fais les courses.
eng	fra	Thank you very much for your hospitality.	Merci beaucoup pour votre hospitalité.
eng	fra	I always have room for dessert.	J'ai toujours de la place pour le dessert.
eng	fra	I won't shut up.	Je ne me tairai pas.
eng	fra	You have to stay in shape.	Vous devez garder la forme.
eng	fra	Maybe Tom is telling the truth.	Peut-être Tom dit-il la vérité.
eng	fra	Please remember to post the letter.	Rappelez-vous de poster la lettre.
eng	fra	My father often falls asleep while watching television.	Mon père s'endort souvent en regardant la télévision.
eng	fra	You must not smoke.	Tu ne dois pas fumer.
eng	fra	Could you tell me how to get to your office?	Pourriez-vous me dire comment se rendre à votre bureau ?
eng	fra	"How far is it from here to your school?" "It's about ten minute's walk."	"Combien de temps ça prend pour aller d'ici à ton école ?" "Environ 10 minutes à pied."
eng	fra	I'm sure about his name.	Je suis sûr de son nom.
eng	fra	Did Tom kill himself?	Est-ce que Tom s'est tué ?
eng	fra	He is confronted by many difficulties.	Il est confronté à de nombreuses difficultés.
eng	fra	Gangway!	Faites place !
eng	fra	Tom can't speak French and neither can I.	Tom ne parle pas français et moi non plus.
eng	fra	She's out of your league.	Elle joue dans la catégorie au-dessus de la vôtre.
eng	fra	This is really impressive.	C'est vraiment impressionnant.
eng	fra	I am totally confused.	Je suis complètement perdue.
eng	fra	The conference takes place annually.	La conférence est annuelle.
eng	fra	A friend of mine is distantly related to Emily Dickinson.	Un ami à moi est lointainement apparenté à Emilie Dickinson.
eng	fra	Did you say yes?	As-tu dit oui ?
eng	fra	Mr Yamada, may I introduce Miss Lloyd?	Monsieur Yamada, puis-je vous présenter mademoiselle Lloyd ?
eng	fra	Your hat matches your dress marvellously.	Votre chapeau sied votre robe à merveille.
eng	fra	Don't break her heart.	Ne lui brise pas le cœur.
eng	fra	There isn't a cat in the cinema.	Il n'y a pas un chat au cinéma.
eng	fra	I don't know how to contact you.	Je ne sais pas comment prendre contact avec toi.
eng	fra	Don't speak of that which you don't understand.	Ne parlez pas de ce que vous ne comprenez pas.
eng	fra	Maybe it's true.	Peut-être est-ce la vérité.
eng	fra	We're even.	Nous sommes quittes.
eng	fra	Don't tell me what I already know.	Ne me raconte pas ce que je sais déjà !
eng	fra	How long have you been in love with him?	Depuis combien de temps es-tu amoureuse de lui ?
eng	fra	Could you take a picture of us?	Pourriez-vous nous prendre en photo ?
eng	fra	An ostrich does not fly through the air.	Une autruche ne vole pas.
eng	fra	We've got to fight fire with fire!	Il nous faut combattre le feu avec le feu.
eng	fra	You probably don't want to talk to me.	Tu ne veux probablement pas me parler.
eng	fra	A river flowed through Eden to water the garden, and there it split into four branches.	Un fleuve sortait d’Eden pour arroser le jardin, et là il se divisait pour former quatre bras.
eng	fra	His office is located in the center of the town.	Son bureau se trouve au centre-ville.
eng	fra	Her mother is American.	Sa mère est américaine.
eng	fra	None of us saw it.	Aucun de nous ne l'a vu.
eng	fra	Tom messed with the wrong guy.	Tom s'est trompé de mec.
eng	fra	Do you have to stay?	Devez-vous rester ?
eng	fra	I can't wait till summer.	Je n'arrive pas à attendre jusqu'à l'été.
eng	fra	Do you drink wine?	Buvez-vous du vin ?
eng	fra	I joined the navy.	J'ai rejoint la Marine.
eng	fra	Tom ate both of my sandwiches.	Tom a mangé mes deux sandwichs.
eng	fra	Tom was unwilling to pay that much money for a secondhand computer.	Tom n'était pas prêt à payer si cher un ordinateur d'occasion.
eng	fra	I am learning how to drive.	J'apprends à conduire.
eng	fra	I didn't say I liked it.	Je n'ai pas dit que je l'appréciais.
eng	fra	Tom stood still for a moment.	Tom resta un instant immobile.
eng	fra	She looked after her old mother.	Elle s'occupait de sa vieille mère.
eng	fra	I want to cry!	J'ai envie de pleurer !
eng	fra	Unfortunately, I lost my passport.	J'ai malheureusement perdu mon passeport !
eng	fra	I think it's very romantic.	Je pense que c'est très romantique.
eng	fra	I just want to be your friend.	Je veux simplement être ton ami.
eng	fra	You're sneaky.	Tu es sournoise.
eng	fra	I'm tired of seeing your faces.	J'en ai marre de voir vos visages.
eng	fra	His mother sat up all night waiting for her son.	La mère veilla toute la nuit à attendre son fils.
eng	fra	Do you think you can manage to keep things going until I get back?	Pensez-vous pouvoir vous débrouiller pour que les choses continuent à avancer jusqu'à ce que je revienne ?
eng	fra	Sami started hitting Layla.	Sami s'est mis à frapper Layla.
eng	fra	You should do it.	Vous devriez le faire.
eng	fra	She knows her limitations.	Elle connaît ses limites.
eng	fra	When did you notice that?	Quand as-tu remarqué ça ?
eng	fra	He was raised by his grandparents.	Il fut élevé par ses grands-parents.
eng	fra	The rules are very clear.	Les règles sont très claires.
eng	fra	Nobody deserves that.	Personne ne mérite cela.
eng	fra	The fact is I do not love her.	Le fait est que je ne l'aime pas.
eng	fra	You shouldn't drink so much coffee late at night.	Tu ne devrais pas boire autant de café tard dans la nuit.
eng	fra	Please, don't wear this lipstick again.	S'il te plaît, ne porte plus ce rouge à lèvres.
eng	fra	Are you sure you want to put your life in her hands?	Es-tu sûr de vouloir mettre ta vie entre ses mains ?
eng	fra	That's quite logical.	C'est plutôt logique.
eng	fra	It was not clear what she really meant.	Ce qu'elle voulait vraiment dire n'était pas clair.
eng	fra	Believe in love!	Crois à l'amour !
eng	fra	He is walking.	Il marche.
eng	fra	My flight was delayed.	Mon vol a été retardé.
eng	fra	They stood on the top of the hill.	Ils se tenaient au haut de la colline.
eng	fra	What other forms do I need to fill out?	Quels autres formulaires ai-je besoin de remplir ?
eng	fra	They ruined it.	Ils l'ont détruit.
eng	fra	I was terribly worried.	J'étais terriblement inquiète.
eng	fra	He asked me to do it.	Il m'a demandé de le faire.
eng	fra	Max explained to Julia why he could not come to his farewell party.	Max expliqua à Julia pourquoi il n'a pas pu venir à sa fête d'adieu.
eng	fra	The one thing to do is to do nothing. Wait.	L'unique chose à faire est de ne rien faire. Attendre.
eng	fra	Tom wants a computer small enough to easily carry.	Tom veut un ordinateur assez petit pour pouvoir le transporter.
eng	fra	Lincoln was elected President in 1860.	Lincoln fut élu président en 1860.
eng	fra	She's drop-dead gorgeous.	Elle est bonne à tomber.
eng	fra	Tom is two inches taller than Mary.	Tom fait deux pouces de plus que Mary.
eng	fra	Have you considered that?	Avez-vous considéré cela ?
eng	fra	Sami refused to talk.	Sami refusait de parler.
eng	fra	Perhaps Tom can help you find a job.	Peut-être que Tom peut t'aider à trouver un travail.
eng	fra	Tom remembers you.	Tom se souvient de toi.
eng	fra	Mike is the only man on the board.	Mike est le seul homme du comité.
eng	fra	I was pleased to hear that he had succeeded in the examination.	J'ai été heureux d'apprendre qu'il avait réussi à son examen.
eng	fra	Do you listen to the radio at home every day?	Écoutes-tu tous les jours la radio à la maison ?
eng	fra	This pair of shoes is a size larger.	Ces chaussures sont plus grandes d'une taille.
eng	fra	There is an apple under the desk.	Il y a une pomme en dessous du bureau.
eng	fra	It's not new.	Ce n'est pas nouveau.
eng	fra	How's your father?	Comment va votre père ?
eng	fra	Did I give you enough time?	Vous ai-je laissées assez de temps ?
eng	fra	Beyond a wholesome discipline, be gentle with yourself.	Au-delà d'une saine discipline, ménagez-vous.
eng	fra	What is your e-mail address?	Quelle est votre adresse e-mail ?
eng	fra	The police began to go into the murder case.	La police a commencé à examiner l'affaire de meurtre.
eng	fra	The leaves of the trees began to turn red.	Les feuilles des arbres commencèrent à devenir rouges.
eng	fra	The party was a marked success.	La fête a été un grand succès.
eng	fra	I've done that several times.	J'ai fait ça plusieurs fois.
eng	fra	Did I tell you that?	Vous ai-je conté cela ?
eng	fra	You should have kept it secret.	Tu aurais dû garder cela secret.
eng	fra	Go ahead and take one.	Vas-y et prends en un !
eng	fra	I studied Spanish for two years.	J'ai étudié l'espagnol pendant deux ans.
eng	fra	Give my regards to your aunt and uncle.	Transmettez mon meilleur souvenir à votre tante et à votre oncle.
eng	fra	When Sami married Layla, he thought he could leave his sex addiction behind.	Quand Sami a épousé Layla, il pensait qu'il pouvait laisser derrière lui son addiction sexuelle.
eng	fra	Did Tom and Mary do something they shouldn't have?	Est-ce que Tom et Mary ont fait quelque chose qu'ils n'auraient pas dû faire ?
eng	fra	In came Mary.	Mary est entrée.
eng	fra	Having finished all her housework, she sat down on the sofa to watch television.	Après avoir fini le ménage, elle s'assit sur le canapé et regarda la télévision.
eng	fra	I brought you red roses.	Je vous ai amené des roses rouges.
eng	fra	I should have done this years ago.	J'aurais dû faire ça il y a des années.
eng	fra	I didn't want that job.	Je ne voulais pas ce métier.
eng	fra	She works for a large American corporation.	Elle travaille pour une grande société étasunienne.
eng	fra	I did the job to the best of my ability.	J'ai rempli mon travail au mieux de mes capacités.
eng	fra	Which book is yours?	Quel livre est le tien ?
eng	fra	I am not surprised at all.	Je ne suis pas du tout surpris.
eng	fra	It's late, so turn off the TV.	Il est tard alors éteignez la télé.
eng	fra	We've only got three minutes.	Nous n'avons que trois minutes.
eng	fra	Language determines a person's world view to a considerable extent.	Chaque langue détermine considérablement la conception du monde de celui qui la parle.
eng	fra	I want to clean the house before my parents return.	Je veux nettoyer la maison avant que mes parents reviennent.
eng	fra	Please come.	Venez, je vous prie.
eng	fra	Just do what I did.	Faites juste ce que j'ai fait !
eng	fra	She never married.	Elle ne se maria jamais.
eng	fra	It is just five o'clock.	Il est pile cinq heures.
eng	fra	I can't tell you his name, but I can tell you where he lives.	Je ne peux pas vous dire son nom, mais je peux vous dire où il vit.
eng	fra	They're too fat.	Ils sont trop gros.
eng	fra	Many people believe acupuncture can cure diseases.	Beaucoup croient que l'acupuncture peut guérir les maladies.
eng	fra	Either it's a full moon or animals are just conspiring against us today.	Soit c'est la pleine lune, soit les animaux se sont ligués contre nous aujourd'hui.
eng	fra	You can take either book.	Tu peux prendre l'un ou l'autre livre.
eng	fra	Samuel helps everyone who asks him.	Samuel aide tous ceux qui le lui demandent.
eng	fra	He looks to his uncle for advice whenever he is in trouble.	Il cherche conseil auprès de son oncle quand il a des soucis.
eng	fra	This is not what we want.	Ce n'est pas ce que nous voulons.
eng	fra	As for me, I am satisfied.	En ce qui me concerne, je suis satisfait.
eng	fra	My uncle took me for a ride in the countryside.	Mon oncle m'amena en balade à la campagne.
eng	fra	I'll sleep on the couch.	Je dormirai sur le canapé.
eng	fra	The boy observed the birds all day.	Le petit garçon observa les oiseaux toute la journée.
eng	fra	Tom likes country music.	Tom aime la musique country.
eng	fra	Seek, and you will find.	Cherche et tu trouveras.
eng	fra	I just wanted to listen to some music.	Je voulais juste écouter un peu de musique.
eng	fra	We'll go.	Nous irons.
eng	fra	I've got something else on my mind.	J'ai quelque chose d'autre à l'esprit.
eng	fra	If you have any money, please lend me some.	Si vous avez l'argent, prêtez-m'en un peu.
eng	fra	We often went skiing in the winter.	Nous allions souvent skier au cours de l'hiver.
eng	fra	Nervous? Me? No!	Nerveux ? Moi ? Non !
eng	fra	You take good care and Mary.	Tu prends bien soin de Mary.
eng	fra	Everyone should have a hobby.	Tout le monde devrait avoir un passe-temps.
eng	fra	He looked at me in surprise.	Il me regarda avec surprise.
eng	fra	I'm sorry for this.	Excuse-moi pour ça.
eng	fra	I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire combien je suis heureuse que vous soyez venues nous rendre visite.
eng	fra	They don't miss a thing.	Ils ne ratent rien.
eng	fra	I don't need this much.	Je n'ai pas besoin d'autant.
eng	fra	From acorns come oaks.	Les chênes poussent à partir des glands.
eng	fra	The guide will accompany us.	Le guide nous accompagnera.
eng	fra	He didn't do it.	Il ne l'a pas fait.
eng	fra	What is it that you really want to say?	Qu'est-ce que vous voulez vraiment dire ?
eng	fra	I paid him the money last week.	Je l’ai payé la semaine dernière.
eng	fra	You did what you could to help.	Tu as fait ce que tu pouvais pour aider.
eng	fra	I've decided to buy the blue car.	J'ai décidé d'acheter la voiture bleue.
eng	fra	My wife and I are expecting our first child.	Ma femme et moi attendons notre premier enfant.
eng	fra	I don't think we should go outside today.	Je ne pense pas qu'on devrait aller dehors aujourd'hui.
eng	fra	They were cousins.	Elles étaient cousines.
eng	fra	What made you change your mind all of a sudden?	Qu'est-ce qui vous a fait changer d'avis tout à coup ?
eng	fra	Mary awoke Tom in the middle of the night.	Marie a réveillé Tom au milieu de la nuit.
eng	fra	I had a valid visa, so I was allowed to enter the country.	Comme j'avais un visa valable, on m'a autorisé à entrer dans le pays.
eng	fra	You must get rid of that bad habit.	Tu dois te débarrasser de cette mauvaise habitude.
eng	fra	It was such a hot day that we went swimming.	Il faisait si chaud que nous sommes allés nous baigner.
eng	fra	He finds fault with everything I do.	Il trouve à redire à tout ce que je fais.
eng	fra	Sami knew the Bible back and forth.	Sami connaissait la Bible de long en large.
eng	fra	As he gets older, he's getting more and more stubborn.	En vieillissant, il devient de plus en plus têtu.
eng	fra	She dumped him for a richer man.	Elle le laissa tomber pour un homme plus riche.
eng	fra	I have a week to do my homework.	J'ai une semaine pour effectuer mes devoirs.
eng	fra	That's a depressing story.	C'est une histoire déprimante.
eng	fra	I live in Turkey.	Je vis en Turquie.
eng	fra	He gave away his real intention.	Il dévoila sa véritable intention.
eng	fra	It's against the rules.	C'est contraire aux règles.
eng	fra	I'll bet he'd have a fit if his students fell asleep.	Je pense que ça lui ferait un choc si ses étudiants s'endormaient.
eng	fra	Hey, where did you two come from?	Eh, d'où êtes-vous venus, tous les deux ?
eng	fra	He gave Tom an important position.	Il donna un poste important à Tom.
eng	fra	He directed all his energy to his business.	Il consacrait toute son énergie à son commerce.
eng	fra	You couldn't have picked a better spot.	Vous n'auriez pas pu choisir meilleur endroit.
eng	fra	I can't believe this is really happening to me.	Je ne peux pas croire que ça m'arrive.
eng	fra	Who exactly were they?	Qui étaient-ils exactement ?
eng	fra	I don't know where it is.	Je ne sais pas où c'est.
eng	fra	This train is bound for Tokyo.	Ce train est à destination de Tokyo.
eng	fra	I plucked a daisy for her.	J'ai cueilli une pâquerette à son intention.
eng	fra	You can't have this.	Tu ne peux pas avoir ça.
eng	fra	What do you think you're doing?	Que crois-tu être en train de faire ?
eng	fra	Beth is unqualified for such a responsible post.	Beth n'est pas qualifiée pour un tel poste de responsabilité.
eng	fra	They look sleepy, don't they?	Ils ont l'air d'avoir sommeil, n'est-ce pas?
eng	fra	You aren't in a hurry, are you?	Vous n'êtes pas pressés, si ?
eng	fra	Will you turn on the television?	Peux-tu allumer la télévision ?
eng	fra	Jobs are scarce.	L'emploi est rare.
eng	fra	I'm aware of your problem.	Je suis conscient de ton problème.
eng	fra	He made her happy.	Il l'a rendue heureuse.
eng	fra	We're safe.	Nous sommes en sécurité.
eng	fra	Please don't forget to mail the letters.	N'oublie pas de poster les lettres, je te prie.
eng	fra	That's all I knew.	C'était tout ce que je savais.
eng	fra	In order to be loved, be lovable!	Pour être aimée, sois aimable !
eng	fra	What's your strategy?	Quelle est ta stratégie ?
eng	fra	The bridge is still under construction.	Le pont est encore en construction.
eng	fra	It seems Tom is disappointed.	On dirait que Tom est déçu.
eng	fra	We're longing for the summer vacation.	Nous attendons les prochaines vacances d'été avec impatience.
eng	fra	Not all of them are happy.	Ils ne sont pas tous heureux.
eng	fra	We arrived here in the evening.	Nous sommes arrivés ici le soir.
eng	fra	He remembered that Room 418, a very small room, was empty.	Il se souvint que la chambre 418, une très petite chambre, était vide.
eng	fra	There's where I don't agree with you.	C'est là que je ne suis pas d'accord avec vous.
eng	fra	I ran into an old friend of mine at the party the other day.	Je suis tombée sur une de mes vieilles amies à la fête de l'autre jour.
eng	fra	You will never be alone again.	Tu ne seras plus jamais tout seul.
eng	fra	Everybody cheered.	Tout le monde a applaudi.
eng	fra	I was careless.	J'étais insouciante.
eng	fra	I want to work in a hospital.	Je veux travailler dans un hôpital.
eng	fra	I met him in January.	Je l'ai rencontré en janvier.
eng	fra	I do not know anything about him.	Je ne sais rien de lui.
eng	fra	It's never too late to start learning foreign languages.	Il n'est jamais trop tard pour apprendre les langues étrangères.
eng	fra	One eyewitness is better than ten earwitnesses.	Un témoin oculaire vaut mieux que dix témoins auditifs.
eng	fra	He is no more foolish than you are.	Il n'est pas plus bête que vous ne l'êtes.
eng	fra	Do you want to do this later?	Souhaitez-vous faire cela plus tard ?
eng	fra	Had he not promised that he would return?	N’a-t-il donc pas promis qu’il reviendrait ?
eng	fra	We know all about you.	Nous savons tout sur vous.
eng	fra	I'm learning Ancient Greek.	J'apprends le grec ancien.
eng	fra	I don't believe this.	Je n'y crois pas.
eng	fra	They turned to face each other, and then kissed each other on the lips.	Il se tournèrent pour se faire face et s'embrassèrent sur les lèvres.
eng	fra	I ate a quarter of the cake.	J'ai mangé le quart du gâteau.
eng	fra	Tom went to eat a sandwich in a small cafe.	Tom est entré manger un sandwich dans un petit café.
eng	fra	It is difficult to keep up a conversation with someone who only says "yes" and "no".	C'est difficile d'entretenir une conversation avec quelqu'un qui ne dit que « oui » et « non ».
eng	fra	I liked what you said at the meeting.	J'ai aimé ce que tu as dit pendant la réunion.
eng	fra	How could we do that?	Comment pourrions-nous faire ça ?
eng	fra	May that be a lesson to you!	Que ça te serve de leçon !
eng	fra	Tom told me later that he wasn't really married.	Tom m'a dit plus tard qu'il n'était pas réellement marié.
eng	fra	He tried everything to win this prize.	Il a tout essayé pour gagner ce prix.
eng	fra	I can't believe your parents let you come here by yourself.	Je n'arrive pas à croire que vos parents vous laissent venir ici toute seule.
eng	fra	Not knowing what to do, I asked him for advice.	Ne sachant pas quoi faire, je lui ai demandé conseil.
eng	fra	Before crossing any street, look first left, then right, and left again.	Avant de traverser une rue, regarde d'abord à gauche, puis à droite, et de nouveau à gauche.
eng	fra	I'll have to confiscate your knife.	Je vais devoir confisquer ton couteau.
eng	fra	I wish that were the case.	J'aimerais que ce soit le cas.
eng	fra	There are many interesting people in the world.	Il y a beaucoup de gens intéressants, dans le monde.
eng	fra	I'm shaken.	Je suis remué.
eng	fra	I started to cry too.	Je me suis également mis à pleurer.
eng	fra	Tom has enough money.	Tom a assez d'argent.
eng	fra	Tom is doing something wrong.	Tom est en train de faire quelque chose de mal.
eng	fra	The price of this car is very high.	Le prix de cette voiture est très élevé.
eng	fra	He says it's urgent.	Il dit que c'est urgent.
eng	fra	You must go.	Tu dois t'en aller.
eng	fra	You're kind of cute when you're mad.	Vous êtes assez mignonne quand vous êtes en colère.
eng	fra	The shop on the corner sells fruit at a very good price.	Le magasin au coin vend des fruits à très bon prix.
eng	fra	Have you ever heard such a story?	As-tu déjà entendu pareille histoire ?
eng	fra	Do you have a map?	Est-ce que tu as une carte ?
eng	fra	How much is this ring worth?	Combien vaut cette bague ?
eng	fra	He's a rather handsome man.	Il est plutôt bel homme.
eng	fra	And actually, this project needs everyone.	Et en fait, ce projet a besoin de tout le monde.
eng	fra	I told you this was going to be boring.	Je vous avais dit que ça allait être ennuyeux.
eng	fra	Miraculously, nobody was seriously injured.	Miraculeusement, personne n'a été grièvement blessé.
eng	fra	Tom doesn't mind getting wet.	Tom se moque d'être mouillé.
eng	fra	I'll pay you.	Je te paierai.
eng	fra	I haven't eaten anything since this morning.	Je n'ai rien mangé depuis ce matin.
eng	fra	I'm going to stop trying to be friendly with you.	Je vais arrêter d'essayer d'être amical à ton égard.
eng	fra	Did you go straight home after school yesterday?	Es-tu directement rentrée chez toi hier, après l'école ?
eng	fra	They live apart.	Elles vivent séparées.
eng	fra	What activity do you spend most of your time doing?	À quelle activité t'adonnes-tu la plupart du temps ?
eng	fra	I regret that I told you.	Je regrette de te l'avoir dit.
eng	fra	He can pull strings for you.	Il peut exercer son influence en ta faveur.
eng	fra	The city is found west of London.	Cette ville se trouve à l'ouest de Londres.
eng	fra	I had V.D.	J'ai eu une maladie vénérienne.
eng	fra	I heard her speaking English as fluently as a citizen of the USA.	Je l'ai entendue parler anglais aussi couramment qu'un Étasunien.
eng	fra	He wasn't earning a large salary when he retired.	Il ne gagnait pas un gros salaire lorsqu'il prit sa retraite.
eng	fra	Tom turned on the TV.	Tom alluma la télévision.
eng	fra	He had various experiences in his life.	Il a eu des expériences variées dans sa vie.
eng	fra	Let's fall in love.	Tombons amoureux!
eng	fra	He is a pharmacist.	C'est un pharmacien.
eng	fra	Tom will never forgive you.	Tom ne te pardonnera jamais.
eng	fra	Tom is very greedy.	Tom est très cupide.
eng	fra	Chop-chop!	Allez, zou !
eng	fra	Are you afraid of that?	As-tu peur de ça ?
eng	fra	I watched the game from beginning to end.	J'ai regardé le match du début à la fin.
eng	fra	I saved your life.	Je t'ai sauvé la vie.
eng	fra	Tom said he'd rather not see that movie.	Tom a dit qu'il préférerait ne pas voir ce film.
eng	fra	Where's the train station?	Où est la gare ?
eng	fra	I assure you this isn't just about money.	Je vous assure que ce n'est pas qu'une question d'argent.
eng	fra	Your camera is not as excellent as my camera.	Ta caméra n'est pas aussi bonne que la mienne.
eng	fra	Maybe we should talk about this first.	On devrait peut-être parler de ceci en premier.
eng	fra	Tom and Mary went caving.	Tom et Mary sont allés faire de la spéléologie.
eng	fra	A single room with bath, please.	Une chambre simple avec bain s'il vous plaît.
eng	fra	My favorite team is Inter Milano in Italy.	Mon équipe favorite est l'Inter Milan.
eng	fra	Do as you like.	Faites comme il vous plaira.
eng	fra	Be my guest!	Sois mon invité !
eng	fra	We understand.	Nous comprenons.
eng	fra	Let's just try it.	Essayons !
eng	fra	He's not dead yet; we're bringing him here.	Il n'est pas encore mort; on l'apporte ici.
eng	fra	My dog had surgery.	Mon chien a été opéré.
eng	fra	He would be very glad to hear the news.	Il sera très ravi d'entendre les nouvelles.
eng	fra	I love his son.	J'aime son fils.
eng	fra	Do you want to discuss it?	Tu veux en discuter?
eng	fra	One of my friends bought a red car.	Un de mes amis a acheté une voiture rouge.
eng	fra	One swallow does not a summer make.	Une hirondelle ne fait pas le printemps.
eng	fra	I'll go in a minute.	J'irai dans une minute.
eng	fra	Where is the police station?	Où le poste de police se trouve-t-il ?
eng	fra	I forgot to lock the drawer.	J'ai oublié de fermer le tiroir à clé.
eng	fra	I love Sami so much.	J'aime tellement Sami.
eng	fra	Would you like to be famous?	Aimerais-tu être célèbre ?
eng	fra	But I had another advantage in it.	Mais j'y avais un autre avantage.
eng	fra	I ate a hamburger and ordered another.	J'ai mangé un hamburger et en ai commandé un autre.
eng	fra	How thrilling!	Comme c'est excitant !
eng	fra	This is Mr. Dupont's car.	C'est la voiture de M. Dupont.
eng	fra	He takes after his father.	Il tient de son père.
eng	fra	She wanted to return home, but she got lost.	Elle voulait rentrer à la maison, mais elle se perdit.
eng	fra	I want to do this at home.	Je veux faire ça à la maison.
eng	fra	My coach helped me.	Mon entraîneur m'a aidé.
eng	fra	You're fanning yourself.	Vous vous éventiez.
eng	fra	I fixed the flashlight using a small tool.	J'ai réparé la lampe-torche en utilisant un petit outil.
eng	fra	I want to do something in a house.	Je veux faire quelque chose dans une maison.
eng	fra	You're faithful.	Tu es fidèle.
eng	fra	I was surprised at the news.	J'étais surprise par la nouvelle.
eng	fra	Tom's famous.	Tom est célèbre.
eng	fra	I rest on Sunday.	Je me repose dimanche.
eng	fra	You were hurt, weren't you?	Vous avez été blessé, n'est-ce pas ?
eng	fra	You knew this was going to happen, right?	Vous saviez que ceci allait se produire, non ?
eng	fra	I know you're not like that!	Je sais que tu n'es pas comme ça !
eng	fra	What I want is a divorce.	Ce que je veux, c'est le divorce.
eng	fra	What's the minimum salary in Croatia?	Quel est le salaire minimum en Croatie ?
eng	fra	How many of the words on this list do you not know?	Combien de mots de cette liste ne connaissez-vous pas ?
eng	fra	Upon a pear tree grows a pear.	Sur un poirier pousse une poire.
eng	fra	They cheat.	Elles trichent.
eng	fra	What a strange story!	Quelle drôle d'histoire !
eng	fra	Mary wanted me to look the other way while she was getting dressed.	Marie voulait que je regarde ailleurs pendant qu'elle se changeait.
eng	fra	Can you help me paint my house?	Peux-tu m'aider à peindre ma maison ?
eng	fra	Could you tell me your name again?	Pourrais-tu me répéter ton nom ?
eng	fra	A passenger fainted, but the stewardess brought him round.	Un passager fit un malaise mais l'hôtesse de l'air le ranima.
eng	fra	She pressed her lips firmly together.	Elle serra fermement les lèvres l'une contre l'autre.
eng	fra	I like you a great deal.	Je t'aime fort.
eng	fra	There is no chance of a union between the two countries.	Il n'y a pas de chance d'union entre ces deux pays.
eng	fra	What are your qualification?	Quelles sont vos qualifications ?
eng	fra	He is busy doing something.	Il est occupé à faire quelque chose.
eng	fra	I didn't forget.	Je n'ai pas oublié.
eng	fra	I learned to milk a cow.	J'appris à traire une vache.
eng	fra	Why are they fighting?	Pourquoi se battent-ils ?
eng	fra	We have to act fast.	Il faut faire vite.
eng	fra	This bag is mine.	Ce sac est à moi.
eng	fra	This is necessary.	C'est nécessaire.
eng	fra	His name is known throughout this country.	Son nom est connu de tous dans ce pays.
eng	fra	Is there anything you want to tell me?	Y a-t-il quoi que ce soit que vous veuillez me dire ?
eng	fra	Don't worry. I've got you covered.	Ne vous faites pas de souci ! Je vous couvre.
eng	fra	Tom was single.	Tom était célibataire.
eng	fra	I worked hard for this money.	J'ai travaillé dur pour cet argent.
eng	fra	This isn't a place for kids.	Ce n'est pas un endroit pour les enfants.
eng	fra	You're not the only woman here.	Vous n'êtes pas la seule femme ici.
eng	fra	Sami dumped Layla.	Sami a largué Layla.
eng	fra	A few people clapped after his lecture.	Quelques personnes applaudirent après son exposé.
eng	fra	Nobody else can.	Personne d'autre ne le peut.
eng	fra	I am accustomed to staying up late.	Je suis habitué à veiller tard.
eng	fra	They kidnapped me.	Ils m'ont enlevé.
eng	fra	She worries about her weight.	Elle se fait du souci pour son poids.
eng	fra	I don't see anything special.	Je ne vois rien de particulier.
eng	fra	You seem to be a kind man.	Tu sembles être un homme gentil.
eng	fra	He and I have been friends since childhood.	Lui et moi sommes amis depuis l'enfance.
eng	fra	I'm sure Tom can win.	Je suis sûr que Tom peut gagner.
eng	fra	You're taller than me.	Vous êtes plus grand que moi.
eng	fra	On Sunday, we won't be eating at home.	Le dimanche, nous ne mangeons pas à la maison.
eng	fra	The stench of rotting flesh overwhelmed us as we entered the room.	La puanteur de la viande en décomposition nous submergea tandis que nous pénétrions dans la pièce.
eng	fra	She always gets up at six.	Elle se lève toujours à six heures.
eng	fra	Answer the phone.	Répondez au téléphone !
eng	fra	That dog jumped.	Ce chien sauta.
eng	fra	We want to do better.	Nous voulons faire mieux.
eng	fra	They were all friends.	Elles étaient toutes amies.
eng	fra	You must not forget to wake me tomorrow morning.	N'oubliez pas de me réveiller demain matin.
eng	fra	This room has three windows.	Cette pièce a trois fenêtres.
eng	fra	I just assumed everything was going to be OK.	J'ai simplement supposé que tout irait bien.
eng	fra	Tom likes the idea, too.	Tom aime l'idée, aussi.
eng	fra	Where do you swim?	Où faites-vous de la natation ?
eng	fra	It is a pity you cannot come.	C'est dommage que vous ne puissiez pas venir.
eng	fra	The whole city was devastated by water.	La ville entière a été dévastée par l'eau.
eng	fra	I used to take a walk in the morning.	J'avais l'habitude de faire une promenade au cours de la matinée.
eng	fra	He's on the dance floor.	Il est sur la piste de danse.
eng	fra	Long hair is out of fashion now.	Les cheveux longs sont démodés.
eng	fra	Why should I help you?	Pourquoi devrais-je t'aider ?
eng	fra	Mozart died in 1791.	Mozart est mort en 1791.
eng	fra	I'm not saying that you're not beautiful.	Je ne dis pas que vous n'êtes pas belle.
eng	fra	You need to redecorate your room.	Il vous faut redécorer votre chambre.
eng	fra	It's not gambling.	Ce n'est pas un jeu d'argent.
eng	fra	It will be a great pleasure for me to translate the story and to read it to you.	Ce me sera un grand plaisir de traduire cette histoire et de te la lire.
eng	fra	Only girls' shoes are sold here.	On ne vend ici que des chaussures pour dames.
eng	fra	It was horrible.	Ça a été horrible.
eng	fra	I'm not your friend.	Je ne suis pas votre amie.
eng	fra	I heard you whistling. You must be happy.	Je vous ai entendu siffler. Vous devez être heureux.
eng	fra	It's raining outside.	Il pleut dehors.
eng	fra	Tom bought a house in Boston.	Tom a acheté une maison à Boston.
eng	fra	You're not a teenager yet.	Vous n'êtes pas encore adolescent.
eng	fra	Tom wasn't amused.	Tom n'a pas trouvé cela drôle.
eng	fra	We all know you're angry.	Nous savons tous que tu es fâché.
eng	fra	I am going to put my heart into the work.	Je vais mettre du cœur à l'ouvrage.
eng	fra	We intended to start right away.	On avait l'intention de commencer de suite.
eng	fra	It's clear that he has no intention of marrying you.	Il est clair qu'il n'a aucune intention de t'épouser.
eng	fra	I spent hours looking for the key that I had dropped.	J'ai passé des heures à chercher la clé que j'avais laissée tomber.
eng	fra	Don't make any loud noises.	Ne faites pas le moindre bruit.
eng	fra	I am learning Polish.	J'apprends le polonais.
eng	fra	There was no one inside the house.	Il n'y avait personne à l'intérieur de la maison.
eng	fra	This reminds me of you.	Ça me fait penser à vous.
eng	fra	How about calling it a day?	Que diriez-vous d'arrêter pour aujourd'hui ?
eng	fra	I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venu nous rendre visite.
eng	fra	Don't hesitate to ask if you need help.	N'hésite pas à demander, si tu as besoin d'aide.
eng	fra	I work at the post office.	Je travaille à la poste.
eng	fra	I looked around hoping to spot a friendly face.	Je regardai alentour, espérant repérer un visage amical.
eng	fra	I want this luggage carried to my room at once.	Je veux que l'on porte ce bagage immédiatement dans ma chambre.
eng	fra	Who is your dermatologist?	Qui est ton dermatologue ?
eng	fra	How did you get to be a cop?	Comment êtes-vous devenu flic ?
eng	fra	Life is often compared to a journey.	La vie est souvent comparée à un voyage.
eng	fra	I had to hide.	J'ai dû me cacher.
eng	fra	This is so hard.	C'est si dur.
eng	fra	That train is going to Niigata.	Ce train va à Niigata.
eng	fra	You're worse than Tom.	Tu es pire que Tom.
eng	fra	I have a good appetite this morning.	J'ai bon appétit ce matin.
eng	fra	I have been busy for two days.	J'étais occupé ces deux derniers jours.
eng	fra	Ask her when she will come back.	Demande-lui quand est-ce qu'elle revient.
eng	fra	This is Room 839.	C'est la chambre 839.
eng	fra	Don't open the box yet.	N'ouvrez pas encore la boîte !
eng	fra	Could I see you a minute, please?	Pourrais-je vous voir une minute, s'il vous plaît ?
eng	fra	Do you want me to paint your fingernails?	Voulez-vous que je vous peigne les ongles des mains ?
eng	fra	Is there anyone living in that house?	Quiconque vit-il dans cette maison ?
eng	fra	I made five applications for jobs but got nothing.	J'ai postulé pour cinq emplois mais je n'ai rien obtenu.
eng	fra	No... you're just a simple marionette.	Non... tu n'es qu'une simple marionnette.
eng	fra	He had never canceled an appointment before.	Il n'avait jamais annulé un rendez-vous avant.
eng	fra	This book is so difficult, I can't read it.	Ce livre est tellement dur, je ne peux pas le lire.
eng	fra	Do you want to see my bedroom?	Veux-tu voir ma chambre ?
eng	fra	Refusing linguistic injustice doesn't make you a paranoid schizophrenic.	Refuser l'iniquité linguistique, ce n'est pas être paranoïaque.
eng	fra	Every time I see someone using a leaf blower, I feel like yanking it from his hands and breaking it into a thousand pieces.	Chaque fois que je vois quelqu'un utiliser un souffleur de feuilles mortes, j'ai envie de le lui arracher des mains et de le briser en mille morceaux.
eng	fra	Tom handed Mary a banana.	Tom donna une banane à Mary.
eng	fra	Athens is in Greece.	Athènes est en Grèce.
eng	fra	I don't want to meet your parents.	Je ne veux pas rencontrer tes parents.
eng	fra	He fed the horse.	Il a nourri le cheval.
eng	fra	Mum and I are dying with laughter.	Maman et moi sont mortes de rire.
eng	fra	We thought it was absurd that you got punished.	Nous pensions qu'il était absurde que vous soyez punis.
eng	fra	I don't think I could live without you.	Je ne pense pas que je puisse vivre sans toi.
eng	fra	Cancel that.	Annulez ça.
eng	fra	Could you come back a little later?	Pourrais-tu revenir un peu plus tard ?
eng	fra	Will you stay here for a while?	Resteras-tu ici pendant un certain temps ?
eng	fra	A little rest would do us a lot of good.	Un peu de repos nous ferait le plus grand bien.
eng	fra	The rhinoceros is very big.	Le rhinocéros est très grand.
eng	fra	I take care of a cat and a dog.	Je prends soin d'un chat et d'un chien.
eng	fra	Doesn't he know me?	Ne me connaît-il pas ?
eng	fra	Your answer to the question turned out to be wrong.	Votre réponse à la question s'est révélée inexacte.
eng	fra	They greeted us warmly.	Ils nous ont salués chaleureusement.
eng	fra	My brother loves taking pictures of mountains.	Mon frère adore prendre des photos des montagnes.
eng	fra	I know absolutely nothing about university.	Je ne sais absolument rien de l'université.
eng	fra	The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	La vache meugle, le coq chante, le cochon grouine, le canard cancane, et le chat miaule.
eng	fra	Are you pointing at me?	Est-ce moi que vous désignez ?
eng	fra	You shouldn't have paid the bill.	Vous n'auriez pas dû régler la note.
eng	fra	Don't you understand what's going on here?	Ne comprends-tu pas ce qui se passe, ici ?
eng	fra	I don't want to go to sleep right now.	Je ne veux pas aller dormir maintenant.
eng	fra	Tell us all about it.	Parle-nous-en !
eng	fra	We are going to the shop.	Nous nous rendons au magasin.
eng	fra	You ought to do it at once.	Il vous faut le faire immédiatement.
eng	fra	They told me they're leaving tomorrow.	Ils m'ont dit qu'ils partiraient demain.
eng	fra	Don't read in this room.	Ne lis pas dans cette pièce.
eng	fra	Tom wasn't wearing his seat belt.	Tom n'avait pas mis sa ceinture de sécurité.
eng	fra	There are no English sentences on Tatoeba that contain the word "Lego".	Il n'y a pas de phrase anglaise sur Tatoeba qui contienne le mot "Lego".
eng	fra	I can hear you well.	Je t'entends très bien.
eng	fra	This letter was never meant to be sent.	Cette lettre ne devait jamais être envoyée.
eng	fra	Why didn't you say it like that?	Pourquoi ne l'as-tu pas dit ainsi ?
eng	fra	He was fully clothed.	Il était entièrement habillé.
eng	fra	It is marvellous.	C'est merveilleux !
eng	fra	Do you feel like going for a swim in the creek later?	Avez-vous envie d'aller nager dans le ruisseau, plus tard ?
eng	fra	Can you do that?	Peux-tu faire ça ?
eng	fra	Tom bought, for his rendezvous, a flower and a gifts.	Tom a acheté, pour son rendez-vous, une fleur et des cadeaux.
eng	fra	Work!	Travaille !
eng	fra	You're all invited.	Vous êtes tous invités.
eng	fra	I now know what I told you was wrong.	Je sais maintenant que ce que je vous ai dit était incorrect.
eng	fra	I rear cattle.	J'élève du bétail.
eng	fra	That would be really great.	Ce serait vraiment génial.
eng	fra	He uses an old-style razor, with shaving cream, for a closer shave.	Il utilise un rasoir classique avec de la mousse à raser pour un rasage de plus près.
eng	fra	Don't even think of asking me what I think about you right now.	Ne songe même pas à me demander ce que je pense de toi à l'instant.
eng	fra	I can't put up with the noise.	Je ne peux pas supporter ce bruit.
eng	fra	Would you happen to be married?	Seriez-vous mariée, par hasard ?
eng	fra	I have a stone in my shoe.	J'ai un caillou dans la chaussure.
eng	fra	Any improvement is good.	Toute amélioration est bonne à prendre.
eng	fra	Your little sentence is too neat.	Ta petite phrase est trop proprette.
eng	fra	I want to introduce you to some people.	Je veux te présenter à des gens.
eng	fra	Am I the only one that doesn't agree with you?	Suis-je le seul en désaccord avec toi ?
eng	fra	I want to be careful.	Je veux être prudent.
eng	fra	Is Tom all right?	Est-ce que Tom va bien ?
eng	fra	The old man asked me the time.	Le vieil homme me demanda l'heure.
eng	fra	I won't disappoint you.	Je ne te décevrai pas.
eng	fra	I need her help.	J'ai besoin de son aide.
eng	fra	Are you married or single? Do you live alone or are you in a relationship?	Êtes-vous marié ou célibataire ? Vivez-vous seul ou en couple ?
eng	fra	It is not only the quantity of atoms, but the quantity of worlds that is infinite in the universe.	Ce n'est pas seulement le nombre des atomes, c'est celui des mondes qui est infini dans l'univers.
eng	fra	Don't you think Tom and John look alike?	Tu trouves pas que Tom et John se ressemblent ?
eng	fra	Tom said Mary was his daughter.	Tom dit que Mary était sa fille.
eng	fra	You'd better be kidding.	J'espère que vous plaisantez.
eng	fra	Are you people lost?	Êtes-vous perdus ?
eng	fra	He is a cruel person.	C'est un homme cruel.
eng	fra	My dream is to travel the world.	Mon rêve est de voyager dans le monde.
eng	fra	None of us are cowards.	Aucun de nous n'est un lâche.
eng	fra	Man may invent anything, save for the art of being happy.	L'Homme peut tout inventer, excepté l'art d'être heureux.
eng	fra	Are you for or against the bill?	Êtes-vous pour ou contre le texte de loi ?
eng	fra	What do you say to my plan?	Que dis-tu de mon plan ?
eng	fra	How do you want to die?	Comment voulez-vous mourir ?
eng	fra	The accountant would not concede the mistake.	Le comptable ne voulait pas admettre l'erreur.
eng	fra	I don't speak Arabic.	Je ne parle pas l'arabe.
eng	fra	I listened to everybody.	J'ai écouté tout le monde.
eng	fra	Why did you quit?	Pourquoi avez-vous démissionné ?
eng	fra	The company exploited its workers with low pay.	La compagnie exploitait ses travailleurs en leur payant un salaire très bas.
eng	fra	There are going to be consequences.	Il va y avoir des conséquences.
eng	fra	It's practical to have a laptop.	C'est pratique d'avoir un ordinateur portable.
eng	fra	Whatever you do, don't push that button.	Quoi que tu fasses, n'appuie pas sur ce bouton !
eng	fra	I'm sure everything will be fine.	Je suis sûr que tout ira bien.
eng	fra	I recommend a thorough checkup for your husband.	Je recommande un bilan complet pour votre époux.
eng	fra	I hiccup a lot.	J'ai souvent le hoquet.
eng	fra	I don't wholly agree with you.	Je ne suis pas entièrement d'accord avec toi.
eng	fra	We'll decide later.	Nous en déciderons plus tard.
eng	fra	Her oldest daughter got married.	Sa fille aînée a été mariée.
eng	fra	Who is that woman?	Qui est cette femme ?
eng	fra	War does not determine who is right — only who is left.	La guerre ne détermine pas qui a raison — seulement qui reste en vie.
eng	fra	Don't let Tom do that.	Ne laisse pas Tom faire ça.
eng	fra	If you didn't eat the cake I made, then your sister did.	Si ce n'est pas toi qui as mangé le gâteau que j'ai préparé, c'est ta sœur qui l'a fait.
eng	fra	Isn't that just a prairie fire?	N'est-ce pas un simple feu de prairie ?
eng	fra	I thought you'd gone home.	Je pensais que vous seriez rentré chez vous.
eng	fra	Mary drinks lemonade.	Marie boit une limonade.
eng	fra	English is spoken in Australia.	L'anglais est parlé en Australie.
eng	fra	You have a strange sense of humor.	Vous avez un sens de l'humour étrange.
eng	fra	My mother is a very good cook.	Ma mère est une très bonne cuisinière.
eng	fra	He has postponed his departure until tomorrow.	Il a remis son départ jusqu'à demain.
eng	fra	Do you know his email address?	Connais-tu son adresse électronique ?
eng	fra	I can't pay the rent.	Je ne suis pas en mesure de payer le loyer.
eng	fra	That's unrealistic.	C'est irréaliste.
eng	fra	I am fond of Australian food.	J'aime la cuisine australienne.
eng	fra	Where are my trousers?	Où se trouve mon pantalon ?
eng	fra	You absolutely have to go and see this film. It's wonderful.	Vous devez absolument aller voir ce film. Il est magnifique.
eng	fra	I hear someone coming.	J'entends quelqu'un venir.
eng	fra	Tom wanted to know what had happened.	Tom voulu savoir ce qu'il s'était passé.
eng	fra	I suggest we don't even try.	Je suggère que nous n'essayions même pas.
eng	fra	Whichever way we choose will involve danger.	Quelle que soit la voie que nous choisissions, il y aura du danger.
eng	fra	It never occurred to me to take a picture of how the garden looked before we started pulling weeds.	Il ne m'est jamais venu à l'esprit de prendre une photo de ce que le jardin avait l'air, avant que nous ne commencions à arracher les mauvaises herbes.
eng	fra	What time is your first class?	À quelle heure est ton premier cours ?
eng	fra	The future will come soon enough.	Le futur adviendra bien assez tôt.
eng	fra	You won't be disappointed.	Tu ne seras pas déçue.
eng	fra	I beg you.	Je vous en prie.
eng	fra	I know her sister.	Je connais sa sœur.
eng	fra	He flew to Paris.	Il s'est envolé pour Paris.
eng	fra	Get in the car now.	Monte dans la voiture, maintenant !
eng	fra	Everything is stupid.	Tout est débile.
eng	fra	I did everything I could to obtain this prize.	J'ai fait tout mon possible pour obtenir ce prix.
eng	fra	I was watching videos.	Je regardais des vidéos.
eng	fra	We don't want to die.	On ne veut pas mourir.
eng	fra	Have a piece of pie.	Prends une part de tarte !
eng	fra	I'm a starved spider.	Je suis une araignée affamée.
eng	fra	I want to be very clear about that.	Je veux être très claire à ce propos.
eng	fra	I will shoot him.	Je vais le buter.
eng	fra	Everyone was alert.	Tout le monde a été vigilant.
eng	fra	Do you like your hot chocolate?	Aimez-vous votre chocolat chaud?
eng	fra	Benjamin Netanyahu is a great enemy of the Jewish people.	Benjamin Netanyahu est le grand ennemi du peuple Juif.
eng	fra	There is a woman in this room.	Il y a une femme dans cette chambre.
eng	fra	Sami thinks he has magic powers.	Sami pense qu'il est doté de pouvoirs magiques.
eng	fra	I have a Canadian neighbor.	J'ai une voisine canadienne.
eng	fra	This is the little I know.	C'est le peu que je sais.
eng	fra	Today the weather was really changeable. The rain kept on stopping and starting all day long.	Aujourd'hui, le temps était vraiment changeant. La pluie n'a pas cessé de s'arrêter puis de reprendre toute la journée.
eng	fra	Whether to translate is a moral choice of the translator. Sometimes things are better to be left alone in the language which produced them.	Traduire ou pas est un choix moral du traducteur. Parfois, il vaut mieux laisser les choses tranquilles dans la langue qui les a produites.
eng	fra	Behave yourself during my absence.	Tenez-vous bien pendant mon absence.
eng	fra	I'm not sure what you were thinking.	Je ne suis pas certaine de ce que tu pensais.
eng	fra	Please show me the menu.	Montrez-moi le menu, s’il vous plait.
eng	fra	Can you help her out before they get her?	Pouvez-vous l'aider avant qu'ils ne l'attrapent ?
eng	fra	Either you go, or I go.	Soit tu vas, soit je vais.
eng	fra	He has a heart of gold.	Il a un cœur d'or.
eng	fra	I want you to teach me French.	Je veux que tu m'apprennes le français.
eng	fra	I didn't do that for Tom.	Je ne l'ai pas fait pour Tom.
eng	fra	They won't tell you the truth.	Ils ne te diront pas la vérité.
eng	fra	This kid is wearing shorts.	Cet enfant porte des culottes courtes.
eng	fra	My father and I will fish once in a while.	Mon père et moi allons pêcher de temps en temps.
eng	fra	Lead is a chemical element symbolised by Pb.	Le plomb est un élément chimique symbolisé par Pb.
eng	fra	Force yourself!	Force-toi !
eng	fra	There's a splendid park in the centre of the town.	Il y a un super parc dans le centre-ville.
eng	fra	He is being very careful.	Il est très prudent.
eng	fra	It happened.	C'est arrivé.
eng	fra	Marriage is a dinner that begins with dessert.	Le mariage est un dîner qui commence par le dessert.
eng	fra	I've always wanted to meet you.	J'ai toujours voulu te rencontrer.
eng	fra	Canada produces good wheat.	Le Canada produit du blé de qualité.
eng	fra	Why is there a Miss Italy but no Mister Italy?	Pourquoi y a-t-il une Miss Italie et pas de Mister Italie ?
eng	fra	I called you.	Je vous ai appelé.
eng	fra	Blue is my favourite colour.	Le bleu est ma couleur préférée.
eng	fra	He knows every inch of this area.	Il connaît cet endroit comme sa poche.
eng	fra	The employee was escorted off the premises.	L'employé fut escorté hors des locaux.
eng	fra	He realised his dream of becoming an accountant.	Il a réalisé son rêve de devenir comptable.
eng	fra	Do you think in French?	Penses-tu en français ?
eng	fra	She's the sole breadwinner for the family.	Elle est le seul revenu de la famille.
eng	fra	It's a fine day.	C'est une belle journée.
eng	fra	I think that's why Tom is here.	Je pense que c'est pour ça que Tom est là.
eng	fra	I have hardly any English books.	Je n'ai pratiquement pas de livres anglais.
eng	fra	You're not the first person to tell me that, and surely you're not the last.	Tu n'es pas la première personne à me dire ça, et tu n'es sûrement pas la dernière.
eng	fra	The two children pulled at the rope until it broke.	Les deux enfants ont tiré sur la corde jusqu'à ce qu'elle rompe.
eng	fra	Her red dress made her stand out.	Sa robe rouge la distingua.
eng	fra	Do you have a subway map?	Tu as une carte du métro ?
eng	fra	I'll talk to you tomorrow.	Je vous parlerai demain.
eng	fra	My new job leaves me little time to socialize.	Mon nouvel emploi me laisse peu de temps pour rencontrer des gens.
eng	fra	She doesn't even know that I exist.	Elle ignore même que j'existe.
eng	fra	Do you speak Chinese?	Parlez-vous chinois ?
eng	fra	Why exactly did you do that?	Pourquoi au juste avez-vous fait ça ?
eng	fra	He drives very fast.	Il roule très vite.
eng	fra	There was a winner.	Il y a eu un vainqueur.
eng	fra	I'll never forget the sight.	Je n'oublierai jamais ce spectacle.
eng	fra	Is there something you want to get off your chest? Come on, you can tell me.	Y a-t-il quelque chose que tu as sur le cœur à décharger ? Allons, tu peux me le dire.
eng	fra	You look perfect.	Tu as l'air parfaite.
eng	fra	With respect to financial matters, Mr Jones knows more than anyone else in the company.	Pour les questions financières, M. Jones en sait plus que quiconque dans notre entreprise.
eng	fra	This famous actress was also a fashion icon.	Cette célèbre actrice a également été une icône de la mode.
eng	fra	Are you sure this is what you want?	Êtes-vous sûrs que c'est ce que vous voulez ?
eng	fra	Is that a bullet hole?	Est-ce un trou causé par une balle ?
eng	fra	We still have more work to do.	Il nous reste du travail à faire.
eng	fra	Tom took a bath last night.	Tom a pris un bain hier soir.
eng	fra	She is lucky.	Elle est chançarde.
eng	fra	It was not easy to convince him.	Ce n'était pas facile de le convaincre.
eng	fra	I can't believe I kissed you.	Je n'arrive pas à croire que je t'aie embrassé.
eng	fra	I guess I'm spoiled.	Je suis gâté.
eng	fra	Don't underestimate us.	Ne nous sous-estime pas.
eng	fra	You shouldn't have lent money to Tom.	Tu n'aurais pas dû prêter de l'argent à Tom.
eng	fra	My older brother is planning to work at a drug factory.	Mon frère aîné a l'intention de travailler dans une usine pharmaceutique.
eng	fra	Considering your lack of experience you acquitted yourselves pretty well in this competition.	En considérant votre manque d'expérience, vous vous êtes assez bien comportés dans cette compétition.
eng	fra	The lesson has ended.	Le cours est fini.
eng	fra	When you leave the meeting room, please, switch off the light.	Lorsque vous quittez la salle de réunion, éteignez la lumière s'il vous plait.
eng	fra	Stop screaming in my ears.	Arrêtez de me hurler dans les oreilles !
eng	fra	It amazed us that she had been to Brazil alone.	Ça nous a étonnés qu'elle soit allée seule au Brésil.
eng	fra	If your tooth hurts, you should see a dentist.	Si ta dent te fait mal, tu devrais aller voir un dentiste.
eng	fra	I'd be grateful if you could take a look when you've got time sometime.	Je serais reconnaissant si vous pouviez jeter un œil lorsque vous avez du temps un de ces quatre.
eng	fra	In the last typhoon, the wind blew at over 200 kilometers per hour!	Dans le dernier typhon, le vent soufflé à plus de 200 kilomètres à l'heure !
eng	fra	Quitting one's job in a big way is cathartic but is it the right thing to do?	Quitter son emploi en fanfare est cathartique, mais est-ce la chose à faire ?
eng	fra	It's true that he is in love with her.	C'est vrai qu'il est en amour avec elle.
eng	fra	You should have told me a long time ago.	Tu aurais dû me le dire depuis longtemps.
eng	fra	How old is this tree?	Cet arbre a quel âge ?
eng	fra	What a bummer!	Quelle poisse !
eng	fra	Would you like me to go there with you?	Voudriez-vous que j'y aille avec vous ?
eng	fra	I dare say there'll be taxis at the station.	On peut sûrement trouver un taxi à la gare.
eng	fra	Did Tom break your heart?	Tom t'a-t-il brisé le cœur ?
eng	fra	It's as much an art as a science.	C'est tout autant un art qu'une science.
eng	fra	I don't know where my ski gloves are.	Je ne sais pas où j'ai mis mes gants de ski.
eng	fra	Come by later, I have something for you.	Passez plus tard, j'ai quelque chose pour vous !
eng	fra	Do I turn left at the first stoplight?	Je tourne à gauche au prochain feu rouge ?
eng	fra	Don't go out without an umbrella.	Ne sortez pas sans parapluie.
eng	fra	You need to be more patient.	Il vous faut être davantage patientes.
eng	fra	I'm going to the convenience store.	Je vais à la supérette.
eng	fra	She's not fat – she's just a little plump.	Elle n'est pas grosse – elle a juste un peu d'embonpoint.
eng	fra	Patients with coronavirus need to be kept in isolation.	Il faut que les patients ayant contracté le coronavirus soient confinés.
eng	fra	They want more.	Elles veulent davantage.
eng	fra	I have a vivid imagination.	J'ai une imagination débordante.
eng	fra	In the early days of American history, blacks lived in slavery.	Au commencement de l'histoire américaine, les noirs vivaient en esclavage.
eng	fra	I know that there was a big church here.	Je sais qu'il y avait une grande église ici.
eng	fra	You have to go the rest of the way without me.	Tu va devoir faire le reste du chemin sans moi.
eng	fra	We saw footprints of a bear in the snow.	Nous vîmes les empreintes d'un ours dans la neige.
eng	fra	She won't listen to a word I say.	Elle refuse d'écouter un mot de ce que je dis.
eng	fra	Is Tom working?	Est-ce que Tom travaille ?
eng	fra	We're unemployed.	Nous sommes sans emploi.
eng	fra	If I start crying, I wouldn't be able to stop.	Si je commençais à pleurer, je ne pourrais pas m'arrêter.
eng	fra	I plan to buy a new car as soon as I can afford one.	Je prévois d'acheter une nouvelle voiture dès que j'en ai les moyens.
eng	fra	Don't worry.	T'inquiète pas.
eng	fra	Luke, I am your father.	Luc, je suis ton père.
eng	fra	In her book, "In the Land of Invented Languages," Arika Okrent speaks favourably about Esperanto.	Dans son ouvrage « Au pays des langues inventées », Arika Okrent parle favorablement de l'espéranto.
eng	fra	Real friendship is more valuable than money.	Une réelle amitié est plus précieuse que l'argent.
eng	fra	I'm sure you will succeed.	Je suis sûr que vous réussirez.
eng	fra	I just can't help it.	Je ne peux simplement m'en empêcher.
eng	fra	Tom doesn't make much money.	Tom ne gagne pas beaucoup d'argent.
eng	fra	I didn't need to paint the fence.	Je n'eus pas besoin de peindre la clôture.
eng	fra	Why don't we take a little break?	Pourquoi ne pas prendre une petite pause ?
eng	fra	She is no less beautiful than her sister is.	Elle n'est pas moins belle que sa sœur.
eng	fra	This is a big deal.	C'est important.
eng	fra	I'm not finished talking to you yet.	Je n'ai pas encore fini de vous parler.
eng	fra	All he said was true.	Tout ce qu'il a dit est vrai.
eng	fra	I tear up whenever I hear that song.	À chaque fois que j'écoute cette chanson, je verse une larme.
eng	fra	He ate an apple.	Il a mangé une pomme.
eng	fra	I'd like you to answer my question.	J'aimerais que vous répondiez à ma question.
eng	fra	Isn't that enough for you?	N'est-ce pas suffisant pour toi ?
eng	fra	Your answer to the question turned out to be wrong.	Votre réponse à la question s'est avérée fausse.
eng	fra	Are you still up?	Es-tu encore debout ?
eng	fra	He wrote down my phone number in case he should forget it.	Il a numéroté mon numéro de téléphone au cas où il 'oublierait.
eng	fra	I'm sorry for your not having come with us.	Je suis désolé que vous ne soyez pas venu avec nous.
eng	fra	We now have more lawyers than honest men.	Nous avons de nos jours plus d'hommes de droit que de droits hommes.
eng	fra	The boys were as nervous as the girls.	Les garçons étaient aussi nerveux que les filles.
eng	fra	He is justice.	Il est la justice.
eng	fra	He is swaggering.	Il plastronne.
eng	fra	Would you excuse me?	Voudriez-vous m'excuser ?
eng	fra	I won't tell you this again.	Je ne te le répéterai pas.
eng	fra	The thieves pulled off an audacious robbery in broad daylight.	Les voleurs ont effectué un audacieux cambriolage en plein jour.
eng	fra	That was sweet of you.	C'était gentil de ta part.
eng	fra	I never closed the windows.	Je n'ai jamais fermé les fenêtres.
eng	fra	This isn't good.	Ce n'est pas bien.
eng	fra	I was born on a ship.	Je suis né sur un bateau.
eng	fra	He is in fear of the dog.	Il a peur du chien.
eng	fra	We are losing languages at a rate of one every fortnight.	On perd des langues au rythme d'une tous les quinze jours.
eng	fra	They're early.	Elles sont en avance.
eng	fra	I have done all that I can.	J'ai fait tout ce que je pouvais.
eng	fra	Her husband doesn't even know why she died.	Même le mari ne sait pas le pourquoi de sa mort.
eng	fra	You look contented.	Vous avez l'air satisfait.
eng	fra	I needed help.	J'ai eu besoin d'aide.
eng	fra	I don't have that information.	Je ne dispose pas de cette information.
eng	fra	Sami is married with children.	Sami est marié, avec des enfants.
eng	fra	Tom is dating an exchange student from China.	Tom sort avec une étudiante d'échange chinoise.
eng	fra	The fan doesn't work.	Le ventilateur ne fonctionne pas.
eng	fra	Why won't you look at me?	Que ne me regardez-vous ?
eng	fra	Is there something in particular that you want to know?	Y a-t-il quelque chose en particulier que tu veuilles savoir ?
eng	fra	Your mother and father are dead.	Votre père et votre mère ne sont plus là.
eng	fra	She assumed an air of indifference.	Elle prit un air indifférent.
eng	fra	I enjoyed talking with him.	J'ai adoré lui parler.
eng	fra	I don't often smile.	Je ne souris pas souvent.
eng	fra	He did not die of cancer.	Il n'est pas mort d'un cancer.
eng	fra	You're the only one who can help me.	Tu es le seul qui puisse m'aider.
eng	fra	That's dangerous!	C'est dangereux !
eng	fra	You're too loud.	Vous êtes trop bruyante.
eng	fra	You're fussy.	Vous faites des manières.
eng	fra	Oh well.	Allez bon.
eng	fra	She is living abroad.	Elle vit actuellement à l'étranger.
eng	fra	Manholes are round because that way they won't accidentally fall through the hole.	Les plaques d'égout sont rondes afin qu'elles ne puissent pas tomber accidentellement dans leur trou.
eng	fra	If I had known it, I would have told you.	L'aurais-je su, je te l'aurais dit.
eng	fra	It was broad daylight when I woke up.	Il faisait grand jour quand je me suis réveillé.
eng	fra	Lobster tomalley can be toxic and it's best not to eat it.	Le tomalli de homard peut être toxique et il vaut mieux éviter sa consommation.
eng	fra	I moved to Boston last spring.	J'ai déménagé à Boston le printemps dernier.
eng	fra	They're with me.	Ils sont avec moi.
eng	fra	That's very considerate of you.	C'est fort prévenant de ta part.
eng	fra	In the end, I found out what was wrong with my TV.	J'ai fini par trouver ce qui n'allait pas avec ma télévision.
eng	fra	What else do you plan to do?	Que comptes-tu faire d'autre ?
eng	fra	Tell Tom what Mary told you.	Dites à Tom ce que Mary vous a dit.
eng	fra	He doesn't believe in God.	Il ne croit pas en Dieu.
eng	fra	Before you go to visit him, you should make sure he's at home.	Avant d'aller lui rendre visite, vous devriez vous assurer qu'il se trouve à son domicile.
eng	fra	They are too drunk.	Ils sont trop ivres.
eng	fra	You're safe.	Vous êtes sauve.
eng	fra	I need a towel.	Il me faut une serviette.
eng	fra	He's in the hospital.	Il est à l'hôpital.
eng	fra	She knows what's going on.	Elle sait ce qui se passe.
eng	fra	I didn't realize you were awake.	Je n'ai pas réalisé que tu étais éveillé.
eng	fra	I am not always at home on Sundays.	Je ne suis pas toujours à la maison le dimanche.
eng	fra	I think Tom can help.	Je pense que Tom peut m'aider.
eng	fra	I just couldn't go through with it.	Je ne pourrais simplement pas le mettre à exécution.
eng	fra	Stay calm, and do your best.	Reste calme et fais de ton mieux !
eng	fra	I was given a nice watch by my uncle.	Mon oncle m'a donné une jolie montre.
eng	fra	Now that you mention it, what happened to that man who used to work here?	Maintenant que vous en parlez, qu'est-il arrivé à cet homme qui travaillait ici ?
eng	fra	I want to figure this out.	Je veux comprendre ceci.
eng	fra	I won't fail.	Je n'échouerai pas.
eng	fra	Do you recognize anyone?	Reconnais-tu qui que ce soit ?
eng	fra	He will drive home, though he is drunk.	Il conduira jusqu'à la maison, bien qu'il soit saoul.
eng	fra	They had a debate on same-sex marriage.	Ils eurent un débat sur le mariage homosexuel.
eng	fra	I do it all the time.	Je le fais tout le temps.
eng	fra	I am in the soup.	Je suis dans la mouise.
eng	fra	You need to grow up and mature a bit.	Il te faut grandir et mûrir un tantinet.
eng	fra	Let's do our job.	Laissez-nous faire notre boulot !
eng	fra	Nobody really knows.	Personne ne sait vraiment.
eng	fra	I think I can do it in my spare time.	Je pense que je pourrais le faire pendant mon temps libre.
eng	fra	I'm sorry I hurt you.	Je suis désolée de t'avoir blessé.
eng	fra	The poor girl made a living by selling flowers.	La pauvre fille vivait de la vente de fleurs.
eng	fra	Do you prefer to watch subbed or dubbed TV?	Préfères-tu regarder la télévision sous-titrée ou doublée ?
eng	fra	Against the snow, the white rabbit was invisible.	Au milieu de la neige le lapin blanc était invisible.
eng	fra	I'm not going to argue with you.	Je ne vais pas me disputer avec toi !
eng	fra	Can you catch the chicken?	Pouvez-vous attraper la poule ?
eng	fra	I figured it was better not to go without you.	J'ai estimé qu'il était préférable de ne pas s'y rendre sans vous.
eng	fra	Tom is the strongest.	Tom est le plus fort.
eng	fra	I wash the potatoes.	Je lave les pommes de terre.
eng	fra	The house is too small for five people to live in.	La maison est trop petite pour y vivre à cinq.
eng	fra	I live near here.	Je vis près d'ici.
eng	fra	It is safe to skate on this lake.	On peut patiner de ce coté du lac en toute sécurité.
eng	fra	Do you know this word?	Connais-tu ce mot ?
eng	fra	I can do it myself.	Je peux le faire moi-même.
eng	fra	Please give me some more coffee.	Encore du café s'il vous plait.
eng	fra	Since my mother was sick, I couldn't go to the concert.	Comme ma mère était malade, je n'ai pas pu me rendre au concert.
eng	fra	I'm sorry to have kept you waiting for such a long time.	Je suis désolé de vous avoir fait attendre aussi longtemps.
eng	fra	Try to stop me.	Essaie de m'arrêter !
eng	fra	The film made us laugh, but it was not really exciting to watch.	Le film nous a fait rire, mais il n'était pas vraiment passionnant à regarder.
eng	fra	Your blade... Do you know its significance?	Ton épée... En connais-tu la signification ?
eng	fra	I came, I saw, I conquered.	Je suis venue, j'ai vu, j'ai vaincu.
eng	fra	She identified him immediately.	Elle l'identifia immédiatement.
eng	fra	I look forward to our next meeting.	Je me réjouis par avance de notre nouvelle rencontre.
eng	fra	See for yourself.	Vois par toi-même.
eng	fra	I decided to tell her that I love him.	J'ai décidé de lui dire que je l'aimais.
eng	fra	This book consists of five chapters.	Ce livre contient cinq chapitres.
eng	fra	We're not going to be able to call you.	Nous n'allons pas pouvoir t'appeler.
eng	fra	Life is like riding a bicycle. To keep your balance you must keep moving.	La vie, c'est comme une bicyclette, il faut avancer pour ne pas perdre l'équilibre.
eng	fra	Can't you tell me how to do this?	Ne pouvez-vous pas me dire comment faire ceci ?
eng	fra	I was as surprised as you.	J'ai été aussi surpris que toi.
eng	fra	We have the same goal.	Nous avons le même but.
eng	fra	Excuse me for a moment.	Veuillez m'excuser un moment.
eng	fra	The schoolboys teased each other endlessly.	Les écoliers se taquinaient sans fin.
eng	fra	It was really funny.	Ce fut vraiment amusant.
eng	fra	Hey Tom, I heard through the grapevine that you and Susie are going out. Way to go!	Eh Thomas, j'ai entendu dire par le téléphone arabe que toi et Suzie sortiez ensemble. Bravo !
eng	fra	Which do you suppose she chose?	Laquelle crois-tu qu'elle choisit ?
eng	fra	That kind of thing can happen when you're in a hurry.	Ce genre de chose peut survenir lorsque vous êtes pressé.
eng	fra	Do you want to stop?	Veux-tu t'arrêter ?
eng	fra	She refused to do what they wanted.	Elle a refusé de faire ce qu'ils demandaient.
eng	fra	Vote for us!	Votez pour nous !
eng	fra	I'm attentive.	Je suis attentive.
eng	fra	I don't like to run a risk.	Je n'aime pas prendre de risque.
eng	fra	You should have shown him the device.	Tu aurais dû lui montrer l'appareil.
eng	fra	Can you introduce me to your friend?	Peux-tu me présenter ton ami ?
eng	fra	Would you please slow down?	Pourrais-tu ralentir, s'il te plaît ?
eng	fra	Don't let go. Hold on tight.	Ne lâchez pas ! Accrochez-vous !
eng	fra	When will they give a concert?	Quand donneront-ils un récital ?
eng	fra	I have nothing to say with regard to that problem.	Je n'ai rien à dire, en ce qui concerne ce problème.
eng	fra	Tom said he's tired of eating Chinese food.	Tom a dit qu'il en avait assez de manger chinois.
eng	fra	I don't like hiking.	Je n'aime pas la randonnée.
eng	fra	I have to take the book back to the library today.	Je dois rendre le livre aujourd'hui à la bibliothèque.
eng	fra	They looked up to him as their leader.	Ils le considéraient comme leur guide.
eng	fra	We'll all be here for you.	Nous serons tous là pour vous.
eng	fra	He is expected to come home soon.	On s'attend à ce qu'il rentre bientôt à la maison.
eng	fra	I don't even understand that.	Je ne comprends pas même ça.
eng	fra	Tom is famous, isn't he?	Tom est célèbre, n'est-ce pas ?
eng	fra	Furthermore, I still don't think this a huge cultural difference.	Qui plus est, je ne pense quand même que cela ne constitue pas une différence culturelle énorme.
eng	fra	Tom has started looking for a job.	Tom a commencé à chercher un travail.
eng	fra	Jump into the pool.	Saute dans la piscine.
eng	fra	I hate it when you pretend like you don't know me.	Je déteste que tu fasses semblant de ne pas me connaître.
eng	fra	I wish you hadn't found me.	J'aurais aimé que tu ne m'aies pas trouvée.
eng	fra	She always writes down every word her teacher says.	Elle prend toujours en note chaque mot que son professeur dit.
eng	fra	Because it's too big.	Parce que c'est trop grand.
eng	fra	Tell everyone around you that tonight's party will be a huge one!	Dis à chacun de ton entourage que la fête de ce soir en sera une grandiose !
eng	fra	We need you.	On a besoin de toi.
eng	fra	I know you're busy, but can I talk to you for a minute?	Je sais que tu es occupé, mais est-ce que je peux te parler une minute ?
eng	fra	Please ensure the genitals are obscured by a mosaic effect.	Assurez-vous que les organes sexuels soient obscurcis par un effet mosaïque.
eng	fra	Tom dyed his hair blue.	Tom s'est teint les cheveux en bleu.
eng	fra	Is this fake?	Est-ce une imitation ?
eng	fra	Kiss Tom.	Embrasse Tom.
eng	fra	I don't know who to believe.	Je ne sais pas qui croire.
eng	fra	Wolverines can travel for hundreds of kilometers over their lifetime.	Les gloutons peuvent parcourir des centaines de kilomètres dans leur vie.
eng	fra	The future was better before.	Le futur aussi était mieux avant.
eng	fra	What if I am a Native American?	Et si j'étais un Indien d'Amérique ?
eng	fra	You've got to work together.	Vous devez travailler ensemble.
eng	fra	What does this remind you of?	Qu'est-ce que ça te rappelle ?
eng	fra	He's ahead in the race.	Il est en tête de la course.
eng	fra	The two lovers looked at each other, rendered speechless by surprise.	Les deux amants se regardèrent, muets de surprise.
eng	fra	Don't move.	Ne bougez pas.
eng	fra	Which of you came here first?	Lequel d'entre vous vint ici en premier ?
eng	fra	I'm leaving on Monday.	Je pars lundi.
eng	fra	Can I pay with my VISA?	Puis-je utiliser ma carte VISA ?
eng	fra	This is a good show.	C'est un bon programme.
eng	fra	I regret that decision.	Je regrette cette décision.
eng	fra	Are you still letting last night's fight bother you? That's so naive.	Es-tu toujours fâchée pour la dispute d'hier ? Tu es tellement naïve.
eng	fra	Just one moment, please.	Une minute, s'il vous plaît.
eng	fra	Your problems are similar to mine.	Vos problèmes sont similaires aux miens.
eng	fra	I'm sorry, I didn't hear you.	Je suis désolé, je ne vous ai pas entendues.
eng	fra	Is it true that dolphins save the lives of people at sea?	Est-il vrai que les dauphins sauvent la vie des gens en mer ?
eng	fra	Did you go to the restaurant yesterday?	Êtes-vous allé au restaurant hier ?
eng	fra	Tom was an orphan.	Tom était orphelin.
eng	fra	They never found out the truth.	Ils n'ont jamais découvert la vérité.
eng	fra	"How about a cup of coffee?" "I'd like to, but I have a previous engagement."	"Un café ?" "J'aimerais bien, mais j'ai déjà un rendez-vous de prévu."
eng	fra	Don't you like Chinese food?	N'aimez-vous pas la cuisine chinoise ?
eng	fra	If you touch this switch, it will open the curtains automatically.	Si vous touchez cet interrupteur, les rideaux s'ouvriront automatiquement.
eng	fra	You look strong.	Tu as l'air fort.
eng	fra	There are several flowers. One is red, another is white, and the others are yellow.	Il y a plusieurs fleurs. L'une est rouge, une autre est blanche et les autres sont jaunes.
eng	fra	Tom didn't know who Mary was planning to marry.	Tom ne savait pas avec qui Marie envisageait de se marier.
eng	fra	Without telephones, it would be inconvenient.	S'il n'y avait pas de téléphones, ça ne serait pas pratique.
eng	fra	I didn't write this letter.	Je n'ai pas rédigé cette lettre.
eng	fra	I'll lend it to you.	Je vous la prêterai.
eng	fra	I couldn't contain my anger.	Je ne pouvais pas contenir ma colère.
eng	fra	My parents are very old fashioned.	Mes parents sont très vieux-jeu.
eng	fra	I forgot his name.	J'ai oublié son nom.
eng	fra	And those who were seen dancing were thought to be insane by those who could not hear the music.	Et ceux que l'on voyait danser étaient pris pour des fous par ceux qui ne pouvaient entendre la musique.
eng	fra	I need some hangers.	J'ai besoin de quelques cintres.
eng	fra	Being very clever and gentle, this dog is a good companion to me.	Intelligent et aimable comme il est, ce chien est pour moi une bonne compagnie.
eng	fra	Yesterday I saw him walking through the city.	Hier je l'ai vu marcher à travers la ville.
eng	fra	Is that what Tom told you?	Est-ce ce que Tom vous a dit ?
eng	fra	We're certain.	Nous sommes certains.
eng	fra	What a fiasco!	Quel fiasco !
eng	fra	Don't put all your eggs in one basket.	Ne mets pas tous tes œufs dans le même panier.
eng	fra	He attempted to climb the fence to no avail.	Il a tenté, sans succès, de passer par-dessus la barrière.
eng	fra	She needed someone who would understand her.	Elle avait besoin de quelqu'un qui la comprendrait.
eng	fra	Your eyes remind me of stars.	Tes yeux me rappellent des étoiles.
eng	fra	They say he's the best tennis player.	On dit qu'il est le meilleur joueur de tennis.
eng	fra	Thanks very much.	Mille mercis.
eng	fra	His nose is totally different.	Son nez est totalement différent.
eng	fra	The crop was blasted by the severe winter.	Les récoltes furent dévastées par un hiver rude.
eng	fra	Only when the Party Committee Secretary came in person to resolve it was this point of view dispelled entirely.	Il n'y a que lorsque le Secrétaire du Comité du Parti est venu en personne pour le résoudre que ce point de vue a été entièrement dissipé.
eng	fra	Italy is having the worst economical crisis in its history.	L'Italie subit la pire crise économique de son histoire.
eng	fra	The air became warm.	L'air est devenu chaud.
eng	fra	This breaks my heart.	Ça me fend le cœur.
eng	fra	I'd be disappointed if I saw you doing that.	Je serais déçu de vous voir le faire.
eng	fra	I'm having lunch with my sister right now.	Je suis en train de déjeuner avec ma sœur.
eng	fra	You can count on that.	Tu peux compter là-dessus.
eng	fra	I'll never forget going to Hawaii with her.	Je n'oublierai jamais la fois où je suis allé à Hawaï avec elle.
eng	fra	No, don't do that.	Non, ne fais pas ça !
eng	fra	You can make your own.	Tu peux t'en faire un à toi.
eng	fra	Check your order.	Vérifiez votre commande.
eng	fra	There's no exit.	Il n'y a pas de sortie.
eng	fra	I'm not sure what it was, but it sounded like a gunshot.	Je ne suis pas sûr de ce dont il s'agissait, mais cela fit le bruit d'un coup de feu.
eng	fra	There is nothing more I can give you except my blood.	Je ne peux rien vous donner de plus, sauf mon sang.
eng	fra	That happens sometimes.	Ça arrive parfois.
eng	fra	Are you for real?	Existes-tu vraiment ?
eng	fra	He was the first person to arrive.	Il est le premier à être arrivé.
eng	fra	You've won my heart.	Tu as gagné mon cœur.
eng	fra	Who ate all the cookies?	Qui a mangé tous les biscuits ?
eng	fra	I am impatient with those who aren't cooperative.	Je suis impatient envers ceux qui ne coopèrent pas.
eng	fra	He can't do that.	Il n'y arrive pas.
eng	fra	I'm getting a lot of complaints.	Je reçois de nombreuses plaintes.
eng	fra	Do you remember that day?	Te souviens-tu de ce jour-là ?
eng	fra	My grandfather, who has an old-fashioned attitude, complains about how girls dress nowadays.	Mon grand-père qui a une mentalité d'autrefois, se plaint de la manière dont les filles sont habillées aujourd'hui.
eng	fra	Are you sure we're doing the right thing?	Êtes-vous sûre que nous fassions ce qu'il convient ?
eng	fra	The sun is setting soon.	Le soleil va bientôt se coucher.
eng	fra	Stop her!	Arrête-la !
eng	fra	Use your head!	Utilise ta tête !
eng	fra	Where is Tom being held?	Où Tom est-il détenu ?
eng	fra	They admitted they were guilty.	Ils ont admis qu'ils étaient coupables.
eng	fra	When did you start having vertigo?	Quand avez-vous commencé à avoir des vertiges ?
eng	fra	Someone ratted me out.	Quelqu'un m'a dénoncé.
eng	fra	These shoes are so tight that I can't put them on.	Ces chaussures sont si serrées que je ne peux pas les mettre.
eng	fra	We have to work now.	On doit travailler maintenant.
eng	fra	I'm not the one who's going to pay for the broken pots.	C'est pas moi qui va payer les pots cassés.
eng	fra	He attempted to swim across the river.	Il a tenté de traverser la rivière à la nage.
eng	fra	I just did what you asked me to do.	J'ai simplement fait ce que vous m'avez demandé de faire.
eng	fra	Your death will not have been in vain.	Votre mort n'aura pas été vaine.
eng	fra	That's not what I said at all.	Ce n'est pas du tout ce que j'ai dit.
eng	fra	You probably wouldn't understand this.	Vous ne comprendriez probablement pas ceci.
eng	fra	He got the ball.	Il a la balle.
eng	fra	That's why I wanted you to know.	C'est pourquoi je voulais que vous le sachiez.
eng	fra	You won't find it in there.	Vous ne le trouverez pas là-dedans.
eng	fra	I'll call back a bit later.	Je rappellerai un peu plus tard.
eng	fra	I can't put up with this hot weather.	Je ne peux tolérer ce climat torride.
eng	fra	I think Tom can help.	Je pense que Tom peut t'aider.
eng	fra	I can lend you one if you want.	Je peux vous en prêter un si vous voulez.
eng	fra	Tom seems to be very surprised.	Tom semble être très surpris.
eng	fra	We've got to be ready in thirty minutes.	Nous devons être prêts dans trente minutes.
eng	fra	The court found him guilty.	Le tribunal le déclara coupable.
eng	fra	My father is taking a walk in the park.	Mon père se promène dans le parc.
eng	fra	Why is my sister so mean to me?	Pourquoi ma sœur est-elle si méchante avec moi ?
eng	fra	The big fish eats the small one.	Le grand poisson mange le petit.
eng	fra	Did you lie to your parents?	Avez-vous menti à vos parents ?
eng	fra	Sami grew his hair.	Sami se laissa pousser les cheveux.
eng	fra	His laziness is a bad sign for the future.	Sa paresse était un mauvais présage pour l'avenir.
eng	fra	Tom is the richest man I know.	Tom est l'homme le plus riche que je connaisse.
eng	fra	I'll buy the tickets.	J'achète les billets.
eng	fra	A train is going to leave soon.	Un train va bientôt partir.
eng	fra	She's my first love.	C'est mon premier amour.
eng	fra	I can't afford a new car this year.	Cette année, je ne peux pas m'acheter une nouvelle voiture.
eng	fra	You're German, aren't you?	Tu es allemand, n'est-ce pas ?
eng	fra	An old hag of 50 years made me lustful propositions; she wanted to kiss me.	Une vieille femme de 50 ans m'a fait des avances lubriques; elle voulait m'embrasser.
eng	fra	I still enjoy playing tennis once in a while.	J'aime toujours jouer au tennis de temps en temps.
eng	fra	I'm feeling much better.	Je me sens beaucoup mieux.
eng	fra	After the rain, fair weather.	Après la pluie, le beau temps.
eng	fra	The poor old man was reduced to just a skeleton.	Le pauvre vieillard était réduit à l'état de squelette.
eng	fra	I'm only going to say this once, so listen carefully.	Je ne vais dire ceci qu'une seule fois, alors écoutez avec attention !
eng	fra	It's here.	Elle est ici.
eng	fra	Tom is a student, isn't he?	Tom est étudiant, n'est-ce pas ?
eng	fra	The boy almost drowned.	Le garçon s'est presque noyé.
eng	fra	The king was tired of his sycophants always praising him, so he sent them away.	Le roi en avait assez de ses courtisans le flattant toujours alors il les a renvoyés.
eng	fra	This is awfully hilly terrain; I hope we don't screw up the transmission.	C'est un terrain horriblement accidenté ; j'espère qu'on ne va pas foutre en l'air la transmission.
eng	fra	I hope they don't resort to violence to accomplish their goals.	J'espère qu'ils n'auront pas recours à la violence pour atteindre leurs buts.
eng	fra	I don't want to get my feet wet.	Je ne veux pas me mouiller les pieds.
eng	fra	You are to start as early as possible.	Il vous faut démarrer aussitôt que possible.
eng	fra	Speak more slowly, please.	Parlez plus lentement, je vous en prie.
eng	fra	I really love her older sister a lot.	J'aime beaucoup sa sœur aînée.
eng	fra	What time did you close the store last night?	À quelle heure as-tu fermé la boutique hier soir ?
eng	fra	I am poor at drawing.	Je suis mauvais en dessin.
eng	fra	I believe I owe you an apology.	Je pense que je te dois des excuses.
eng	fra	There are two zeros in the number "2010."	Le nombre 2010 contient deux zéros.
eng	fra	But you're not there.	Mais vous n'êtes pas là.
eng	fra	You'd do the same for me.	Tu ferais la même chose pour moi.
eng	fra	Don't put off your departure on account of me.	Ne retardez pas votre départ à cause de moi.
eng	fra	Hating someone is so easy.	Haïr quelqu'un est une chose facile.
eng	fra	You shouldn't eat just before going to bed.	Tu ne devrais pas manger juste avant d'aller te coucher.
eng	fra	What have you got in your bag?	Qu'avez-vous dans votre sac ?
eng	fra	Tom only does that when he's tired.	Tom fait ça uniquement lorsqu'il est fatigué.
eng	fra	That way!	De cette manière !
eng	fra	Are you going to work until 10:00?	Allez-vous travailler jusqu'à dix heures ?
eng	fra	I need someone to hold me and tell me everything will be alright.	J'ai besoin que quelqu'un me serre dans ses bras et me dise que tout ira bien.
eng	fra	You've omitted the preposition in this sentence.	Tu as oublié la préposition dans cette phrase.
eng	fra	I'm a natural blonde.	Je suis d'un blond naturel.
eng	fra	There is a television in the room.	Il y a une télévision dans cette pièce.
eng	fra	Tom couldn't find work.	Tom n'a pas pu trouver de travail.
eng	fra	I think they do that on purpose.	Je pense qu'elles le font exprès.
eng	fra	I ate with my parents.	J'ai mangé avec mes parents.
eng	fra	We are going to travel by car.	Nous allons voyager en voiture.
eng	fra	I know what you did.	Je sais ce que tu as fait.
eng	fra	I don't intend to answer any questions.	Je n'ai pas l'intention de répondre à de quelconques questions.
eng	fra	So thin! Are you dieting?	Quelle maigreur ! Tu suis un régime ?
eng	fra	An enemy is attacking them.	Une ennemie les attaque.
eng	fra	If it is fine tomorrow, we'll go on a picnic.	Si demain le temps est beau, nous irons pique-niquer.
eng	fra	I spent all morning chopping wood.	J'ai passé toute la matinée à fendre du bois.
eng	fra	Mr. Smith is an acquaintance of hers.	M. Smith est une connaissance à elle.
eng	fra	I remember seeing you last year.	Je me rappelle t'avoir vu l'année passée.
eng	fra	Would you like to go on a trip together?	Voudriez-vous partir en voyage ensemble ?
eng	fra	You had vertigo.	Tu avais des vertiges.
eng	fra	How am I gonna get started talking to this beautiful babe?	Comment vais-je m'y prendre pour engager la conversation avec cette superbe jeune femme ?
eng	fra	It's poison.	C'est du poison.
eng	fra	Can you drive a car?	Est-ce que tu sais conduire ?
eng	fra	This has become a yearly tradition.	C'est devenu une tradition annuelle.
eng	fra	I'll stay if it rains.	Je resterai, s'il pleut.
eng	fra	The letter was written to her.	La lettre lui était adressée.
eng	fra	That was nice.	C'était sympa.
eng	fra	He fixed the broken table.	Il a réparé la table cassée.
eng	fra	I can't think of any reason not to go.	Je ne vois aucune raison de ne pas y aller.
eng	fra	Let's go eat. I'm starving.	Allons manger. Je meurs de faim.
eng	fra	Everybody likes money.	Tout le monde apprécie l'argent.
eng	fra	If you can translate the subject and object then after that it isn't so difficult.	Si tu peux traduire le sujet et l'objet, après ce n'est pas très difficile.
eng	fra	He intends to buy a new bicycle.	Il a l'intention d'acheter un nouveau vélo.
eng	fra	I have no more than five dollars.	Je n'ai pas plus de cinq dollars.
eng	fra	Why are you so busy?	Pourquoi es-tu si occupée ?
eng	fra	I'm not crying.	Je ne pleure pas.
eng	fra	Something's wrong with the car.	Quelque chose ne va pas avec la voiture.
eng	fra	Her decision to move to Chicago surprised us.	Sa décision de déménager à Chicago nous a surpris.
eng	fra	Reporter: Did you buy her a kitten?	Journaliste : Lui avez-vous acheté un chaton ?
eng	fra	I would like to get a camera like this.	J'aimerais acheter une caméra comme celle-ci.
eng	fra	Are you seeing anybody?	Vois-tu qui que ce soit ?
eng	fra	I just want some answers.	Je veux juste des réponses.
eng	fra	How old were you when your father was killed?	Quel âge aviez-vous quand votre père a été tué ?
eng	fra	This water is a little salty.	Cette eau est quelque peu salée.
eng	fra	You may go there.	Tu as la permission de t'y rendre.
eng	fra	I guess it's true.	Je suppose que c'est vrai.
eng	fra	I can handle it myself.	Je m'en tirerai tout seul.
eng	fra	We talked about time zones.	On a discuté des fuseaux horaires.
eng	fra	This is a waterproof clock.	C'est une montre étanche.
eng	fra	Her mother became mad at us.	Sa mère s'est mise en colère après nous.
eng	fra	It's morning here in my time zone.	C'est le matin ici, dans mon fuseau horaire.
eng	fra	That's not completely wrong.	Ça n'est pas complètement faux.
eng	fra	Our eyes, our ears, our sense of smell, our taste create as many truths as there are men on earth.	Nos yeux, nos oreilles, notre odorat, notre goût différents créent autant de vérités qu'il y a d'hommes sur la terre.
eng	fra	The policeman must say, "It's the law."	Le policier doit dire "c'est la loi".
eng	fra	He studied economics at college.	Il a étudié l'économie à la fac.
eng	fra	Somebody was in here.	Quelqu'un est entré ici.
eng	fra	A ball is floating down the river.	Une balle descend la rivière en flottant.
eng	fra	Tom tried not to cry.	Tom essaya de ne pas pleurer.
eng	fra	Let's not get carried away here.	Ne nous laissons pas dévier ici !
eng	fra	Take away this box.	Éloigne cette boîte.
eng	fra	I leave tomorrow.	Je pars demain.
eng	fra	I'm glad to have a roof over my head.	Je suis contente d'avoir un toit au-dessus de la tête.
eng	fra	He's a high school student.	Il est lycéen.
eng	fra	I'm the humblest person on this planet.	Je suis la personne la plus humble du monde.
eng	fra	I was so drunk last night.	J'étais tellement éméchée la nuit dernière.
eng	fra	He's closing everything.	Il ferme tout.
eng	fra	Always tell the truth.	Dites toujours la vérité.
eng	fra	She recently came out as a lesbian.	Elle a récemment revendiqué son homosexualité.
eng	fra	How do you feel about all this?	Quel est votre sentiment à propos de tout ça ?
eng	fra	Radioactive contamination was detected in spinach and edible chrysanthemum.	La contamination radioactive a été détectée dans les épinards et dans les chrysanthèmes destinés à la consommation.
eng	fra	"Who is that girl?" "That's Keiko."	« Qui est cette fille ? » « C'est Keiko. »
eng	fra	Tom asked Mary to play tennis with him.	Tom a demandé à Marie de venir jouer au tennis avec lui.
eng	fra	I'm not too surprised.	Je ne suis pas trop étonné.
eng	fra	He pretended not to know me.	Il a fait semblant de ne pas me connaître.
eng	fra	The explosion shook the whole building.	L'explosion a secoué tout le bâtiment.
eng	fra	He was raised to the rank of colonel two years ago.	Il fut élevé au rang de colonel il y a deux ans.
eng	fra	Why do you use this font?	Pourquoi employez-vous cette police de caractères ?
eng	fra	I met a friend of Mary's.	J'ai rencontré un ami de Mary.
eng	fra	Cheer me up!	Encouragez-moi !
eng	fra	I agree with everything you've said.	Je suis d'accord avec tout ce que tu as dit.
eng	fra	I got down to work.	Je retroussais mes manches.
eng	fra	They finished their meal.	Ils achevèrent leur repas.
eng	fra	So, what about flirting at work?	Bon, et que diriez-vous de flirter au travail ?
eng	fra	He is an honest man and will always remain so.	C'est un honnête homme et le restera toujours.
eng	fra	You should be more careful.	Vous devriez être plus prudents.
eng	fra	We'll sort this out tomorrow.	Nous réglerons cela demain.
eng	fra	I've been keeping a diary in French for the last three years.	Je tiens un journal en français depuis ces trois dernières années.
eng	fra	Tom told the children many stories.	Tom raconta beaucoup d'histoires aux enfants.
eng	fra	You really want to talk about it now?	Vous voulez vraiment en parler maintenant ?
eng	fra	Did you buy apples?	Vous avez acheté les pommes ?
eng	fra	Tom had no way of verifying the information.	Tom n'avait aucun moyen de vérifier l'information.
eng	fra	I don't like the way he talks.	Je n'aime pas sa façon de parler.
eng	fra	What do you study a foreign language for?	Pourquoi étudies-tu une langue étrangère ?
eng	fra	We have something special for you, sir.	Nous avons quelque chose de spécial pour vous, Monsieur.
eng	fra	You told me that you are eating.	Tu me dis être en train de manger.
eng	fra	Those who want to remain may do so.	Celles qui veulent rester peuvent le faire.
eng	fra	The photos made me cry.	Les photos me firent pleurer.
eng	fra	Would you be willing to help me clean the garage?	Seriez-vous prête à m'aider à nettoyer le garage ?
eng	fra	I've done this before.	J'ai déjà fait ça.
eng	fra	Tom's phone number's unlisted.	Le numéro de téléphone de Tom n'est pas répertorié.
eng	fra	Construction will start in a few weeks.	La construction débutera dans quelques semaines.
eng	fra	Do you think a little salt will improve the flavour?	Penses-tu qu'un peu de sel améliorera la saveur ?
eng	fra	You must pay in advance.	Vous devez régler par avance.
eng	fra	Don't smoke if you want to live a long life.	Si vous voulez vivre longtemps, ne fumez pas.
eng	fra	I have an appointment I don't want to be late for.	J'ai un rendez-vous auquel je ne veux pas être en retard.
eng	fra	Excuse me, what is the shortest way to go to the station?	Pardonnez-moi, quel est le chemin le plus court vers la gare ?
eng	fra	The future belongs to those who believe in the beauty of their dreams.	L'avenir appartient à ceux qui croient à la beauté de leurs rêves.
eng	fra	Tom wants me to help him.	Tom veut que je l'aide.
eng	fra	Tom is a correctional officer.	Tom est un agent des services correctionnels.
eng	fra	That is sold at hardware stores.	C'est vendu en quincaillerie.
eng	fra	We're fine.	Nous allons bien.
eng	fra	Tell me what you're thinking.	Dis-moi ce que tu penses.
eng	fra	What have you done to yourself?	Que vous êtes-vous fait ?
eng	fra	I've got two brothers and a sister.	J'ai deux frères et une sœur.
eng	fra	Is there anything you don't know?	Y a-t-il quelque chose que tu ne saches pas ?
eng	fra	She's attracted to Asian men.	Elle est attirée par les hommes asiatiques.
eng	fra	I don't like this city at all.	Je n'aime pas du tout cette ville.
eng	fra	Most native patterns, presented to most native speakers, would elicit: "I've never heard that."	La plupart des formes autochtones, présentées à la plupart des locuteurs natifs, susciteraient un « Je n'ai jamais entendu ça. »
eng	fra	I really miss you all.	Vous me manquez vraiment toutes.
eng	fra	When can I call you?	Quand puis-je t'appeler ?
eng	fra	I'll come with you.	Je viendrai avec vous.
eng	fra	He was sitting on the quay.	Il était assis sur le quai.
eng	fra	The problem is that it's too far away.	L'ennui, c'est qu'il est trop loin.
eng	fra	Please let me take your picture.	Laissez-moi s'il vous plaît prendre votre photo.
eng	fra	There's nothing nefarious going on here.	Il n'y a rien d'infâme qui se passe ici.
eng	fra	I felt left out.	Je me suis senti délaissé.
eng	fra	She is kindness itself.	Elle est la gentillesse même.
eng	fra	What did they say?	Qu'ont-ils dit ?
eng	fra	Don't be afraid.	N'ayez pas peur.
eng	fra	I met him online.	Je l'ai rencontré sur Internet.
eng	fra	Are there any Japanese restaurants near here?	Y a-t-il des restaurants japonais près d'ici ?
eng	fra	There was a lot of snow.	Il y a eu beaucoup de neige.
eng	fra	Hurry up and get in.	Dépêche-toi et rentre.
eng	fra	He bragged about it.	Il s'en est vanté.
eng	fra	I was invited.	J'étais invité.
eng	fra	Try not to be late.	Essaie de ne pas être en retard !
eng	fra	The offer is too good to be turned down.	L'offre est trop intéressante pour qu'on la rejette.
eng	fra	We're biased.	Notre point de vue est biaisé.
eng	fra	There are many people in the world who complain that they are too busy to read.	Il y a plusieurs personnes dans le monde qui se plaignent d'être très occupées à lire.
eng	fra	That is a strange sentence.	C'est une phrase bizarre.
eng	fra	You raise a good point.	Tu soulèves un bon point.
eng	fra	It is important that you should be punctual.	Il est important que vous soyez ponctuel.
eng	fra	Tom used to be in a relationship with Mary.	Tom entretenait une relation avec Mary.
eng	fra	The man you met yesterday was Mr Brown.	L'homme que tu as rencontré hier était Monsieur Brown.
eng	fra	I will give you this bicycle as a birthday present.	Je vous donnerai cette bicyclette comme cadeau d'anniversaire.
eng	fra	Everybody looks up to Henry.	Tout le monde admire Henry.
eng	fra	I think you lied to me.	Je pense que tu m'as menti.
eng	fra	Her talent blossomed early.	Son talent a éclos précocement.
eng	fra	Have you tried this water?	Avez-vous essayé cette eau ?
eng	fra	I'm putting this letter in the folder.	Je joins cette lettre au dossier.
eng	fra	Itzhak Rabin was the Nobel Peace Prize laureate for the year 1994.	Yitzhak Rabin a été le lauréat du prix Nobel de la paix en 1994.
eng	fra	How soon are you going shopping?	Quand vas-tu faire des courses ?
eng	fra	Why are you crying?	Pourquoi pleures-tu ?
eng	fra	Some water, please.	Un peu d'eau, s'il te plaît.
eng	fra	Keep the door closed.	Laisse la porte fermée !
eng	fra	Last year, the company was sold to private investors.	L'année passée, la société a été vendue à des investisseurs privés.
eng	fra	I don't know your brother.	Je ne connais pas votre frère.
eng	fra	The only thing he cares about is money.	La seule chose dont il se soucie, c'est le fric.
eng	fra	It's one of the basic human instincts.	C'est l'un des instincts humains de base.
eng	fra	Tom accidentally cut his hand when he was slicing carrots.	Tom s'est accidentellement ouvert la main en coupant des carottes.
eng	fra	What if somebody sees you?	Et si quelqu'un te voit ?
eng	fra	I like to ride on trains.	J'aime me déplacer en train.
eng	fra	The arrow glanced off the tree.	La flèche a ricoché sur l'arbre.
eng	fra	The company, wholly owned by NTT, is doing well.	La société, entièrement détenue par NTT, se porte bien.
eng	fra	Coffee or tea?	Café ou thé ?
eng	fra	A rebellion was brewing.	Une rébellion grondait.
eng	fra	Could we walk?	Pourrions-nous marcher ?
eng	fra	Can I use this dictionary?	Puis-je utiliser ce dictionnaire ?
eng	fra	We had lots of fun at the picnic.	Nous nous sommes beaucoup amusées lors du pique-nique.
eng	fra	Would you like to have tea with us this afternoon?	Voudriez-vous prendre le thé avec nous cet après-midi ?
eng	fra	I gave Tom that.	Je l'ai donné à Tom.
eng	fra	The majority of Algerians support the Algerian military regime for lack of an Islamist regime.	La majorité des algériens soutiennent le régime militaire algérien faute d'avoir un régime islamiste.
eng	fra	George accompanied me home.	George m'a raccompagné chez moi.
eng	fra	Today, there isn't any salad, but only a large portion of french fries.	Aujourd'hui, il n'y a pas de salade, mais seulement une grosse portion de pommes frites.
eng	fra	What are the neighbors doing?	Que font les voisins ?
eng	fra	It can not be true.	Ça ne peut pas être vrai.
eng	fra	You're not tired, are you?	Tu n'es pas fatiguée, si ?
eng	fra	Tom can't swim as well as Mary can.	Tom ne sait pas nager aussi bien que Marie.
eng	fra	What's the minimum salary in your country?	Quel est le salaire minimum dans votre pays ?
eng	fra	As a businessman he is far above me.	Il est bien meilleur que moi en tant qu'homme d'affaires.
eng	fra	Go outside.	Sors d'ici.
eng	fra	It's beautifully made.	C'est de belle facture.
eng	fra	You're the best singer I know.	Vous êtes le meilleur chanteur que je connaisse.
eng	fra	Where is the nearest supermarket?	Où se trouve le supermarché le plus proche ?
eng	fra	I just want to help.	Je veux juste être utile.
eng	fra	I think it's time for me to give up on this relationship.	Je pense qu'il est temps que je laisse tomber cette relation.
eng	fra	I really don't want to miss that.	Je ne veux vraiment pas manquer ça.
eng	fra	Germany adopted a social security system in the 1880's.	L'Allemagne a adopté un système de sécurité sociale dans les années 1880.
eng	fra	Try to resist.	Essaye de résister.
eng	fra	Do you like your hot dog?	Aimes-tu ton chien chaud ?
eng	fra	I wonder where to hang this picture that Tom gave me.	Je me demande où accrocher cette photo que m'a donnée Tom.
eng	fra	The doctor was not sure what the trouble was.	Le docteur n'était pas sûr de quoi il retournait.
eng	fra	I like watching movies.	J'aime bien regarder des films.
eng	fra	Brian looks blue.	Brian a l'air déprimé.
eng	fra	I forgot to tell them.	J'ai oublié de leur dire.
eng	fra	They fought the measures in the courts.	Ils ont combattu les mesures en justice.
eng	fra	I want to be a hero.	Je veux être un héros.
eng	fra	Tom has gone back to Australia.	Tom est retourné en Australie.
eng	fra	Tom couldn't do what I wanted him to do.	Tom n'a pas pu faire ce que je voulais qu'il fasse.
eng	fra	You can borrow my pen.	Tu peux emprunter mon stylo.
eng	fra	He lives in a big house.	Il vit dans une grande maison.
eng	fra	Don't I have some say in this?	N'ai-je pas mon mot à y dire ?
eng	fra	Can I share something important with you?	Puis-je vous faire part de quelque chose d'important ?
eng	fra	Can you persuade him to join our club?	Êtes-vous en mesure de le persuader de se joindre à notre cercle ?
eng	fra	She was supposed to call him at 2:30.	Elle était censée l'appeler à quatorze heures trente.
eng	fra	The translation is true to the original.	La traduction est fidèle à l'original.
eng	fra	That's stupid.	C'est bête.
eng	fra	Are you smoking crack?	Fumes-tu du crack ?
eng	fra	I have a wife and kids.	J'ai une femme et des enfants.
eng	fra	Tom's parents let him do what he wants to do.	Les parents de Tom l'ont laissé faire ce qu'il veut faire.
eng	fra	You can call me anytime you like.	Tu peux m'appeler quand ça te plait.
eng	fra	This room doesn't get much sunshine.	Cette pièce ne reçoit pas beaucoup de soleil.
eng	fra	I speak a few languages.	Je parle quelques langues.
eng	fra	He pretends to be enthusiastic when his boss is around.	Il feint l'enthousiasme quand son patron est dans les environs.
eng	fra	What's that bird?	Quel est cet oiseau ?
eng	fra	I quit a long time ago.	J'ai arrêté il y a longtemps.
eng	fra	It is none the less true.	Ça n'en est pas moins vrai.
eng	fra	Don't bother your parents with such a trivial thing.	N'embêtez pas vos parents avec une chose aussi futile.
eng	fra	I gave the boy what little money I had.	J'ai donné au garçon le peu d'argent que j'avais.
eng	fra	I didn't feel like cooking.	Je n'avais pas le cœur à cuisiner.
eng	fra	Who are you that you spoke thus to me?	Qui es-tu pour me parler ainsi ?
eng	fra	The man was on the brink of death.	L'homme était à l'agonie.
eng	fra	It's the biggest house in the neighborhood.	C'est la plus grande demeure du voisinage.
eng	fra	He left an immense fortune to his children.	Il a légué une immense fortune à ses enfants.
eng	fra	I am not going to sue you.	Je ne dépose pas plainte contre vous.
eng	fra	I just got tenure.	Je viens d'en obtenir le titre de propriété.
eng	fra	Why is she so popular?	Pourquoi est-elle si populaire ?
eng	fra	You are welcome to do anything you like.	Fais ce qu'il te plaît.
eng	fra	Let's break stereotypes!	Affranchissons-nous des stéréotypes !
eng	fra	I would like to take that trip with you.	J'aimerais faire cette excursion avec vous.
eng	fra	I sat down.	Je me suis assise.
eng	fra	Image Viewer is an image viewing software. This software is a very small program. This software has basic functions only. This is translatable by Tatoeba Project users.	« Image Viewer » est une image qui observe un logiciel. Ce logiciel est un très petit programme. Ce logiciel a seulement des fonctions de base. Ceci est traductible par des utilisateurs du « Tatoeba Project ».
eng	fra	The police wanted to avoid a bloodbath.	La police voulait éviter un bain de sang.
eng	fra	You're not in a hurry, are you?	Vous n'êtes pas pressé, n'est-ce pas ?
eng	fra	I must take back the money at all costs.	Je dois rendre l’argent à tout prix.
eng	fra	Tom doesn't want to go alone.	Tom ne veut pas y aller seul.
eng	fra	It was very beautiful.	C'était fort beau.
eng	fra	I watch TV after I finish my homework.	Je regarde la télé après avoir fini mes devoirs.
eng	fra	I'd like to ask you a few questions about what you did last weekend.	J'aimerais vous poser quelques questions à propos de ce que vous avez fait le week-end passé.
eng	fra	France is separated from Italy by the Alps.	La France est séparée de l'Italie par les Alpes.
eng	fra	Some things are impossible.	Certaines choses sont impossibles.
eng	fra	It was obviously a joke.	C'était à l'évidence une blague.
eng	fra	You're overreacting.	Vous réagissez de manière excessive.
eng	fra	Keep this lesson in mind.	Garde cette leçon en tête.
eng	fra	I haven't done that very many times yet.	Je n'ai pas encore fait ça de très nombreuses fois.
eng	fra	They danced all night long.	Elles ont dansé toute la nuit.
eng	fra	We know where you were.	Nous savons où tu étais.
eng	fra	Your father's supporters are not limited to his friends.	Les partisans de ton père ne se réduisent pas à ses amis.
eng	fra	We all miss you very much.	Tu nous manques beaucoup à tous.
eng	fra	Please turn down the volume.	Veuillez baisser le niveau.
eng	fra	I don't think any of us are happy about what happened.	Je ne pense pas qu'aucune d'entre nous soit heureuse de ce qui s'est passé.
eng	fra	You can't leave me.	Vous ne pouvez pas me quitter.
eng	fra	My heart was beating faster and faster.	Mon cœur battait de plus en plus vite.
eng	fra	The robot went out of control.	Le robot échappa au contrôle.
eng	fra	Are you certain?	En êtes-vous sûre ?
eng	fra	It's strange you say that.	C'est bizarre que tu dises ça.
eng	fra	She's very sweet.	Elle est vraiment adorable.
eng	fra	Tom is very busy now.	Tom est très occupé, maintenant.
eng	fra	I found the story interesting.	J'ai trouvé l'histoire intéressante.
eng	fra	Don't be alarmed.	Ne soyez pas alarmé.
eng	fra	Ken is the best guy to communicate with Mr. Ogata. That is, if he prepares presentation materials.	Ken est le meilleur homme qui puisse communiquer avec Monsieur Ogata, s'il prépare les accessoires pour la présentation.
eng	fra	On what business did you come here?	Pour quelle affaire êtes-vous venus ici ?
eng	fra	There's something in Sami's eyes that makes me think he has suffered a lot.	Il y a quelque chose dans les yeux de Sami qui me fait croire qu'il a beaucoup souffert.
eng	fra	I can't believe you actually said that.	Je n'arrive pas à croire que tu aies vraiment dit ça.
eng	fra	When I visited my friend in Nagano, I was treated to delicious soba.	Quand j'ai rendu visite à mon ami à Nagano, j'ai eu droit à un délicieux soba.
eng	fra	She has a tattoo of a lizard on her thigh.	Elle a un lézard tatoué sur la cuisse.
eng	fra	Sami started beating Layla up.	Sami s'est mis à battre Layla.
eng	fra	It's really fun.	C'est vraiment marrant.
eng	fra	Do you have the time?	Avez-vous l'heure ?
eng	fra	I thought that my girlfriend was normal, but she turned out to be a succubus!	Je pensais que ma copine était normale, mais il s'avère qu'elle était un succube !
eng	fra	This is not our problem.	Ce n'est pas notre problème.
eng	fra	You will find this in a hardware store.	Vous trouverez ça dans une quincaillerie.
eng	fra	What foods are you allergic to?	À quels aliments es-tu allergique ?
eng	fra	Stand aside.	Reste à l'écart.
eng	fra	You're mistaken.	Tu te trompes.
eng	fra	I sat next to Tom.	Je m'assis à côté de Tom.
eng	fra	I just want your love.	Je veux juste ton amour.
eng	fra	How can you tell good English from bad English?	Comment distingues-tu le bon anglais du mauvais anglais ?
eng	fra	I yelled at him.	Je lui ai crié dessus.
eng	fra	There is no grammatical gender in Hungarian.	Le hongrois ne connait pas les genres grammaticaux.
eng	fra	Some day I'll paint a great picture.	Un jour je peindrai un grand tableau.
eng	fra	I lived in a small town.	Je vivais dans une petite ville.
eng	fra	I think she is over forty years old.	Je pense qu'elle a plus de 40 ans.
eng	fra	Be discreet.	Soyez discrètes !
eng	fra	You shouldn't rely on others. It's important to want to help yourself.	Il ne faut pas que tu dépendes des autres. L'important, c'est la volonté de se débrouiller par soi-même.
eng	fra	He was in prison on a charge of robbery.	Il était en prison pour vol.
eng	fra	The building that I saw was very large.	Le bâtiment que je vis était très grand.
eng	fra	Do we need to wait for her?	Avons-nous besoin de l'attendre ?
eng	fra	These two lines cut across each other at right angles.	Ces deux droites se coupent à angle droit.
eng	fra	I don't want a boyfriend.	Je ne veux pas de petit copain.
eng	fra	She forgot her umbrella.	Elle a oublié son parapluie.
eng	fra	I'm looking for a simpler solution.	Je cherche une solution plus simple.
eng	fra	I'd like to do some traveling.	J'aimerais voyager un peu.
eng	fra	She was asking me if I was able to write.	Elle me demandait si j'étais capable d'écrire.
eng	fra	When the chips are down, the only one you can count on is yourself.	Au moment critique, le seul sur qui vous pouvez compter, c'est vous.
eng	fra	Please do not take photos here.	Ne prenez pas de photos ici s'il vous plaît.
eng	fra	The Netherlands won the 2010 World Cup.	Les Pays-Bas ont gagné la Coupe du Monde 2010.
eng	fra	I got rich.	Je suis devenue riche.
eng	fra	Please get all of your junk out of this room.	Je te prie de virer tout ton bazar de cette pièce.
eng	fra	Delete the comment, please.	Supprimez le commentaire, s'il vous plait.
eng	fra	Tom was badly beaten up.	Tom fut battu brutalement.
eng	fra	Can I see this?	Puis-je voir ça ?
eng	fra	On my way home, I came across an old friend.	En rentrant à la maison, j'ai rencontré un vieil ami.
eng	fra	Jeans are now in fashion among girls.	Les jeans sont maintenant à la mode chez les filles.
eng	fra	I don't have the slightest idea.	Je n'en ai pas la moindre idée.
eng	fra	I want to be happy.	Je veux être heureux.
eng	fra	We get a lot of snow here in winter.	Nous avons beaucoup de neige ici l'hiver.
eng	fra	Is the water deep?	L'eau est-elle profonde ?
eng	fra	I often go downtown on Sunday.	Je vais souvent en centre-ville le dimanche.
eng	fra	There was no taxi, so I had to walk home.	Il n'y avait pas de taxis, alors j'ai dû marcher jusqu'à chez moi.
eng	fra	Everyone looks the same, except the one standing on his head.	Ils se ressemblent tous, à l'exception de celui qu'il a sur la tête.
eng	fra	I want everyone to bring their children.	Je veux que chacune amène ses enfants.
eng	fra	I'd like to thank you for coming today.	J'aimerais vous remercier d'être venus aujourd'hui.
eng	fra	Americans call it the Vietnam War; the Vietnamese call it the American War.	Les Américains l'appellent la guerre du Vietnam ; les Vietnamiens l'appellent la guerre américaine.
eng	fra	What am I hearing now?	Qu'est-ce que j'entends à présent ?
eng	fra	I hope the weather is going to be dry.	J'espère que le temps va être sec.
eng	fra	I know Tom is a foreigner.	Je sais que Tom est un étranger.
eng	fra	I watered one.	J'en ai arrosé une.
eng	fra	I would appreciate a reply.	J'apprécierais une réponse.
eng	fra	The door was closed.	La porte était fermée.
eng	fra	He entered my room.	Il est entré dans ma chambre.
eng	fra	Cats have the ability to see in the dark.	Les chats ont la faculté de voir dans le noir.
eng	fra	Men are but children of a larger growth.	Les adultes ne sont que des enfants de grande taille.
eng	fra	I have a lot of money at my disposal.	J'ai beaucoup d'argent à ma disposition.
eng	fra	Maybe I exaggerated.	Peut-être ai-je exagéré.
eng	fra	Absorbing information on the internet is like drinking water from a fire hydrant.	Ingurgiter de l'information sur Internet est comme de boire de l'eau à une bouche d'incendie.
eng	fra	I'll think of a way to do it.	Je réfléchirai à un moyen de le faire.
eng	fra	I want your name and badge number.	Je veux votre nom et votre numéro de plaque d'identification.
eng	fra	Please fill out the Customs Declaration Form.	Remplissez s'il vous plait le formulaire de déclaration à la douane.
eng	fra	Is there gas inside the car?	Y a-t-il de l'essence dans la voiture ?
eng	fra	I have a ring.	J'ai une bague.
eng	fra	Is it the right place to sign up for foreign language courses?	C'est bien ici qu'il faut s'inscrire pour les cours de langues étrangères ?
eng	fra	That is how he always treats me.	Il me traite tout le temps comme ça.
eng	fra	I disregarded it.	Je n'en ai pas tenu compte.
eng	fra	Your muscles are very tense.	Tes muscles sont très tendus.
eng	fra	Sami doesn't know anything about the gay community.	Sami ignore tout de la communauté gaie.
eng	fra	All of us like her.	Nous l'aimons tous.
eng	fra	We have no options but to continue.	Nous n'avons pas d'autres choix que de continuer.
eng	fra	I am glad when I speak Quechua.	Je suis content quand je parle le quechua.
eng	fra	He sent me a letter saying that he could not see me.	Il m'envoya une lettre disant qu'il ne pouvait me voir.
eng	fra	Tom certainly knows a lot of French.	Tom connaît certainement beaucoup de choses françaises.
eng	fra	The book is for me; the flowers are for us.	Le livre est pour moi; les fleurs sont pour nous.
eng	fra	The teachers teach all day long.	Les professeurs enseignent toute la journée.
eng	fra	There's where I don't agree with you.	C'est là que je ne suis pas d'accord avec toi.
eng	fra	She doesn't admit that she is wrong.	Elle n'admet pas qu'elle a tort.
eng	fra	Mars has two moons.	Mars est dotée de deux lunes.
eng	fra	I don't know what I'd do without you.	J'ignore ce que je ferais sans toi.
eng	fra	Who goes there? shouted the sergeant in a hoarse voice.	Qui va là ? cria le sergent d’une voix rauque.
eng	fra	I don't know what else to try.	Je ne sais pas quoi essayer d'autre.
eng	fra	The pain was excruciating.	La souffrance était atroce.
eng	fra	They have one too.	Ils en ont également un.
eng	fra	I don't think we should drink this water.	Je ne pense pas que nous devrions boire cette eau.
eng	fra	It's really not that hard.	Ce n'est vraiment pas si difficile.
eng	fra	The horse chafed at the bit put in its mouth.	Le cheval s'impatientait avec son mors en bouche.
eng	fra	Tom is a powerlifter.	Tom est un haltérophile.
eng	fra	Tell me why she is crying.	Dis-moi pourquoi elle pleure.
eng	fra	I guess you're right about that.	Je suppose que vous avez raison à ce sujet.
eng	fra	He cut the rope with his teeth.	Il a coupé la corde avec ses dents.
eng	fra	He held his breath as he gazed at her.	Il retint son souffle tandis qu'il la fixait.
eng	fra	It's his stag party.	C'est son enterrement de vie de garçon.
eng	fra	I'm pretty good at math.	Je suis plutôt bon en maths.
eng	fra	He tried speaking French to us.	Il a essayé de nous parler en français.
eng	fra	She pointed her finger at him accusingly.	Elle pointa son doigt vers lui d'un air accusateur.
eng	fra	That hardly seems fair.	Ça semble difficilement juste.
eng	fra	I met her an hour ago.	Je l'ai rencontrée il y a une heure.
eng	fra	He is enamored of her beauty.	Il est amoureux de sa beauté.
eng	fra	What have they done to you?	Que t'ont-elles fait ?
eng	fra	Tom took a shower.	Tom s'est douché.
eng	fra	Tom asked Mary why she was crying.	Tom a demandé à Mary pourquoi elle pleurait.
eng	fra	Tom isn't able to come today.	Tom ne peut pas venir aujourd'hui.
eng	fra	It was a reasonable law.	C'était une loi raisonnable.
eng	fra	You don't want to keep her waiting.	Vous ne voulez pas la faire attendre !
eng	fra	I know nothing about music.	Je ne connais rien à la musique.
eng	fra	To find a solution is easier said than done.	Trouver une solution est plus facile à dire qu'à faire.
eng	fra	Nothing is going to happen.	Rien ne va se passer.
eng	fra	I did not expect it to be that big.	Je ne m'attendais pas à ce que ce soit aussi grand.
eng	fra	My professors like me.	Je plais à mes professeurs.
eng	fra	You need to confirm your e-mail address.	Vous devez confirmer votre adresse mail.
eng	fra	She tried to put energy into her voice.	Elle essaya de mettre davantage d'énergie dans sa voix.
eng	fra	You can read any book that interests you.	Vous pouvez lire n'importe quel livre qui vous intéresse.
eng	fra	Who wants a bit of cake?	Qui veut un peu de gâteau ?
eng	fra	Children need loving.	Les enfants ont besoin d'amour.
eng	fra	I can take a picture with my phone if you want.	Je peux prendre une photo avec mon téléphone portable si tu veux.
eng	fra	I hope you're wrong about this.	J'espère que tu as tort à ce sujet.
eng	fra	I should've been able to do that by myself.	J'aurais dû être capable de faire ça tout seul.
eng	fra	It's a pity we didn't visit Tom when we had the chance.	C'est dommage que nous n'ayons pas rendu visite à Tom lorsque nous en avons eu l'occasion.
eng	fra	They were caught red-handed.	Elles ont été prises en flagrant délit.
eng	fra	Which horse did you bet on?	Sur quel cheval as-tu parié ?
eng	fra	More and more students are learning Chinese.	De plus en plus d'étudiants apprennent le chinois.
eng	fra	Frogs turn into princes only in fairy tales.	Les grenouilles ne se transforment en princes que dans les contes.
eng	fra	Tom treated Mary like a queen.	Tom a traité Mary comme une reine.
eng	fra	Tom got angry.	Tom s'est mis en colère.
eng	fra	Instead of eating vegetables, he puts them in a blender and drinks them.	Au lieu de manger des légumes, il les passe au mixeur et les boit.
eng	fra	Are you tired of living?	Es-tu fatiguée de vivre ?
eng	fra	He had a rough childhood.	Il a eu une enfance rude.
eng	fra	She's not going.	Elle ne s'en va pas.
eng	fra	It's embarrassing.	C'est embarrassant.
eng	fra	Can somebody open the door please?	Est-ce que quelqu'un peut ouvrir la porte, s'il vous plaît ?
eng	fra	Dan was inside his apartment when he heard Matt and Linda arguing in the hallway.	Dan se trouvait dans son appartement lorsqu'il entendit Matt et Linda se disputer dans le couloir.
eng	fra	I'm willing to do anything to stop him.	Je suis prêt à tout pour l'arrêter.
eng	fra	Begin at once to live, and count each separate day as a separate life.	Hâte-toi de bien vivre et songe que chaque jour est à lui seul une vie.
eng	fra	The Bible tells us to love our neighbor.	La Bible nous dit d'aimer notre prochain.
eng	fra	Let me think this over.	Laissez-moi y réfléchir !
eng	fra	Shut off the radio and put on the television!	Éteins la radio et mets la télévision !
eng	fra	Your idea cannot be brand new. I heard about it from another source last year.	Votre idée ne peut pas être toute nouvelle, j'en ai entendu parler par une autre source l'année dernière.
eng	fra	We'll have to deal with it.	Il nous faudra faire avec.
eng	fra	I'm sure of it.	Je suis certain de ça.
eng	fra	He was not conscious of his own mistake.	Il n'était pas conscient de sa propre erreur.
eng	fra	It is hard to win four successive games.	C'est dur de gagner quatre fois de suite.
eng	fra	I might be a few minutes late.	J'aurai peut-être quelques minutes de retard.
eng	fra	I think I know why Tom isn't here.	Je pense savoir pourquoi Tom n'est pas ici.
eng	fra	I asked for a seat in the non-smoking section.	J'ai demandé une place dans la partie non-fumeur.
eng	fra	I like her style; she's aggressive and knows what she wants.	J'aime son style : elle est agressive et sait ce qu'elle veut.
eng	fra	I'm not ready to die.	Je ne suis pas prêt à mourir.
eng	fra	She showed me her new car.	Elle m'a montré sa nouvelle voiture.
eng	fra	I hate that you have to leave.	Je suis désolé qu'il vous faille partir.
eng	fra	I'm glad that you can come.	Je suis heureux que tu puisses venir.
eng	fra	He became a national hero.	Il est devenu un héros national.
eng	fra	You must pay in advance.	Vous devez régler d'avance.
eng	fra	If you speak French, I won't understand.	Si tu parles en français, je ne comprendrai pas.
eng	fra	Do you know about that?	Êtes-vous au courant de cela ?
eng	fra	I'll look after your child while you are away.	Je surveillerai ton enfant pendant que tu es partie.
eng	fra	If you were them, what would you do? If they were you, what would they do?	Si vous étiez eux, que feriez-vous ? S'ils étaient vous, que feraient-ils ?
eng	fra	Two sheep were killed by a wolf.	Deux moutons ont été tués par un loup.
eng	fra	The score is 9 to 2 in favor of our school.	Le score est de 9 à 2 en faveur de notre école.
eng	fra	Come and help us.	Venez nous aider.
eng	fra	Germany adjoins the Netherlands.	L'Allemagne jouxte les Pays-Bas.
eng	fra	We ate all the candies we found in her room.	Nous mangeâmes toutes les friandises que nous trouvâmes dans sa chambre.
eng	fra	Tom doesn't know anything about it.	Tom ne sait rien de cela.
eng	fra	Where did you put the keys?	Où avez-vous mis les clés ?
eng	fra	There is a lot of furniture in this room.	Il y a beaucoup de meubles dans cette pièce.
eng	fra	The family is too poor to pay back the debts.	La famille est trop pauvre pour rembourser les dettes.
eng	fra	For the seventy-fourth time, he fell, dead of exhaustion.	À la soixante-quatorzième fois, il est tombé, mort d'épuisement.
eng	fra	Oh, there's a butterfly!	Oh, il y a un papillon !
eng	fra	That's what I got.	C'est ce que j'ai reçu.
eng	fra	I bought a Picasso.	J'ai acheté un Picasso.
eng	fra	The dog is white.	Le chien est blanc.
eng	fra	You're great at this.	Vous êtes douée pour ça.
eng	fra	I paid 40,000 yen for this tape recorder.	J'ai payé quarante mille yens pour cet enregistreur.
eng	fra	Don't be afraid to make mistakes when you speak English.	N'ayez pas peur de faire des fautes quand vous parlez anglais.
eng	fra	I'm really embarrassed.	Je suis vraiment embarrassé.
eng	fra	The microphone is dead.	Le microphone est mort.
eng	fra	You're a dreamer.	Tu es une rêveuse.
eng	fra	Horses have three gaits: Walking, trotting and galloping.	Les chevaux ont trois allures : le pas, le trot et le galop.
eng	fra	Tom came home very late.	Tom est rentré chez lui très tard.
eng	fra	They're after you.	Elles sont après vous.
eng	fra	His colleagues are unpleasant to him. He's had enough.	Ses collègues sont désagréables avec lui. Il en a ras la casquette.
eng	fra	Let's go for a ride in my car.	Allons faire un tour avec ma voiture.
eng	fra	No one was hurt.	Personne n'a été blessé.
eng	fra	He is not old enough to live alone.	Il n'a pas encore l'âge d'habiter tout seul.
eng	fra	French is not only spoken in France.	Le français n'est pas seulement parlé en France.
eng	fra	I'm your Berber teacher.	Je suis votre professeur de berbère.
eng	fra	He was elected to the Senate in the last election.	Aux dernières élections il a été élu au sénat.
eng	fra	Thanks, Tom. You're a real friend.	Merci, Tom. Tu es un vrai ami.
eng	fra	Stop contributing to Tatoeba. You're addicted.	Arrête de contribuer à Tatoeba ! Tu es drogué !
eng	fra	Tom was killed in a car accident last night.	Tom a été tué dans un accident de voiture hier soir.
eng	fra	We have to be at work by nine.	Nous devons être au travail pour neuf heures.
eng	fra	No, it's not.	Non, ce n'est pas le cas.
eng	fra	My TV is broken.	Mon téléviseur est cassé.
eng	fra	I am in London.	Je suis à Londres.
eng	fra	I will go to the sea if it is fine tomorrow.	J'irai à la mer demain, s'il fait beau.
eng	fra	She interrupted him while he was speaking to my father.	Elle l'a interrompu tandis qu'il était en train de parler à mon père.
eng	fra	In all probability, the cabinet will fall.	Selon toute probabilité, le gouvernement va tomber.
eng	fra	Her cooking is amazing.	Elle cuisine très bien.
eng	fra	You're bugging me.	Tu me tapes sur les nerfs.
eng	fra	He ate a box of chocolates.	Il a mangé une boîte de chocolats.
eng	fra	She is bent on becoming a lawyer.	Elle est résolue à devenir avocate.
eng	fra	Singapore has one big problem.	Singapour a un grand problème.
eng	fra	He ran five miles.	Il courut cinq miles.
eng	fra	Why are you calling Tom?	Pourquoi appelez-vous Tom ?
eng	fra	The two vans telescoped together.	Les deux camionnettes se sont rentrées dedans.
eng	fra	Does he have a scooter?	Est-ce qu’il a une trottinette ?
eng	fra	It took me a little more time than usually to fall asleep.	J'ai mis un peu plus de temps que d'habitude à m'endormir.
eng	fra	She read the letter, and so she came to learn that he was dead.	Elle lut la lettre et fut ainsi informée de son décès.
eng	fra	Tom and Mary wore matching outfits.	Tom et Mary portaient des tenues assorties.
eng	fra	The images detached from every aspect of life merge into a common stream in which the unity of that life can no longer be recovered. Fragmented views of reality regroup themselves into a new unity as a separate pseudoworld that can only be looked at. The specialization of images of the world evolves into a world of autonomized images where even the deceivers are deceived. The spectacle is a concrete inversion of life, an autonomous movement of the nonliving.	Les images qui se sont détachées de chaque aspect de la vie fusionnent dans un cours commun, où l’unité de cette vie ne peut plus être rétablie. La réalité considérée partiellement se déploie dans sa propre unité générale en tant que pseudo-monde à part, objet de la seule contemplation. La spécialisation des images du monde se retrouve, accomplie, dans le monde de l’image autonomisé, où le mensonger s’est menti à lui-même. Le spectacle en général, comme inversion concrète de la vie, est le mouvement autonome du non-vivant.
eng	fra	Is there something you haven't told me?	Y a-t-il quelque chose que tu ne m'aies pas dit ?
eng	fra	He's always dissatisfied.	Il est constamment insatisfait.
eng	fra	I know what you were doing.	Je sais ce que vous faisiez.
eng	fra	Lack of sleep began to tell on me.	Le manque de sommeil a commencé à m'affecter.
eng	fra	That's a puzzle.	Il s'agit d'une énigme.
eng	fra	Hopefully, that won't happen.	Espérons que cela n'arrive pas.
eng	fra	He loves trains.	Il adore les trains.
eng	fra	All you want is power.	Tout ce que vous voulez, c'est du pouvoir.
eng	fra	I have put off my coat.	J'ai enlevé mon manteau.
eng	fra	I'm pretty sure Tom wasn't there.	Je suis pratiquement sûr que Tom n'était pas là-bas.
eng	fra	Why do you want to do that anyway?	Pourquoi veux-tu faire ça, de toutes façons ?
eng	fra	Mary smoked a cigar.	Marie a fumé un cigare.
eng	fra	Can you please help me for just a minute?	Peux-tu m'aider juste une minute, s'il te plaît ?
eng	fra	He instantly fell in love with her.	Il tomba instantanément amoureux d'elle.
eng	fra	My sister's husband is my brother-in-law.	Le mari de ma sœur est mon beau-frère.
eng	fra	He never saw her again.	Il ne la vit jamais plus.
eng	fra	He looks very kind, but he is unpleasant.	Il a l'air très gentil, mais il est désagréable.
eng	fra	My school grades have been average.	Mes notes scolaires ont été moyennes.
eng	fra	The best book about life is life itself.	Le meilleur livre sur la vie, c'est la vie elle-même.
eng	fra	He soon got to know the other Erasmus students.	Il a bientôt fait la connaissance d'autres étudiants Érasme.
eng	fra	I know that Tom and Mary aren't stupid.	Je sais que Tom et Mary ne sont pas stupides.
eng	fra	Are you proud of me?	Êtes-vous fier de moi ?
eng	fra	It's over.	C'est terminé.
eng	fra	Why are you with a pig?	Pourquoi es-tu avec un cochon ?
eng	fra	But you like it!	Mais tu l'aimes !
eng	fra	That really hurts.	Cela fait vraiment mal.
eng	fra	During my last spring vacation I took a job in a restaurant to help pay the costs of my trip abroad.	Durant mes dernières vacances de printemps, j'ai pris un emploi dans un restaurant pour aider à payer le coût de mon voyage à l'étranger.
eng	fra	Did you put it somewhere?	L'avez-vous mis quelque part ?
eng	fra	No one believed you.	Personne ne t'a cru.
eng	fra	I can do it all myself.	Je peux le faire par mes propres moyens.
eng	fra	I wish to see my father.	Je désire voir mon père.
eng	fra	Tom lost his French textbook.	Tom a perdu son manuel de français.
eng	fra	I work for McDonald's.	Je travaille chez McDonald's.
eng	fra	You don't need to worry anymore.	Tu n'a plus besoin de t'en faire.
eng	fra	Did you do that on purpose?	Est-ce que tu as fait ça exprès ?
eng	fra	Your French is better than mine.	Votre français est meilleur que le mien.
eng	fra	I'm going back.	J'y retourne.
eng	fra	Given her inexperience, she has done well.	Étant donné son inexpérience, elle a bien fait.
eng	fra	We have to give them something.	Il faut que nous leur donnons quelque chose.
eng	fra	I don't need a haircut.	Je n'ai pas besoin de me faire couper les cheveux.
eng	fra	We swam in the sea.	Nous nageâmes dans la mer.
eng	fra	I lent Tom my camera.	J'ai prêté mon appareil photo à Tom.
eng	fra	He was very much frightened at the sight of the big snake.	Il était très effrayé à la vue de ce gros serpent.
eng	fra	Our cat's fur has lost its luster.	La fourrure de notre chat a perdu de sa splendeur.
eng	fra	These people hate all foreigners.	Ces gens détestent tous les étrangers.
eng	fra	People walked about in the wide garden.	Les gens marchaient dans le vaste jardin.
eng	fra	There are forty thousand cameras in Urumqi.	À Ouroumtsi, on dénombre quarante mille caméras.
eng	fra	May I go with him?	Je peux aller avec lui ?
eng	fra	That wouldn't be any fun.	Ça ne serait pas du tout amusant.
eng	fra	Please don't be sad any more.	Ne sois plus triste, je te prie.
eng	fra	I didn't mean to interrupt your conversation.	Je n'avais pas l'intention d'interrompre ta conversation.
eng	fra	Mother often got angry with us.	Ma mère était souvent en colère contre nous.
eng	fra	My pastime is collecting insects.	Mon passe-temps est de collectionner les insectes.
eng	fra	Did you ring me yesterday morning?	M'avez-vous appelé hier matin ?
eng	fra	I sat between Tom and John.	Je me suis assis entre Tom et John.
eng	fra	The function creates the organ.	La fonction crée l'organe.
eng	fra	My French is a little rusty.	Mon français est un peu rouillé.
eng	fra	He is in the kitchen.	Il est dans la cuisine.
eng	fra	You're the only friend I have.	Tu es le seul ami que j'aie.
eng	fra	I'm naked.	Je me trouve nue.
eng	fra	I've always hated him.	Je l'ai toujours détesté.
eng	fra	She went inside.	Elle est rentrée.
eng	fra	You passed the test.	Tu as réussi l'examen.
eng	fra	They climbed to the top of a cliff.	Ils escaladèrent jusqu'en haut de la falaise.
eng	fra	How was your weekend?	Comment était ton weekend ?
eng	fra	He will go to hospital.	Il va aller à l'hôpital.
eng	fra	Where do you live?	Où habitez-vous ?
eng	fra	He is about my age.	Il a à peu près mon âge.
eng	fra	What sort of person are you?	Quelle genre de personne êtes-vous ?
eng	fra	The movie industry became a big business.	L'industrie cinématographique devint une grosse activité économique.
eng	fra	No one is sure how many people died.	Personne ne sait vraiment combien de gens ont trouvé la mort.
eng	fra	You're very strong.	Vous êtes très fort.
eng	fra	I used to listen to English programs.	J'avais coutume d'écouter des programmes en anglais.
eng	fra	The prosecutor asked me a leading question.	Le procureur me posa une question insidieuse.
eng	fra	Dan was arrested and charged with rape.	Dan a été arrêté et accusé de viol.
eng	fra	One for all, and all for one, this is our motto.	Tous pour un, un pour tous, c’est notre devise.
eng	fra	I wonder if Tom is still alive.	Je me demande si Tom est toujours vivant.
eng	fra	Did you stop at the red traffic light?	Vous êtes-vous arrêté au feu rouge ?
eng	fra	Sami had difficulty controlling his anger.	Sami avait du mal à contrôler sa colère.
eng	fra	You seem happy.	Vous semblez heureux.
eng	fra	I want you to do this.	Je veux que vous le fassiez.
eng	fra	What train you are going to take?	Quel train allez-vous prendre ?
eng	fra	Tom certainly fooled me.	Tom m'a certainement trompé.
eng	fra	Please make yourself at home.	Fais comme chez toi.
eng	fra	It's no good.	Ce n'est pas bon.
eng	fra	Yesterday I stumbled across a copy of my father's family register.	Hier je suis tombé sur une copie du livret de famille de mon père.
eng	fra	I must excuse myself from the task, because I am unequal to it.	Je dois m'abstenir de la tâche car je n'en suis pas à la hauteur.
eng	fra	Are you hurt anywhere?	Es-tu blessée où que ce soit ?
eng	fra	It's a whole new ball of wax.	C'est une toute autre paire de manches.
eng	fra	Seeing me, the dog rushed up to me.	En me voyant, le chien se précipita sur moi.
eng	fra	It's not necessary for us to do that.	Il ne nous est pas nécessaire de faire cela.
eng	fra	Tom is OK now.	Thomas est OK maintenant.
eng	fra	I wonder why there are so many people here today.	Je me demande pourquoi il y a tant de monde ici aujourd'hui.
eng	fra	There is in all barbarian communities a profound sense of the disparity between man's and woman's work.	Il y a dans toutes les communautés barbares une compréhension profonde de la disparité entre les emplois de l'homme et de la femme.
eng	fra	I'll stay out of your way.	Je resterai à l'écart de votre chemin.
eng	fra	What the fuck were you thinking?	Mais qu'aviez-vous en tête, Bon Dieu ?
eng	fra	It is easier for a camel to pass through the eye of a needle than for a rich man to enter the kingdom of God.	Il est plus facile à un chameau de passer par le trou d'une aiguille qu'à un riche d'entrer dans le royaume de Dieu.
eng	fra	She is absorbed in her study.	Elle est absorbée par son travail d'étude.
eng	fra	He isn't afraid to die.	Il ne craint pas de mourir.
eng	fra	Why do you want to earn more?	Pourquoi voulez-vous gagner plus ?
eng	fra	What was your relationship with your father like when you were a kid?	Comment était votre relation avec votre père quand vous étiez enfant ?
eng	fra	She and I usually have the same opinion.	Elle et moi avons habituellement la même opinion.
eng	fra	A table has four legs.	Une table a quatre pieds.
eng	fra	I appreciate your vigilance.	Je vous suis reconnaissant pour votre vigilance.
eng	fra	This is fucking awesome.	C'est vachement génial.
eng	fra	Tom can reach me at this number any time of day.	Tom peut me joindre à ce numéro à tout moment de la journée.
eng	fra	Your cough is the consequence of smoking.	Ta toux est la conséquence de ton tabagisme.
eng	fra	He didn't see anything.	Il n'a rien vu.
eng	fra	Is the staff meeting held on Monday?	La réunion du personnel a-t-elle lieu lundi ?
eng	fra	Let's take it easy.	Ne nous énervons pas.
eng	fra	Air is a mixture of gases.	L'air est un mélange de gaz.
eng	fra	I didn't understand much of what they were talking about.	Je n'ai pas compris grand-chose de ce qu'elles discutaient.
eng	fra	I want you to have my land after I die.	Je veux qu'après que je sois mort, tu disposes de ma terre.
eng	fra	I slammed the door.	J'ai claqué la porte.
eng	fra	Tom is looking for a wife.	Tom cherche une femme.
eng	fra	Perhaps not.	Peut-être que non.
eng	fra	Tom explained why he was there.	Tom expliqua la raison de sa présence.
eng	fra	Actually, it was quite simple.	En fait, c'était assez simple.
eng	fra	Note that this theorem does not assume the existence of such an object.	Notez bien que ce théorème ne présuppose pas l'existence d'un tel objet.
eng	fra	Tom seems to need to go to the bathroom.	Tom a l'air d'avoir besoin d'aller aux toilettes.
eng	fra	If you'd kiss me, I'd be happy.	Si tu m'embrassais, je serais heureux.
eng	fra	I'm your boyfriend, aren't I?	Je suis ton petit ami, n'est-ce pas ?
eng	fra	I know that you and Tom are friends.	Je sais que Tom et toi êtes amis.
eng	fra	Be on your guard against pickpockets.	Soyez attentifs aux voleurs à la tire.
eng	fra	I'm not pessimistic.	Je ne suis pas pessimiste.
eng	fra	Your country thanks you.	Votre pays vous remercie.
eng	fra	Keep the change.	Gardez la monnaie.
eng	fra	Are you sure that's necessary?	Êtes-vous sûrs que c'est nécessaire ?
eng	fra	The night is dark.	La nuit est sombre.
eng	fra	May you be touched by His Noodly Appendage.	Puisses-tu être touché par Son Appendice Nouillesque.
eng	fra	Don't scribble here.	Ne gribouillez pas ici !
eng	fra	The student raised his hand.	L'étudiant leva la main.
eng	fra	She got married at seventeen.	Elle s'est mariée à l'âge de dix-sept ans.
eng	fra	You stayed at home.	Vous restiez à la maison.
eng	fra	I woke you up.	Je vous ai réveillées.
eng	fra	Do you have any idea who did this?	Avez-vous la moindre idée de qui l'a fait ?
eng	fra	This airplane is capable of carrying 40 passengers at a time.	Cet avion est capable de transporter 40 personnes à la fois.
eng	fra	He is much afraid of dogs.	Il a très peur des chiens.
eng	fra	Barking dogs don't bite.	Chien qui aboie ne mord pas.
eng	fra	You ruined everything.	Tu as tout fait foirer.
eng	fra	That is surprising.	C'est surprenant.
eng	fra	Have you found what you were looking for?	Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
eng	fra	We'll find it.	On va la trouver.
eng	fra	What would you like to eat?	Qu'aimerais-tu manger ?
eng	fra	I cannot let them catch me.	Je ne peux les laisser m'attraper.
eng	fra	We played soccer yesterday.	Nous avons joué au foot hier.
eng	fra	How do you talk to women?	Comment parlez-vous aux femmes ?
eng	fra	The blossoms will be out in a few days.	Les boutons fleuriront dans quelques jours.
eng	fra	How did you meet her?	Comment l'avez-vous rencontrée ?
eng	fra	We are very interested in the history.	Nous sommes très intéressés par l'histoire.
eng	fra	Islamic culture has given us majestic arches and soaring spires; timeless poetry and cherished music; elegant calligraphy and places of peaceful contemplation.	La culture islamique nous a donné des arches majestueuses et des flèches montantes ; de l'éternelle poésie et de la précieuse musique ; une élégante calligraphie et des lieux de contemplation pacifique.
eng	fra	We are supposed to take off our shoes at the entrance.	Nous sommes supposés retirer nos chaussures à l'entrée.
eng	fra	That doesn't really make sense.	Cela n'a pas vraiment de sens.
eng	fra	Can I ask you something?	Puis-je te demander quelque chose ?
eng	fra	I think I still have time for another cup of coffee.	Je pense avoir encore le temps pour une autre tasse de café.
eng	fra	What've you been doing today?	Qu'avez-vous fait aujourd'hui ?
eng	fra	"Shall we go have a drink?" "Sure, if you want."	« Allons-nous boire un verre ? » – « D'accord si tu veux. »
eng	fra	Tom is bilingual.	Tom est bilingue.
eng	fra	Revolutions that don't succeed are soon forgotten.	Les révolutions qui échouent sont vite oubliées.
eng	fra	Don't you speak French?	Vous ne parlez pas français ?
eng	fra	You should allow an hour to get to the airport.	Vous devriez prévoir une heure pour atteindre l'aéroport.
eng	fra	That message was sent by Tom.	Ce message a été envoyé par Tom.
eng	fra	Try this cake.	Essaye ce gâteau.
eng	fra	We loved one another.	Nous nous aimions.
eng	fra	Tom wore an ugly Christmas sweater.	Tom portait un pull de Noël affreux.
eng	fra	Tom uses anabolic steroids.	Tom utilise des stéroïdes anabolisants.
eng	fra	He's the new CEO from the parent company in France.	Il est le nouveau PDG de la compagnie mère en France.
eng	fra	I gave up smoking a year ago.	J'ai arrêté de fumer il y a un an.
eng	fra	Haven't you had your dinner?	Vous n'avez pas dîné ?
eng	fra	She snapped her fingers.	Elle claqua des doigts.
eng	fra	Tom teaches French online.	Tom enseigne le français en ligne.
eng	fra	Action!	Action !
eng	fra	Everyone deserves a second chance.	Tout le monde a le droit à une deuxième chance.
eng	fra	Never will I see her again.	Jamais plus je ne la reverrai.
eng	fra	Tom is jealous.	Tom est jaloux.
eng	fra	Did you see that?	Avez-vous vu ça ?
eng	fra	Attack!	Attaque !
eng	fra	The policeman said that it looked like a self-inflicted gunshot wound to the head.	L'agent de police indiqua que ça avait l'air d'une blessure par balle volontaire à la tête.
eng	fra	I brought souvenirs for everybody.	J'ai apporté des souvenirs pour tout le monde.
eng	fra	I was disappointed at there being so little to do.	J'étais déçu d'avoir peu de choses à faire.
eng	fra	I usually go to school by bus.	D'habitude je vais à l'école en bus.
eng	fra	He was really a child of his times.	Il était vraiment le fils de son époque.
eng	fra	I let you catch me.	Je vous ai laissées m'attraper.
eng	fra	Stop fooling around!	T’as fini de faire l’idiot !
eng	fra	People laughed at him.	Les gens se sont moqués de lui.
eng	fra	We have the opportunity to make some changes.	Nous avons la possibilité de faire quelques changements.
eng	fra	He was too feeble to do manual labor.	Il était trop faible pour faire du travail manuel.
eng	fra	That's how it was.	C'est ainsi qu'il en allait.
eng	fra	He ratted us out.	Il nous a dénoncées.
eng	fra	See you in three months.	À dans trois mois.
eng	fra	He left the door open.	Il a laissé la porte ouverte.
eng	fra	I have three sisters.	J'ai trois sœurs.
eng	fra	He seemed to be ill.	Il avait l'air d'être malade.
eng	fra	We both fell asleep.	Nous nous endormîmes tous deux.
eng	fra	Someone must have left the door open.	Quelqu'un a dû laisser la porte ouverte.
eng	fra	He has made me what I am.	Il a fait de moi ce que je suis.
eng	fra	This encyclopaedia is convenient for looking up things.	Cette encyclopédie est pratique pour vérifier des choses.
eng	fra	A blast of cold air swept through the house.	Une rafale de vent froid déferla sur la maison.
eng	fra	I have no idea why.	Je n'ai aucune idée de pourquoi.
eng	fra	I can lend you some money if you need some.	Je peux te prêter un peu d'argent, si tu en as besoin.
eng	fra	Have you ever been on TV?	Êtes-vous jamais passée à la télévision ?
eng	fra	She is capable of anything.	Elle est capable de tout.
eng	fra	She advised him to give up drinking.	Elle lui conseilla d'arrêter de boire.
eng	fra	What adorable puppies!	Quels adorables chiots !
eng	fra	Guess what I want to talk about.	Devinez ce dont je veux parler.
eng	fra	Many fantasy novels depict worlds with two moons.	De nombreux romans fantastiques décrivent des mondes avec deux lunes.
eng	fra	I want to be Chateaubriand or nothing.	Je veux être Chateaubriand ou rien.
eng	fra	Don't expect others to help you.	Ne t'attends pas à ce que les autres t'aident.
eng	fra	Do you have a cellphone?	Avez-vous un GSM ?
eng	fra	I had no money.	J'étais dépourvu d'argent.
eng	fra	What else do you want to do?	Que voulez-vous faire d'autre ?
eng	fra	And does your son drive?	Et ton fils, il conduit, lui ?
eng	fra	You must read the textbook closely.	Tu dois lire le manuel avec attention.
eng	fra	We deplore your cruelty to animals.	Nous déplorons votre cruauté envers les animaux.
eng	fra	The reason our hair is brown is that it enabled our monkey ancestors to hide amongst the coconuts.	La raison pour laquelle notre fourrure est marron est que cela a permis à nos ancêtres les singes de se cacher parmi les noix de coco.
eng	fra	Help me zip up my dress.	Aidez-moi à fermer ma robe.
eng	fra	Have you had dinner already?	As-tu déjà dîné ?
eng	fra	Yes, I have insurance.	Oui, je dispose d'une assurance.
eng	fra	If I had a dime for every time I heard that, I'd be rich.	Si j'avais reçu une pièce à chaque fois que j'ai entendu ça, je serais riche.
eng	fra	Don't complicate your life.	Ne te complique pas la vie.
eng	fra	I like both.	Les deux me plaisent.
eng	fra	Black clouds announced the coming thunderstorm.	Les nuages noirs annonçaient l'arrivée de l'orage.
eng	fra	Bread feeds the body, and books feed the mind.	Le pain nourrit le corps et, les livres, l'esprit.
eng	fra	What do you think this sentence means?	Que penses-tu que signifie cette phrase ?
eng	fra	We caught him red-handed.	Nous l'avons pris en flagrant délit.
eng	fra	We need to cancel the meeting.	Nous devons annuler le rendez-vous.
eng	fra	I'm very drawn to you.	Vous m'attirez beaucoup.
eng	fra	When I give an order I would like it to be executed!	Quand je donne un ordre j'aime qu'on l'exécute !
eng	fra	About how much money do you need?	D'à peu près combien d'argent as-tu besoin ?
eng	fra	I was just going to say that.	J'allais le dire.
eng	fra	Today, I follow my heart.	Aujourd'hui, je suis mon cœur.
eng	fra	I am grateful to you for your kindness.	Je te suis reconnaissant pour ta gentillesse.
eng	fra	Did you ever see that movie?	As-tu déjà vu ce film ?
eng	fra	You must have been surprised to meet your teacher in such a place.	Tu as dû être surprise de rencontrer ton professeur dans un tel endroit.
eng	fra	The train already starts.	Le train est déjà parti.
eng	fra	Don't sugar your tea.	Ne sucrez pas votre thé.
eng	fra	The ticket admits two persons.	C'est un ticket pour deux personnes.
eng	fra	He's behaving weirdly.	Il se comporte de façon bizarre.
eng	fra	She touched him on the shoulder.	Elle lui toucha l'épaule.
eng	fra	It's necessary for you to go.	Il est nécessaire que vous partiez.
eng	fra	He removed his sunglasses.	Il retira ses lunettes de soleil.
eng	fra	How many did you take?	Combien en avez-vous pris ?
eng	fra	I think that is his trademark.	Je pense que c'est sa marque de fabrique.
eng	fra	I guess you heard about what happened this morning.	Je suppose que vous avez ouï dire ce qui est arrivé ce matin.
eng	fra	Emet is very interested in soccer, but simply does not know how to play.	Emet s'intéresse beaucoup au football, mais il ne sait tout simplement pas jouer.
eng	fra	I hid under the table.	Je me cachai sous la table.
eng	fra	One is never loved as tenderly as by one's mother.	On n’est jamais si tendrement aimé que par sa mère.
eng	fra	Sami is watching this right now.	Sami est en train de regarder ça.
eng	fra	Who cares when she gets married?	Qui se soucie de quand elle va se marier ?
eng	fra	Come at ten o'clock sharp.	Viens à vingt-deux heures précises.
eng	fra	They're looking for you.	Ils vous cherchent.
eng	fra	John doesn't care a shit about his clothes.	John n'a strictement rien à foutre de ses vêtements.
eng	fra	Let's go to a movie tomorrow.	Allons au cinéma demain.
eng	fra	Mistakes like these, you make them often.	Des fautes comme celles-ci, tu en commets souvent.
eng	fra	Tom saw Mary leave.	Tom a vu Mary partir.
eng	fra	My sister is engaged in social work.	Ma sœur s'implique dans des œuvres sociales.
eng	fra	He got tired of reading.	Il commence à en avoir assez de lire.
eng	fra	Where did you find it, at school or at home?	Où l'as-tu trouvé ? À l'école ou à la maison ?
eng	fra	I'm a bit short of money now.	Je suis un peu à court d'argent en ce moment.
eng	fra	She's busy now, so she can't talk with you.	Elle est occupée pour le moment, donc elle ne peut pas te parler.
eng	fra	He wants me to go with him.	Il veut que j'aille avec lui.
eng	fra	I knew it would be painful.	Je savais que ce serait douloureux.
eng	fra	Sitting on the chair, she listened to me.	Assise sur la chaise, elle m'écouta.
eng	fra	How many hours does it take to go to Okinawa by plane?	Combien d'heures faut-il pour aller à Okinawa en avion ?
eng	fra	Every effort deserves a reward.	Tout effort mérite récompense.
eng	fra	You've been properly led up the garden path.	Vous vous êtes bien fait promener.
eng	fra	I want you to tell me how to do this.	Je veux que tu me dises comment faire ceci.
eng	fra	The chest contained gold coins.	Le coffre contenait des pièces d'or.
eng	fra	I am looking forward to seeing you again.	Je suis impatiente de vous revoir.
eng	fra	I have a different opinion than yours.	J'ai une opinion différente de la tienne.
eng	fra	We're doing everything we can to find your daughter.	Nous faisons tout notre possible pour retrouver votre fille.
eng	fra	I was lying on my back.	J'étais allongé sur le dos.
eng	fra	We've overslept again!	Nous avons encore dormi trop longtemps !
eng	fra	I was asked to umpire the game.	On m'a demandé d'arbitrer la partie.
eng	fra	I want to tell you who did this.	Je veux te dire qui a fait ça.
eng	fra	The water began to boil.	L'eau se mit à bouillir.
eng	fra	I've got some chores to do.	J'ai des tâches ménagères à faire.
eng	fra	You're sure about this, right?	Tu es sûr de ça, n'est-ce pas ?
eng	fra	Let's go grab a burger or something.	Trouvons-nous un hamburger ou autre chose.
eng	fra	How could we do that?	Comment pourrait-on faire ça ?
eng	fra	This isn't sugar.	Ce n'est pas du sucre.
eng	fra	He came into my room.	Il rentra dans ma chambre.
eng	fra	Why are you busy today?	Pourquoi es-tu occupée aujourd'hui ?
eng	fra	I know that I was wrong.	Je sais que j'avais tort.
eng	fra	You have three cats.	Vous avez trois chats.
eng	fra	They looked on him as their leader.	Ils le considéraient comme leur guide.
eng	fra	She makes her own clothes.	Elle confectionne ses propres vêtements.
eng	fra	They disappeared.	Ils ont disparu.
eng	fra	Liz has been dead for eight years.	Liz est morte depuis huit ans.
eng	fra	Tom will kill me.	Tom me tuera.
eng	fra	He is afraid of being cheated.	Il a peur de se faire tromper.
eng	fra	I am weighing myself.	Je suis en train de me peser.
eng	fra	I didn't think you'd let me do that.	Je ne pensais pas que vous me laisseriez faire ça.
eng	fra	I beg your pardon?	Je vous demande pardon ?
eng	fra	I knew you'd come.	Je savais que tu viendrais.
eng	fra	She has lost face.	Elle a perdu la face.
eng	fra	He is racing home to clear his brower's history.	Il court chez lui pour effacer l'historique de son navigateur.
eng	fra	We know you're interested.	Nous savons que vous êtes intéressées.
eng	fra	Your answer is anything but satisfactory to us.	Votre réponse est loin d'être satisfaisante pour nous.
eng	fra	You don't look like a cop.	Vous n'avez pas l'air d'être un flic.
eng	fra	I know you feel lonely.	Je sais que vous vous sentez seule.
eng	fra	What is your mother tongue?	Quelle est votre langue maternelle ?
eng	fra	She took off her clothes.	Elle a ôté ses vêtements.
eng	fra	I hope Tom's all right.	J'espère que Tom va bien.
eng	fra	Why was the door closed?	Pourquoi la porte était-elle fermée ?
eng	fra	He wanted to come with us.	Il voulait venir avec nous.
eng	fra	You didn't understand me.	Vous ne m'avez pas compris.
eng	fra	It's too bad you can't come with us today.	C'est dommage que vous ne puissiez pas venir avec nous, aujourd'hui.
eng	fra	Tah dah!	Et voilà !
eng	fra	Why are you wearing a tux?	Pourquoi portes-tu un smoking ?
eng	fra	Are you in a hurry?	Êtes-vous pressés ?
eng	fra	Chill it on ice.	Refroidissez-la sur un lit de glace !
eng	fra	The Japanese attacked Pearl Harbor on December 7, 1941.	Les Japonais ont attaqué Pearl Harbor le 7 décembre 1941.
eng	fra	I don't like this one.	Je n'aime pas celui-ci.
eng	fra	You look like you're about to throw up.	On dirait que tu es sur le point de vomir.
eng	fra	Without her advice, he would have failed.	Sans son conseil, il aurait échoué.
eng	fra	We cannot meet your demands.	Nous ne pouvons satisfaire vos exigences.
eng	fra	It is pretty warm today.	Il fait vraiment chaud aujourd'hui.
eng	fra	Could you please be quiet?	Pourriez-vous être silencieux ?
eng	fra	He is inclined to get mad.	Il a tendance à se mettre en colère.
eng	fra	What do you want?	Que veux-tu ?
eng	fra	I'm too busy to help Tom.	Je suis trop occupée pour aider Tom.
eng	fra	I don't care a bean.	Je m'en tape.
eng	fra	I knew nobody would believe me.	Je savais que personne ne me croirait.
eng	fra	Do you know who wrote this book?	Est-ce que tu sais qui a écrit ce livre ?
eng	fra	One of the two girls smiled at Tom.	L'une des deux filles fit un sourire à Tom.
eng	fra	You said nothing.	Vous n'avez rien dit.
eng	fra	Do you drink coffee?	Buvez-vous du café ?
eng	fra	He loves singing.	Il adore chanter.
eng	fra	What are you saving up for?	Dans quel but épargnez-vous ?
eng	fra	Thank you for your attention!	Je vous remercie de votre attention!
eng	fra	Safety is the most important thing.	La sécurité est la chose la plus importante.
eng	fra	Will you send someone to fix it as soon as possible?	Pouvez-vous envoyer quelqu'un pour la réparer le plus tôt possible ?
eng	fra	Our people thirst for independence.	Notre peuple a soif d'indépendance.
eng	fra	The mother is looking for a babysitter.	La mère cherche un baby-sitter.
eng	fra	Let’s join hands, friends!	Unissons-nous, les amis!
eng	fra	Tom hasn't read the book yet.	Tom n'a pas encore lu le livre.
eng	fra	We chatted together.	Nous avons bavardé ensemble.
eng	fra	Is it serious?	Est-ce sérieux ?
eng	fra	Nobody encouraged her.	Personne ne l'encouragea.
eng	fra	I wonder if she will recognize me after all those years.	Je me demande si elle me reconnaîtra après toutes ces années.
eng	fra	I think that was Tom.	Je pense que c'était Tom.
eng	fra	Fire is very dangerous.	Le feu est très dangereux.
eng	fra	Which shoes do you like?	Quelles chaussures aimez-vous ?
eng	fra	He had pale lips.	Il avait les lèvres pâles.
eng	fra	This is free.	C'est gratuit.
eng	fra	I wish I had the will power to stop eating junk food.	J'aimerais disposer de la volonté d'arrêter de manger de la malbouffe.
eng	fra	We are lovers of the beautiful.	Nous sommes des amoureux du beau.
eng	fra	Do you like Mozart's music?	Aimez-vous la musique de Mozart ?
eng	fra	You're drunk.	Tu es saoul.
eng	fra	That was our mistake.	Ce fut notre erreur.
eng	fra	Mrs. Jones teaches computer science.	Mme Jones enseigne l'informatique.
eng	fra	Do you want the tea hot or iced?	Souhaitez-vous votre thé chaud ou glacé ?
eng	fra	I am very glad to know you.	Je suis très heureux de vous connaître.
eng	fra	I had a little difficulty in getting a taxi.	J'ai eu quelque difficulté à trouver un taxi.
eng	fra	Either you or I am right.	Soit tu as raison, soit c'est moi.
eng	fra	Mr. Smith spoke so quickly that I couldn't understand what he was saying.	Monsieur Serrurier parlait si vite, que je ne pouvais pas comprendre ce qu'il disait.
eng	fra	Tom owes Mary slightly over a thousand dollars.	Tom doit à Marie un peu plus de mille dollars.
eng	fra	You're a terrible dancer.	Tu es un danseur horrible.
eng	fra	I usually eat lunch with Tom two or three times a week.	D'habitude, je déjeune avec Tom deux ou trois fois par semaine.
eng	fra	Tom seemed to think so, too.	Tom semblait le penser aussi.
eng	fra	He never appears before nine o'clock.	Il n'arrive jamais avant neuf heures.
eng	fra	He's looking for a job.	Il est à la recherche d'un emploi.
eng	fra	She has a point.	Elle a raison là-dessus.
eng	fra	What are you eating?	Que manges-tu ?
eng	fra	What colour is your truck?	De quelle couleur est ton camion ?
eng	fra	The frightened boy's heart palpitated with terror.	Le cœur du garçon effrayé palpitait de terreur.
eng	fra	My mother is making dinner.	Ma mère fait le dîner.
eng	fra	They have nowhere else to go.	Ils n'ont nulle part où aller.
eng	fra	The pressure is building.	La pression monte.
eng	fra	The park was almost empty.	Le parc était presque vide.
eng	fra	Let's hit the road.	Cassons-nous !
eng	fra	We can't be killed.	Nous ne pouvons pas être tuées.
eng	fra	When is it going to end?	Quand est-ce que ça va finir ?
eng	fra	Do not disobey the rules.	Ne contrevenez pas aux règles.
eng	fra	I hate milk.	Je déteste le lait.
eng	fra	We're trapped!	Nous sommes piégées !
eng	fra	She has been to England once.	Elle a une fois été en Angleterre.
eng	fra	I'd like to ask you to help me.	J'aimerais requérir votre aide.
eng	fra	I should tell you something.	Je devrais te dire quelque chose.
eng	fra	I will go there even if it rains.	J'irai, même s'il pleut.
eng	fra	The glass was broken to pieces.	La vitre était brisée en morceaux.
eng	fra	I'd be happy to work with you.	Je serais heureuse de travailler avec toi.
eng	fra	His height is a great advantage when he plays volleyball.	Sa hauteur est un grand avantage quand il joue au volley-ball.
eng	fra	We're here because we want to talk to Tom.	Nous sommes ici parce que nous voulons parler avec Tom.
eng	fra	I want to see you smile.	Je veux vous voir sourire.
eng	fra	It was foolish of you to accept his offer.	C'était idiot de ta part d'accepter son offre.
eng	fra	He represented his class at the meeting.	Il représentait sa classe à la réunion.
eng	fra	She translated his sentence.	Elle traduisit sa phrase.
eng	fra	You have to pull that door to open it.	Il vous faut tirer la porte pour l'ouvrir.
eng	fra	He is no longer a child.	Il n'est plus un enfant.
eng	fra	Tom listened.	Tom écouta.
eng	fra	You're a jerk.	T'es un pauvre type.
eng	fra	I just thought that you wouldn't want to go.	J'ai simplement pensé que vous ne voudriez pas y aller.
eng	fra	It's a new book.	C'est un nouveau livre.
eng	fra	That was completely unacceptable.	C'était complètement inacceptable.
eng	fra	I'm a detective.	Je suis détective.
eng	fra	Don't you hear what I'm saying?	N'entendez-vous pas ce que je suis en train de dire ?
eng	fra	We were ordered to do that.	On nous a ordonné de faire ça.
eng	fra	May all men remember that they are brothers!	Puissent tous les hommes se souvenir qu’ils sont frères !
eng	fra	I wish it was Valentine's Day!	Vivement la Saint-Valentin !
eng	fra	Why am I still here?	Pourquoi suis-je encore ici ?
eng	fra	I'm not embarrassed at all.	Je ne suis pas du tout embarrassée.
eng	fra	Tom is a friend of Mary's.	Tom est un ami de Mary.
eng	fra	Aren't you interested in learning French?	N'êtes-vous pas intéressé par l'apprentissage du français ?
eng	fra	Please telephone me when you have made up your mind what you want to do.	S'il vous plaît téléphonez-moi quand vous aurez décidé ce que vous voulez faire.
eng	fra	No one welcomed the proposal.	Personne ne salua la proposition.
eng	fra	I haven't seen them anywhere.	Je ne les ai vues nulle part.
eng	fra	Tom never eats junk food.	Tom ne mange jamais de malbouffe.
eng	fra	How do you stand this heat?	Comment supportes-tu cette chaleur ?
eng	fra	Is it really that important to you?	Est-ce si important pour vous ?
eng	fra	I went into details.	J'entrais dans les détails.
eng	fra	I'll be brief.	Je serai brève.
eng	fra	It cannot be helped.	On n'y peut rien.
eng	fra	Did you see anybody else?	As-tu vu qui que ce soit d'autre ?
eng	fra	What's the real problem?	Quel est le véritable problème ?
eng	fra	Would you give me a break?	Pourrais-tu m'accorder une pause ?
eng	fra	How did you come by all this money?	Comment es-tu venu en possession de tout cet argent ?
eng	fra	It wasn't any bigger than a soccer ball.	Il n'était pas plus gros qu'un ballon de football.
eng	fra	It's a beautiful day!	C'est une belle journée !
eng	fra	Goodbye!	À la revoyure.
eng	fra	Each time was different.	Chaque fois était différente.
eng	fra	He said, "My car is always breaking down."	"Ma voiture tombe toujours en panne.", dit-il.
eng	fra	He clearly lied.	Il est clair qu'il a menti.
eng	fra	We communicate with one another by means of language.	Nous communiquons les uns avec les autres par l'intermédiaire de la langue.
eng	fra	Spring has come.	Le printemps est venu.
eng	fra	I'm not as rich as I was.	Je ne suis pas aussi riche que je l'étais.
eng	fra	I prefer to be hanged rather than being shot.	Je préfère être pendu que tué par balle.
eng	fra	Tom is quite authoritative.	Tom est très autoritaire.
eng	fra	Tom's birthday was yesterday.	L'anniversaire de Tom était hier.
eng	fra	She never saw her again.	Elle ne l'a jamais plus vue.
eng	fra	I know Tom personally.	Je connais Tom personnellement.
eng	fra	What Tom did was very stupid.	Ce qu'a fait Tom était vraiment stupide.
eng	fra	I'm still here and I'm not going away.	Je suis encore là et je ne m'en vais pas.
eng	fra	Tom may have missed the bus.	Tom peut avoir raté le bus.
eng	fra	You had better go to bed now.	Vous feriez mieux d'aller au lit maintenant.
eng	fra	I almost dropped a plate.	J'ai failli faire tomber une assiette.
eng	fra	I'm the type who gets nervous in front of people, so I'm bad at speech making.	Je suis du genre à devenir nerveux devant un public, donc je ne suis pas bon pour faire des discours.
eng	fra	If you have any questions, don't hesitate to ask.	Si vous avez des questions, n'hésitez pas à demander.
eng	fra	I'll go to the hospital.	J'irai à l'hôpital.
eng	fra	He was very happy.	Il était très heureux.
eng	fra	You're very rude.	Vous êtes très grossiers.
eng	fra	Let's talk about Tom and what he's done.	Parlons de Tom et de ce qu'il a fait.
eng	fra	Do I have to stay in the hospital?	Dois-je rester à l'hôpital ?
eng	fra	You can't make everybody happy.	On ne peut satisfaire tout le monde.
eng	fra	What's the minimum salary in Iraq?	Quel est le salaire minimum en Irak ?
eng	fra	I missed supper.	J'ai loupé le souper.
eng	fra	I thought you might want some breakfast.	J'ai pensé que tu pourrais vouloir un petit-déjeuner.
eng	fra	Daddy, I can't walk any more. Carry me.	Papa, je ne peux plus marcher. Porte-moi.
eng	fra	If only there were no wars in the world.	Si seulement il n'y avait aucune guerre dans le monde.
eng	fra	I appreciate what you are trying to do.	Je suis reconnaissant pour ce que tu essaies de faire.
eng	fra	Tom eats rice almost every day.	Tom mange du riz pratiquement tous les jours.
eng	fra	Why did you kiss Tom?	Pourquoi avez-vous embrassé Tom ?
eng	fra	Instead of complaining that we do not have all that we want, we should be thankful not to receive all that we deserve.	Au lieu de nous plaindre que nous n'avons pas tout ce que nous voulons, nous ferions mieux d'être reconnaissants de ne pas recevoir tout ce que nous méritons.
eng	fra	Can you still remember where we first met?	Peux-tu encore te souvenir où nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?
eng	fra	I can't get my gloves off.	Je n'arrive pas à enlever mes gants.
eng	fra	Don't degrade yourself by telling such a lie.	Ne vous abaissez pas à mentir de la sorte.
eng	fra	Concerning the characteristics of respiratory function in swimmers.	Concernant les caractéristiques de la fonction respiratoire chez les nageurs.
eng	fra	My first computer had only 128 kilobytes of memory!	Mon premier ordinateur ne disposait que de cent-vingt-huit kilo-octets de mémoire !
eng	fra	They are vegetarians.	Elles sont végétariennes.
eng	fra	Maybe not.	Peut-être pas.
eng	fra	It is finally all over. Now we can relax.	C'est enfin complètement terminé. On peut se détendre, maintenant.
eng	fra	You taught me a lot.	Vous m'avez beaucoup appris.
eng	fra	Why are you so hard-headed?	Pourquoi es-tu si entêtée ?
eng	fra	I don’t smoke any more.	Je ne fume plus.
eng	fra	We may be fewer than what we would like, but we are far more numerous than what you can imagine.	Nous sommes beaucoup moins nombreux que nous le désirerions, mais nous sommes beaucoup plus nombreux que ce que vous pouvez imaginer.
eng	fra	She was kind enough to take me to the hospital.	Elle a eu la gentillesse de m'emmener à l'hôpital.
eng	fra	That's not our only problem.	Ce n'est pas notre seul problème.
eng	fra	Is she a doctor?	Est-elle médecin ?
eng	fra	Birds fly long distances.	Les oiseaux volent sur de longues distances.
eng	fra	Let's get rid of this.	Débarrassons-nous de ceci.
eng	fra	Did you have breakfast this morning?	Avez-vous petit-déjeuné ce matin ?
eng	fra	There is no god.	Il n'y a pas de Dieu.
eng	fra	I had fun last night.	Je me suis amusée, hier soir.
eng	fra	If you don't know, who does?	Si tu l'ignores, qui le sait ?
eng	fra	Tom followed me to the garage.	Tom m'a suivi au garage.
eng	fra	He deals in hardware.	Il fait commerce de quincaillerie.
eng	fra	We chartered a bus.	Nous avons affrété un car.
eng	fra	I'd like to speak with Tom in private.	J'aimerais parler avec Tom seul à seul.
eng	fra	I'll get used to it.	Je m'y habituerai.
eng	fra	Many Americans are obese.	Beaucoup d'Américains sont obèses.
eng	fra	I thought about you a lot.	J'ai beaucoup pensé à toi.
eng	fra	Tom sat two rows ahead of me.	Tom s'est assis deux rangées devant moi.
eng	fra	I was moved by this movie.	J'étais très ému par ce film.
eng	fra	He is thankful for your kindness.	Il vous est reconnaissant pour votre gentillesse.
eng	fra	I like adventures.	J'aime les aventures.
eng	fra	How old is your brother?	Quel âge a ton frère ?
eng	fra	Play that song again.	Rejouez cette chanson !
eng	fra	It's natural to be nervous when the plane takes off.	C'est naturel d'être nerveux quand l'avion décolle.
eng	fra	I'm not really in the mood.	Je ne suis pas vraiment d'humeur.
eng	fra	I have plenty of friends.	J'ai des tas d'amies.
eng	fra	Have you thought about what we talked about the other night?	As-tu réfléchi à propos de ce dont on a discuté l'autre nuit ?
eng	fra	He drove to school.	Il a conduit jusqu'à l'école.
eng	fra	Tom brought the cup to his lips.	Tom amena la tasse à ses lèvres.
eng	fra	Where is the cat?	Où se trouve la chatte ?
eng	fra	I'm not a criminal.	Je ne suis pas un criminel.
eng	fra	The two of us are finally alone.	Nous sommes enfin seules.
eng	fra	If you could do that for me, I'd appreciate it.	Si vous pouviez le faire pour moi, j'apprécierais.
eng	fra	The answer is 42.	La réponse est 42.
eng	fra	That doesn't change a thing.	Cela ne change rien.
eng	fra	Let's see if this helps.	Voyons si ceci aide.
eng	fra	I think I can complete this task by myself.	Je pense pouvoir achever cette tâche par moi-même.
eng	fra	I found ten mistakes in as many pages.	J'ai trouvé dix fautes en autant de pages.
eng	fra	I don't believe in Satan.	Je ne crois pas au diable.
eng	fra	A sad accident took place yesterday.	Un triste accident a eu lieu hier.
eng	fra	Forward this to everyone you know.	Redirigez ceci à tous les gens que vous connaissez !
eng	fra	A cop was killed.	Un policier a été tué.
eng	fra	That's not very original.	Ce n'est pas très original.
eng	fra	She came downstairs with a letter in her hand.	Elle est descendue avec une lettre à la main.
eng	fra	There's one thing that is bothering me.	Il y a une chose qui me tracasse.
eng	fra	It's a critical situation.	C'est une situation critique.
eng	fra	Have you ever sung for an audience?	As-tu déjà chanté pour un public?
eng	fra	It's unusual for him to get up early.	C'est inhabituel pour lui de se lever tôt.
eng	fra	She won first prize in the speech contest.	Elle a gagné le premier prix au concours de diction.
eng	fra	Plastic comprises over eighty percent of all the rubbish that ends up in the ocean.	Le plastique compte pour plus de quatre-vingt pour cent de tous les déchets qui finissent dans l'océan.
eng	fra	You're alone, aren't you?	Vous êtes seuls, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom can't help you now.	Tom ne peut pas t'aider maintenant.
eng	fra	The papers got blown away.	Les papiers s'envolèrent.
eng	fra	This hut is a very special place.	Cette hutte est un endroit très spécial.
eng	fra	Many foreigners can appreciate Kabuki.	Beaucoup d'étrangers savent apprécier le Kabuki.
eng	fra	What are you interested in?	Qu'est-ce qui vous intéresse ?
eng	fra	We have to get something to eat.	Nous devons trouver quelque chose à manger.
eng	fra	Although rainforests make up only two percent of the earth's surface, over half the world's wild plant, animal and insect species live there.	Bien que les forêts tropicales ne couvrent que 2% de la surface de la terre, plus de la moitié des espèces animales, végétales et des insectes y vivent.
eng	fra	Are you hiding something from us?	Est-ce que tu nous caches quelque chose ?
eng	fra	He likes me.	Il m'apprécie.
eng	fra	It looks like Tom is busy right now.	Il semble que Tom est occupé à l'heure actuelle.
eng	fra	I could answer all the questions.	Je pourrais répondre à toutes les questions.
eng	fra	I want to wear a turtleneck in this weather.	Je veux porter un col roulé par ce temps.
eng	fra	I get goose bumps when I see a horror movie.	J'ai la chair de poule lorsque je regarde un film d'horreur.
eng	fra	Play Chopin for me.	Joue-moi du Chopin.
eng	fra	He got out his guitar after dinner and played some beautiful Spanish ballads for us.	Il sortit sa guitare après dîner et nous joua quelques ballades espagnoles.
eng	fra	I had to see you.	Il m'a fallu vous voir.
eng	fra	I will help you when I have finished my work.	Je t'aiderai quand j'aurai fini mon travail.
eng	fra	There's no one else here.	Il n'y a personne d'autre ici.
eng	fra	You shouldn't be drinking on an empty stomach.	Vous ne devriez pas boire avec l'estomac vide.
eng	fra	I've been working in the same company for ten years.	Ça fait dix ans que je travaille dans la même boîte.
eng	fra	You've gone too far this time.	Tu es allée trop loin, cette fois.
eng	fra	There's no need to cry like a child.	Ne pleure plus comme un enfant.
eng	fra	I hope we didn't wake you.	J'espère que nous ne vous avons pas réveillées.
eng	fra	No, you may not put the colander on your head; you can be an astronaut after I drain the pasta.	Non, tu ne peux pas te mettre la passoire sur la tête ; tu feras l'astronaute après que j'aurai égoutté les pâtes.
eng	fra	Believe what you want.	Crois ce que tu veux.
eng	fra	This car is owned by me.	Cette voiture m'appartient.
eng	fra	Do you want a few more minutes?	Veux-tu quelques minutes de plus ?
eng	fra	It was very cold last month.	Il a fait très froid le mois dernier.
eng	fra	Tell them who we are.	Dis-leur qui on est.
eng	fra	We have work to do.	Nous avons du travail à faire.
eng	fra	You are not entitled to attend the meeting.	Vous n'avez pas le droit d'assister à la réunion.
eng	fra	What is the address of the new bookshop?	Quelle est l'adresse de la nouvelle librairie ?
eng	fra	Tom's thinking of moving so he'll be closer to Mary.	Tom pense à déménager pour se rapprocher de Marie.
eng	fra	Tom ran the fastest of all.	Tom a couru le plus vite de tous.
eng	fra	I want to talk to you about this report.	Je veux te parler à propos de ce rapport.
eng	fra	Don't push it.	Ne pousse pas le bouchon !
eng	fra	Then what shall I do tomorrow?	Que dois-je alors faire demain ?
eng	fra	That's really cute.	C'est vraiment mignon.
eng	fra	We must wait.	Il nous faut attendre.
eng	fra	I wonder if it will clear up tomorrow.	Je me demande si ça va se dégager demain.
eng	fra	I was feeling blue all day.	Je me sentais déprimé toute la journée.
eng	fra	Do you want some company?	Veux-tu de la compagnie ?
eng	fra	The ESA put a satellite into orbit.	L'ASE a mis un satellite en orbite.
eng	fra	We have somewhere else to go.	Nous avons un autre endroit où aller.
eng	fra	She couldn't fall asleep because she was thinking about him.	Elle ne put s'endormir car elle pensait à lui.
eng	fra	She pushed me gently.	Elle me poussa gentiment.
eng	fra	He listened to his old punk records nostalgically.	Il écoutait ses vieux vinyles punk avec nostalgie.
eng	fra	Please explain it.	Expliquez ça s'il vous plaît.
eng	fra	He agreed to give us an interview.	Il nous accorda une entrevue.
eng	fra	I thought we were best friends.	Je pensais que nous étions les meilleures amies.
eng	fra	You don't have to go there.	Vous n'avez pas à y aller.
eng	fra	It must have slipped my mind.	Ça a dû me sortir de la tête.
eng	fra	What direction does your house face?	À quelle direction votre maison fait-elle face ?
eng	fra	It's hard to forget his first love.	On oublie très difficilement son premier amour.
eng	fra	Almost no one believed her.	Presque personne ne la croyait.
eng	fra	What is your idea of a good time?	Quelle est ta conception d'un bon moment ?
eng	fra	Tell me a bedtime story.	Conte-moi une histoire pour m'endormir !
eng	fra	There are three good things in the world: work, work, and work. And it's a lazy person who tells you that.	Il y a trois bonnes choses dans le monde: le travail, le travail, le travail. Et c'est un paresseux qui vous le dit.
eng	fra	Don't you get it?	Ne captez-vous pas ?
eng	fra	That man looks vaguely familiar.	Cet homme m'a l'air vaguement familier.
eng	fra	What do you feel most proud of?	De quoi êtes-vous les plus fières ?
eng	fra	He has a good firm handshake.	Il a une poignée de main ferme.
eng	fra	I'll have to fire you if you come late so often.	Je devrai vous renvoyer si vous arrivez si souvent en retard.
eng	fra	It was a great tragedy for them to lose their only son.	C'était une grande tragédie pour eux d'avoir perdu leur fils unique.
eng	fra	I suppose you know all about it.	Je suppose que tu sais tout à ce sujet.
eng	fra	The world is a den of crazies.	Le monde est une cage à fous.
eng	fra	Do you have psychic powers?	Es-tu dotée de pouvoirs psychiques ?
eng	fra	How do people manage to sleep on the plane?	Comment les gens peuvent-ils dormir dans l'avion ?
eng	fra	It was just stupid.	C'était juste stupide.
eng	fra	I love your place.	J'adore ton appartement.
eng	fra	It is kind of you to give me a ride.	C'est gentil à vous de me déposer.
eng	fra	You've changed since I saw you last year.	Vous avez changé depuis que je vous ai vues l'an passé.
eng	fra	You're very generous.	Vous êtes fort généreuse.
eng	fra	Are there apple tarts at the corner bakery?	Y a-t-il de la tarte aux pommes chez le boulanger du coin ?
eng	fra	You are very early this morning.	Vous êtes là de bonne heure ce matin !
eng	fra	No matter who comes, don't open the door.	Peu importe qui vient, n'ouvre pas la porte.
eng	fra	I think he will be glad to see you.	Je crois qu'il sera content de vous voir.
eng	fra	We all have changed.	Nous avons tous changé.
eng	fra	You're Tom's friend, aren't you?	Tu es l'ami de Tom, pas vrai ?
eng	fra	This is the important part.	C'est le rôle important.
eng	fra	He pretended to be my friend.	Il prétendit être mon ami.
eng	fra	Do you see the white house?	Vous voyez la maison blanche ?
eng	fra	They kept their relationship a secret.	Ils ont gardé leur relation secrète.
eng	fra	What fruit would you like to have for dessert?	Quel fruit voudriez-vous comme dessert ?
eng	fra	What are you called?	Comment est-ce que tu t'appelles ?
eng	fra	Boys! Now listen.	Les garçons ! Écoutez maintenant.
eng	fra	My daughter is but a child.	Ma fille est encore une enfant.
eng	fra	It's a long way from here to school.	C'est une longue distance d'ici à l'école.
eng	fra	How can I help?	Comment puis-je aider ?
eng	fra	This data is outdated.	Ces données sont obsolètes.
eng	fra	Do you have my book?	Avez-vous mon livre ?
eng	fra	How deep?	Quelle profondeur ?
eng	fra	Did I miss something this morning?	Ai-je manqué quelque chose, ce matin ?
eng	fra	The last time I saw Tom was in October.	La dernière fois que j'ai vu Tom, c'était en octobre.
eng	fra	Because they're watching television.	Parce qu'elles regardent la télé.
eng	fra	You're not missing much.	Vous ne ratez pas grand chose.
eng	fra	It's a routine procedure.	C'est la procédure habituelle.
eng	fra	I got together with her mainly because we seemed to share the same feelings about things.	Je me suis mis avec elle principalement pour la raison qu'on semblait partager les mêmes sentiments sur la vie.
eng	fra	They wish to rent it for how long?	Pour combien de temps veulent-ils le louer ?
eng	fra	He landed a big trout.	Il sortit une grosse truite de l'eau.
eng	fra	I hate being alone on Valentine's Day.	Je déteste être seule le jour de la Saint-Valentin.
eng	fra	According to one legend, it gets its name from a priest.	Selon une légende, cela tire son nom d'un prêtre.
eng	fra	What language is spoken in America?	Quelle langue parle-t-on en Amérique ?
eng	fra	I'm so confused.	Je suis tellement confus !
eng	fra	I will never forgive him.	Je ne lui pardonnerai jamais.
eng	fra	Do you really think I can do that?	Pensez-vous vraiment que je puisse faire cela ?
eng	fra	Would you like to go for a walk?	Aimerais-tu partir en promenade ?
eng	fra	It's boring to wait for a train.	C'est ennuyeux d'attendre un train.
eng	fra	"The Gettysburg Address" is a concise speech.	« Le discours de Gettysburg » est un texte concis.
eng	fra	I was detained.	J'ai été incarcérée.
eng	fra	He is not wrong.	Il n'a pas tort.
eng	fra	I have to put my shoes on.	Je dois mettre mes chaussures.
eng	fra	I love movies.	J'adore les films.
eng	fra	Don't speak with your mouth full.	Ne parlez pas la bouche pleine.
eng	fra	She will pay for this.	Elle paiera pour ça.
eng	fra	I'm so grateful for you.	Je te suis tellement reconnaissant.
eng	fra	Come and stretch me a hand.	Viens me donner un coup de main.
eng	fra	I had fun.	Je me suis marré.
eng	fra	We cannot overestimate the value of health.	Nous ne pouvons pas surestimer la valeur de la santé.
eng	fra	Aren't they adorable?	Ne sont-elles pas adorables ?
eng	fra	Were there any witnesses?	Y avait-il le moindre témoin ?
eng	fra	I'm learning Hittite.	Je suis en train d'apprendre le Hittite.
eng	fra	In those days, few people could travel abroad.	À l'époque, peu de gens pouvaient voyager à l'étranger.
eng	fra	Many were slain.	Nombre furent massacrées.
eng	fra	The human soul is built such that a lie works upon it a hundred times better than the truth does.	L'âme humaine est ainsi faite qu'un mensonge l'imprègne cent fois mieux que ne le fait la vérité.
eng	fra	How do you feel?	Comment te sens-tu ?
eng	fra	I want you out of my life.	Je veux que tu sortes de ma vie.
eng	fra	You don't know that.	Tu n'en sais rien.
eng	fra	She knows that you know.	Elle sait que tu sais.
eng	fra	We'll have to wait a few minutes.	Nous aurons besoin d'attendre pendant quelques minutes.
eng	fra	We're afraid.	Nous avons peur.
eng	fra	The ship dropped anchor.	Le bateau a jeté l'ancre.
eng	fra	My brother is not yet in school.	Mon frère n'est pas encore à l'école.
eng	fra	I want you to go back.	Je veux que tu t'en retournes.
eng	fra	The meeting begins at three.	La conférence commence à trois heures.
eng	fra	We're ready to go.	Nous sommes prêtes à y aller.
eng	fra	You must read this book.	Il faut que tu lises ce livre.
eng	fra	You know as well as I do that Tom isn't a very good singer.	Vous savez aussi bien que moi que Tom n'est pas un très bon chanteur.
eng	fra	A priest was called in to give last rites to the dying man.	Un prêtre fut convoqué pour donner les derniers sacrements au mourant.
eng	fra	The mother separated the fighting children.	La mère sépara les enfants en train de se battre.
eng	fra	I was so humiliated.	J'ai été si humiliée.
eng	fra	I do not know any reading more easy, more fascinating, more delightful than a catalogue.	Je ne sais pas de lecture plus facile, plus attrayante, plus douce que celle d'un catalogue.
eng	fra	I like to take things apart to see what makes them tick.	J'aime démonter les choses pour voir comment elles fonctionnent.
eng	fra	Where's the station?	Où se trouve la gare ?
eng	fra	She waved her hand to me.	Elle m'a salué de la main.
eng	fra	The ice will break under your weight.	Sous ton poids, la glace va se rompre.
eng	fra	I need thread to sew on this button.	J'ai besoin de fil pour coudre ce bouton.
eng	fra	"Who is it?" "It's Jim."	« Qui est-ce ? » « C'est Jim. »
eng	fra	Tom has actually never been to Boston.	Tom n'a en fait jamais été à Boston.
eng	fra	The ambulances carried the injured to the nearest hospital.	Les ambulances transportèrent les blessés à l'hôpital le plus proche.
eng	fra	I asked my magic mirror if there is anyone more beautiful than me. Maybe it will tell me once it is done laughing.	J'ai demandé à mon miroir magique s'il existait au monde quelqu'un de plus beau que moi. Peut-être me répondra-t-il quand il aura fini de rire.
eng	fra	Seventy percent of British people cannot speak a second language.	Soixante-dix pour cent du peuple britannique ne peut parler une seconde langue.
eng	fra	That's how I would do it.	C'est comme ça que je le ferais.
eng	fra	You can't handle it.	Vous ne savez pas vous y prendre.
eng	fra	I have tried every way.	J'ai essayé de toutes les façons possibles.
eng	fra	Thus, he lost all the money.	Il a ainsi perdu tout l'argent.
eng	fra	They won't help you.	Ils ne t'aideront pas.
eng	fra	She is too young.	Elle est trop jeune.
eng	fra	I'll manage.	Je m'en sortirai.
eng	fra	Here's Japan's flag.	Voici le drapeau du Japon.
eng	fra	It snows.	Il neige.
eng	fra	Show him how to do this.	Montre-lui comment le faire !
eng	fra	The old antiphon came back.	La vieille antienne ressurgit.
eng	fra	We spent a lot of time on our lessons.	Nous avons consacré beaucoup de temps à nos leçons.
eng	fra	I want your answer by the end of the day.	Je veux votre réponse pour la fin de la journée.
eng	fra	There are downsides to being pretty.	Il y a des désavantages à être jolie.
eng	fra	Why didn't Noah swat those two mosquitoes?	Pourquoi Noé n'a t'il pas écrasé ces deux moustiques ?
eng	fra	I always walk.	Je vais toujours à pied.
eng	fra	I didn't play tennis yesterday.	Je n'ai pas joué au tennis hier.
eng	fra	Who wants apple pie?	Qui veut de la tarte aux pommes ?
eng	fra	The criminal begged the judge for mercy.	Le criminel implora la clémence du juge.
eng	fra	We've got to start somewhere.	Nous devons commencer quelque part.
eng	fra	Why did you tell him that?	Pourquoi lui as-tu dit cela ?
eng	fra	She was wearing a fur coat.	Elle portait une fourrure.
eng	fra	Tom bought three umbrellas.	Tom a acheté trois parapluies.
eng	fra	You don't have to come.	Vous n'êtes pas obligées de venir.
eng	fra	I crossed the street.	Je traversai la rue.
eng	fra	Could you translate this sentence?	Pourriez-vous traduire cette phrase ?
eng	fra	Tom is a much better liar than you.	Tom est un meilleur menteur que toi.
eng	fra	I wish I was kidding.	J'aimerais avoir plaisanté.
eng	fra	Everybody died except for us two.	Tout le monde est mort sauf nous deux.
eng	fra	I never speak French.	Je ne parle jamais en français.
eng	fra	You guys haven't eaten.	Vous n'avez pas mangé.
eng	fra	I'm going to a concert tonight.	Je vais à un concert ce soir.
eng	fra	He was never to see his native land again.	Il ne reverrait plus jamais son pays natal.
eng	fra	You smell terrible.	Tu sens terriblement.
eng	fra	Remove your coat and empty your pockets.	Retirez vos manteaux et videz vos poches !
eng	fra	I didn't know you then.	Je ne vous connaissais alors pas.
eng	fra	You don't have to be so rude.	Tu n'es pas obligée d'être si grossière.
eng	fra	You should apologize.	Vous devriez vous excuser.
eng	fra	I can't hear you well.	Je n'arrive pas à bien vous entendre.
eng	fra	I will return to the house before dark.	Je reviendrai à la maison avant la nuit.
eng	fra	A straight line is a trivial example of a curve.	Une ligne droite est un cas particulier de courbe.
eng	fra	The woman gave birth to a baby girl.	La femme mit au monde une petite fille.
eng	fra	Pretend you're me.	Fais semblant que tu es moi.
eng	fra	He is always full of ideas.	Il est toujours bourré d'idées.
eng	fra	How does Tom plan to help?	Comment Tom compte-il aider ?
eng	fra	Do you have an extra key?	Disposez-vous d'une clé additionnelle ?
eng	fra	You only have to work hard.	Tu dois seulement travailler dur.
eng	fra	The country's economy depends on agriculture.	L'économie du pays dépend de l'agriculture.
eng	fra	He was looking through a microscope.	Il regardait au microscope.
eng	fra	I will meet you at three o'clock tomorrow.	Je te rencontrerai à trois heures demain.
eng	fra	What do you want now?	Que voulez-vous encore ?
eng	fra	I can assure you everything is under control.	Je peux t'assurer que tout est sous contrôle.
eng	fra	I found the leak.	J'ai trouvé la fuite.
eng	fra	We don't know what they want to use it for.	Nous ignorons à quel usage elles le destinent.
eng	fra	I dipped my finger into the honey.	Je trempai le doigt dans le miel.
eng	fra	Why are you flinching?	Pourquoi flanches-tu ?
eng	fra	Can you still remember where we first met?	Peux-tu encore te souvenir où nous nous sommes rencontrées la première fois ?
eng	fra	Are you going to a movie?	Vas-tu voir un film ?
eng	fra	On the speaker's saying so, the audience burst out into laughter.	À peine l'orateur avait-il dit cela, que l'assistance éclata de rire.
eng	fra	I'm certain that won't happen today.	Je suis certaine que ça n'arrivera pas aujourd'hui.
eng	fra	I must protest.	Je dois soulever une protestation.
eng	fra	The thief was marched off to the police station.	Le cambrioleur fut envoyé à la préfecture de police.
eng	fra	Have you called him yet?	L'avez-vous déjà appelé ?
eng	fra	Business is so slow these days.	Ces temps-ci, les affaires ne sont pas bonnes.
eng	fra	Hundreds of unemployed men sleep there day and night.	Des centaines d'hommes sans emploi dorment là jour et nuit.
eng	fra	Your action has offended his dignity.	Votre action a offensé sa dignité.
eng	fra	Do you spend a lot of time with your friends?	Passez-vous beaucoup de temps avec vos amis ?
eng	fra	Tom made his way through the crowd.	Tom s'est frayé un chemin à travers la foule.
eng	fra	I felt like I was intruding.	J'ai eu l'impression que je m'immisçais.
eng	fra	I always catch colds in the winter.	Je contracte toujours des rhumes en hiver.
eng	fra	I want to follow you wherever you're going.	Je veux vous suivre où que vous alliez.
eng	fra	Mark the words that you cannot understand.	Identifie les mots que tu ne comprends pas.
eng	fra	I'd like to speak to your manager.	J'aimerais parler à votre supérieur.
eng	fra	Be happy!	Soyez heureuses !
eng	fra	I succeeded in getting the book.	J'ai réussi à obtenir le livre.
eng	fra	I'm pleased to see you.	Je suis ravi de te voir.
eng	fra	He had been very busy, and still he came to help us.	Il avait été très occupé, et pourtant, il est venu nous aider.
eng	fra	He'll rip my head off.	Il m'arrachera la tête.
eng	fra	Do you like this music?	Aimes-tu cette musique?
eng	fra	We watched the soccer game on TV.	Nous avons vu le match de football à la télévision.
eng	fra	This is how I got acquainted with them.	C'est comme ça que j'ai fait leur connaissance.
eng	fra	This is the most interesting book I've ever read.	C'est le livre le plus intéressant que j'aie jamais lu.
eng	fra	I just think you should be more careful, that's all.	Je pense simplement que vous devriez être plus prudents, c'est tout.
eng	fra	Wait one moment.	Attends un instant.
eng	fra	The wind fanned the flames.	Le vent a attisé les flammes.
eng	fra	Let this be a warning to Dan.	Que cela serve d'avertissement à Dan.
eng	fra	The President made an address to the nation.	Le Président fit une allocution à la nation.
eng	fra	That's plenty for today.	C'est beaucoup pour aujourd'hui.
eng	fra	Gold circulates because it has value, but paper money has value because it circulates.	L'or circule parce qu'il est doté de valeur, mais le papier-monnaie est doté de valeur du fait qu'il circule.
eng	fra	The sun isn't up yet.	Le soleil n'est pas encore levé.
eng	fra	I was in prison for three years.	J'étais en prison pendant trois ans.
eng	fra	Is he really coming?	Viendra-t-il effectivement ?
eng	fra	I promised him to keep it secret.	Je lui ai promis de garder ça secret.
eng	fra	I think it would have been a better shoot with a 10mm lens.	Je pense que cela aurait fait un meilleur cliché avec un objectif 10 mm.
eng	fra	They're just talking shit.	Elles disent juste des conneries.
eng	fra	That's our house.	C'est notre maison.
eng	fra	Tell me everything you know.	Dites-moi tout ce que vous savez.
eng	fra	Don't waste your money.	Ne jette pas ton argent par les fenêtres.
eng	fra	It is widely believed that Einstein was awarded the Nobel prize in 1921 for his work on relativity. It was actually awarded for his seminal paper on the photoelectric effect.	On croit généralement qu'on a décerné le prix Nobel à Einstein en mille-neuf-cent-vingt-et-un pour ses travaux sur la relativité. Il lui fut en réalité décerné pour son exposé fécond sur l'effet photoélectrique.
eng	fra	He worked hard in order to pass the examination.	Il a travaillé dur afin de réussir l'examen.
eng	fra	That flower has a strong smell.	Cette fleur exhale un parfum entêtant.
eng	fra	I like reading American novels.	J'aime lire des romans étasuniens.
eng	fra	That sounded like a gunshot.	Ça a résonné comme un coup de feu.
eng	fra	Tom will never know it was you who told me.	Tom ne saura jamais que c'est toi qui me l'as dit.
eng	fra	You're very timid.	Vous êtes très peureuses.
eng	fra	You're quiet.	Tu es tranquille.
eng	fra	He had to leave the village.	Il a dû quitter le village.
eng	fra	Tom and I are in Australia now.	Tom et moi sommes en Australie maintenant.
eng	fra	He is not always late.	Il n'est pas toujours en retard.
eng	fra	I am afraid I must be going now.	J'ai peur de devoir partir maintenant.
eng	fra	Now Sami knows.	Maintenant, Sami le sait.
eng	fra	He has a mellifluous voice.	Sa voix est douce à l'oreille.
eng	fra	They can’t dance.	Ils ne savent pas danser.
eng	fra	Tom worked until 2:30.	Tom a travaillé jusqu’à 14 h 30.
eng	fra	Please bring me the book next time you come.	S'il te plaît, amène-moi le livre la prochaine fois que tu viendras.
eng	fra	Kobe is the city where I was born.	Kobe est la ville où je suis né.
eng	fra	How are you doing? I haven't seen you in ages!	Comment vas-tu ? Ça fait une éternité que je ne t'ai pas vu !
eng	fra	I need a miracle.	Il me faut un miracle.
eng	fra	He went away in a hurry.	Il partit à la hâte.
eng	fra	The Inca took baths more often than Europeans.	Les Incas prenaient des bains plus fréquemment que les Européens.
eng	fra	Did you take a shower today?	Vous êtes-vous douchés aujourd'hui ?
eng	fra	Bill took his little brother to the zoo.	Bill a amené son petit frère au zoo.
eng	fra	She interrupted him while he was speaking to my father.	Elle l'interrompit tandis qu'il était en train de parler à mon père.
eng	fra	I know my father will help me.	Je sais que mon père va m'aider.
eng	fra	You love her more than I do.	Tu l'aimes plus que moi.
eng	fra	She was born in a small village.	Elle est née dans le petit village.
eng	fra	I came here to study.	Je suis venu ici pour étudier.
eng	fra	There's a rumor that Tom is gay.	Il y a une rumeur selon laquelle Tom est gay.
eng	fra	I have something to ask of you.	J'ai quelque chose à vous demander.
eng	fra	By then Tony was in his middle sixties and still able to work hard, but he had a brand-new truck now, a new mower, a lot of other equipment and three people helping him.	À cette époque Tony avait la soixantaine bien tassée et était toujours capable de travailler dur, mais il avait désormais un tout nouveau camion, une nouvelle tondeuse, tout un tas d'autres outils et trois personnes pour l'aider.
eng	fra	He is always at home on Mondays.	Il est toujours à la maison le lundi.
eng	fra	The posters were immediately removed from the wall.	Les posters furent immédiatement retirés du mur.
eng	fra	I don't like the taste of tomatoes.	Je n'aime pas le goût des tomates.
eng	fra	I'm sorry that I've made you so unhappy.	Je suis désolée de t'avoir rendue si malheureuse.
eng	fra	Perhaps it's too late.	C'est peut-être trop tard.
eng	fra	She did not want him to leave.	Elle ne voulait pas qu'il parte.
eng	fra	She got engaged to him.	Elle se fiança avec lui.
eng	fra	I've seen one many times.	J'en ai vu un plusieurs fois.
eng	fra	Two years later we were married.	Deux ans plus tard, nous étions mariés.
eng	fra	As you say.	Comme vous dites.
eng	fra	Where do you think Tom is?	Où est Tom à ton avis?
eng	fra	I don't want to help you.	Je ne veux pas vous aider.
eng	fra	How long have you been a teacher?	Combien de temps avez-vous été enseignant ?
eng	fra	I was quite shocked by this.	Je fus tout à fait choquée par cela.
eng	fra	Not everyone noticed.	Tout le monde n'a pas remarqué.
eng	fra	You had better turn off the light before you go to sleep.	Tu devrais éteindre la lumière avant d'aller dormir.
eng	fra	I ran as fast as I could.	Je courus aussi vite que je pouvais.
eng	fra	Tom swims very fast.	Tom nage très rapidement.
eng	fra	I brushed my hair.	Je me suis coiffée.
eng	fra	Am I disturbing you?	Est-ce que je te dérange ?
eng	fra	Tom just died.	Tom vient de mourir.
eng	fra	What did you forget here?	Qu'as-tu oublié ici ?
eng	fra	Wine is poetry filled in bottles.	Le vin, c'est de la poésie en bouteille.
eng	fra	How long have you known Judy?	Depuis combien de temps connais-tu Judy ?
eng	fra	My uncle lives in New York.	Mon oncle habite à New York.
eng	fra	I didn't even know that my car had been stolen.	J'ignorais même que ma voiture avait été volée.
eng	fra	You can't just come here without an appointment.	Vous ne pouvez pas simplement venir ici sans rendez-vous.
eng	fra	I had no idea you were so ruthless.	Je n'avais pas idée que tu étais si impitoyable.
eng	fra	The crew were all waiting for the news.	L'équipage entier était en attente de nouvelles.
eng	fra	Hundreds of animals were killed.	Des centaines d'animaux ont été tués.
eng	fra	They abandoned the plan.	Ils abandonnèrent le projet.
eng	fra	That is a very good question.	C'est une très bonne question.
eng	fra	I'm not married.	Je ne suis pas marié.
eng	fra	I'd like to stay one more night. Is that possible?	J'aimerais rester une nuit de plus. Est-ce possible ?
eng	fra	I think it's time for me to shove off.	Je pense qu'il est temps pour moi de partir.
eng	fra	He made for the door and tried to escape.	Il se dirigea vers la porte et essaya de s'enfuir.
eng	fra	There's no reason why I should become a physician because my father is one.	Ce n'est pas parce que mon père est médecin que je dois aussi le devenir.
eng	fra	You cannot use his.	Vous ne pouvez pas utiliser les siennes.
eng	fra	Marie has lost her umbrella.	Marie a perdu son parapluie.
eng	fra	Do as you want.	Faites comme ça vous chante.
eng	fra	I don't trust many people.	Je ne me fie pas à beaucoup de gens.
eng	fra	Mary needs new shoes.	Marie a besoin de nouvelles chaussures.
eng	fra	I think he hates me.	Je pense qu'il me hait.
eng	fra	He's the class clown.	C'est le pitre de la classe.
eng	fra	Will there be wet weather today?	Est-ce qu'il y aura du temps humide aujourd'hui ?
eng	fra	Tom was really crazy.	Tom était vraiment fou.
eng	fra	The sight is considered the most complex of the five senses.	La vue est considérée comme le plus complexe des cinq sens.
eng	fra	Drink!	Bois !
eng	fra	I read an exciting story.	Je lus une histoire passionnante.
eng	fra	Some people cannot cope with the world.	Certaines personnes ne peuvent supporter le monde.
eng	fra	It was not an easy decision.	Ça n'a pas été une décision facile.
eng	fra	I thought I was your best friend.	Je pensais que j'étais ta meilleure amie.
eng	fra	She's a good friend of mine and she likes you a lot, so try to let her down gently.	Elle est une de mes bonnes amies et elle t'apprécie beaucoup, alors essaie de la dissuader gentiment.
eng	fra	I'm going to optimize... you.	Ce que je vais optimiser c'est... toi.
eng	fra	She found the key to my heart.	Elle a trouvé la clé de mon cœur.
eng	fra	She spends her free time making dolls.	Elle passe son temps libre à faire des poupées.
eng	fra	Where do you live in Turkey?	Où tu habites en Turquie ?
eng	fra	I can only speak for myself.	Je peux seulement parler pour moi.
eng	fra	I used to be your age.	J'avais ton âge.
eng	fra	My cousin is a little older than I am.	Mon cousin est un peu plus âgé que moi.
eng	fra	I can't find my glasses.	Je ne trouve pas mes lunettes.
eng	fra	I sell flowers.	Je vends des fleurs.
eng	fra	He has written three books.	Il a écrit trois livres.
eng	fra	There's a special cauldron in hell for those who eat in movie theaters.	Il y a un chaudron spécial en enfer pour ceux qui mangent dans les cinémas.
eng	fra	You can go there.	Vous êtes en mesure de vous y rendre.
eng	fra	One of my friends bought a red car.	Une de mes amies a acheté une voiture rouge.
eng	fra	A bout lasts about five minutes.	Une crise dure à peu près cinq minutes.
eng	fra	I think he has an idea.	Je pense qu'il a une idée.
eng	fra	I'm trying to remember.	J'essaie de me rappeler.
eng	fra	I can't believe this has happened.	Je n'arrive pas à croire que tout ceci soit arrivé.
eng	fra	Tom! Can I get some privacy?	Tom! Je peux avoir un peu d'intimité ?
eng	fra	Write a sentence with three verbs.	Écris une phrase contenant trois verbes.
eng	fra	Don't stay here.	Ne reste pas ici !
eng	fra	A frog in a well doesn't know the ocean.	Une grenouille dans un puits n'a pas conscience de l'océan.
eng	fra	It sometimes happens that innocents are sentenced to death.	Il arrive que des innocents soient condamnés à la peine de mort.
eng	fra	My work is my passion.	Mon travail est ma passion.
eng	fra	Enter!	Entrez !
eng	fra	American cinema, which is the best in the world, is propelled by Jews.	Le cinéma américain, qui est le meilleur au monde est propulsé par les juifs.
eng	fra	Once more, please.	Encore une fois s'il vous plaît.
eng	fra	I am not sure, but I think I want to be a teacher.	Je ne suis pas sûr, mais je pense vouloir être enseignant.
eng	fra	Give me a little more time.	Donne-moi un peu plus de temps.
eng	fra	There exist supernatural beings.	Il existe des êtres surnaturels.
eng	fra	We declared war.	Nous avons déclaré la guerre.
eng	fra	You should pay attention to his story.	Vous devriez prêter attention à son histoire.
eng	fra	Don't lose your sense of humor.	Ne perdez pas votre sens de l'humour !
eng	fra	What time did you go to bed last night?	À quelle heure t'es-tu couché la nuit dernière ?
eng	fra	I was happy for him.	Je fus heureux pour lui.
eng	fra	I'm glad you decided to come.	Je me réjouis que vous vous soyez décidée à venir.
eng	fra	It's an important step.	C'est un pas important.
eng	fra	But for water, no man could live.	S'il n'y avait pas d'eau, l'homme ne pourrait pas vivre.
eng	fra	This is so much fun.	C'est tellement marrant.
eng	fra	Meet you there on Sunday morning. Can't wait for it.	On se voit là-bas dimanche matin. J'ai hâte d'y être.
eng	fra	Making itself intelligible is suicide for philosophy.	Se rendre intelligible est un suicide pour la philosophie.
eng	fra	He picked it up carefully.	Il l'a ramassé avec précaution.
eng	fra	A poet looks at the world as a man looks at a woman.	Un poète regarde le monde comme un homme regarde une femme.
eng	fra	I know you're not scared.	Je sais que vous n'avez pas peur.
eng	fra	This is the last train.	C'est le dernier train.
eng	fra	Is that not normal?	N'est-ce pas normal ?
eng	fra	All the flowers in the garden died for lack of water.	Toutes les fleurs du jardin sont mortes à cause du manque d'eau.
eng	fra	I can't do this job without you.	Je n'arrive pas à faire ce boulot sans toi.
eng	fra	You don't seem too surprised.	Vous ne semblez pas trop surpris.
eng	fra	Let's do this before it gets hot.	Faisons ça avant qu'il fasse chaud.
eng	fra	I never get tired of talking.	Je ne me lasse jamais de parler.
eng	fra	The smoke blew away.	La fumée s'est dispersée.
eng	fra	Please don't think of it that way.	Je te prie de ne pas y songer de cette manière.
eng	fra	It must be true.	Ça doit être vrai.
eng	fra	I hope everything works out.	J'espère juste que tout se passera bien.
eng	fra	I print 100 pages.	J'imprime 100 pages.
eng	fra	I'll be ready on Monday.	Je serai prêt lundi.
eng	fra	You're sure about this, right?	Vous êtes sûrs de ceci, n'est-ce pas ?
eng	fra	Many American planes were shot down.	De nombreux avions étasuniens furent abattus.
eng	fra	Swimming is good exercise for the whole body.	La nage est un bon exercice pour l'ensemble du corps.
eng	fra	She came to Japan for the purpose of studying Japanese.	Elle est venue au Japon dans le but d'étudier la langue japonaise.
eng	fra	I don't have the authority to give you permission.	Je n'ai pas l'autorité pour vous donner la permission.
eng	fra	The forest is teeming with monkeys.	Les singes pullulent dans cette forêt.
eng	fra	It's a good idea, but is it worth it?	C'est une bonne idée mais en vaut-elle la peine ?
eng	fra	Tom is on his way back to Boston.	Tom est sur le chemin du retour pour Boston.
eng	fra	I'm all yours.	Je suis tout à toi.
eng	fra	No, there's nobody.	Non, il n'y a personne.
eng	fra	Do you know where Tom was hiding?	Tu sais où Tom s'est caché?
eng	fra	That's a highly energetic and unstable compound. Don't make it.	C'est un composé à haute énergie et d'une forte instabilité. Ne le fabrique pas !
eng	fra	We must not be late.	Nous ne devons pas être en retard.
eng	fra	Is this a joke?	S'agit-il d'une blague ?
eng	fra	No one knows exactly how many people considered themselves hippies.	Personne ne sait exactement combien de personnes se considéraient comme hippies.
eng	fra	He has a cold. That's why he is resting at home.	Il est enrhumé, c'est pourquoi il reste chez lui.
eng	fra	The peak of Fujiyama was covered with snow.	Le sommet du Mt Fuji était couvert de neige.
eng	fra	It wasn't that big.	Il n'était pas si grand.
eng	fra	We're going north.	Nous nous dirigeons au nord.
eng	fra	I don't care who's coming.	Je me fiche de savoir qui vient.
eng	fra	I don't have a key.	Je n'ai pas de clé.
eng	fra	You're probably thirsty.	Vous avez probablement soif.
eng	fra	Tom apologized.	Tom s'excusa.
eng	fra	We are all anxious about your health.	Nous sommes tous inquiets au sujet de ta santé.
eng	fra	I knew Tom would do something romantic.	Je savais que Tom ferait quelque chose de romantique.
eng	fra	I don't have a box.	Je n'ai pas de boîte.
eng	fra	He is accustomed to hard work.	Il a l'habitude de travailler dur.
eng	fra	He's reading a novel right now.	Il est en train de lire un roman.
eng	fra	I feel like eating something.	J'ai envie de manger quelque chose.
eng	fra	Sami and Layla stopped fighting.	Sami et Layla cessèrent de se battre.
eng	fra	She is a second year student.	C'est une élève de deuxième année.
eng	fra	Hello there!	Salut là-bas !
eng	fra	I finally understand what you were trying to tell me.	J'ai finalement compris ce que tu essayais de me dire.
eng	fra	I really appreciate it.	J'apprécie vraiment cela.
eng	fra	I'm twenty-seven years old.	J'ai vingt-sept ans.
eng	fra	I have no intention of telling you the result.	Je n'ai pas l'intention de vous faire part du résultat.
eng	fra	Tom's home.	Tom est chez lui.
eng	fra	Just don't tell anyone, OK?	Ne le dites simplement à personne, d'accord ?
eng	fra	Are you seeing anybody now?	Voyez-vous qui que ce soit en ce moment ?
eng	fra	A cunt remains a cunt!	Un con reste un con !
eng	fra	I'm not sure I can trust you.	Je ne suis pas sûr que je puisse me fier à vous.
eng	fra	When she woke next morning, very early, it was still dark.	Lorsqu'elle se leva, le matin suivant, très tôt, il faisait encore noir.
eng	fra	Without water, no life is possible.	Sans eau, aucune vie n'est possible.
eng	fra	That's the word.	C'est le mot.
eng	fra	There's a condition.	Il y a une condition.
eng	fra	I'm going to pick up Sami at Layla's house.	Je vais chercher Sami chez Layla.
eng	fra	I don't think that's what I need.	Je ne pense pas que ce soit ce dont j'ai besoin.
eng	fra	Please sit down for a moment.	Veuillez vous asseoir un moment.
eng	fra	Did you write down the number?	Avez-vous pris note du numéro ?
eng	fra	This is just stupid.	C'est juste stupide.
eng	fra	She told me about it.	Elle m'en a parlé.
eng	fra	How much does that cost?	Combien cela coûte-t-il ?
eng	fra	Tom is my cousin.	Tom est mon cousin.
eng	fra	The sheets were changed yesterday.	Les draps ont été changés hier.
eng	fra	An old woman was burnt to death.	Une vieille femme est morte brûlée vive.
eng	fra	I'm not sure why.	Je ne suis pas sûr de la raison.
eng	fra	I hit my head hard against the wall.	Je me suis cogné fort la tête contre le mur.
eng	fra	How many beers have you had?	Combien de bières as-tu bues ?
eng	fra	He will travel abroad next year.	Il va voyager à l'étranger l'année prochaine.
eng	fra	Sometimes I stay for three hours at Tatoeba.	Quelquefois je reste trois heures sur Tatoeba.
eng	fra	He's old enough to be her grandfather.	Il est assez vieux pour être son grand-père.
eng	fra	Algerian Arabs are predominantly fenient and hypocritical.	Les arabes algériens sont majoritairement fénéants et hypocrites.
eng	fra	Has prison changed him?	La prison l'a-t-il changé?
eng	fra	I didn't find anything.	Je n'ai rien trouvé.
eng	fra	It's freezing!	Ça gèle !
eng	fra	He couldn't pass the examination.	Il a raté son examen.
eng	fra	It's no use pretending that you can't speak French.	Il est inutile de prétendre que tu ne sais pas parler français.
eng	fra	I know who you were with.	Je sais avec qui vous étiez.
eng	fra	The store was not a big one, was it?	Ce n'était pas un grand magasin, si ?
eng	fra	I've had a busy week.	J'ai eu une semaine chargée.
eng	fra	Jim is learning how to drive a car.	Jim apprend à conduire.
eng	fra	She's such a sweetheart.	Elle est tellement adorable !
eng	fra	We want you to take it.	Nous voulons que tu la prennes.
eng	fra	I paid in full for this.	J'ai réglé ça en totalité.
eng	fra	He's going to join our club.	Il va se joindre à notre club.
eng	fra	He seldom gets angry.	Il se met rarement en colère.
eng	fra	A big typhoon is coming on.	Un gros typhon approche.
eng	fra	I don't remember agreeing to that.	Je ne me souviens pas avoir approuvé ça.
eng	fra	How can you be so cruel?	Comment peux-tu être si cruelle ?
eng	fra	He always persisted in his errors.	Il persiste toujours dans ses erreurs.
eng	fra	She heard someone calling for help.	Elle entendit quelqu'un appeler à l'aide.
eng	fra	Trying to find happiness only makes you unhappy.	Essayer de trouver le bonheur ne fait que vous rendre malheureux.
eng	fra	I heard every word you said.	J'ai entendu chaque mot que vous avez dit.
eng	fra	Who's here with you?	Qui est ici avec vous ?
eng	fra	His comments about the book were favorable.	Ses commentaires sur le livre étaient favorables.
eng	fra	You know I'm older than you are.	Tu sais que je suis plus vieille que toi.
eng	fra	If she eats too much fat in one sitting, she can experience diarrhea.	Si elle mange trop de gras à la suite, elle peut avoir la diarrhée.
eng	fra	You never cease to amaze me.	Tu ne cesses de m'épater.
eng	fra	Nothing beats a good burger with fries.	Rien ne vaut un bon hamburger avec des pommes frites.
eng	fra	She has only six months to live.	Elle n'a que six mois à vivre.
eng	fra	Gosh, I'm hungry.	Dieu que j'ai faim !
eng	fra	She refused to help me.	Elle a refusé de m'aider.
eng	fra	It's a fort built to defend the town from invasion.	C'est un fort construit pour protéger la ville des invasions.
eng	fra	Is that a possibility?	Est-ce une possibilité ?
eng	fra	Tom wanted to talk about something else.	Tom voulait parler d'autres choses.
eng	fra	Why in the world would I want to be a teacher?	Pourquoi, Dieu, voudrais-je être enseignante ?
eng	fra	He was stunned.	Il a été paralysé.
eng	fra	She was so curious that she opened the box.	Elle était si curieuse qu'elle a ouvert la boite.
eng	fra	Sami told Layla that he didn't hear anything.	Sami a dit à Layla n'avoir rien entendu.
eng	fra	You can handle this without me.	Tu ne peux pas gérer cela sans moi.
eng	fra	This custom began in the Edo Period.	Cette coutume a commencé durant l'ère Edo.
eng	fra	Can I tell you something about women?	Puis-je te dire quelque chose, à propos des femmes ?
eng	fra	I can't understand what he is trying to say.	Je n'arrive pas à comprendre ce qu'il essaie de dire.
eng	fra	I don't believe it.	Je ne le crois pas.
eng	fra	These scissors don't cut well.	Ces ciseaux ne coupent pas bien.
eng	fra	In 1939, as in 1914, the world was on the brink of war.	En 1939, comme en 1914, le monde était au bord de la guerre.
eng	fra	There were enough.	Il y en avait assez.
eng	fra	Tom has a store in Boston.	Tom a un magasin à Boston.
eng	fra	Along with thousands of others, he fled the country.	En même temps que des milliers d'autres, il a quitté le pays.
eng	fra	Is this seat reserved?	Est-ce que ce siège est réservé ?
eng	fra	She smokes a lot.	Elle fume beaucoup.
eng	fra	I often think about my deceased mother.	Je pense souvent à ma mère morte.
eng	fra	Sami wanted to prevent Layla endangering the life of their baby.	Sami voulait empêcher Layla de mettre en danger la vie de leur bébé.
eng	fra	Have we met?	Nous sommes-nous rencontrés ?
eng	fra	They need food and water.	Elles ont besoin de nourriture et d'eau.
eng	fra	Don't fret.	Te tracasse pas.
eng	fra	That would be unreasonable.	Ce serait déraisonnable.
eng	fra	Tom is shy.	Tom est timide.
eng	fra	Tom tried to forget his love sorrow by playing the piano.	Tom essayait d'oublier son chagrin d'amour en jouant du piano.
eng	fra	It's impossible not to be fascinated by his beauty.	Il est impossible de ne pas être fasciné par sa beauté.
eng	fra	The toilet doesn't flush properly.	La chasse d'eau ne marche pas correctement.
eng	fra	You're forgiven.	Vous êtes pardonnée.
eng	fra	She can read even this difficult a kanji.	Elle arrive même à lire ce kanji difficile.
eng	fra	This is the doghouse that I made myself.	C'est la niche que j'ai faite moi-même.
eng	fra	Tom watched a YouTube video.	Tom a regardé une vidéo YouTube.
eng	fra	Tom couldn't find a good place to hide the key.	Tom ne pouvait trouver un bon endroit pour cacher la clef.
eng	fra	If you have the time, come along with me.	Si tu as le temps, accompagne-moi.
eng	fra	It's wonderful to be here.	C'est merveilleux d'être ici.
eng	fra	Lincoln was a good politician and a smart lawyer.	Lincoln était un bon politicien et un avocat intelligent.
eng	fra	I started it.	Je l'ai démarrée.
eng	fra	I have a black cat.	J'ai un chat noir.
eng	fra	I'm not sure if Tom can speak French.	Je ne suis pas sûr que Tom sache parler français.
eng	fra	Sometimes adults behave like children.	Les adultes se comportent parfois comme des enfants.
eng	fra	You really are hopeless.	Vous êtes vraiment désespérants.
eng	fra	My parents want me to come home.	Mes parents veulent que je rentre à la maison.
eng	fra	That club is way too big.	Ce club est beaucoup trop grand.
eng	fra	Please give me one of these.	Donnez-m'en une, s'il vous plaît.
eng	fra	She's about the same age as me.	Elle a à peu près le même âge que moi.
eng	fra	Can you drive a car with manual transmission?	Sais-tu conduire une voiture à boîte de vitesse manuelle ?
eng	fra	He persists in his opinion.	Il persiste dans son opinion.
eng	fra	The news of the death of his son was a shock.	Les nouvelles de la mort de son fils furent un choc.
eng	fra	Oh yeah? Wanna play this game? Don't get me started or it could all end up badly.	Ah ouais ? Tu veux jouer à ça ? Commence pas à me chauffer ça pourrait mal se finir !
eng	fra	Tom is playing outdoors.	Tom joue dehors.
eng	fra	I was asked to wait here.	On m'a prié d'attendre ici.
eng	fra	My motorcycle broke down on the way.	Ma moto est tombée en panne sur le chemin.
eng	fra	It was frightful when my car skidded on the ice.	J'ai eu peur quand ma voiture a dérapé sur la glace.
eng	fra	I'm afraid of not succeeding with this deal.	J'ai peur de ne pas réussir cette négociation.
eng	fra	Who are you talking about?	À propos de qui parles-tu ?
eng	fra	We were very excited.	Nous étions très excitées.
eng	fra	Show me the picture.	Montre-moi la photo.
eng	fra	Do not interfere!	Ne t'immisce pas là-dedans !
eng	fra	I don't remember what happened.	Je ne me souviens plus de ce qui s'est passé.
eng	fra	We put a wealth of information at your fingertips.	Nous mettons aux bouts de vos doigts une mine d'information.
eng	fra	I like your glasses.	J'aime vos lunettes.
eng	fra	He wants a book to read.	Il veut un livre à lire.
eng	fra	I'm going on vacation next week.	Je pars en vacances la semaine prochaine.
eng	fra	Good heavens!	Ciel !
eng	fra	You have to see it to believe it.	Vous devez le voir pour le croire.
eng	fra	We know the baker.	Nous connaissons le boulanger.
eng	fra	Prince William is second in line to the English throne.	Le prince Guillaume est le second en ligne de succession au trône d'Angleterre.
eng	fra	No one trusts Tom.	Personne ne fait confiance à Tom.
eng	fra	I haven't decided yet if I want to go.	Je n'ai pas encore décidé si je veux m'y rendre.
eng	fra	She broke a vase by mistake.	Elle cassa un vase par maladresse.
eng	fra	I got off the bus.	Je suis descendu du bus.
eng	fra	We're up a creek without a paddle.	Nous sommes dans le pétrin.
eng	fra	I picked up some French here and there.	J'ai appris un peu de français ici et là.
eng	fra	German soldiers marched through France.	Les soldats allemands marchèrent à travers la France.
eng	fra	She emerged from the kitchen.	Elle émergea de la cuisine.
eng	fra	I didn't know Tom could sing so well.	Je ne savais pas que Tom chantait aussi bien.
eng	fra	What time will you get to the station?	À quelle heure arriverez-vous à la gare ?
eng	fra	After a hectic few days at work, Tom is looking forward to a change of pace.	Après quelques jours mouvementés au travail, Tom attend avec impatience un changement de rythme.
eng	fra	Playing go is my favorite pastime.	Mon passe-temps favori est le jeu de go.
eng	fra	I hate this job.	Moi je déteste ce boulot.
eng	fra	I got nauseous.	Je me suis mise à avoir la nausée.
eng	fra	I was drunk of a joy that cannot be explained to one who has not felt it.	J’étais enivré d’une joie qu’on ne saurait faire comprendre à qui ne l’a point éprouvée.
eng	fra	Welcome to our city!	Bienvenue dans notre ville !
eng	fra	Change your mind, if you want to.	Changez d'avis, si vous voulez.
eng	fra	Tom has come up with another good idea.	Tom a eu une autre bonne idée.
eng	fra	Tom loved gambling.	Tom adorait jouer.
eng	fra	The most amazing thing happened yesterday.	La chose la plus merveilleuse est arrivée hier.
eng	fra	As we drink, we open up to each other.	En buvant, nous nous ouvrons les uns aux autres.
eng	fra	Spending time with your family should be your priority.	Passer du temps avec votre famille devrait être votre priorité.
eng	fra	I'm sure.	J'en suis sûre.
eng	fra	I'm the one who punched Tom.	C'est moi qui ai frappé Tom.
eng	fra	I thought that my father was going to kill me.	J'ai cru que mon père allait me tuer.
eng	fra	The drug must go through clinical trials before being approved.	Le médicament doit subir des essais cliniques avant approbation.
eng	fra	This is how he failed.	C'est comme ça qu'il a échoué.
eng	fra	I know that you're clever.	Je sais que tu es intelligent.
eng	fra	The dog is jumping.	Le chien saute.
eng	fra	You won't bleed to death.	Tu ne saigneras pas jusqu'à ce que mort s'ensuive.
eng	fra	Something wrong with that?	Ça ne vous convient pas ?
eng	fra	I met him while I was staying in Paris.	Je l’ai rencontré lorsque j’étais à Paris.
eng	fra	Where did I put my battery pack?	Où ai-je mis ma farde de batterie ?
eng	fra	Gambling is a curse.	Le jeu est une malédiction.
eng	fra	It's a very sad story.	C'est une fort triste histoire.
eng	fra	They're doctors.	Elles sont médecins.
eng	fra	Look at all the mangoes growing on that tree.	Regardez toutes les mangues qui poussent sur l'arbre.
eng	fra	Tom wrote to a friend.	Tom a écrit à un ami.
eng	fra	He saved the situation.	Il a récupéré la situation.
eng	fra	Come on, you can do better than this!	Allez, vous pouvez faire mieux que ça !
eng	fra	Tom is wiping his nose.	Tom se mouche.
eng	fra	The more we learn, the more we realize how little we know.	Plus nous étudions, plus nous prenons conscience du peu que nous savons.
eng	fra	Why can't I love them both?	Pourquoi ne puis-je pas les aimer toutes les deux ?
eng	fra	What time will be right for you?	Quelle heure te conviendrait ?
eng	fra	Don't leave your stuff behind.	Ne laissez pas vos affaires derrière vous.
eng	fra	Dr. Miller wants you to wait for a while.	Le Dr Miller souhaite que vous patientiez quelques instants.
eng	fra	The sun gives us light and heat.	Le soleil nous procure de la lumière et de la chaleur.
eng	fra	I don't want to be in pain.	Je ne veux pas avoir mal.
eng	fra	I see money, but I don't see gold.	Je vois de l’argent, mais je ne vois pas d’or.
eng	fra	My office is on the fourth floor of that gray six-story building.	Mon bureau est au troisième étage de cet immeuble gris de cinq étages.
eng	fra	We don't need these things.	Nous n'avons pas besoin de ces choses.
eng	fra	This mustard really bites the tongue.	La moutarde pique vraiment la langue.
eng	fra	He lost his eyesight in an accident.	Il a perdu la vue dans un accident.
eng	fra	Tom is in the ski lodge.	Tom est dans la loge de ski.
eng	fra	You're too young to die.	Tu es trop jeune pour mourir.
eng	fra	Her house is very modern.	Sa maison est très moderne.
eng	fra	Fifty-eight percent of the French are homeowners.	Cinquante-huit pourcents des Français sont propriétaires.
eng	fra	Tom refuses to take orders from Mary.	Tom refuse de recevoir des ordres de Mary.
eng	fra	No matter.	Pas grave.
eng	fra	Who do you want to speak to?	À qui est-ce que tu veux parler ?
eng	fra	He got a lot of money.	Il a beaucoup d'argent.
eng	fra	It being Sunday, the shops were not open.	Comme on était dimanche, les magasins n'étaient pas ouverts.
eng	fra	I was weak.	J'étais faible.
eng	fra	She knows much about recent fashions.	Elle est au courant de la dernière mode.
eng	fra	Don't use up all the hot water.	N'utilisez pas toute l'eau chaude.
eng	fra	I learnt to live a more meaningful life.	J'ai appris à vivre une existence qui ait davantage de sens.
eng	fra	We have enough money.	Nous avons assez d'argent.
eng	fra	He hurt his knee when he fell.	Il s'est blessé le genou en tombant.
eng	fra	I'm sorry I yelled at you.	Je suis désolée de t'avoir crié après.
eng	fra	One flew over cuckoo's nest is one of my favorite movies.	"Vol au-dessus d'un nid de coucous" est l'un de mes films préférés.
eng	fra	It really bugged me.	Ça m'a vraiment ennuyé.
eng	fra	Beautiful day, innit?	Belle journée, n'est-ce pas ?
eng	fra	This tea tastes good.	Ce thé a bon goût.
eng	fra	You can't give up on your dreams.	Tu ne peux pas abandonner tes rêves.
eng	fra	Elizabeth II is the Queen of England.	Elisabeth II est la Reine d'Angleterre.
eng	fra	They are my sisters.	Ce sont mes sœurs.
eng	fra	What am I supposed to do with them?	Que suis-je supposé faire d'elles ?
eng	fra	In spite of the rain, this trip very much pleased me, on the whole.	Malgré la pluie, ce voyage m'a, dans l'ensemble, beaucoup plu.
eng	fra	Tell me who did this.	Dites-moi qui a fait ceci.
eng	fra	She felt trapped.	Elle se sentit prise au piège.
eng	fra	I don't like suck-ups.	J'aime pas les lèche-culs.
eng	fra	Tom is studying his notes.	Tom est en train d'étudier ses notes.
eng	fra	Mary felt her heart rate increase.	Marie sentit les battements de son cœur s'accélérer.
eng	fra	Common sense is not so common.	Le sens commun est fort rare.
eng	fra	I wasn't serious.	Je n'étais pas sérieuse.
eng	fra	I don't really want to learn French.	Je n'ai pas vraiment envie d'apprendre le français.
eng	fra	Smoking is bad for the health.	Fumer est mauvais pour la santé.
eng	fra	You're the one that went crazy.	C'est vous qui vous vous êtes emballé.
eng	fra	If my brother hadn't helped me, I would've drowned.	Si mon frère ne m'avait pas aidée, je me serais noyée.
eng	fra	Please help me take this down.	Veuillez m'aider à descendre ceci.
eng	fra	Life has no meaning except in terms of responsibility.	La vie n'a de sens qu'en termes de responsabilité.
eng	fra	Thank you for helping me celebrate my birthday.	Merci de m'aider à fêter mon anniversaire.
eng	fra	Where's the love?	Où se trouve l'amour ?
eng	fra	Please remember to turn off the light before going to bed.	Je vous prie de vous rappeler d'éteindre la lumière avant d'aller au lit.
eng	fra	I don't have your wit.	Je n'ai pas votre esprit.
eng	fra	I work as much as I can, but never as much as I would want.	Je travaille autant que je peux, mais jamais autant que je voudrais.
eng	fra	I am willing to help you.	Je suis désireux de vous aider.
eng	fra	If you want to cross the street, you must wait for the light to turn green.	Si vous voulez traverser la rue, vous devez attendre que ce soit vert.
eng	fra	This summer, I'm going to France.	Cet été, je vais en France.
eng	fra	Tom is living in my old house.	Tom vit dans ma vieille maison.
eng	fra	Did they talk to each other?	Se sont-elles parlé ?
eng	fra	How long do I have to stay?	Combien de temps dois-je rester ?
eng	fra	Would you mind if we put this off until tomorrow?	Verriez-vous un inconvénient à ce que nous remettions ceci à demain ?
eng	fra	This book could be useful to you.	Ce livre pourrait t'être utile.
eng	fra	He is saving up to buy a house.	Il économise afin d'acheter une maison.
eng	fra	Tom found your cap.	Tom a retrouvé ta casquette.
eng	fra	Take this table away.	Emportez cette table.
eng	fra	I'm going to run fifteen kilometers today!	Aujourd'hui je vais courir quinze kilomètres !
eng	fra	Don't open the present yet.	N'ouvrez pas encore le cadeau !
eng	fra	Are there any tours of the city?	Y a-t-il des circuits touristiques dans la ville ?
eng	fra	I've never done it like that before.	Je ne l'ai jamais fait ainsi auparavant.
eng	fra	I eat blue pasta and drink apple cider.	Je mange des pâtes bleues et bois du cidre de pomme.
eng	fra	What are you thinking about then?	À quoi penses-tu donc ?
eng	fra	Where's the doctor?	Où est le médecin ?
eng	fra	He disclosed my secret.	Il révéla mon secret.
eng	fra	My grandmother is too frail now to get in and out of bed by herself.	Ma grand-mère est désormais trop frêle pour entrer et sortir du lit par elle-même.
eng	fra	Guess what!	Devinez quoi ?
eng	fra	What medications are you taking?	Quels médicaments prenez-vous ?
eng	fra	The Sphinx had eaten hundreds of people on their way to the city of Thebes, because they could not answer the riddle the cunning Sphinx had asked them.	Le Sphinx avait mangé des centaines de personnes en route pour la ville de Thèbes, parce qu'ils ne purent répondre à l'énigme astucieuse que le Sphinx leur demandait.
eng	fra	I don't want to dance.	Je ne veux pas danser.
eng	fra	I doubt that she loves you.	Je doute qu'elle vous aime.
eng	fra	They made us work all night.	Ils nous ont fait travailler toute la nuit.
eng	fra	His curiosity knew no bounds.	Sa curiosité n'avait pas de limites.
eng	fra	Don't be too hard on me.	Ne soyez pas trop dur avec moi.
eng	fra	How many hours did you work this week?	Combien d'heures as-tu travaillé cette semaine ?
eng	fra	I don't feel like answering questions.	Je n'ai pas envie de répondre à des questions.
eng	fra	I'm not exactly surprised.	Je ne suis pas tout à fait surprise.
eng	fra	She wants to meet him again.	Elle veut le revoir.
eng	fra	Tom said he had more important things to do.	Tom a dit qu'il avait des choses plus importantes à faire.
eng	fra	We should call the police.	Nous devrions avertir la police.
eng	fra	Storytelling rekindles the interest in narrative.	La fabrication d'histoire ravive l'intérêt pour la narration.
eng	fra	The boy was silent.	Le garçon était silencieux.
eng	fra	Tom, don't die.	Ne meurs pas, Tom.
eng	fra	Unfortunately, I don't have time today.	Malheureusement, je n'ai pas de temps aujourd'hui.
eng	fra	He seldom does anything he really hates to do.	Il fait rarement quoi que ce soit qu'il déteste vraiment faire.
eng	fra	Thank you for your answer!	Merci de votre réponse.
eng	fra	I apologize to all of you.	Je vous présente mes excuses à tous.
eng	fra	She took her secrets to the grave.	Elle a emmené ses secrets dans la tombe.
eng	fra	I am loved by my mother.	Ma mère m'aime.
eng	fra	Tom isn't a kid anymore.	Tom n'est plus un enfant.
eng	fra	Why don't you want to learn English?	Pourquoi ne veux-tu pas apprendre l'anglais ?
eng	fra	We couldn't open the door because it was locked from the inside.	Nous ne pûmes ouvrir la porte parce qu'elle était verrouillée de l'intérieur.
eng	fra	I live in Australia.	Je vis en Australie.
eng	fra	I have no insurance.	Je ne dispose pas d'assurance.
eng	fra	He wrote this book at the age of twenty.	Il écrivit ce livre à l'âge de vingt ans.
eng	fra	A truck hit the dog.	Un camion a percuté le chien.
eng	fra	I speak French at home.	Je parle français à la maison.
eng	fra	You are much more beautiful than Marika. Believe me!	Tu es beaucoup plus belle que Marika... crois-moi !
eng	fra	This is a very entertaining story.	C'est une histoire très divertissante.
eng	fra	The students are very busy in preparation for the school festival.	Les étudiants sont très occupés par la préparation du festival de l'école.
eng	fra	You'll have to ask Tom that.	Tu devras demander cela à Tom.
eng	fra	The iron broke down due to over-heating.	Le fer est tombé en panne à cause de la chaleur excessive.
eng	fra	She was listening to music.	Elle était en train d'écouter de la musique.
eng	fra	Say goodbye.	Dis au revoir.
eng	fra	Read instructions before use.	Lire les instructions avant utilisation.
eng	fra	What if I fail?	Que se passe-t-il si j'échoue ?
eng	fra	Sit down and rest for a while.	Assieds-toi et repose-toi pendant un moment.
eng	fra	I'm delighted to meet you.	Je suis enchantée de te rencontrer.
eng	fra	She drummed her fingers on the table.	Elle tambourina des doigts sur la table.
eng	fra	He came back from America.	Il est revenu des États-Unis.
eng	fra	Are you looking for someone?	Cherchez-vous quelqu'un ?
eng	fra	I've never eaten Chinese food before.	Je n'ai jamais goûté la nourriture chinoise auparavant.
eng	fra	The air conditioner is out of order.	La climatisation est hors service.
eng	fra	My sister saw you in the city, but you didn't see her.	Ma sœur vous a aperçu en ville mais vous ne l'avez pas vue.
eng	fra	I do not feel like doing it.	Je n'ai pas le cœur à le faire.
eng	fra	Are you trying to make a fool of me?	Est-ce que tu veux me ridiculiser ?
eng	fra	She's a geisha.	Elle est geisha.
eng	fra	He was lying on the bed.	Il était étendu sur le lit.
eng	fra	I hate funerals.	J'ai horreur des obsèques.
eng	fra	I'm good at coming up with characters and personalities.	Je suis doué pour trouver des personnages et des personnalités.
eng	fra	They're both right.	Ils ont tous les deux raison.
eng	fra	His proposal was worthless.	Sa proposition n'avait pas la moindre valeur.
eng	fra	From this point the climb became suddenly steep.	À partir de là, l'escalade devint soudain abrupte.
eng	fra	Loosen up.	Détendez-vous !
eng	fra	One of these eggs hasn't hatched yet.	L'un de ces œufs n'a pas encore éclos.
eng	fra	Tom seems to want to say something.	On dirait que Tom a envie de dire quelque chose.
eng	fra	The forensic technician found gunshot residue on the victim's hand.	Le technicien légiste trouva des résidus de coup de feu sur la main de la victime.
eng	fra	He likes to work in the garden.	Il aime travailler au jardin.
eng	fra	The architecture... I don't really care about it. I just want a comfortable study and comfortable bedroom.	L'architecture... je ne m'en soucie pas vraiment. Je veux seulement un bureau confortable et une chambre confortable.
eng	fra	Both of us knew that would happen.	Nous savions tous les deux que cela arriverait.
eng	fra	It is next to impossible to carry it out.	C'est presque impossible de le faire.
eng	fra	I'm feeling sort of tired.	Je me sens plutôt fatigué.
eng	fra	I don't think any of us are happy about what happened.	Je ne pense pas qu'aucun d'entre nous soit heureux de ce qui s'est passé.
eng	fra	They shouldn't trust Tom.	Elles ne devraient pas avoir confiance en Tom.
eng	fra	Tom is respected by everybody.	Tom est respecté de tous.
eng	fra	Tom was starting to feel a little uncomfortable.	Tom commençait à se sentir un peu mal à l'aise.
eng	fra	Words fail me.	Les mots me manquent.
eng	fra	Tom has friends in influential places.	Tom a des amis à des postes influents.
eng	fra	Welcome back.	Soyez de nouveau la bienvenue !
eng	fra	I suppose you've already bought a ticket.	Je suppose que vous avez déjà acheté un billet.
eng	fra	Yeast makes beer ferment.	La levure constitue le ferment de la bière.
eng	fra	The badly decomposed body of a young girl was found on the side of a highway.	Le corps affreusement décomposé d'une jeune fille fut trouvé sur le côté de l'autoroute.
eng	fra	This is a very low-stress job.	C'est un travail de très faible contrainte.
eng	fra	I planted a tree.	J'ai planté un arbre.
eng	fra	Accidents happen all the time.	Les accidents surviennent tout le temps.
eng	fra	Are you sure you don't want to wait till tomorrow?	Êtes-vous sûr de ne pas vouloir attendre jusqu'à demain ?
eng	fra	You're the most beautiful girl in the world.	Tu es la plus belle fille du monde.
eng	fra	Men of genius are meteors destined to burn in order to illuminate their century.	Les hommes de génie sont des météores destinés à brûler pour éclairer leur siècle.
eng	fra	I can't walk another step.	Je ne peux plus faire le moindre pas.
eng	fra	Give me a minute to catch my breath.	Donne-moi une minute pour reprendre mon souffle.
eng	fra	A boa is very dangerous, and an elephant is very bulky.	Un boa c'est très dangereux, et un éléphant c'est très encombrant.
eng	fra	I wonder where Tom and Mary are.	Je me demande où Tom et Marie sont.
eng	fra	Is Tom well?	Tom va-t-il bien ?
eng	fra	It's far from being perfect.	C'est loin d'être parfait.
eng	fra	Damn! I forgot to buy rice.	Putain! J'ai oublié d'acheter du riz.
eng	fra	I appreciate what you did earlier.	Je vous suis reconnaissant pour ce que vous avez fait précédemment.
eng	fra	Tom fell asleep and missed the end of the movie.	Tom s'est endormi et a raté la fin du film.
eng	fra	I know that that wasn't the answer you wanted.	Je sais que ce n'était pas la réponse que vous souhaitiez.
eng	fra	My son tried to become a rakugo story teller.	Mon fils tenta de devenir un conteur de rakugo.
eng	fra	Cut me some slack.	Fiche-moi la paix.
eng	fra	Thanks for the chocolate! I hope you enjoyed the pancakes, and I hope you had a great day as well.	Merci pour le chocolat! J'espère que les crêpes t'ont plu, et j'espère que tu as passé une bonne journée aussi.
eng	fra	He always arrives on time.	Il arrive toujours à l'heure.
eng	fra	That proposal may be a way to kill two birds with one stone, but we also have to be careful not to get greedy and spoil everything.	Cette proposition pourrait faire d'une pierre deux coups, mais nous devons aussi faire attention à ne pas devenir gourmands et ainsi tout gâcher.
eng	fra	At the car wash next to the shopping mall.	À la station de lavage de voitures, près du centre commercial.
eng	fra	If you don't believe me, go and see for yourself.	Si tu ne me croies pas, va voir par toi-même.
eng	fra	They did what they were told.	Ils firent ce qu'on leur avait dit.
eng	fra	Let me take my coat off.	Laissez-moi retirer mon manteau.
eng	fra	They're cold.	Ils sont froids.
eng	fra	We think that he will come.	Nous pensons qu'il viendra.
eng	fra	I don't mind lending you the money provided you pay it back within a month.	Cela m'est égal de vous prêter de l'argent pourvu que vous me le rendiez avant la fin du mois.
eng	fra	The committee comprises ten members.	Le comité se compose de dix membres.
eng	fra	The world follows one golden rule: whoever has the gold makes the rules.	La règle d'or mondiale : C'est celui qui a l'or qui décide de la règle.
eng	fra	All of a sudden, I felt a sharp pain in my stomach.	Tout à coup, je ressentis une vive douleur à l'estomac.
eng	fra	Do you speak Chinese well?	Parlez-vous bien chinois ?
eng	fra	That boy talks as if he were a grown up.	Ce garçon parle comme s'il était adulte.
eng	fra	I'd prefer to be at home.	Je préférerais être à la maison.
eng	fra	Bananas are delicious.	Les bananes sont délicieuses.
eng	fra	My very educated mother just showed us nine planets.	Mon vieux, tu me jettes sur une nouvelle planète.
eng	fra	We heard the boy playing the violin.	On a entendu le garçon jouer du violon.
eng	fra	They huddled together.	Ils se blottirent les uns contre les autres.
eng	fra	He knows that you know.	Il sait que vous savez.
eng	fra	Tom was badly injured in a traffic accident.	Tom a été grièvement blessé dans un accident de la circulation.
eng	fra	I'm going to go to Australia next year.	Je vais aller en Australie l'année prochaine.
eng	fra	We don't have any money.	Nous ne disposons d'aucun argent.
eng	fra	It's all part of the plan.	Tout ça fait partie du plan.
eng	fra	My boyfriend was crying.	Mon copain était en train de pleurer.
eng	fra	To drive a car, you need a license.	On a besoin d'un permis pour conduire une voiture.
eng	fra	That boy's hair is black.	Les cheveux de ce garçon sont noirs.
eng	fra	I left it unlocked.	Je l'ai laissé déverrouillé.
eng	fra	I guess you didn't quite understand me.	Je suppose que tu ne m'as pas tout à fait compris.
eng	fra	It's necessary for there to be three people to enjoy a good story: One to tell it right, one to relish it and one to not understand it. For the pleasure of the first two is doubled by the lack of understanding of the third.	Il faut être trois pour apprécier une bonne histoire : un pour la raconter bien, un pour la goûter et un pour ne pas la comprendre. Car le plaisir des deux premiers est doublé par l'incompréhension du troisième.
eng	fra	You stole my bike, and now I'm going to break your face.	T'as volé mon vélo, et maintenant je vais te casser la gueule.
eng	fra	I can run as fast as Bill.	Je peux courir aussi vite que Bill.
eng	fra	That wasn't part of the plan.	Cela ne faisait pas partie du plan.
eng	fra	Of course I'll be there to keep you company.	Bien sûr que je serai là pour te tenir compagnie.
eng	fra	I want to know who paid for this.	Je veux savoir qui a payé ceci.
eng	fra	Tom is lucky, isn't he?	Tom est chanceux, n'est-ce pas ?
eng	fra	Bob is popular at school.	Bob est populaire à l'école.
eng	fra	What do I mean to you?	Que suis-je pour toi ?
eng	fra	America at its finest.	L'Amérique dans toute sa splendeur.
eng	fra	This should do.	Ça devrait faire l'affaire.
eng	fra	Why didn't you say that before?	Pourquoi n'avez-vous pas dit cela avant ?
eng	fra	This road will lead you to the center of town.	Cette route vous mènera au centre-ville.
eng	fra	It's missing.	C'est manquant.
eng	fra	Did you have a good night last night?	As-tu bien dormi cette nuit ?
eng	fra	Don't misunderestimate yourself.	Ne te sous-estime pas.
eng	fra	What did his wife say?	Qu'a dit sa femme ?
eng	fra	Keep going! You're on the right path.	Continue ! Tu es sur le bon chemin.
eng	fra	I'll drive Tom home.	Je conduirai Tom à la maison.
eng	fra	We studied English.	Nous avons étudié l'anglais.
eng	fra	I have a big dog.	J'ai un grand chien.
eng	fra	Tom has an answer for all the questions.	Tom a réponse à toutes les questions.
eng	fra	Who's paying for the food?	Qui paye pour la nourriture ?
eng	fra	He looked calm, but actually he was very nervous.	Il avait l'air calme, mais en réalité, il était très nerveux.
eng	fra	I met a group of hikers, some of whom were university students.	J'ai rencontré un groupe de randonneurs, une partie d'entre eux étaient des étudiants.
eng	fra	These statistics don't need to be dynamically updated.	Ces statistiques n'ont pas besoin d'être rafraîchies dynamiquement.
eng	fra	Junko is a pretty girl.	Junko est une belle fille.
eng	fra	I don't have the nerve to watch it.	Je n'ai pas le courage de le regarder.
eng	fra	What lies are truth?	Quels mensonges sont la vérité ?
eng	fra	I watched them die.	Je les ai regardées mourir.
eng	fra	He doesn't even remember what happened last night.	Il ne se souvient même pas de ce qui s'est passé hier au soir.
eng	fra	I want to be doing a good job.	Je veux effectuer un bon boulot.
eng	fra	Do you have WhatsApp?	As-tu WhatsApp ?
eng	fra	A policeman came up to me.	Un policier vint à moi.
eng	fra	She had the kindness to take the lady to her home.	Elle a eu la gentillesse de raccompagner la dame chez elle.
eng	fra	This is serious, Tom.	C'est sérieux, Tom.
eng	fra	I'm unnecessary here.	Je ne suis pas utile ici.
eng	fra	He is acquainted with the modern history of France.	Il a des connaissances en histoire moderne de la France.
eng	fra	I'm not counting on Tom to do that.	Je ne compte pas sur Tom pour le faire.
eng	fra	You must have seen them there.	Tu as dû les voir là-bas.
eng	fra	I pulled an all-nighter preparing for the exam.	J'ai passé une nuit blanche à préparer l'examen.
eng	fra	We think that's a good thing.	Nous pensons que c'est bien.
eng	fra	You wouldn't want to drink the soup cold.	Vous ne voudriez pas boire la soupe froide.
eng	fra	I love Christmas music.	J'aime la musique de Noël.
eng	fra	I love all my children equally.	J'aime tous mes enfants de manière égale.
eng	fra	Thank you for coming!	Merci d'être venue !
eng	fra	Go the extra mile; it's not crowded.	Fais l'effort d'aller un peu plus loin ; ce n'est pas surpeuplé.
eng	fra	He gets mad very easily.	Il s'énerve facilement.
eng	fra	It's not necessary to come tomorrow.	Il n'est pas nécessaire de venir demain.
eng	fra	They turned him over to the police.	Ils l'ont livré à la police.
eng	fra	Would that make you happy?	Cela vous rendrait-il heureuse ?
eng	fra	The weather is really bad.	Le temps est vraiment mauvais.
eng	fra	I have no energy today.	Je n'ai, aujourd'hui, aucune énergie.
eng	fra	I need to get something.	Il me faut aller chercher quelque chose.
eng	fra	What should I do with all this stuff?	Que devrais-je faire avec tous ces trucs ?
eng	fra	I am very proud of him.	Je suis très fier de lui.
eng	fra	Why don't you start at the beginning?	Pourquoi ne commencez-vous pas par le commencement ?
eng	fra	What does Tom need?	De quoi Tom a-t-il besoin ?
eng	fra	Can you watch my dog while I’m away?	Pourriez-vous vous occuper de mon chien pendant mon absence ?
eng	fra	I found it funny.	J'ai trouvé ça drôle.
eng	fra	Please bear in mind what I said.	Garde en tête ce que je t'ai dit, je te prie.
eng	fra	This is our favorite dinner.	C’est notre dîner préféré.
eng	fra	They have eaten.	Ils ont mangé.
eng	fra	I've got a meeting I've got to go to.	J'ai une réunion à laquelle je dois me rendre.
eng	fra	Let me help you put on your coat.	Laisse-moi t'aider à enfiler ton manteau.
eng	fra	I swim in the summer.	En été, je nage.
eng	fra	I bought the car at a 10% discount.	J'ai acheté la voiture avec une remise de dix pour cent.
eng	fra	I have two sisters and one brother.	J'ai deux sœurs et un frère.
eng	fra	It's not hopeless.	Ce n'est pas dénué d'espoir.
eng	fra	She ate her dinner.	Elle mangea son souper.
eng	fra	He is leaving Chicago tomorrow.	Il quittera Chicago demain.
eng	fra	I don't wish to anger you.	Je ne souhaite pas vous mettre en colère.
eng	fra	You're free of all responsibility.	Vous êtes libérée de toute responsabilité.
eng	fra	Please write your date of birth here.	Veuillez écrire votre date de naissance ici.
eng	fra	I cut up all but one of my credit cards.	J'ai interrompu toutes mes cartes de crédit sauf une.
eng	fra	Where are you going on your vacation?	Où pars-tu pour les vacances ?
eng	fra	Did I give you enough time?	T'ai-je alloué suffisamment de temps ?
eng	fra	Would you tell me the time, please?	Voudrais-tu, je te prie, m'indiquer l'heure ?
eng	fra	Dinosaurs are now extinct.	Les dinosaures sont maintenant éteints.
eng	fra	The girl in the picture is wearing a crown not of gold but of flowers.	La fille sur cette image porte une couronne non pas d'or mais de fleurs.
eng	fra	I appreciate your situation.	Je me rends compte de votre situation.
eng	fra	I tasted the cake she cooked.	J'ai goûté le gâteau qu'elle a fait.
eng	fra	Tom cannot work today. He is very sick.	Tom ne peut pas travailler aujourd'hui. Il a très mal.
eng	fra	We should not put restrictions on foreign trade.	Nous ne devrions pas imposer de restrictions au commerce extérieur.
eng	fra	You can do whatever you want now.	Tu peux faire ce que tu veux maintenant.
eng	fra	Tom is a famous singer.	Tom est un chanteur célèbre.
eng	fra	If you want.	Si vous voulez.
eng	fra	I have practiced piano every day for fifteen years.	J'ai pratiqué le piano tous les jours pendant 15 ans.
eng	fra	Did you finish your homework?	As-tu terminé tes devoirs ?
eng	fra	Words failed him.	Il n'a pas trouvé les mots.
eng	fra	Someone scratched my car.	Quelqu'un a éraflé ma voiture.
eng	fra	He often uses a subway.	Il emprunte souvent le métro.
eng	fra	I like puzzles.	J'aime les énigmes.
eng	fra	That is such a high mountain as old people can't climb.	C'est une montagne si haute que les vieilles personnes ne peuvent y grimper.
eng	fra	Is there anything new today?	Y a-t-il quelque chose de nouveau aujourd'hui ?
eng	fra	I felt myself being lifted up.	Je me sentis être soulevée.
eng	fra	There is no one who doesn't want to have good friends.	Il n'y a personne qui ne veuille avoir de bons amis.
eng	fra	What's the big emergency?	Quelle est cette urgence ?
eng	fra	Between Scylla and Charybdis.	Entre Charybde et Scylla.
eng	fra	I like your city.	J'aime ta ville.
eng	fra	Let me see what it looks like.	Laisse-moi voir de quoi ça a l'air.
eng	fra	I must remember to see her.	Il faut que je pense à aller la voir.
eng	fra	I prefer cats to dogs.	Je préfère les chats aux chiens.
eng	fra	A lot of people exceed the speed limit so it must be acceptable.	Des tas de gens dépassent la limite de vitesse donc ça doit être autorisé.
eng	fra	There's no mistake.	Il n'y a pas d'erreur.
eng	fra	My father has a personality disorder.	Mon père souffre d'un trouble de la personnalité.
eng	fra	Does that mean you bought it?	Cela signifie-t-il que vous l'avez acheté ?
eng	fra	My father used to take me here when I was young­.	Mon père avait l'habitude de m'emmener ici dans ma jeunesse.
eng	fra	There's always a next time.	Il y a toujours une prochaine fois.
eng	fra	Should I help them?	Devrais-je les aider ?
eng	fra	Please don't do anything stupid.	S'il te plaît, ne fais rien de stupide.
eng	fra	He isn't the kind of person who we want to work with.	Il n'est pas le genre de personne avec qui on aimerait travailler.
eng	fra	This isn't funny.	Ce n'est pas amusant.
eng	fra	It's time for you to go to bed.	C'est l'heure pour toi d'aller au lit.
eng	fra	I don't have much choice.	Je n'ai pas beaucoup de choix.
eng	fra	You betrayed me.	Tu m'as trahi.
eng	fra	It's warm in here.	Il fait chaud ici.
eng	fra	I'll see you in October.	Je te verrai en octobre.
eng	fra	You probably won't be able to do that.	Vous ne pourrez probablement pas faire cela.
eng	fra	I'm glad she liked it.	Je suis heureux qu'elle l'ait apprécié.
eng	fra	I never drink tea with lemon.	Je ne bois jamais de thé avec du citron.
eng	fra	The blouse is clean.	La chemise est propre.
eng	fra	Tom drank himself to death.	Tom s'est enivré à mort.
eng	fra	The happiness of May is knocking at your door.	Le bonheur de mai frappe à ta porte.
eng	fra	We've been doing that for three years.	Nous faisons ça depuis trois ans.
eng	fra	You don't have to say anything if you don't feel like it.	Tu n’as pas à dire quoi que ce soit si tu ne préfères pas.
eng	fra	I'm looking for my watch.	Je suis à la recherche de ma montre.
eng	fra	It's raining heavily.	Il pleut dru.
eng	fra	Answer my question.	Réponds à ma question !
eng	fra	Is it clear now?	Est-ce désormais clair ?
eng	fra	His husband is rich.	Son mari est riche.
eng	fra	We are awaiting impatiently the arrival of our dear friend.	Nous attendons avec impatience l'arrivée de notre chère amie.
eng	fra	The window opened.	La fenêtre s'ouvrit.
eng	fra	My headaches are getting worse and worse. I will have to see a doctor.	Mes maux de tête vont de pire en pire. Je vais devoir consulter un médecin.
eng	fra	He gave three wrong answers.	Il a fourni trois mauvaises réponses.
eng	fra	You should say what you think.	Tu devrais dire ce que tu penses.
eng	fra	Mr. Legros can say the alphabet backwards.	Monsieur Legros peut réciter l'alphabet a l'envers.
eng	fra	Mr. Jarvis Lorry, are you a clerk in Tellson's bank?	M. Jarvis Lorry, êtes-vous clerc à la banque Tellson ?
eng	fra	We should do away with those bad customs.	On devrait se débarrasser de ces mauvaises habitudes.
eng	fra	Why are you busy today?	Pourquoi êtes-vous occupés aujourd'hui ?
eng	fra	What he said applies, to a certain extent, to this case.	Ce qu'il a dit, s'applique, dans une certaine mesure, à cette affaire.
eng	fra	I'm glad I hired you.	Je suis content de t'avoir engagée.
eng	fra	Please turn out the light so that I can sleep.	Merci d'éteindre la lumière que je puisse dormir.
eng	fra	I've been out of town.	Je n'étais pas en ville.
eng	fra	Let's be friends forever.	Soyons amis pour toujours.
eng	fra	How's your new job going?	Comment se passe ton nouveau travail ?
eng	fra	What OS and browser do you use?	Quel système d'exploitation et quel fureteur utilises-tu ?
eng	fra	Pesticides are agricultural chemicals that exterminate insects that harm plants.	Les pesticides sont des produits chimiques agricoles qui exterminent les insectes nuisibles aux plantes.
eng	fra	My fingers are so numb with cold that I can't play the piano.	Mes doigts sont tellement engourdis par le froid que je n'arrive pas à jouer du piano.
eng	fra	I've got a lot to tell.	J'ai beaucoup à dire.
eng	fra	He has no hope of getting ahead.	Il n'a aucun espoir d'avancement.
eng	fra	I'm going to get myself some coffee. Do you want some?	Je vais me chercher du café. En voulez-vous ?
eng	fra	Tom is the one who doesn't understand.	Tom est celui qui ne comprend pas.
eng	fra	I wasn't being mindful and got on a wrong bus by mistake.	Je suis monté dans un mauvais bus par inadvertance.
eng	fra	The policemen said to them, "Stop."	Les policiers leur dirent "Stop".
eng	fra	You are sorry.	Tu es désolé.
eng	fra	I'm glad you could make it.	Je suis ravi que vous ayez pu le faire.
eng	fra	Something happened here, but I don't know what.	Quelque chose s'est produit ici, mais je ne sais pas quoi.
eng	fra	I'm not sure I can trust her.	Je ne suis pas sûr que je puisse lui faire confiance.
eng	fra	Upon arriving at the airport, he made a phonecall to his wife.	À son arrivée à l'aéroport, il a téléphoné à sa femme.
eng	fra	A crowd gathered around.	Une foule s'est assemblée autour.
eng	fra	We've only been married for a week and you're already coming home so late!	Nous ne sommes mariés que depuis une semaine, et déjà tu rentres si tard !
eng	fra	Some students find it difficult to follow the rules.	Certains élèves trouvent cela difficile de suivre les règles.
eng	fra	He tried to get me to help him.	Il a essayé de faire en sorte que je l'aide.
eng	fra	They accused him of stealing the bicycle.	Ils l'ont accusé d'avoir volé le vélo.
eng	fra	Twelve divided by three is four.	Douze divisé par trois donne quatre.
eng	fra	We haven't heard the last of this.	Nous en entendrons encore parler.
eng	fra	I don't know who to give this to.	Je ne sais pas à qui donner ça.
eng	fra	That's important.	C'est important.
eng	fra	Is that law still in force?	Cette loi est-elle toujours en vigueur ?
eng	fra	We want to leave.	Nous voulons partir.
eng	fra	I read in the newspaper advertisements that there is an apartment for rent near here.	J'ai lu dans les petites annonces du journal qu'il y a un appartement à louer près d'ici.
eng	fra	They have already visited the United States.	Ils ont déjà visité les États-Unis.
eng	fra	He was stunned by her beauty.	Il a été sidéré par sa beauté.
eng	fra	We are entitled to vote at the age of twenty.	On a le droit de vote à vingt ans.
eng	fra	She slipped.	Elle a glissé.
eng	fra	You have the right to know.	Vous avez le droit de savoir.
eng	fra	My instinct was right.	Mon instinct se révéla juste.
eng	fra	Ah ... okay, I was young, but what a stupid mistake!	Ah...eh bien j'étais jeune, mais quelle erreur stupide !
eng	fra	One side of a coin is called 'heads' and the other side is called 'tails'.	Un côté de la pièce est appelé « face » et l'autre, « pile ».
eng	fra	That's not love.	Ce n'est pas de l'amour.
eng	fra	Things don't always turn out the way we plan.	Les choses ne se passent pas toujours de la manière que nous avons prévue.
eng	fra	He is thick-headed.	Il est borné.
eng	fra	If you know what's good for you, you'll quit doing that.	Si tu sais ce qui est bon pour toi, tu arrêteras ça.
eng	fra	What're you all dressed up for?	En quel honneur t'es-tu mise sur ton trente-et-un ?
eng	fra	It all makes sense now.	Tout s'éclaire, maintenant.
eng	fra	This plane is currently cruising smoothly towards our destination.	L'avion vole actuellement tranquillement vers sa destination.
eng	fra	The headstones in the cemetery were moved, but the bodies were not.	Les pierres tombales dans le cimetière ont étées déplacées, mais les corps ne l'ont pas été.
eng	fra	Where were you yesterday at 2:30?	Où étais-tu hier à 14 h 30 ?
eng	fra	I'll see you in court.	On se verra au tribunal.
eng	fra	I couldn't have prevented this.	Je n'aurais pu prévenir cela.
eng	fra	I'm not telling you again.	Je ne vais pas vous le répéter.
eng	fra	My answer is no.	Ma réponse est non.
eng	fra	We were on the same train by chance.	Nous étions par chance dans le même train.
eng	fra	Show him how to do this.	Montrez-lui comment le faire !
eng	fra	Sometimes I walk to work, and sometimes I ride my bike, because I live very close to work.	Je vais parfois à pied au travail, d'autres fois j'y vais en vélo, car mon service est près de chez moi.
eng	fra	He already knows that.	Il le sait déjà.
eng	fra	This is because they are trying to prove they are somewhat independent.	Tout ça parce qu'ils essaient de démontrer qu'ils sont quelque peu indépendants.
eng	fra	We followed orders.	Nous avons suivi les ordres.
eng	fra	Accountability is in the interest of the Government and the citizenry alike.	Rendre des comptes est dans l'intérêt tout à la fois du gouvernement et de la population.
eng	fra	Whose pencil is this?	À qui est ce crayon ?
eng	fra	I don't really want to pay that much for a new car.	Je ne veux pas vraiment payer autant pour une nouvelle voiture.
eng	fra	I'm sorry, but the answer's no.	Je suis désolé, mais la réponse est négative.
eng	fra	My native language is Japanese.	Ma langue maternelle est le japonais.
eng	fra	I have never heard him lie.	Je ne l'ai jamais entendu mentir.
eng	fra	That's the best thing that could happen to me.	C'est la meilleure chose qui pourrait m'arriver.
eng	fra	I wanted to remember.	Je voulais me souvenir.
eng	fra	I wish none of this ever happened.	Je souhaite que rien de cela ne se soit jamais produit.
eng	fra	I am through with my work.	J'en ai fini avec mon travail.
eng	fra	The police are looking into it.	La police enquête.
eng	fra	I hope our luck doesn't run out.	J'espère que notre chance ne va pas s'épuiser.
eng	fra	Is this Tom's bike?	Est-ce le vélo de Tom ?
eng	fra	What's your favorite color of hair?	Quelle est ta couleur de cheveux préférée ?
eng	fra	That's all you get.	C'est tout ce que tu obtiens.
eng	fra	She did not return till six.	Elle ne revint pas avant 6 heures.
eng	fra	I love my woolly hat.	J'aime mon bonnet de laine.
eng	fra	I don't know what I was thinking.	Je ne sais pas à quoi je réfléchissais.
eng	fra	The savage robbed me of my precious jewels and ran away.	Le sauvage m'a dérobé mes joyaux précieux et a pris la fuite.
eng	fra	This is a simple sentence.	C'est une phrase simple.
eng	fra	Are you still there?	Y es-tu toujours ?
eng	fra	There is a mass of dark clouds in the sky.	Il y a une masse de nuages noirs dans le ciel.
eng	fra	I never want to see you get in trouble.	Je ne veux jamais vous voir vous attirer des ennuis.
eng	fra	I'm not hiding anything.	Je ne cache rien.
eng	fra	Murder is against the law.	Le meurtre est contre la loi.
eng	fra	Tom never breaks promises.	Tom tient toujours ses promesses.
eng	fra	His house stands by the river.	Sa maison est au bord de la rivière.
eng	fra	What's your favorite kind of movie to watch with your children?	Quel genre de film préférez-vous regarder avec vos enfants ?
eng	fra	The campers were hard up for water because their well had run dry.	Les campeurs étaient à court d'eau parce que leur puits s'était asséché.
eng	fra	The storm prevented me from leaving.	La tempête m'a empêché de partir.
eng	fra	What are your thoughts on this?	Quelles sont tes réflexions à ce sujet ?
eng	fra	The soup is very bad. It's too salty.	La soupe trop salée est mauvaise.
eng	fra	We are working to fix this bug.	Nous travaillons pour corriger ce bug.
eng	fra	We all have a tendency to think that the world must conform to our prejudices. The opposite view involves some effort of thought, and most people would die sooner than think — in fact they do so.	Nous avons tous tendance à penser que le monde doit être en conformité avec nos préjugés. Adopter un point de vue opposé implique un effort de réflexion, et bien des gens mourraient plutôt que de faire cet effort - d'ailleurs, c'est ce qui leur arrive.
eng	fra	We're both teachers.	Nous sommes tous deux enseignants.
eng	fra	You lied to him!	Vous lui avez menti !
eng	fra	May I borrow this book?	Puis-je emprunter ce livre ?
eng	fra	Fruit juice is very unhealthy.	Les jus de fruits sont très mauvais pour la santé.
eng	fra	Women love presents.	Les femmes aiment les cadeaux.
eng	fra	It's completely visible.	C'est complètement visible.
eng	fra	The tomato isn't a vegetable.	La tomate n'est pas un légume.
eng	fra	The armed forces occupied the entire territory.	Les forces armées occupèrent l’entièreté du territoire.
eng	fra	His opinion was not accepted.	Son avis n'a pas été accepté.
eng	fra	I want another chance.	Je veux une autre chance.
eng	fra	You're in grave danger.	Vous êtes en grand danger.
eng	fra	Mike and Ken are friends.	Mike et Ken sont copains.
eng	fra	He was happy for a time.	Il fut heureux pour un moment.
eng	fra	I'm sorry if I disturbed you.	Je suis désolée si je vous ai dérangée.
eng	fra	My father is arriving at the station at five.	Mon père arrive à la gare à 5 heures.
eng	fra	The man pleaded self-defence.	L'homme plaida la légitime défense.
eng	fra	She kicked me in the balls.	Elle m'a collé un coup de pied dans les parties.
eng	fra	I went to the scene of the crime.	Je me rendis sur le lieu des faits.
eng	fra	I wet the bed until I was ten years old.	J'ai fait pipi au lit jusqu'à l'âge de dix ans.
eng	fra	Sami took Layla's money.	Sami a volé l'argent de Layla.
eng	fra	Bake at 240ºC (thermostat 8), and lower 5 min. after to 200ºC (thermostat 6-7); let bake 10 more min. Keep an eye on the baking!	Enfourner à 240°C (thermostat 8), et baisser au bout de 5 min à 200°C (thermostat 6-7) ; laisser encore 10 min. Bien surveiller la cuisson !
eng	fra	She likes to arrange flowers.	Elle aime composer des arrangements floraux.
eng	fra	I can't let you.	Je ne peux pas te le permettre.
eng	fra	I don't want to spend more than $10.	Je ne veux pas dépenser plus de 10 dollars.
eng	fra	I often get a letter from him.	Je reçois souvent des lettres de lui.
eng	fra	I walked to school.	Je me suis rendu à pied à l'école.
eng	fra	Sunlight is said to be the best of disinfectants.	On dit que la lumière du Soleil est le meilleur des désinfectants.
eng	fra	I can't stand it any longer.	Je ne peux pas davantage le supporter.
eng	fra	I gave her just what she needed.	Je lui ai seulement donné ce dont elle avait besoin.
eng	fra	Books for young people sell well these days.	Les livres pour les jeunes se vendent bien ces jours-ci.
eng	fra	The police accused him.	La police le mit en cause.
eng	fra	It is not necessarily so.	Ce n'est pas nécessairement le cas.
eng	fra	Why do you want to die?	Pourquoi désires-tu mourir ?
eng	fra	They told me that they intended to win.	Ils m'ont dit qu'ils avaient l'intention de gagner.
eng	fra	We live in Rome.	Nous habitons à Rome.
eng	fra	Is there anything you want to say?	Y a-t-il quoi que ce soit que vous vouliez dire ?
eng	fra	Atheism is a mistake.	L'athéisme est une erreur.
eng	fra	I'd be careful.	Je serais prudente.
eng	fra	Tell us what you did last weekend.	Raconte-nous ce que tu as fait le week-end dernier.
eng	fra	I can't keep my coat on in this heat.	Je ne peux pas garder mon manteau avec cette chaleur.
eng	fra	Did anybody see anything?	Quiconque a-t-il vu quoi que ce soit ?
eng	fra	What do I get out of it?	Qu'est-ce que j'en retire ?
eng	fra	Is she the owner of this house?	Est-elle la propriétaire de cette maison ?
eng	fra	Get me some coffee.	Amenez-moi du café.
eng	fra	Are you finished?	As-tu fini ?
eng	fra	I hope you find it interesting.	J'espère que tu trouves ça intéressant.
eng	fra	Is there something that you want to tell me?	Y a-t-il quelque chose que vous vouliez me dire ?
eng	fra	This door will not open.	Cette porte refuse de s'ouvrir.
eng	fra	That word is of Greek origin.	Ce mot vient du grec.
eng	fra	This is not cool.	Ce n'est pas cool.
eng	fra	You'll never be an actress.	Tu ne seras jamais une actrice.
eng	fra	She had something of the assurance of a famous actress.	Elle avait quelque chose de l'assurance d'une actrice célèbre.
eng	fra	I've never tried Chinese food.	Je n'ai jamais essayé la cuisine chinoise.
eng	fra	I have to talk to you alone.	Je dois vous parler seul à seule.
eng	fra	I'm in a desperate situation.	Je me trouve dans une situation désespérée.
eng	fra	That's the last straw!	Il ne manquait plus que ça !
eng	fra	I'm not really worried.	Je ne suis pas vraiment inquiet.
eng	fra	She has a sensual mouth.	Elle a une bouche sensuelle.
eng	fra	Tom's alive.	Tom est en vie.
eng	fra	I didn't say I was giving up.	Je n'ai pas dit que j'abandonnais.
eng	fra	I found out something.	Je découvris quelque chose.
eng	fra	We bought new furniture.	Nous avons acheté de nouveaux meubles.
eng	fra	We're confused.	Nous sommes perplexes.
eng	fra	She is not a physician.	Elle n'est pas médecin.
eng	fra	My father went to China.	Mon père est allé en Chine.
eng	fra	They're out of town.	Ils ne sont pas en ville.
eng	fra	He was in the shower.	Il était dans la douche.
eng	fra	They admitted they were lost.	Ils ont admis qu'ils étaient perdus.
eng	fra	That's quite a secret.	C'est assez secret.
eng	fra	Tom is a gangster.	Tom est un truand.
eng	fra	I'll think it over.	Je vais y réfléchir.
eng	fra	I've never trusted strangers.	Je ne me suis jamais fiée à des étrangers.
eng	fra	The people who come on the Maury Povich show often make pretentious claims about their lovers cheating on them.	Les gens qui viennent à l'émission de Maury Povich font souvent des déclarations prétentieuses sur leur partenaire les trompant.
eng	fra	I returned his book to him.	Je lui ai rendu son livre.
eng	fra	He can't endure my selfishness any more.	Il ne peut pas supporter mon égocentrisme plus longtemps.
eng	fra	Tom's nose was bleeding.	Le nez de Tom saignait.
eng	fra	I'm unmarried.	Je suis célibataire.
eng	fra	It's a public safety concern.	C'est un problème de sécurité publique.
eng	fra	He kept silent all day.	Il resta silencieux toute la journée.
eng	fra	That dress really becomes him.	Cette robe lui va vraiment bien.
eng	fra	Tom went to the park with Mary.	Tom est allé au parc avec Marie.
eng	fra	Full body scanners were installed at the airport.	Des scanners corporels intégraux ont été installés à l'aéroport.
eng	fra	I'm a dog trainer.	Je suis éducateur canin.
eng	fra	I think Tom is courageous.	Je pense que Tom est courageux.
eng	fra	You don't have what it takes to be a leader.	Vous n’avez pas l’étoffe d’un meneur.
eng	fra	May I go to the bathroom, please?	Puis-je aller aux toilettes, s'il vous plaît?
eng	fra	You can't park your car here.	Vous ne pouvez garer votre véhicule ici.
eng	fra	I have a book.	J'ai un livre.
eng	fra	He didn't dare say anything.	Il n'osait pas dire quoi que ce soit.
eng	fra	Possibly because he's got a beard, he looks scary at first glance but he's really a kind man.	C'est peut-être parce qu'il a une barbe qu'il semble effrayant à première vue, mais en fait c'est un homme très gentil.
eng	fra	Can you explain why Tom isn't here?	Pouvez-vous expliquer pourquoi Tom n'est pas ici ?
eng	fra	He left his keys in the car.	Il a laissé ses clés dans la voiture.
eng	fra	Mathematicians are creative artists, their artworks being sophisticated constructs of ideas and aesthetic proofs.	Les mathématiciens sont des artistes créatifs, leurs œuvres étant des échafaudages élaborés d'idées et des preuves esthétiques.
eng	fra	She cut down a tree.	Elle a abattu un arbre.
eng	fra	Excuse me if I call you an asshole, but that's what I think you are.	Excusez-moi si je vous traite de trou-du-cul mais c'est ce que je pense que vous êtes.
eng	fra	May I speak to Tom Jackson, please?	Puis-je parler à Tom Jackson, s'il vous plaît ?
eng	fra	Will you go, too?	Iras-tu aussi ?
eng	fra	You can't just quit.	Tu ne peux pas simplement abandonner.
eng	fra	I hope you don't mind.	J'espère que ça ne vous ennuie pas.
eng	fra	I'll go if you won't go.	J'irai si tu n'y vas pas.
eng	fra	Could you please tell me again what school you graduated from?	Pourrais-tu me répéter de quelle école tu es diplômé ?
eng	fra	Are you coming down?	Descends-tu ?
eng	fra	I fall asleep easily while watching television.	Je m'endors facilement en regardant la télé.
eng	fra	You don't need to study today.	Tu n'as pas besoin d'étudier aujourd'hui.
eng	fra	Do you want to say goodbye?	Veux-tu dire au revoir ?
eng	fra	He succeeded to his uncle's fortune.	Il a hérité de la fortune de son oncle.
eng	fra	You've slept a long time.	Tu as dormi longtemps.
eng	fra	Is this your pen?	C'est ton stylo ?
eng	fra	We shouldn't have stayed up till 2:30.	On n'aurait pas dû rester debout jusqu'à 2 h 30.
eng	fra	Everyone started laughing.	Tout le monde s'est mis à rire.
eng	fra	Could you turn it down?	Pourrais-tu baisser le son ?
eng	fra	Why would anybody eat pickled cabbage?	Pourquoi quiconque voudrait manger du chou mariné ?
eng	fra	It's a sacred right.	C'est un droit sacré.
eng	fra	The dog is mine.	Le chien est à moi.
eng	fra	How come you didn't come to the party?	Comment se fait-il que tu n'es pas venue à la fête ?
eng	fra	We're already old.	Nous sommes déjà vieux.
eng	fra	The bug is thirsty.	La bestiole a soif.
eng	fra	Tom's answer is wrong.	La réponse de Tom est fausse.
eng	fra	Our family consists of five members.	Notre famille se compose de cinq personnes.
eng	fra	Not being useful to anyone is simply being worthless.	C'est proprement ne valoir rien que de n'être utile à personne.
eng	fra	He did the unthinkable.	Il a commis l'impensable.
eng	fra	British people are arrogant and rude.	Les Britanniques sont arrogants et grossiers.
eng	fra	I have seen that girl before.	J'ai déjà vu cette fille.
eng	fra	Just give me some time. I'm sure I can figure out how to solve the problem.	Donne-moi juste du temps. Je suis sûr que je peux comprendre comment résoudre le problème.
eng	fra	Don't put on weight.	Ne deviens pas gros.
eng	fra	Can you tell me what this symbol means?	Pouvez-vous me dire ce que ce symbole signifie ?
eng	fra	Tom would've been very proud of you.	Tom aurait été très fier de vous.
eng	fra	What brand of dog food do you feed your dog?	Quelle marque de nourriture pour chien donnes-tu à manger à ton chien ?
eng	fra	You forgot to close the windows before you left the office last Friday.	Tu as oublié de fermer les fenêtres avant de quitter le bureau, vendredi dernier.
eng	fra	We elected Jim captain of our baseball team.	On a élu Jim capitaine de notre équipe de baseball.
eng	fra	The lawyers argued the case for hours.	Les avocats débattirent du cas des heures durant.
eng	fra	No way!	C'est exclu !
eng	fra	It's totally dark outside.	Il fait tout noir dehors.
eng	fra	He is very good-looking.	Il est très séduisant.
eng	fra	Let's go camping.	Allons camper.
eng	fra	This is madness.	C'est de la folie.
eng	fra	No matter the age, a child is a child.	Peu importe l'âge, un enfant est un enfant.
eng	fra	I'm really stressed out.	Je suis vraiment stressé.
eng	fra	May I take pictures here?	Ai-je le droit de prendre des photos, ici ?
eng	fra	She was panting.	Elle tirait la langue.
eng	fra	I almost kissed her.	Je l'ai presque embrassée.
eng	fra	The confusion beggars belief.	La confusion défie la raison.
eng	fra	There's a chance that tap water may contain harmful substances like chlorine and lead.	Il y a un risque que l'eau du robinet puisse contenir des substances nocives comme du chlore et du plomb.
eng	fra	Please eat something.	Mangez quelque chose, je vous en prie.
eng	fra	What if she says no?	Et si elle dit non ?
eng	fra	Now it's time to say good night.	Maintenant c'est l'heure de dire bonne nuit.
eng	fra	We already tried that.	Nous avons déjà essayé cela.
eng	fra	I laughed so hard I almost choked on my candy.	J'ai ri tellement fort que j'ai failli m'étrangler avec mon bonbon.
eng	fra	In the U.S., they often mistake me for a Chinese person.	Aux États-Unis on me prend souvent pour une Chinoise.
eng	fra	Tom has some pretty good ideas.	Tom a quelques très bonnes idées.
eng	fra	Doing that wouldn't be a good idea.	Faire cela ne serait pas une bonne idée.
eng	fra	I'll give that to her.	Je la lui donnerai.
eng	fra	You shouldn't talk back like that.	Tu ne devrais pas répondre de la sorte.
eng	fra	Would you be willing to share your code with me?	Serais-tu disposée à partager votre code avec moi ?
eng	fra	I like neither of them.	Je n'aime aucune d'elles.
eng	fra	Take care not to intrude upon her privacy.	Prenez garde de ne pas vous immiscer dans sa vie privée.
eng	fra	I was thrown off guard.	J'ai été pris par surprise.
eng	fra	Ah, now I remember. I used a condom; something I rarely, or rather practically never, do.	Ah, maintenant, je m'en souviens. J'avais mis un préservatif ; ce que je fais rarement, voire pratiquement jamais.
eng	fra	I want to talk to you about this list.	Je veux discuter avec vous de cette liste.
eng	fra	Are you ready now?	Êtes-vous prêtes maintenant ?
eng	fra	He hasn't appeared yet.	Il ne s'est pas encore montré.
eng	fra	I am shouting at my kids.	Je suis en train de crier sur mes enfants.
eng	fra	I've already filed my report.	J'ai déjà soumis mon rapport.
eng	fra	The clock on that tower is accurate.	L'horloge de la tour est précise.
eng	fra	Sleep.	Endors-toi.
eng	fra	I want you to know that.	Je veux que vous sachiez cela.
eng	fra	I'll split it with you fifty-fifty.	On fera moitié-moitié.
eng	fra	It's a sign of the times.	C'est un signe des temps.
eng	fra	Why did you make such a mistake?	Pourquoi avez-vous commis une telle erreur ?
eng	fra	We're tired of this.	On en a marre.
eng	fra	Are you settling in?	T'installes-tu ?
eng	fra	He had been there for ten years before he came to Kyoto.	Il vécut là dix ans avant de déménager pour Kyoto.
eng	fra	Tom said that wasn't the case.	Tom a dit que ce n'était pas le cas.
eng	fra	My legs are weak.	Mes jambes sont faibles.
eng	fra	He accused her of having lied to him.	Il l'accusa de lui avoir menti.
eng	fra	I'm a tourist, too.	Je suis également touriste.
eng	fra	So, it's understood.	Alors, c'est entendu.
eng	fra	You didn't tell me everything.	Tu ne m'as pas tout conté.
eng	fra	Is there something in particular that you want to learn?	Y a-t-il quelque chose en particulier que vous veuillez apprendre ?
eng	fra	Tomato, tomato.	C'est blanc bonnet et bonnet blanc.
eng	fra	Tom saw Mary.	Tom a vu Mary.
eng	fra	Would you do me a favor?	Me rendrais-tu un service ?
eng	fra	I need to borrow your pen.	Il me faut vous emprunter votre stylo.
eng	fra	They're looking for you.	Elles sont en train de vous chercher.
eng	fra	My writing is better than my speaking.	Mon écrit est meilleur que mon oral.
eng	fra	You must give up smoking.	Tu dois arrêter de fumer.
eng	fra	That was Tom's plan all along.	C'était le plan de Tom depuis le début.
eng	fra	Tom took the eight o'clock train.	Tom a pris le train de huit heures.
eng	fra	That is not your knife.	Ce n'est pas ton couteau.
eng	fra	Any amount of money will be welcome.	N'importe quelle somme d'argent sera la bienvenue.
eng	fra	Promise me you'll be careful.	Promettez-moi que vous serez prudent !
eng	fra	He had barely enough money to buy bread and milk.	Il avait à peine assez d'argent pour acheter du pain et du lait.
eng	fra	We have nothing in common.	Nous n'avons rien en commun.
eng	fra	I think we're on the right path.	Je pense que nous sommes sur la bonne voie.
eng	fra	You're weak.	Vous êtes faibles.
eng	fra	I hope you understand that.	J'espère que vous comprenez cela.
eng	fra	She donated countless pieces to the museum.	Elle a fait donation d'innombrables pièces au musée.
eng	fra	This camera is the one that Tom bought last Thursday.	Cette caméra est celle que Tom a achetée jeudi dernier.
eng	fra	The price isn't important.	Le prix n'est pas important.
eng	fra	Please wait a moment.	Veuillez patienter un instant.
eng	fra	The accused tried to justify his actions.	L'accusé essaya de justifier ses actions.
eng	fra	If a brain can do it, a computer can do it.	Si un cerveau le peut, un ordinateur le peut.
eng	fra	Are you ready to fly?	Es-tu prête à voler ?
eng	fra	I was really worried about you.	J'étais vraiment inquiet pour vous.
eng	fra	Now that you're grown up, you must not behave like that.	Maintenant que tu es grand, tu ne dois pas te comporter ainsi.
eng	fra	Please don't let this happen again.	Je vous prie de ne pas laisser ceci se reproduire.
eng	fra	We did it.	Nous avons réussi !
eng	fra	It won't be long before he is up and about.	Il ne va pas tarder à se lever.
eng	fra	Do we have insurance?	Avons-nous une assurance ?
eng	fra	Have you ever had a narrow escape?	T'en es-tu déjà tiré de justesse ?
eng	fra	I quit smoking and drinking.	J'ai arrêté de fumer et de boire.
eng	fra	The TV was on all night.	La télé est restée allumée toute la nuit.
eng	fra	Tom stared out the passenger window.	Tom regarda par la fenêtre du passager.
eng	fra	She goes online for several hours every day.	Elle est sur Internet durant des heures chaque jour.
eng	fra	Mary is a mason.	Mary est maçonne.
eng	fra	I am forever in your debt.	Je suis pour toujours ton débiteur.
eng	fra	We know you're not stupid.	On sait que tu n'es pas stupide.
eng	fra	Canadian cuisine is horrible.	La cuisine canadienne est horrible.
eng	fra	Please make a right turn.	Veuillez tourner à droite.
eng	fra	Tom swallowed his pride.	Tom ravala sa fierté.
eng	fra	You may never be able to walk again.	Tu ne pourras peut-être plus jamais remarcher.
eng	fra	Prohibition is hereby officially prohibited.	La prohibition est dorénavant officiellement prohibée.
eng	fra	I want you to follow orders.	Je veux que tu agisses selon les ordres.
eng	fra	I plan to break up with Mary.	Je prévois de rompre avec Mary.
eng	fra	The photocopier's hard drive contains copies of everything we printed in the past 12 months.	Le disque dur de la photocopieuse renferme des copies de tout ce que nous avons imprimé ces derniers douze mois.
eng	fra	Their culture values obedience to those in positions of authority.	Leur culture met en exergue l'obéissance envers les détenteurs de l'autorité.
eng	fra	You look a little shaken.	Vous avez l'air un peu remué.
eng	fra	I told Tom not to use those.	J'ai dit à Tom de ne pas utiliser ceux-là.
eng	fra	He asked for my advice.	Il m'a demandé conseil.
eng	fra	Without you I am nothing.	Sans vous je ne suis rien.
eng	fra	He has been living in the cabin by himself for more than ten years.	Il a vécu seul dans la bicoque pendant plus de dix ans.
eng	fra	Your watch is ten minutes slow.	Ta montre a dix minutes de retard.
eng	fra	You're not the only one with this problem.	Tu n'es pas la seule avec ce problème.
eng	fra	He couldn't go against his principles.	Il ne pouvait pas aller à l'encontre de ses principes.
eng	fra	He bought her flowers.	Il lui a acheté des fleurs.
eng	fra	Who is your girlfriend?	Qui est ta copine ?
eng	fra	Where did you put the screwdriver?	Où avez-vous mis le tournevis ?
eng	fra	Don't ever call me again.	Ne me rappelle plus jamais !
eng	fra	I just want to watch this.	Je veux simplement regarder ça.
eng	fra	He dressed like a girl.	Il s'est habillé comme une fille.
eng	fra	Tom wishes he could fly.	Tom aimerait pouvoir voler.
eng	fra	Tom dreaded having to spend Christmas in the hospital.	Tom redoutait de devoir passer Noël à l'hôpital.
eng	fra	He kept reading the book.	Il a continué à lire le livre.
eng	fra	The temperature falls.	La température tombe.
eng	fra	I cannot eat milk chocolate.	Je ne peux pas manger de chocolat au lait.
eng	fra	Take out the trash.	Sors les ordures !
eng	fra	The populace was in thrall to the dictator's whims.	La populace était sous le charme des caprices du dictateur.
eng	fra	Everybody knew Tom could speak French well.	Tout le monde savait que Tom pouvait bien parler français.
eng	fra	His reelection seems sure.	Sa réélection semble certaine.
eng	fra	I think it's going to rain.	Je crois qu'il va pleuvoir.
eng	fra	Tom is also an artist.	Tom est aussi artiste.
eng	fra	You can't have that.	Vous ne pouvez pas avoir cela.
eng	fra	She accused me of stealing her money.	Elle m'a accusé de lui avoir volé son argent.
eng	fra	I hope you're not offended.	J'espère que vous 'êtes pas offensée.
eng	fra	It takes all sorts.	Tous les goûts sont dans la nature.
eng	fra	They fell into the conversation immediately.	Elles tombèrent immédiatement dans la conversation.
eng	fra	I have read every book in the library.	J'ai lu chaque livre dans la bibliothèque.
eng	fra	How did you know I was going to say yes?	Comment saviez-vous que j'allais dire oui ?
eng	fra	Don't make fun of that child.	Ne vous moquez pas de cet enfant.
eng	fra	You are capable of anything.	Tu es capable de n'importe quoi.
eng	fra	Since it was already late, I went to sleep.	Comme il était déjà tard, j'allai dormir.
eng	fra	Have you told anyone else about this?	Avez-vous parlé de ceci à quelqu'un d'autre ?
eng	fra	"There's cake. Would you like some?" "Yeah!"	« Y a du gâteau, t’en veux ? » « Ouais ! »
eng	fra	Don't you think this is ridiculous?	Ne penses-tu pas que ceci est ridicule ?
eng	fra	I admit that it's strange.	J'admets que c'est étrange.
eng	fra	Why don't you take over?	Pourquoi ne prenez-vous pas le contrôle ?
eng	fra	You're a terrible person.	Tu es un horrible individu.
eng	fra	Have a good week!	Passe une bonne semaine !
eng	fra	When are you going to leave?	Quand vas-tu partir ?
eng	fra	I have a possible explanation for that.	J'ai une explication possible pour cela.
eng	fra	Close that door.	Ferme cette porte !
eng	fra	They are here.	Ils sont ici.
eng	fra	I held on to the rope tightly so I wouldn't fall.	Je me tins fermement à la corde de sorte que je ne tombe pas.
eng	fra	She reserved a room.	Elle a réservé une chambre.
eng	fra	What vegetables do you usually grow?	Quels légumes fais-tu pousser, d'ordinaire ?
eng	fra	During hot weather, be sure to drink lots of water.	Pendant les fortes chaleurs, n'oublie pas de boire beaucoup d'eau.
eng	fra	I ate light.	J'ai mangé léger.
eng	fra	He brought the art of painting to perfection.	Il amena l'art de la peinture à la perfection.
eng	fra	Everybody washed in the kitchen.	Tout le monde se lavait dans la cuisine.
eng	fra	He's blond.	Il est blond.
eng	fra	"May I please see your driver's license for identification?", said the clerk.	L'employé de bureau demanda "Puis-je voir votre permis de conduire comme justificatif d'identité, s'il vous plaît ?"
eng	fra	Can I take your picture?	Puis-je vous prendre en photo ?
eng	fra	The picture is askew.	L'image est de travers.
eng	fra	I feel like being alone.	J'ai envie d'être seule.
eng	fra	The pier took a real beating from the hurricane.	Le quai a vraiment été battu par l'ouragan.
eng	fra	It was not long before she came back.	Elle est revenue rapidement.
eng	fra	Do you want me to drive?	Veux-tu que je conduise ?
eng	fra	The soldiers are wearing iron helmets.	Les soldats portent des casques en fer.
eng	fra	Don't neglect your business.	Ne néglige pas ton travail.
eng	fra	I don't think anybody can help me now.	Je ne pense pas que quiconque puisse actuellement m'aider.
eng	fra	I don't need whatever it is you're selling.	Je n'ai pas besoin de quoi que ce soit que vous vendiez.
eng	fra	She doesn't have her medication.	Elle n'a pas son traitement.
eng	fra	I'm not a real fish, I'm just a mere plushy.	Je ne suis pas un vrai poisson, je ne suis qu'une simple peluche.
eng	fra	The apes groom each other.	Les singes s'épouillent les uns les autres.
eng	fra	He is happy.	Il est heureux.
eng	fra	This company created fake grassroots organizations to make it look like ordinary citizens were supporting its project.	L'entreprise a créé de fausses associations citoyennes pour que ses projets semblent appuyés par la population.
eng	fra	It's not easy to master French at all.	Ce n'est pas du tout facile de maîtriser le français.
eng	fra	What I need is a friend.	Ce dont j'ai besoin, c'est d'un ami.
eng	fra	My father always speaks to me in French and my mother always speaks to me in English.	Mon père me parle toujours en français et ma mère me parle toujours en anglais.
eng	fra	It was a waste of time.	Ce fut une perte de temps.
eng	fra	No one told me that he had failed.	Personne ne m'a dit qu'il avait échoué.
eng	fra	He wants to learn Toki Pona.	Il veut apprendre le toki pona.
eng	fra	I remember mentioning it once or twice.	Je me souviens l'avoir mentionné à une ou deux reprises.
eng	fra	Those are his very words.	Ce sont là ses mots exacts.
eng	fra	I won't come tomorrow.	Je ne viendrai pas demain.
eng	fra	It's there to the left.	C'est là sur la gauche.
eng	fra	I'm trying to learn French.	J'essaye d'apprendre le français.
eng	fra	Boston is a good city. I would like to come visit again.	Boston est une belle ville. J'aimerais la visiter une nouvelle fois.
eng	fra	I'm sorry to call you so late at night.	Je suis désolée de vous appeler si tard dans la nuit.
eng	fra	We are here.	Nous sommes ici.
eng	fra	Where is it that I must sign?	Où est-ce que je dois signer ?
eng	fra	Why should I go?	Pourquoi devrais-je y aller ?
eng	fra	My plan is not socialist.	Mon projet n'est pas socialiste.
eng	fra	I thought that Takeo would pass the exam and Kunio would fail, but the result was the other way around.	Je pensais que Takeo réussirait l'examen et que Kunio le raterait, mais le résultat était tout le contraire.
eng	fra	Carol studies very hard. So does Henry.	Carole étudie très fort. Henri aussi.
eng	fra	Ken walked on crutches.	Ken marchait avec des béquilles.
eng	fra	Advertising may be described as the science of arresting the human intelligence long enough to get money from it.	La publicité peut être décrite comme la science de stopper l'intelligence humaine assez longtemps pour en tirer de l'argent.
eng	fra	Watch out mom, these are coming your way!	Faites attention, mère, ils s'en viennent vers toi.
eng	fra	He had called the rebels traitors.	Il avait appelé les rebelles, des traîtres.
eng	fra	Can I speak with you a moment?	Puis-je vous parler un moment ?
eng	fra	Do you want to go first?	Veux-tu y aller en premier ?
eng	fra	Why are you protesting against the government?	Pourquoi protestez-vous contre le gouvernement ?
eng	fra	We have many customers in the summer.	Nous avons beaucoup de clients pendant l'été.
eng	fra	I am tired of reading.	Je suis fatigué de lire.
eng	fra	Again.	Encore une fois.
eng	fra	Hi, Susan. How are you?	Bonjour, Susan. Comment vas-tu ?
eng	fra	She trusted you.	Elle a eu confiance en toi.
eng	fra	Tom won't talk about that.	Tom ne parlera pas de ça.
eng	fra	If you are tired, got to bed!	Si tu es fatigué, va au lit !
eng	fra	Sometimes, I think too much.	Je réfléchis parfois trop.
eng	fra	Do you sing in the choir?	Chantez-vous dans la chorale?
eng	fra	We found a glitch in the program that will have to be dealt with before we move on.	Nous avons trouvé un pépin dans le programme qui devra être traité avant que nous puissions procéder.
eng	fra	A journey is a sort of door through which one comes out of reality as if to penetrate into an unexplored reality that looks like a dream.	Le voyage est une espèce de porte par où l'on sort de la réalité comme pour pénétrer dans une réalité inexplorée qui semble un rêve.
eng	fra	There you are!	Ça y est !
eng	fra	I want to thank everyone.	Je veux remercier tout le monde.
eng	fra	There is a little hope that he will succeed.	Il y a peu d'espoir qu'il y parvienne.
eng	fra	I'm not going to do anything about it.	Je ne vais rien y faire.
eng	fra	Where do I go then?	Où vais-je, alors ?
eng	fra	I want brown shoes, not black ones.	Je veux des chaussures marron, pas des noires.
eng	fra	Tom hates homework.	Tom déteste les devoirs.
eng	fra	Drink some tea.	Buvez un peu de thé.
eng	fra	You learn something new every day.	On apprend quelque chose de nouveau tous les jours.
eng	fra	He took his wallet out of his pocket.	Il sortit son portefeuille de sa poche.
eng	fra	We're all retired.	Nous sommes toutes à la pension.
eng	fra	We like stories.	Nous aimons les histoires.
eng	fra	Bring me my shoes.	Apportez-moi mes chaussures !
eng	fra	We went for a walk in the forest.	Nous sommes allés nous promener dans la forêt.
eng	fra	It appears that the victim tried to write the murderer's name with his own blood.	Il semble que la victime ait tenté d'écrire le nom du meurtrier avec son propre sang.
eng	fra	He reached the last level.	Il a atteint l'ultime niveau.
eng	fra	You'll never be alone.	Tu ne seras jamais seule.
eng	fra	One speaks English, and the other speaks Japanese.	L'un parle anglais et l'autre japonais.
eng	fra	They greeted each other warmly.	Elles se souhaitèrent chaleureusement la bienvenue.
eng	fra	Tom is going to visit Mary tomorrow.	Tom va rendre visite à Mary demain.
eng	fra	He swore, but a little late, that he will no more be mistaken!	Il jura, mais un peu tard, qu'on ne l'y prendrait plus!
eng	fra	This hotel can accommodate 100 guests.	Cet hôtel peut accueillir 100 clients.
eng	fra	I have a friend who lives in Kyoto.	J'ai un ami qui vit à Kyoto.
eng	fra	Everybody sang at the top of their lungs.	Tout le monde chanta à tue-tête.
eng	fra	It's not my birthday.	Ce n'est pas mon anniversaire.
eng	fra	John is at the airport.	John est à l'aéroport.
eng	fra	I think Tom might feel the same way you do.	Je pense qu'il se pourrait que Tom ressente la même chose que toi.
eng	fra	I figured I might find you here.	J'ai songé qu'il se pourrait que je vous trouve ici.
eng	fra	Sami spoke little Arabic.	Sami parlait un peu arabe.
eng	fra	It was a tremendous headache.	C'était un terrible mal de tête.
eng	fra	The horse came first.	Ce cheval est arrivé premier.
eng	fra	He studies biology very hard.	Il étudie la biologie avec ardeur.
eng	fra	You would feel the happiest person in the world.	Vous vous sentiriez la personne la plus heureuse du monde.
eng	fra	There's no one but me here.	Il n'y a que moi ici.
eng	fra	He tried it again, but in vain.	Il essaya de nouveau, mais en vain.
eng	fra	All I want is someone special in my life.	Tout ce que je veux, c'est quelqu'un de spécial dans ma vie.
eng	fra	Can I take your picture?	Puis-je te prendre en photo ?
eng	fra	I called at my uncle's house yesterday.	J'ai appelé le fixe de mon oncle hier.
eng	fra	He blamed me for the accident.	Il a rejeté sur moi la faute de l'accident.
eng	fra	How did you get into Harvard?	Comment es-tu entré à Harvard ?
eng	fra	The old man prefers horse carriages to cars.	Le vieil homme préfère les calèches aux voitures.
eng	fra	This will be a good souvenir of my trip around the United States.	Ça sera un bon souvenir de mon voyage à travers les États-Unis.
eng	fra	I used to be fat like you.	J'étais grosse comme toi.
eng	fra	Go away!	Dégage !
eng	fra	I'm famished!	Je suis affamée !
eng	fra	This is a sentence that has the syllable count of a haiku.	On trouve en la phrase qui suit, autant de syllabes qu'en a un haïku.
eng	fra	I love him anyway.	Toutefois, je l'aime.
eng	fra	For me he is neither a brother nor an acquaintance.	Il n'est pour moi ni un frère ni une connaissance.
eng	fra	He walked along the street.	Il chemina le long de la rue.
eng	fra	Someone rang the doorbell, it's the maid.	On a sonné à la porte, c'est la bonne.
eng	fra	Put it back in the nest.	Remettez-le dans le nid.
eng	fra	He lost hope and killed himself with poison.	Il a perdu espoir et s'est tué avec du poison.
eng	fra	Tom says that he detests war.	Tom dit qu'il déteste la guerre.
eng	fra	Who would buy this?	Qui achèterait ça ?
eng	fra	That's the part I don't like.	C'est la partie que je n'aime pas.
eng	fra	That was his plan all along.	C'était son plan tout du long.
eng	fra	People do not respect the rules.	Les gens ne respectent pas les règles.
eng	fra	You need to learn how to be assertive.	Tu dois apprendre à t'affirmer.
eng	fra	He committed suicide by taking poison.	Il se suicida en prenant du poison.
eng	fra	She herself gave him something to eat.	Elle lui donna elle-même quelque chose à manger.
eng	fra	We probably don't have enough time to finish doing that today.	Nous n'aurons dans doute pas assez de temps pour finir cela aujourd'hui.
eng	fra	Medication and alcohol often don't mix.	Les médicaments et l'alcool font rarement bon ménage.
eng	fra	Half the apples that Tom gave me were rotten.	La moitié des pommes que Tom m'a données était pourrie.
eng	fra	Is this the train station?	Est-ce là la gare ?
eng	fra	That wasn't so hard to admit, was it?	Ce n'était pas si dur à admettre, non ?
eng	fra	You'll have to do that on your own.	Il vous faudra le faire par vous-mêmes.
eng	fra	He's a biologist.	Il est biologiste.
eng	fra	Do the new neighbors have any kids?	Les nouveaux voisins ont-ils des enfants ?
eng	fra	I said no!	J'ai dit non !
eng	fra	I passed the test with flying colors.	J'ai passé le test haut la main.
eng	fra	Oh, shoot! I forgot to call Uncle Tom.	Oh, zut ! J'ai oublié d'appeler oncle Tom.
eng	fra	The ship capsized in the middle of the ocean.	Le navire a chaviré au milieu de l'océan.
eng	fra	Is this one of your creations?	Est-ce là l'une de vos créations ?
eng	fra	I'm very poor.	Je suis très pauvre.
eng	fra	Don't interrupt me while I'm talking.	Ne m'interrompez pas quand je parle.
eng	fra	If I had known about it, I would have told you.	L'aurais-je su, je te l'aurais dit.
eng	fra	We were very tired.	Nous étions très fatiguées.
eng	fra	Entertainment on his planet meant doing multidimensional higher mathematics.	Le divertissement sur sa planète consistait à faire des mathématiques multidimensionnelles de haut niveau.
eng	fra	He turned a blind eye.	Il a refusé de le voir.
eng	fra	We've finally reached the summit.	Nous sommes enfin parvenus au sommet.
eng	fra	We all did well.	Nous avons toutes bien réussi.
eng	fra	He has a huge cock.	Il a un chibre géant.
eng	fra	We spent the weekend with friends.	Nous avons passé le weekend avec des amis.
eng	fra	Please stop playing with your hat.	Arrêtez de jouer avec votre chapeau, s'il vous plaît.
eng	fra	He cried, "Look out."	Il a crié : « Attention ! ».
eng	fra	I appreciate your suggestion.	Je te suis reconnaissant pour ta suggestion.
eng	fra	I'd like to go home.	J'aimerais me rendre chez moi.
eng	fra	Sami spent the night in jail.	Sami a passé la nuit en prison.
eng	fra	I thought you'd be here.	Je pensais que vous seriez ici.
eng	fra	It will not make much difference whether you go today or tomorrow.	Ça ne fera pas grande différence si vous y allez aujourd'hui ou demain.
eng	fra	Do you find me unattractive?	Me trouvez-vous repoussante ?
eng	fra	Tom instantly fell in love with Mary.	Tom a eu un coup de foudre pour Marie.
eng	fra	Tom used to be a soldier.	Avant, Tom était soldat.
eng	fra	Can I have everyone's attention please?	Puis-je avoir l'attention de tout le monde s'il vous plaît ?
eng	fra	He is not always in the office in the morning.	Il n'est pas toujours à son bureau le matin.
eng	fra	He got injured in a traffic accident.	Il a été blessé dans un accident de circulation.
eng	fra	I will teach Esperanto in my land.	J'enseignerai l'espéranto dans mon pays.
eng	fra	We need a global effort to eliminate plastics from all the world's oceans.	Nous avons besoin d'un effort mondial pour éliminer les plastiques de tous les océans du monde.
eng	fra	The man is sitting on on the other side of the stream.	L'homme est assis de l'autre côté du ruisseau.
eng	fra	Did you go straight home after school yesterday?	Êtes-vous directement rentré chez vous hier, après l'école ?
eng	fra	This smells like cheese.	Ça sent le fromage.
eng	fra	Are you losing weight?	Perdez-vous du poids ?
eng	fra	Do as you want.	Fais comme tu veux.
eng	fra	I'll make you proud of me.	Je vous rendrai fières de moi.
eng	fra	She met him for breakfast.	Elle le rencontra pour le déjeuner.
eng	fra	I'm not on duty today.	Je ne suis pas en service aujourd'hui.
eng	fra	You can't have understood what he said.	Vous ne pouvez pas avoir compris ce qu'il disait.
eng	fra	We want a second opinion.	Je veux une seconde opinion.
eng	fra	I like these chairs.	J'aime ces chaises.
eng	fra	Jesus' mother was there.	La mère de Jésus était là.
eng	fra	He selected a Christmas gift for her.	Il lui a choisi un cadeau de Noël.
eng	fra	I fought.	Je me suis battu.
eng	fra	You were scared, weren't you?	Vous aviez peur, n'est-ce pas ?
eng	fra	We're all wasting time.	Nous perdons toutes du temps.
eng	fra	He laid himself flat on the floor.	Il s'est allongé sur le plancher.
eng	fra	I'll show you later.	Je vous montrerai plus tard.
eng	fra	My parents pushed me to quit the baseball club.	Mes parents m'ont obligé à quitter le club de baseball.
eng	fra	If you want something done right, sometimes you've just gotta do it yourself.	Si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, il faut parfois le faire soi-même.
eng	fra	I love being alone.	J'adore me trouver seul.
eng	fra	You'll be missed by your friends when you're gone.	Vous allez manquer à vos amis.
eng	fra	We found her alive.	Nous l'avons trouvée vivante.
eng	fra	The Devil made me do it.	Le diable me l'a fait faire.
eng	fra	Where I am doesn't matter.	Où je me trouve n'a pas d'importance.
eng	fra	I'm glad people saw it.	Je suis heureux que les gens l’aient vu.
eng	fra	What time do you expect me to be there?	À quelle heure dois-je y être ?
eng	fra	I parked on the street in front of your house.	Je me suis garée sur la rue en face de ta maison.
eng	fra	Do you want to go to jail?	Veux-tu aller en prison ?
eng	fra	In India, the cow is a sacred animal.	En Inde, la vache est un animal sacré.
eng	fra	We are banking on fine weather for the sports day.	Nous espérons du beau temps pour la fête du sport.
eng	fra	I know how tiring that can be.	Je sais comme cela peut être fatigant.
eng	fra	Sometimes it's better to remain silent.	Parfois, il est préférable de garder le silence.
eng	fra	Did he propose to you?	T'a-t-il demandée en mariage ?
eng	fra	It is very dangerous to cross this street.	Il est très dangereux de traverser la route.
eng	fra	What did Tom offer you?	Qu'est-ce que Tom t'a offert ?
eng	fra	Did I hear you right?	Vous ai-je bien entendues ?
eng	fra	Please knock before you come in.	Veuillez frapper avant d'entrer.
eng	fra	This is Mr Yasuda.	Voici monsieur Yasuda.
eng	fra	They always played tennis here.	Ils ont toujours joué au tennis ici.
eng	fra	I think that will be all for today.	Je pense que ce sera tout pour aujourd'hui.
eng	fra	This mushroom is not edible.	Ce champignon n´est pas comestible.
eng	fra	Burn this letter after you finish reading it.	Brûle cette lettre après que tu aies fini de la lire.
eng	fra	I feel powerless.	Je me sens impuissante.
eng	fra	That looks like tea.	On dirait du thé.
eng	fra	I wish I could help you.	J'aurais aimé pouvoir t'aider.
eng	fra	We had fun with it.	Nous nous en sommes amusées.
eng	fra	The girl is lonely.	La fille se sent seule.
eng	fra	I wasn't able to talk to Tom.	Je ne pouvais pas parler à Tom.
eng	fra	I wish I could've spoken to Tom.	J'aurais aimé pouvoir parler à Tom.
eng	fra	Why doesn't Tom help you?	Pourquoi Tom ne vous aide-t-il pas ?
eng	fra	Tom didn't give me what I needed.	Tom ne m'a pas donné ce dont j'avais besoin.
eng	fra	I do not sing.	Je ne chante pas.
eng	fra	Mr Smith is an acquaintance of hers.	M. Smith est une de ses connaissances.
eng	fra	This one has a lot of advantages over that one.	Celui-ci est bien avantagé par rapport à celui-là.
eng	fra	I just want you all to know you can depend on me.	Je veux simplement que vous sachiez tous que vous pouvez compter sur moi.
eng	fra	Let's paint the ceiling first.	Peignons le plafond en premier !
eng	fra	Don't kill the goose that lays the golden eggs.	Ne tuez pas la poule aux œufs d'or.
eng	fra	If we had wings, could we fly to the moon?	Si nous avions des ailes, pourrions-nous voler vers la Lune ?
eng	fra	All seats are reserved.	Tous les sièges sont réservés.
eng	fra	Let's play volleyball.	Jouons au volley.
eng	fra	I'd like to see you before I leave for Europe.	J'aimerais te voir avant de partir pour l'Europe.
eng	fra	He gave me mouth to mouth and saved my life.	Il m'a fait du bouche à bouche et a sauvé ma vie.
eng	fra	They told me I had to help you.	Elles m'ont dit que je devais vous aider.
eng	fra	It is about time I was going.	Il est temps que je m'en aille.
eng	fra	I've known Tom for about three years.	Je connais Tom depuis environ trois ans.
eng	fra	Tom cooks for us.	Tom cuisine pour nous.
eng	fra	What a lovely view!	Quelle superbe vue!
eng	fra	I fell asleep.	Je me suis endormie.
eng	fra	From whom did you learn that?	De qui as-tu appris cela ?
eng	fra	What did he say?	Qu'est-ce qu'il a dit ?
eng	fra	Tom got up from the table and walked into the kitchen.	Tom s'est levé de la table et a marché vers la cuisine.
eng	fra	I figure that she will succeed in her business.	Je pense qu'elle réussira dans son affaire.
eng	fra	The contract was ended.	Le contrat a été conclu.
eng	fra	Why are you asking so many questions?	Pourquoi poses-tu autant de questions ?
eng	fra	One is not born a woman, one becomes one.	On ne naît pas femme : on le devient.
eng	fra	The ATM has swallowed my debit card.	Le distributeur de billets a avalé ma carte de crédit.
eng	fra	I'm outraged!	Je suis scandalisé !
eng	fra	She is sincere in her promise.	Elle est sincère dans sa promesse.
eng	fra	Let's not do anything that might upset Tom.	Ne faisons rien qui puisse contrarier Tom.
eng	fra	The weather's bad, isn't it?	Le temps est mauvais, non ?
eng	fra	Our relationship is very intimate and loving.	Notre relation est très intime et tendre.
eng	fra	Is it OK if I drink alcohol?	Est-il autorisé que je boive de l'alcool ?
eng	fra	It's the front gate.	C'est la porte de devant.
eng	fra	The mammal is dead.	Le mammifère est mort.
eng	fra	Bill has the makings of an excellent scientist.	Guillaume a l'étoffe d'un excellent scientifique.
eng	fra	Tom snapped his fingers.	Tom fit claquer ses doigts.
eng	fra	This young woman is remarkably beautiful.	Cette jeune femme est d'une beauté remarquable.
eng	fra	The contract expires next year.	Le contrat expire l'année prochaine.
eng	fra	Why did you stop?	Pourquoi avez-vous arrêté ?
eng	fra	That town has many tall buildings.	Il y a de nombreux bâtiments de grande taille dans cette ville.
eng	fra	Mr. Jackson is our history teacher.	Monsieur Jackson est notre professeur d'histoire.
eng	fra	The boy lay listening to the radio.	Le garçon était allongé en train d'écouter la radio.
eng	fra	Are you from around here?	Es-tu du coin ?
eng	fra	We'll pass.	Nous réussirons.
eng	fra	I will have finished the work before you return.	J'aurai terminé le travail avant que vous ne reveniez.
eng	fra	Call me if you need help.	Appelle-moi si tu as besoin d'aide.
eng	fra	Don't worry, I have every angle covered.	Ne t'en fais pas, j'ai couvert chaque angle.
eng	fra	My neighbor is crazy.	Mon voisin est fou.
eng	fra	He's a libertarian.	C'est un libertarien.
eng	fra	You look busy.	Tu as l'air occupée.
eng	fra	This one's all yours.	Celui-ci est tout à toi.
eng	fra	They won't let Tom escape.	Ils ne laisseront pas Tom s'échapper.
eng	fra	You've probably heard of us.	Tu as probablement entendu parler de nous.
eng	fra	Sitting down all day is bad for you.	Être assis toute la journée est mauvais pour la santé.
eng	fra	The dangers are obvious.	Les dangers sont évidents.
eng	fra	Pray tell your sister that I long to see her.	Dites, je vous prie, à votre sœur le vif désir que j’ai de la revoir.
eng	fra	He lost his job.	Il a perdu son travail.
eng	fra	I often heard him playing the melody on the trumpet.	Je l'ai souvent entendu jouer la mélodie à la trompette.
eng	fra	Nothing is to be compared to its beauty.	Rien n'est comparable à sa beauté.
eng	fra	What would you say to a cup of tea? That is, if you're not too busy.	Que dirais-tu d'une tasse de thé ? C'est-à-dire, si tu n'es pas trop occupée.
eng	fra	I walked to school.	Je me rendis à pied à l'école.
eng	fra	You taught me that.	Tu m'as appris cela.
eng	fra	Sami saw Layla's car in the driveway.	Sami a vu la voiture de Layla dans l'allée.
eng	fra	You're a menace.	Vous êtes une menace.
eng	fra	Which fruit is green?	Quel fruit est vert ?
eng	fra	I've never used a hacksaw before. Could you show me how?	Je n'ai jamais utilisé de scie à métaux avant. Tu pourrais me montrer ?
eng	fra	She's a superstar.	C'est une vedette.
eng	fra	I didn't plan on staying.	Je n'avais pas prévu de rester.
eng	fra	Check out what I've been up to.	Regarde ce que j'ai concocté !
eng	fra	I make a good living.	Je gagne bien ma vie.
eng	fra	Is this Latin?	Est-ce du latin ?
eng	fra	I'm learning Bulgarian.	J'apprends le bulgare.
eng	fra	A and B alternately roll an N-sided die, A always first. A game is lost by the first roll failing to better the previous. What is the probability that A wins?	A et B jettent à tour de rôle un dé à N faces, A toujours en premier. Une partie est perdue par le premier résultat de jet ne parvenant pas à excéder le précédent. Quelle est la probabilité que A gagne ?
eng	fra	The political centre has increasingly lost direction.	Le centre politique a de plus en plus perdu son sens.
eng	fra	He wanted to buy a book.	Il voulait acheter un livre.
eng	fra	I want to go over these numbers with you.	Je veux parcourir ces chiffres avec toi.
eng	fra	I go grocery shopping every morning.	Je vais faire les courses tous les matins.
eng	fra	I urinate very little.	J'urine très peu.
eng	fra	I want to shake your hand.	Je veux vous serrer la main.
eng	fra	Please don't overdo it.	S'il vous plait, n'en faites pas trop.
eng	fra	Do you know Professor López, by any chance?	Connaissez-vous le professeur López, par hasard ?
eng	fra	I prefer to die.	Je préfère mourir.
eng	fra	Come with me.	Venez avec moi.
eng	fra	Please give me an ashtray.	Un cendrier s'il vous plaît.
eng	fra	Do you think her story is false?	Penses-tu que son histoire est fausse ?
eng	fra	You must take care of the dog.	Vous devez vous occuper du chien.
eng	fra	I'm by your side.	Je suis avec toi.
eng	fra	Pandas feed on bamboo grass.	Les pandas se nourrissent de bambous.
eng	fra	I think my boyfriend is spying on my emails.	Je pense que mon petit copain espionne mes courriels.
eng	fra	Tom punched John in the stomach.	Tom a mis un coup de poing dans l'estomac à John.
eng	fra	You speak Esperanto, don't you?	Vous parlez espéranto, n'est-ce pas ?
eng	fra	I really feel like a beer.	J'ai vraiment envie d'une bière.
eng	fra	A whale is a mammal.	La baleine est un mammifère.
eng	fra	She came over to France for a holiday.	Elle est venue en France pour des vacances.
eng	fra	Tom wanted to wash his hands.	Tom voulait se laver les mains.
eng	fra	Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	Chacun a droit à la protection des intérêts moraux et matériels découlant de toute production scientifique, littéraire ou artistique dont il est l'auteur.
eng	fra	You're not yourself today.	Tu n'es pas toi même, aujourd'hui.
eng	fra	Time passes by so slowly.	Le temps s'écoule si lentement.
eng	fra	I am afraid that you will get lost.	Je crains que vous vous égariez.
eng	fra	Have you given any thought to having dinner with me?	As-tu réfléchi le moins du monde à dîner avec moi ?
eng	fra	My lawyer is on his way.	Mon avocate est en route.
eng	fra	Is that really what you want?	Est-ce vraiment ce que tu veux ?
eng	fra	Whoever thought of this stupid plan should be fired.	Quiconque a pensé ce plan stupide devrait être viré.
eng	fra	This desk is a little too low for me.	Ce bureau est quelque peu trop bas pour moi.
eng	fra	He made the children laugh.	Il a fait les enfants rire.
eng	fra	He likes oranges.	Il aime les oranges.
eng	fra	My arm is hurting badly.	Mon bras me fait affreusement mal.
eng	fra	There's a bus stop in front of our school.	Il y a un arrêt de bus devant notre école.
eng	fra	This is not his hat?	Ce n'est pas son chapeau ?
eng	fra	Tom gave the police a false address.	Tom a donné une fausse adresse à la police.
eng	fra	I don't think that Tom realizes how rude he's being.	Je ne pense pas que Tom se rende compte de la sévérité dont il fait preuve.
eng	fra	They told me they wanted to leave.	Ils m'ont dit qu'ils voulaient partir.
eng	fra	He is proud of his family.	Il est fier de sa famille.
eng	fra	You're old enough to know better.	Tu es assez vieux pour savoir mieux.
eng	fra	You said you didn't understand.	Tu as dit que tu n'avais pas compris.
eng	fra	I think my girlfriend is cheating on me.	Je crois que ma petite amie me trompe.
eng	fra	You will need a bodyguard.	Il te faudra un garde du corps.
eng	fra	Due to the friction generated between a meteor and the atmospheric gases, most meteors burn up before hitting Earth's surface as a meteorite.	A cause de la friction qui se crée entre un météore et les gaz atmosphériques, la plupart des météores se consument complètement avant de heurter la surface de la Terre et de devenir des météorites.
eng	fra	I want you to go somewhere.	Je veux que vous alliez quelque part.
eng	fra	He often complains that he has a toothache.	Il se plaint souvent de son mal de dents.
eng	fra	It's not a beauty contest.	Ce n'est pas un concours de beauté.
eng	fra	This cheese pairs well with sauvignon blanc.	Ce fromage se marie bien avec le sauvignon blanc.
eng	fra	Tom is the murderer.	Tom est l'assassin.
eng	fra	He underwent brain surgery.	Il a subi une opération chirurgicale au cerveau.
eng	fra	He has acted on TV many times.	Il a joué de nombreuses fois à la télévision.
eng	fra	I showed my friends these picture postcards.	J'ai montré ces cartes postales à mes amis.
eng	fra	I figured out a way to make more money.	J'ai inventé un moyen de faire plus d'argent.
eng	fra	It isn't the same thing.	Ce n'est pas la même chose.
eng	fra	We have other important issues to discuss.	Il y a d'autres problèmes importants dont nous devons discuter.
eng	fra	Nuclear power plants are dangerous, not to mention nuclear weapons.	Les centrales nucléaires sont dangereuses, sans parler des armes nucléaires.
eng	fra	You're an arrogant dirty foreigner who claims your dictionary is correct even though you don't understand the nuances of Japanese.	Tu n'es qu'un sale étranger arrogant qui prétend que son dictionnaire est correct alors que tu ne comprends pas les nuances du japonais.
eng	fra	Are you ready to begin?	Es-tu prêt à commencer ?
eng	fra	I have a friend who feeds his dog strawberries.	J'ai un ami qui donne des framboises à son chien.
eng	fra	You're not helping much.	Vous n'aidez pas beaucoup.
eng	fra	Her daughter has what it takes to be a good teacher.	Sa fille a l’étoffe d’une bonne professeure.
eng	fra	I don't think we need to do that.	Je ne pense pas que nous avons besoin de faire cela.
eng	fra	I dare not speak to her.	Je n'ose pas lui parler.
eng	fra	It will do you no harm to find yourself ridiculous. Resign yourself to be the fool you are.	Ça ne te fera aucun mal de te trouver ridicule. Résigne-toi à être l'idiot que tu es.
eng	fra	Give me a little time to think.	Donne-moi un peu de temps pour réfléchir.
eng	fra	There is a mistake in the sentence.	Il y a une erreur dans la phrase.
eng	fra	The plastic surgeon botched the facelift and was sued for millions.	Le chirurgien plastique rata le lifting et on lui réclama des millions en justice.
eng	fra	I'm going to do some shopping.	Je veux aller faire des courses.
eng	fra	Nothing's gonna change my world.	Rien ne changera mon monde.
eng	fra	Tom fainted as soon as he saw the needle.	Tom s'est évanoui dès qu'il a vu l'aiguille.
eng	fra	I was pleasantly surprised.	Je fus agréablement surpris.
eng	fra	She first came into contact with Japanese culture last year.	Elle est entrée en contact avec la culture japonaise l'an dernier pour la première fois.
eng	fra	The size of the universe is unimaginable.	La taille de l'univers est inimaginable.
eng	fra	Are you sure he can do this?	Es-tu sûre qu'il peut faire ça ?
eng	fra	You should go home now.	Tu devrais aller chez toi, maintenant.
eng	fra	It's better to be crazy than to be boring.	Il est préférable d'être fou que d'être ennuyeux !
eng	fra	Tom hid under the table.	Tom est caché sous la table.
eng	fra	You shouldn't eat here.	Tu ne devrais pas manger ici.
eng	fra	It is time to take effective action to ward off disaster.	Il est temps d'agir efficacement pour éviter le désastre.
eng	fra	I don't want to hear another word about it!	Je ne veux pas entendre un mot de plus à ce sujet !
eng	fra	They can't do that.	Ils n'y arrivent pas.
eng	fra	I'm so worried about Sami's future.	Je suis si inquiète pour l'avenir de Sami.
eng	fra	I said it was an accident.	J'ai dit que c'était un accident.
eng	fra	There aren't any fish living in this river anymore.	Il n'y a plus de poisson vivant dans cette rivière.
eng	fra	I want to be somebody when I grow up.	Je veux être quelqu'un quand je serai grand.
eng	fra	He drank the last drop of water.	Il a bu la dernière goutte d'eau.
eng	fra	I haven't seen you for a while.	Je ne vous ai pas vus depuis un moment.
eng	fra	They gave up.	Ils ont abandonné.
eng	fra	I think that fact is very important.	Je pense que ce fait est très important.
eng	fra	You know that better than I do.	Tu connais ça mieux que moi.
eng	fra	May I use this word processor?	Puis-je utiliser ce traitement de textes ?
eng	fra	He is always willing to help others.	Il se fait toujours une joie d'aider les autres.
eng	fra	It'll be easy to find someone to do that.	Ce sera facile de trouver quelqu'un pour faire ça.
eng	fra	I was trying to talk to you.	J'essayais de te parler.
eng	fra	I woke up at sunrise.	Je me suis réveillée au lever du soleil.
eng	fra	Is she still single?	Est-elle encore célibataire ?
eng	fra	Don't forget the drinks.	N'oublie pas les boissons !
eng	fra	Hello, my dear.	Bonjour, ma chère.
eng	fra	I pointed at him.	Je l'ai désigné.
eng	fra	I do hope you'll come again.	J'espère bien que tu reviendras.
eng	fra	I recognized the actor the minute I saw him.	J'ai reconnu l'acteur à l'instant même où je l'ai vu.
eng	fra	He wrote a letter yesterday.	Hier, il a écrit une lettre.
eng	fra	The decline is not so deep after seasonal adjustment.	Le recul n'est pas si grand après ajustement saisonnier.
eng	fra	What's the most important part of a good education?	Quelle est la chose la plus importante pour faire une bonne éducation ?
eng	fra	She never wears green.	Elle ne porte jamais de vert.
eng	fra	Which one do you take?	Lequel prenez-vous ?
eng	fra	I'm finished.	J'en ai terminé.
eng	fra	They are willing to talk about the problem.	Ils sont disposés à discuter du problème.
eng	fra	I'm not carrying any cash.	Je n'ai pas d'argent sur moi.
eng	fra	She was accepted by Harvard.	Elle a été acceptée à Harvard.
eng	fra	What day are we on?	Quel jour sommes-nous ?
eng	fra	Burglars broke into our apartment and stole my wife's fur coat.	Des cambrioleurs sont entrés par effraction dans notre appartement et ont volé le manteau de fourrure de ma femme.
eng	fra	Not a sound was heard.	Pas un son ne pouvait être entendu.
eng	fra	Be just and you will be happy.	Sois juste, et tu seras heureux.
eng	fra	He is always complaining of ill treatment.	Il se plaint toujours de son traitement médical.
eng	fra	I'm sure the children are getting big.	Je suis sûre que les enfants grandissent.
eng	fra	He's still single.	Il est toujours célibataire.
eng	fra	Is there something in particular that you want to drink?	Y a-t-il quelque chose de particulier que tu veuilles boire ?
eng	fra	Let's see if Tom is in his office.	Voyons si Tom est dans son bureau.
eng	fra	All horses are animals, but not all animals are horses.	Tous les chevaux sont des animaux, toutefois les animaux ne sont pas tous des chevaux.
eng	fra	Don't talk to your mother like that.	Ne parlez pas ainsi à votre mère !
eng	fra	They won't need you.	Elles n'auront pas besoin de vous.
eng	fra	By the way, where do you live?	Au fait, où vivez-vous ?
eng	fra	Tom told Mary she was fat and ugly.	Tom a dit à Mary qu'elle est grosse et laide.
eng	fra	If I were caught, do you know what would happen?	Si je me faisais prendre, sais-tu ce qui adviendrait ?
eng	fra	Tom took off his hat.	Tom retira son chapeau.
eng	fra	I need this more than Tom does.	J'en ai plus besoin que Tom.
eng	fra	I think this'll work.	Je pense que ceci fonctionnera.
eng	fra	They held firm to their convictions.	Ils s'accrochèrent fermement à leurs convictions.
eng	fra	I fear that we are late.	J'ai peur que nous soyons en retard.
eng	fra	I surrender.	Je me rends.
eng	fra	Raise the blinds to let in a little light.	Lève les stores pour laisser entrer un peu de lumière.
eng	fra	You're damn right.	Vous avez sacrement raison.
eng	fra	What have you done to him?	Que lui avez-vous fait ?
eng	fra	It's not difficult to speak French.	Il n'est pas difficile de parler français.
eng	fra	I need these shoes in size ten please!	J'ai besoin de ces chaussures en pointure dix s'il vous plait !
eng	fra	"Come home early, Bill." "Yes, Mother."	«Rentre de bonne heure, Guillaume.» «Oui, Mère.»
eng	fra	You don't understand me, Tom.	Vous ne comprenez pas, Tom.
eng	fra	You won't fool me with your flattery.	Vous ne me tromperez pas par la flatterie.
eng	fra	How about playing golf tomorrow?	Que diriez-vous d'un golf demain ?
eng	fra	Kate is looked up to by everybody.	Kate fait l'admiration de tous.
eng	fra	Where did you meet your boyfriend?	Où as-tu rencontré ton mec ?
eng	fra	Mommy, if I don't like the food, do I have to eat it?	Maman, si je n'aime pas la nourriture, suis-je obligé de la manger ?
eng	fra	I want something to drink now.	Je veux quelque chose à boire, maintenant.
eng	fra	Too late!	Trop tard!
eng	fra	I was wondering when he would come back.	Je me demandais quand il reviendrait.
eng	fra	Once, if I remember well, my life was a feast where all hearts opened and all wines flowed.	Jadis, si je me souviens bien, ma vie était un festin où s'ouvraient tous les cœurs, où tous les vins coulaient.
eng	fra	She is friendly to everybody.	Elle est amicale avec tout le monde.
eng	fra	Those who have given themselves the most concern about the happiness of people have made their friends very miserable.	Les hommes qui se sont occupés du bonheur des peuples ont rendu leurs proches bien malheureux.
eng	fra	Concord brings forward small things, discord ruins the great ones.	La concorde fait avancer les petites choses, la discorde ruine les grandes.
eng	fra	It was a revelation to me.	Ce fut une révélation pour moi.
eng	fra	I don't see a problem doing that.	Je ne vois pas quel problème il y a à faire ça.
eng	fra	Do not read while walking.	Ne lis pas en marchant.
eng	fra	Wait for me here and don't go anywhere.	Attends-moi ici et ne va nulle part.
eng	fra	I love him, but he loves someone else.	Je l'aime mais il aime quelqu'un d'autre.
eng	fra	I got you all right where I want you.	Je vous ai menées précisément où je voulais.
eng	fra	I tried doing that.	J'ai essayé de faire ça.
eng	fra	You've got a great sense of humor.	Tu as un grand sens de l'humour.
eng	fra	You're heading exactly where I wanted to go.	Tu vas précisément où j'avais l'intention d'aller.
eng	fra	Can you make it go any faster?	Peux-tu le faire aller plus vite ?
eng	fra	I'd have waited for you.	Je vous aurais attendu.
eng	fra	I owe two months' rent for my room.	Je dois deux mois de loyer pour ma chambre.
eng	fra	This is a misunderstanding.	Il s'agit d'une incompréhension.
eng	fra	London is England's capital.	Londres est la capitale de l'Angleterre.
eng	fra	Do you want to drink?	Est-ce que vous voulez boire ?
eng	fra	Is there something in particular that you want to learn?	Y a-t-il quelque chose en particulier que tu veuilles apprendre ?
eng	fra	Cars arrived there one after another.	Les voitures sont arrivées là-bas les unes après les autres.
eng	fra	In London, the police are always worried about finding a bomb on the train or subway.	À Londres, la police craint toujours de trouver une bombe dans le train ou le métro.
eng	fra	The boy fell off the bicycle and fractured his skull.	Le garçon est tombé du vélo et s'est fait une fracture du crâne.
eng	fra	What does the F5 key do?	Que fait la touche F5 ?
eng	fra	Have you ever tried to learn another language?	As-tu jamais essayé d'apprendre une autre langue?
eng	fra	He is mad about music.	C'est un fou de musique.
eng	fra	Yes, of course.	Oui, bien sûr.
eng	fra	Why didn't you phone before coming?	Pourquoi n'avez-vous pas téléphoné avant de venir ?
eng	fra	Tom has been given a new job.	On a donné un nouvel emploi à Tom.
eng	fra	That's a tower.	Il s'agit d'une tour.
eng	fra	It's older than that.	C'est plus vieux que ça.
eng	fra	You need help doing that, I think.	Tu as besoin d'aide pour faire cela, je pense.
eng	fra	Do it yourself by all means.	Fais-le quoi qu'il t'en coûte.
eng	fra	I've had a cold for one week, and I still haven't got better.	J'ai eu un rhume pendant une semaine, et je m'en suis toujours pas séparé.
eng	fra	It's really not that hot.	Il ne fait vraiment pas si chaud.
eng	fra	She had a good time talking with him about his trip.	Elle a passé un agréable moment à discuter avec lui de son voyage.
eng	fra	I figured you wouldn't want to go there without me.	Je me figurais que vous ne voudriez pas y aller sans moi.
eng	fra	I guess you heard about what happened this morning.	Je suppose que vous avez ouï dire ce qui s'est passé ce matin.
eng	fra	She is a reliable person.	C'est une personne de confiance.
eng	fra	I think we're going to need more time.	Je pense que nous allons avoir besoin de plus de temps.
eng	fra	I am looking forward to seeing you again.	Je me réjouis de vous revoir.
eng	fra	This sentence doesn't mean anything.	Cette phrase ne veut rien dire.
eng	fra	It's our only show.	C'est notre unique salon.
eng	fra	The bear cub is just learning to walk.	L'ourson apprend à marcher.
eng	fra	Do you want to install this free browser add-on?	Voulez-vous installer ce supplément gratuit pour votre navigateur ?
eng	fra	We all suspect him of murder.	Nous le soupçonnons tous de meurtre.
eng	fra	You can stay in the extra bedroom if you want.	Vous pouvez rester dans la chambre supplémentaire, si vous voulez.
eng	fra	I am an omnivore.	Je suis omnivore.
eng	fra	I'll come back on the tenth.	Je reviendrai à la dixième.
eng	fra	I have a plastic tumbler.	J'ai un verre en plastique.
eng	fra	If this does not obtain, we cannot say that the function is monotone increasing.	Si ça n'est pas satisfait, on ne peut pas dire que la fonction est monotone croissante.
eng	fra	I was stupid enough to believe Tom.	J'étais suffisament idiot pour croire Tom.
eng	fra	I apologize if I hurt your feelings.	Je te prie de m'excuser si je t'ai blessée.
eng	fra	I'm reporting for duty.	Au rapport.
eng	fra	You're not very organized, are you?	Vous n'êtes pas très organisés, n'est-ce pas ?
eng	fra	It sounds to me as if he has something to do with the matter.	Ça me parait comme s'il a quelque chose à voir avec l'affaire.
eng	fra	There's food in the fridge.	Il y a de la nourriture au réfrigérateur.
eng	fra	What time does the exam start?	À quelle heure commence l'examen ?
eng	fra	I expected him to come.	Je m'attendais à ce qu'il vienne.
eng	fra	They expect me to help them.	Ils s'attendent à ce que je les aide.
eng	fra	She was painfully thin.	Elle était atrocement mince.
eng	fra	No, you're not obliged.	Non, vous n'êtes pas obligée.
eng	fra	Can you please tell me where the restaurant is?	Pourriez-vous me dire où se trouve le restaurant, s'il vous plaît ?
eng	fra	She's very knowledgeable.	Elle en connaît un rayon.
eng	fra	I arrived in Tokyo at noon.	Je suis arrivé à Tokyo à midi.
eng	fra	I had my purse and commuter ticket stolen while I was sleeping in the train.	On m'a dérobé mon sac à main et mon billet tandis que je dormais dans le train.
eng	fra	The United States comprises 50 states.	Les États-Unis comportent 50 États.
eng	fra	He has three sons.	Il a trois fils.
eng	fra	I'll call for you at eight tomorrow morning.	Je viendrai vous chercher à 8 heures demain matin.
eng	fra	I am ready to follow you.	Je suis prête à te suivre.
eng	fra	We drank a lot.	Nous avons beaucoup bu.
eng	fra	When he claims to desire eternal life, in reality man merely wishes to avoid a premature, violent or gruesome death.	Lorsqu'il affirme désirer la vie éternelle, en fait l'homme désire seulement éviter une mort prématurée, violente ou atroce.
eng	fra	I hope everything will be fine in the end.	J'espère que tout ira bien à la fin.
eng	fra	They're having a break at the moment.	Pour le moment, ils font une pause.
eng	fra	We'll be having a slap up lunch.	Nous aurons un gros déjeuner.
eng	fra	I went to see my parents.	Je suis allé voir mes parents.
eng	fra	I don't know what the answer is.	Je ne sais pas quelle est la réponse.
eng	fra	Truth is beautiful, without doubt; but so are lies.	La vérité est belle, sans doute; mais de même des mensonges.
eng	fra	I like your hair that way.	J'aime vos cheveux, ainsi.
eng	fra	The blood stain can't be removed.	La tache de sang ne peut être retirée.
eng	fra	A network of railroads spreads all over Japan.	Un réseau de chemin de fer s'étend sur tout le Japon.
eng	fra	I'm very impressed.	Je suis très impressionnée.
eng	fra	He hung up before I could say anything.	Il raccrocha avant que j'ai pu dire quelque chose.
eng	fra	What keeps the world going is not love, but doubt.	Ce qui fait avancer le monde, ce n'est pas l'amour, mais le doute.
eng	fra	Trade leads to national progress.	Le commerce conduit au progrès de la nation.
eng	fra	They arrived at the foot of the mountain.	Elles arrivèrent au pied de la montagne.
eng	fra	I know you've been waiting a long time, but could you wait just a little bit longer?	Je sais que tu as attendu pendant longtemps, mais pourrais-tu attendre juste un peu plus longtemps ?
eng	fra	Do you like apple pies?	Aimez-vous les tartes aux pommes ?
eng	fra	What did I tell you about eating over the keyboard?	Que vous ai-je dit à propos de l'alimentation au-dessus du clavier ?
eng	fra	Tom came here to ask us to help him.	Tom est venu ici pour nous demander de l'aider.
eng	fra	Rather than cry, you should take action!	Au lieu de pleurer, tu devrais te bouger !
eng	fra	That's their problem.	C'est leur problème.
eng	fra	I think we need more ice.	Je pense qu'il nous faut davantage de glace.
eng	fra	I can't believe that you really sold that junk for such a high price.	Je n'arrive pas à croire que vous avez vraiment vendu ce bazar à un tel prix.
eng	fra	He says you're lying.	Il dit que vous mentez.
eng	fra	You don't sound entirely convinced.	À t'entendre, tu n'es pas complètement convaincue.
eng	fra	I'm sorry, but I don't speak French very well.	Je suis désolée mais je ne parle par très bien le français.
eng	fra	She went to the hospital by taxi.	Elle se rendit à l'hôpital en taxi.
eng	fra	Duck!	Baissez-vous !
eng	fra	I've been learning Finnish for over ten years, and I still have trouble understanding it.	J'apprends le finnois depuis plus de dix ans, et j'ai encore du mal à le comprendre.
eng	fra	Mr. Brown teaches us English.	M. Brown nous enseigne l'anglais.
eng	fra	I was shocked to see this.	Je fus choquée de voir ça.
eng	fra	I always drink a glass of milk before going to sleep.	Je bois toujours un verre de lait avant d'aller me coucher.
eng	fra	Racial profiling is a controversial police tactic.	Le profilage racial est une tactique policière controversée.
eng	fra	Sami pretends that he knows it all.	Sami prétend tout savoir.
eng	fra	I have no job, so I can never save money.	Comme je n'ai pas de boulot, je ne peux pas faire d'économies.
eng	fra	I asked Mother to wake me up at four.	J’ai demandé à ma mère de me réveiller à quatre heures.
eng	fra	You are talking.	Tu parles.
eng	fra	Dan discovered that his wife had been unfaithful.	Dan a découvert que sa femme le trompait.
eng	fra	Do you mind if I park here?	Vois-tu un inconvénient à ce que je me gare ici ?
eng	fra	Heaven and hell exist in the hearts of man.	Le paradis et l'enfer existent dans le cœur des hommes.
eng	fra	She is his present wife.	C'est son épouse du moment.
eng	fra	You've got to take care of yourself.	Il vous faut prendre soin de vous.
eng	fra	Everyone wants to be young and attractive.	Tout le monde veut être jeune et séduisant.
eng	fra	His opinion adds a new light to the question.	Son opinion ajoute un éclairage nouveau à la question.
eng	fra	We have to get as much information as possible.	Nous devons obtenir autant d'informations que possible.
eng	fra	She beat him to death with a golf club.	Elle l'a battu à mort avec un club de golf.
eng	fra	Now that he is old, it is your duty to look after him.	Maintenant qu'il est âgé, c'est votre devoir de vous occuper de lui.
eng	fra	You have to do this whether you like it or not.	Vous devez le faire, que vous aimiez ça ou pas.
eng	fra	I'll expect you next week.	Je t'attendrai la semaine prochaine.
eng	fra	I'd like to go abroad someday.	J'aimerais un jour me rendre à l'étranger.
eng	fra	I was born in 1982 in Athens, where I still live today.	Je suis né en 1982 à Athènes, où je vis encore aujourd'hui.
eng	fra	Doesn't it sometimes just get to you?	Cela ne vous affecte-t-il simplement pas, parfois ?
eng	fra	Adam looked after his sisters for the afternoon.	Adam s'est occupé de ses sœurs tout l'après-midi.
eng	fra	He is said to have died.	On le dit décédé.
eng	fra	All this has changed.	Tout ceci a changé.
eng	fra	How do you feel about Tom now?	Comment te sens-tu avec Tom maintenant ?
eng	fra	I take a bath almost every day.	Je prends un bain la plupart du temps chaque jour.
eng	fra	There were no holds for hand or foot on the rock.	Il n'y avait, sur le rocher, pas de prises pour les mains ou pour les pieds.
eng	fra	You're productive.	Tu es productif.
eng	fra	You have a very nice family.	Tu as une famille très sympathique.
eng	fra	I am not used to staying up late at night.	Je ne suis pas habitué à veiller tard le soir.
eng	fra	I like such sports as boxing and hockey.	J'aime les sports comme la boxe et le hockey.
eng	fra	Enjoy your weekend.	Profite bien de ton week-end !
eng	fra	They sell used books in this store.	Ils vendent des livres d'occasion dans ce magasin.
eng	fra	I'm overdressed.	Je suis trop habillée.
eng	fra	Do you spend more time with your friends or with your family?	Passes-tu davantage de temps avec tes amies ou avec ta famille ?
eng	fra	You can easily judge the ripeness of a banana by the color of its peel.	On peut facilement juger de la maturité d'une banane sur la couleur de sa peau.
eng	fra	Do you have any idea what happened?	Vous avez une idée de ce qu'il s'est passé ?
eng	fra	Sami doesn't know how to deal with Layla's children.	Sami ne sait pas comment composer avec les enfants de Layla.
eng	fra	I will speak to you tomorrow.	Je parlerai avec toi demain.
eng	fra	BitTorrent has been hit by scareware.	BitTorrent a été attaqué par du terroriciel.
eng	fra	What did you eat?	Qu'avez-vous mangé ?
eng	fra	I don't feel like smiling.	Je n'ai pas le cœur à sourire.
eng	fra	Some people think that gambling's a sin.	Des gens pensent que jouer est un péché.
eng	fra	Today's not Christmas!	Aujourd'hui, ce n'est pas Noël !
eng	fra	Top of the class!	Grand luxe !
eng	fra	Keep quiet.	Restez tranquilles.
eng	fra	Don't leave them alone.	Ne les laissez pas seuls.
eng	fra	Don't forget to charge your cell phone.	N'oubliez pas de charger votre portable !
eng	fra	Tom felt a little nauseated.	Tom s'est senti un peu nauséeux.
eng	fra	Can you close the door?	Pouvez-vous fermer la porte ?
eng	fra	I've never seen anyone like you.	Je n'ai jamais vu quelqu'un comme toi.
eng	fra	I love him more than anything.	Je l'aime plus que tout.
eng	fra	Her smile indicates that she has forgiven me.	Son sourire indique qu'elle m'a pardonné.
eng	fra	I'm not going to call Tom.	Je ne vais pas appeler Tom.
eng	fra	You need to stop saying no to Tom.	Vous devez arrêter de dire constamment "non" à Tom.
eng	fra	I don't feel like playing.	Je ne suis pas d'humeur à jouer.
eng	fra	It's not funny.	Ce n'est pas drôle.
eng	fra	Everybody in the audience sang along.	Tous les membres de l'assistance chantèrent en chœur.
eng	fra	Spiders wait for insects to get caught in the webs. This is how they get their food.	Les araignées attendent que les insectes se prennent dans leurs toiles. C'est leur façon d'obtenir leur nourriture.
eng	fra	Look at the dog jump.	Regarde le chien sauter !
eng	fra	What's the name of the party you're calling?	Quel est le nom de la personne que vous appelez ?
eng	fra	The instinct for survival is inherent in every living thing.	L'instinct de survie est commun à tout être vivant.
eng	fra	The king got undressed.	Le roi s'est déshabillé.
eng	fra	I finally found out what was wrong with my TV.	J'ai finalement trouvé ce qui déconnait avec ma télé.
eng	fra	You were too young.	Vous étiez trop jeunes.
eng	fra	I haven't met him before.	Je ne l'ai pas rencontré auparavant.
eng	fra	I don't like traveling alone.	Je n'aime pas voyager seule.
eng	fra	When you have no children, you're jealous of those who have them and when you have them, they drive you crazy! The Blessed Virgin had only one child, and look at the troubles he caused her.	Quand on n'a pas d'enfants, on est jaloux de ceux qui en ont et quand on en a, ils vous font devenir chèvre ! La Sainte Vierge, peuchère, elle n'en a eu qu'un et regarde un peu les ennuis qu'il lui a faits !
eng	fra	Is Tom alive?	Est-ce que Tom est vivant ?
eng	fra	All boys are the same.	Les garçons sont tous les mêmes.
eng	fra	I'll help you to the best of my ability.	Je vous aiderai du mieux que je peux.
eng	fra	You'll ruin everything.	Tu vas tout foutre en l'air.
eng	fra	I know what you're thinking.	Je sais ce que vous pensez.
eng	fra	I think it's time for me to call a doctor.	Je pense qu'il est temps pour moi d'appeler un médecin.
eng	fra	I'm tired of this place.	J'en ai assez de cet endroit.
eng	fra	I'm the boss, aren't I?	C'est moi le patron, non ?
eng	fra	A doctor was sent immediately.	Un médecin fut envoyé immédiatement.
eng	fra	My book is not there.	Mon livre n'est pas là.
eng	fra	Frankly, I don't like your idea.	Franchement, je n'aime pas ton idée.
eng	fra	I just don't want you to get hurt.	Je ne veux pas que tu sois blessé, un point c'est tout.
eng	fra	This made me very sad.	Ça me rendit très triste.
eng	fra	He blew his nose in a handkerchief.	Il se moucha le nez dans un mouchoir.
eng	fra	In making a decision, I rely not on logic but on instinct.	Pour prendre une décision, je ne compte pas sur la logique mais sur l'instinct.
eng	fra	I have something that might interest you.	Je détiens quelque chose qui pourrait t'intéresser.
eng	fra	You were never good at math.	Vous n'avez jamais été bonne en math.
eng	fra	I'm really hungry.	J'ai vraiment faim.
eng	fra	You look a lot like someone I used to know.	Tu ressembles beaucoup à quelqu'un que je connaissais.
eng	fra	They're hiding something from me.	Ils me cachent quelque chose.
eng	fra	"This is cheaper than a new hat", Susan answered.	« C'est moins cher qu'un nouveau chapeau », répondit Suzanne.
eng	fra	Could I have a tissue?	Pourrais-je avoir un mouchoir ?
eng	fra	There's a hair in the soup.	Il y a un cheveu dans la soupe.
eng	fra	I know someone who can help you.	Je connais quelqu'un qui peut t'aider.
eng	fra	I'll need to check my schedule.	Il va falloir que je vérifie mon agenda.
eng	fra	Don't worry.	Ne vous en faites pas.
eng	fra	I told Tom what I knew.	J'ai dit à Tom ce que je savais.
eng	fra	You're my best friend, too!	Tu es aussi mon meilleur ami!
eng	fra	Beware of he who would deny you access to information, for in his heart he dreams himself your master.	Garde-toi de celui qui veut te dénier l'accès à l'information car dans son cœur, il rêve d'être ton maître.
eng	fra	I knew Tom had lied to us.	Je savais que Tom nous avait menti.
eng	fra	The secretariat is closed.	Le secrétariat est fermé.
eng	fra	What time will the flight arrive in Tokyo?	Quand l'avion arrivera-t-il à Tokyo ?
eng	fra	She unzipped her pants.	Elle a défait la fermeture Éclair de son pantalon.
eng	fra	He's crazy about her.	Il est follement épris d'elle.
eng	fra	What is it that you want to achieve, whatever it takes, before you die?	Qu'est-ce que tu veux accomplir à tout prix avant ta mort ?
eng	fra	The teacher gave John a prize.	Le professeur a donné à John une récompense.
eng	fra	If you don't want to give a speech, you don't have to.	Si tu ne veux pas prononcer de discours, ne te sens pas obligé.
eng	fra	I have to pay more attention to myself.	Il me faut me porter davantage d'attention.
eng	fra	I often err.	Je me trompe souvent.
eng	fra	He was born in a small town in Italy.	Il est né dans une petite ville de l'Italie.
eng	fra	Tom wanted to live.	Tom voulait vivre.
eng	fra	She panicked when she heard the news.	Elle a paniqué en entendant la nouvelle.
eng	fra	No sooner had he met his family than he burst into tears.	À peine avait-il rencontré sa famille qu'il éclata en sanglots.
eng	fra	The poor girl regularly had bouts of fever, and her headaches became unbearable.	La pauvre petite avait régulièrement la fièvre, et ses douleurs à la tête devinrent intolérables.
eng	fra	We should go.	Nous devrions partir.
eng	fra	My friend is here.	Mon ami est ici.
eng	fra	Sadly many people will believe things told to them via an email which they would find implausible face-to-face.	Malheureusement, beaucoup de gens croiront des choses qu'on leur aura dites via un e-mail qu'ils ne trouveraient pas plausibles en face à face.
eng	fra	We've corrected the situation.	Nous avons corrigé la situation.
eng	fra	Help Tom to load the truck.	Aidez Tom à charger le camion.
eng	fra	We have to do this together.	Nous devons faire ceci ensemble.
eng	fra	Please tell me which of the two cameras is better.	Veuillez m'indiquer quel appareil photo est le meilleur.
eng	fra	I just don't want you to get hurt.	Je ne veux tout simplement pas que vous soyez blessé.
eng	fra	Tom was gobsmacked when he was told that a truck had crashed into his house.	Tom était sur le cul quand on lui a dit qu'un camion était rentré dans sa maison.
eng	fra	I always wondered what that noise was.	Je me suis toujours demandé ce qu'était ce bruit.
eng	fra	No, I don't have it with me.	Non, je ne l'ai pas sur moi.
eng	fra	I really do like Christmas.	J'aime vraiment Noël.
eng	fra	I will not stand for this.	Je ne le tolèrerai pas.
eng	fra	Helen is seventeen years old.	Helen a dix-sept ans.
eng	fra	Try putting yourself in your mother's shoes.	Essayez de vous mettre à la place de votre mère.
eng	fra	No one could deny this.	Personne ne pouvait le nier.
eng	fra	He seems very sleepy.	Il semble très endormi.
eng	fra	It seems that much damage was done by yesterday's battle.	Il semble que beaucoup de dégâts aient été causés par la bataille d'hier.
eng	fra	Everybody liked you.	Tout le monde t'appréciait.
eng	fra	I'm very hungry; where can I find something to eat?	J'ai une faim de loup ; où puis-je trouver quelque chose à manger ?
eng	fra	We must do what we can to stop the violence.	Il nous faut faire notre possible pour faire cesser la violence.
eng	fra	You've got a nice smile.	Tu as un beau sourire.
eng	fra	It looks like she has a lot of friends.	Elle semble avoir beaucoup d'amis.
eng	fra	I thought you didn't want to go.	Je pensais que vous ne vouliez pas y aller.
eng	fra	Are you speaking metaphorically?	Parlez-vous métaphoriquement ?
eng	fra	The main race yesterday was no surprise. That's the kind of race you can bank on.	La course principale d'hier fut sans surprise. C'est le genre de courses sur lesquelles on peut ramasser gros.
eng	fra	This year, Lake Inari won't melt until the beginning of May.	Cette année, le lac Inari ne fondera pas avant le début de mai.
eng	fra	A slip of the tongue often brings about unexpected results.	Les lapsus donnent souvent des résultats inattendus.
eng	fra	Tom is watching me work.	Tom me regarde travailler.
eng	fra	In antiquity, on the Mediterranean shores of Gaul, there was a civilization still little known.	Dans l'Antiquité, sur les rivages méditerranéens de la Gaule, il y avait une civilisation encore peu connue.
eng	fra	I just don't really understand.	Je ne comprends pas vraiment.
eng	fra	This laptop is light.	Cet ordinateur portable est léger.
eng	fra	Who do you trust?	En qui as-tu confiance ?
eng	fra	Put your hands up in the air!	Levez les mains en l'air !
eng	fra	He promised it would never happen again.	Il promit que ça n'arriverait plus jamais.
eng	fra	Tom didn't need to get up so early.	Tom n'avait pas besoin de se lever si tôt.
eng	fra	This kind of book is of no use to us.	Ce genre de livre ne nous serait d'aucune utilité.
eng	fra	The telephone is red.	Le téléphone est rouge.
eng	fra	I'll lend you my notebook.	Je vous prêterai mon carnet de notes.
eng	fra	They all deserve to die.	Ils méritent tous de mourir.
eng	fra	What's your first name?	Quel est votre prénom ?
eng	fra	That's a nice dress.	C'est une jolie robe.
eng	fra	Everyone has their own strong and weak points.	Tout le monde a ses points forts et ses points faibles.
eng	fra	When your friends begin to flatter you on how young you look, it's a sure sign you're getting old.	Quand vos amis commencent à vous dire que vous ne faites pas votre âge, c'est le signe infaillible que vous vieillissez.
eng	fra	We ordered pink, but we received blue.	Nous en avons commandé un rose, mais nous avons reçu un bleu.
eng	fra	Had I known it, I would have told you.	L'aurais-je su, je vous l'aurais dit.
eng	fra	I have to show you something.	Je dois vous montrer quelque chose.
eng	fra	Who was that?	C'était qui ?
eng	fra	I couldn't do that.	Je n'ai pas pu faire cela.
eng	fra	My idea is different from yours.	Mon opinion diffère de la tienne.
eng	fra	My father is out. Shall I tell him to call you back?	Mon père est sorti. Dois-je lui dire de vous rappeler ?
eng	fra	Michael is reading a book.	Michael lit un livre.
eng	fra	Our friendship is beyond those little misunderstandings.	Notre amitié est au-delà de ces petits malentendus.
eng	fra	Hold it!	Ne bouge plus !
eng	fra	I am ashamed of having been rude to her.	J'ai honte d'avoir été grossier à son égard.
eng	fra	This is a picture of you.	C'est une photo de toi.
eng	fra	It's just a drop in the ocean.	C'est juste une goutte dans l'océan.
eng	fra	That left him pensive.	Cela le laissa pensif.
eng	fra	I know that the last thing you want to do is hurt me.	Je sais que la dernière chose que vous vouliez faire est de me blesser.
eng	fra	We become wiser with aging.	Nous devenons plus sages avec l'âge.
eng	fra	I don't believe anything those people say.	Je ne crois rien de ce que disent ces gens.
eng	fra	The population of the city is about 100,000.	La ville compte environ 100 000 habitants.
eng	fra	Today, I am happier than ever.	Aujourd'hui, je suis plus heureuse que jamais.
eng	fra	The faster the mouse, the bigger the churchyard.	Plus la souris est rapide, plus le cimetière est vaste.
eng	fra	I hate dancing.	Je déteste danser.
eng	fra	How can you be so sure?	Comment peux-tu en être tellement sûre ?
eng	fra	The old man was always looking back on the good old days.	Le vieil homme était toujours nostalgique de la vieille époque.
eng	fra	He couldn't remember my address.	Il ne pouvait se souvenir de mon adresse.
eng	fra	Linda never attempted to improve her looks.	Linda n'a jamais cherché à améliorer son apparence.
eng	fra	I thought I had him in a corner, but then he pulled an unexpected move and completely turned the tables on me.	Je pensais le tenir dans un coin, mais il fit alors un mouvement inattendu et renversa complètement la situation en ma défaveur.
eng	fra	What good is that to us?	À quoi ça nous sert ?
eng	fra	She has no choice.	Elle n'a pas le choix.
eng	fra	I ran outside and the door locked itself behind me.	Je courus dehors et la porte se referma derrière moi.
eng	fra	Where are the others?	Où sont les autres ?
eng	fra	She advised him to give up smoking.	Elle lui conseilla d'arrêter de fumer.
eng	fra	She spoke in soft tones.	Elle parlait d'une voix douce.
eng	fra	He's very flexible.	Il est très flexible.
eng	fra	Everyone did a fabulous job.	Tout le monde a fait un job fabuleux.
eng	fra	These items are 1000 yen for three.	Ces trois articles coûtent 1000 yens pour trois.
eng	fra	Bill is on the editorial staff.	Bill est au personnel de rédaction.
eng	fra	This is a good show.	C'est un bon spectacle.
eng	fra	I can't stand it any longer.	Je ne peux pas le supporter plus longtemps.
eng	fra	Sami examined Layla's injury.	Sami a examiné la blessure de Layla.
eng	fra	For me, they are the best.	Pour moi, ce sont les meilleurs.
eng	fra	What was I saying?	Que disais-je ?
eng	fra	Wow, you're on the front page!	Ouah, tu es en première page !
eng	fra	I don't introduce them.	Je ne les introduis pas.
eng	fra	Everyone has secrets.	Tout le monde a ses secrets.
eng	fra	Did you enjoy your run?	As-tu eu plaisir à courir ?
eng	fra	The language lover wants to become a translator.	L'amant des langues veut devenir traducteur.
eng	fra	It may be said, as a rule, that the climate of Japan is mild.	On peut dire, qu'en règle générale, le climat du Japon est doux.
eng	fra	Please excuse me, I have to leave.	Veuillez m'excuser, je dois partir.
eng	fra	Because of the snow, the train didn't run.	À cause de la neige, le train n'était pas en service.
eng	fra	We're saved.	Nous sommes sauvées.
eng	fra	Juggling is actually a lot easier than it looks.	Jongler est en réalité beaucoup plus facile qu'il n'y paraît.
eng	fra	Tom wasn't stupid enough to tell Mary what he really thought.	Tom n'était pas assez stupide pour dire à Mary ce qu'il pensait vraiment.
eng	fra	Keep driving.	Roule !
eng	fra	I want a second chance.	Je veux une deuxième chance.
eng	fra	It was very beautiful.	C'était très beau.
eng	fra	I figured I might find you here.	J'ai songé que je pourrais vous trouver là.
eng	fra	I sure am glad you weren't hurt.	Je me réjouis certainement que vous n'ayez pas été blessé.
eng	fra	You don't like love stories.	Vous n'aimez pas les histoires d'amour.
eng	fra	Why are you here so early?	Pourquoi es-tu ici si tôt ?
eng	fra	Why did you listen to them?	Pourquoi les as-tu écoutés ?
eng	fra	Please give me one of these.	Donne-m'en un, s'il te plaît.
eng	fra	Let's hope this never happens again.	Espérons que ceci ne se reproduise jamais.
eng	fra	Talk to me.	Parlez avec moi.
eng	fra	Tom can't do anything about that.	Tom ne peut rien faire à cela.
eng	fra	My lover doesn't love me.	Mon amant ne m'aime pas.
eng	fra	I'd like to ask you a few questions about what you did last weekend.	J'aimerais vous poser quelques questions au sujet de ce que vous avez fait le week-end passé.
eng	fra	A parrot can mimic a person's voice.	Un perroquet peut imiter la voix d'une personne.
eng	fra	We're very serious.	Nous sommes très sérieux.
eng	fra	I want you to see this.	Je veux que tu voies ceci.
eng	fra	She has a bottle of milk every morning.	Elle boit une bouteille de lait tous les matins.
eng	fra	Don't undress.	Ne te déshabille pas.
eng	fra	Keep your shoes on.	Garde tes chaussures.
eng	fra	I know Tom did that well.	Je sais que Tom l'a bien fait.
eng	fra	Their marriage broke up last year.	Leur mariage s'est rompu l'année dernière.
eng	fra	It'll be tricky.	Ça sera délicat.
eng	fra	The bad weather prevented me from going to work.	Le mauvais temps m'a empêché d'aller travailler.
eng	fra	Yes, we have been friends since our childhood.	Oui, nous sommes amis depuis notre enfance.
eng	fra	We've been warned.	Nous avons été prévenues.
eng	fra	What are you doing in my room?	Que fais-tu dans ma chambre ?
eng	fra	I suppose you have the right to know.	Je suppose que tu as le droit de savoir.
eng	fra	If you're not paying for something, you're not the customer; you're the product being sold.	Si tu ne paies pas pour quelque chose, tu n'es pas le client ; tu es le produit vendu.
eng	fra	Please go away!	S'il vous plaît, partez !
eng	fra	How did you get your nickname?	Comment avez vous obtenu votre surnom ?
eng	fra	What do you do for fun?	Que faites-vous pour vous amuser ?
eng	fra	I've looked everywhere.	J'ai regardé partout.
eng	fra	It began to dawn.	Le jour se fit.
eng	fra	Members of parliament deserve immunity and a paid salary to guarantee their independence.	Les parlementaires méritent l'immunité et un salaire afin de garantir leur indépendance.
eng	fra	What's your favorite smell?	Quelle est ton odeur préférée ?
eng	fra	We should've thought of this before.	Nous aurions dû y songer avant.
eng	fra	The butter on the bread is very good.	Du beurre sur du pain c'est très bon.
eng	fra	He rescued the dog at the risk of his own life.	Il a sauvé le chien au péril de sa vie.
eng	fra	Run for it!	Prends tes jambes à ton cou !
eng	fra	We can't find Tom.	Nous n'arrivons pas à trouver Tom.
eng	fra	Please call me back in an hour.	Rappelez-moi dans une heure s'il vous plait.
eng	fra	One day, a black woman, Rosa Parks, was returning home after a hard day's work.	Un jour, une femme noire, Rosa Parks, est retournée à la maison après une dure journée de travail.
eng	fra	Oslo is the most populous city in Norway.	Oslo est la ville la plus peuplée de Norvège.
eng	fra	I'm friends with all those guys.	Je suis ami avec tous ces gars-là.
eng	fra	I think we're going to have a very strong team.	Je pense que nous allons disposer d'une équipe très forte.
eng	fra	She was deadly tired.	Elle était morte de fatigue.
eng	fra	At the hospital he was given some blood transfusions.	À l'hôpital, il a reçu des transfusions de sang.
eng	fra	He ran like a scared rabbit.	Il a couru comme un lapin effrayé.
eng	fra	I've never heard such a thing.	Je n'ai jamais entendu dire une telle chose !
eng	fra	She wants to kiss him.	Elle veut l'embrasser.
eng	fra	Why am I here?	Pourquoi est-ce que je suis là ?
eng	fra	It's a reflection of our society.	C'est une réflection de notre société.
eng	fra	If you make new friends, don't forget the old ones.	Si tu te fais de nouveaux amis, n'oublie pas les anciens.
eng	fra	His novel is beyond my comprehension.	Son roman m'est incompréhensible.
eng	fra	Generally speaking, Englishmen aren't curious about others.	En général, les Anglais ne sont pas curieux des autres.
eng	fra	We drive everywhere.	Nous roulons partout.
eng	fra	I'm certainly not your friend.	Je ne suis certainement pas ton ami.
eng	fra	Long live the Emperor!	Vive l'Empereur !
eng	fra	I paid about 50 bucks.	J'ai payé dans les 50 balles.
eng	fra	Did they find anything?	Ont-elles trouvé quoi que ce soit ?
eng	fra	I'm learning Burmese.	J'apprends le birman.
eng	fra	I love a challenge.	J'adore les défis.
eng	fra	Who is standing there?	Qui se tient là ?
eng	fra	I had intended to call on her last Sunday.	J'avais prévu de lui rendre visite dimanche dernier.
eng	fra	There are a lot of fish in that lake.	Il y a beaucoup de poissons dans ce lac.
eng	fra	She divorced her husband.	Elle a divorcé de son mari.
eng	fra	I did my part.	J'ai fait ma part.
eng	fra	Would you consider marrying me?	Voudrais-tu réfléchir à m'épouser ?
eng	fra	Why do you want me to wait in here?	Pourquoi voulez-vous que j'attende là-dedans ?
eng	fra	I can not agree with you as regards that.	Je ne peux pas être d'accord avec vous en ce qui concerne cela.
eng	fra	There's someone hiding in the closet.	Quelqu'un se cache dans le placard.
eng	fra	I don't know if I'm ready for this.	Je ne sais pas si je suis prêt à ça.
eng	fra	I think you'll know everybody at the party.	Je pense que tu connaîtras tout le monde à la fête.
eng	fra	The theory is generally accepted.	Cette théorie est généralement acceptée.
eng	fra	He looked back at us many times and walked away.	Il s'est retourné plusieurs fois pour nous regarder et il s'est éloigné.
eng	fra	Please turn off the lights when you leave the room.	Veuillez éteindre les lumières lorsque vous quittez la pièce.
eng	fra	I know Tom was distracted.	Je sais que Tom avait l'esprit ailleurs.
eng	fra	Well, have you decided?	Alors, vous êtes-vous décidés ?
eng	fra	I see your point.	Je vois ce que tu veux dire.
eng	fra	Tom did something wrong.	Tom a fait quelque chose de mal.
eng	fra	I'm not sure I can trust her.	Je ne suis pas sûre que je puisse lui faire confiance.
eng	fra	Is it a big problem?	Est-ce un gros problème ?
eng	fra	I know Tom is groggy.	Je sais que Tom a la tête dans le cirage.
eng	fra	I look forward to reading your new novel.	Je me réjouis par avance de lire ton nouveau roman.
eng	fra	It is regrettable that you did not start earlier.	Il est regrettable que tu n'aies pas commencé plus tôt.
eng	fra	Tom bent down and picked up a handful of sand.	Tom se pencha et ramassa une poignée de sable.
eng	fra	I'll be watching you.	Je garderai un œil sur toi.
eng	fra	I have to go and have an X-ray tomorrow.	Je dois partir et j'ai une radio à passer demain.
eng	fra	Once she arrives, we can start.	Une fois qu'elle est arrivée, nous pouvons commencer.
eng	fra	Your cough worries me.	Votre toux m'inquiète.
eng	fra	She will arrive around noon.	Elle arrivera vers midi.
eng	fra	The wind is shifting.	Le vent tourne.
eng	fra	My uncle died of cancer two years ago.	Mon oncle est mort d'un cancer il y a deux ans.
eng	fra	It backfired on me despite my good intentions.	Cela s'est retourné contre moi malgré mes bonnes intentions.
eng	fra	I talked to my friend in the FBI.	J'ai parlé à mon amie des Renseignements Généraux.
eng	fra	Have you gotten used to eating Japanese food yet?	Vous êtes-vous enfin accoutumés à consommer de la nourriture japonaise ?
eng	fra	That joke isn't funny.	Cette blague n'est pas drôle.
eng	fra	I was ready.	J'y étais prête.
eng	fra	It was a bad movie.	C'était un film mauvais.
eng	fra	I love seeing you so happy.	J'adore vous voir aussi heureuse.
eng	fra	You're supposed to do that.	Tu es censé faire ça.
eng	fra	He has a meeting every Sunday afternoon.	Il a une réunion tous les dimanches après-midis.
eng	fra	He's your father.	Il est ton père.
eng	fra	He himself did it.	Il l'a fait par lui-même.
eng	fra	You could do it if you really wanted to.	Vous pourriez le faire si vous le vouliez vraiment.
eng	fra	Could you stay and help me?	Pourriez-vous rester et m'aider ?
eng	fra	We're going to give it another try.	On va essayer encore une fois.
eng	fra	My cats will love this.	Mes chats adoreront ça.
eng	fra	Where did I park my car?	Où ai-je garé ma voiture ?
eng	fra	I truly hope not.	Je ne l'espère vraiment pas.
eng	fra	Are you envious?	Êtes-vous envieux ?
eng	fra	I felt sorry for the boy.	Je me sentis désolé pour le garçon.
eng	fra	You're very open.	Vous êtes très ouvertes.
eng	fra	Are they the people you saw yesterday?	Sont-ce les gens que tu as vus hier ?
eng	fra	Tom is his brother.	Tom est son frère.
eng	fra	I expect him to be here by three.	J'attends de lui qu'il soit ici pour trois heures.
eng	fra	It is very kind of you to invite me.	C'est très aimable à vous de m'inviter.
eng	fra	I do not know if we need this.	Je ne sais pas si on a besoin de ça.
eng	fra	You're so serious.	Vous êtes si sérieuses.
eng	fra	She knitted her father a sweater.	Elle a tricoté un pull à son père.
eng	fra	I see nothing wrong with it.	Je ne vois là rien de mal.
eng	fra	I should never have borrowed money from him.	Je n'aurais jamais dû lui emprunter de l'argent.
eng	fra	I went out to get help.	Je suis sorti pour chercher de l'aide.
eng	fra	There isn't a cat.	Il n'y a pas un chat.
eng	fra	I'm from Brazil.	Je viens du Brésil.
eng	fra	Could I write down your name, address and phone number, for the insurance company?	Pourrais-je avoir votre nom, votre adresse et votre numéro de téléphone, pour la compagnie d'assurance ?
eng	fra	He forgot buying a present for her.	Il oublia de lui acheter un cadeau.
eng	fra	In addition, she has an artistic flair.	En outre, elle a un sens artistique.
eng	fra	An old man sat next to me on the bus.	Un vieil homme s'est assis à côté de moi dans le bus.
eng	fra	I stood there with only the weapons and the powers that Nature had endowed me with—hands, feet, and teeth.	Je me tenais là avec seulement les armes et les pouvoirs dont la nature m'avait doté : mes mains, mes pieds et mes dents.
eng	fra	You didn't warn me.	Tu ne m'as pas averti.
eng	fra	The proof of the futility of harsh drug laws is this: in the country that has come down the hardest on drugs and drug users, spending billions of dollars in a decades-long war on drugs, there have never been so many drug addicts.	La preuve que la criminalisation des drogues ne fonctionne pas, c'est que dans le pays qui les a le plus criminalisées et qui a dépensé des centaines de milliards de dollars pour lutter contre les drogues depuis des décennies, il n'y a jamais eu autant de drogués.
eng	fra	A loyal friend is a real treasure.	Un ami fidèle est un vrai trésor.
eng	fra	We thought you didn't like it.	Nous pensions que tu ne l'avais pas aimé.
eng	fra	One of my brothers plays the bassoon.	Un de mes frères joue du basson.
eng	fra	Mrs. Sugimoto always wears neat clothes.	Mme Sugimoto porte toujours de jolis vêtements.
eng	fra	I had things to take care of.	J'ai eu des choses dont il fallait prendre soin.
eng	fra	My best friend is in Rome now.	Ma meilleure amie est à Rome en ce moment.
eng	fra	I'm a citizen of the world.	Je suis un citoyen du monde.
eng	fra	We're careful.	Nous sommes prudentes.
eng	fra	Sometimes I enjoy sitting down with a good book.	Parfois j'apprécie de m'asseoir avec un bon livre.
eng	fra	Sami didn't know anything about comic books.	Sami ne connaissait rien aux BD.
eng	fra	Have you figured out the cost?	As-tu calculé le coût ?
eng	fra	I am lazy.	Je suis fainéant.
eng	fra	Does your dog bite?	Ton chien mord-il ?
eng	fra	We're neighbors.	Nous sommes voisins.
eng	fra	A team is only as strong as its weakest member.	La force d'une équipe est celle de son membre le plus faible.
eng	fra	I asked my teacher what to do next.	J'ai demandé à mon institutrice quoi faire ensuite.
eng	fra	It's because you don't want to be alone.	C'est parce que vous ne voulez pas être seule.
eng	fra	Her pen was not under the table.	Son stylo n'était pas sous la table.
eng	fra	Tom took Mary to the hospital.	Tom a emmené Mary à l'hôpital.
eng	fra	Look out for rock slides.	Attention aux chutes de pierres.
eng	fra	Please make us some tea.	Prépare-nous du thé s'il te plaît.
eng	fra	There are similarities.	Il y a des similitudes.
eng	fra	The cat crossed the street.	Le chat traversa la rue.
eng	fra	Do you really want Tom to do this for you?	Voulez-vous vraiment que Tom fasse ceci pour vous ?
eng	fra	I have eaten a lot this morning.	J'ai beaucoup mangé ce matin.
eng	fra	Tom must be wrong.	Tom doit avoir tort.
eng	fra	My motorcycle broke down on the way.	Ma moto est tombée en panne en chemin.
eng	fra	Tom said he saw Mary get into John's car.	Tom dit avoir vu monter Marie dans la voiture de John.
eng	fra	I'm at home.	Je suis à la maison.
eng	fra	Tom gave his father a tie on Father's Day.	Tom a donné une cravate à son père le jour de la fête des pères.
eng	fra	You're part of our team.	Tu fais partie de l'équipe.
eng	fra	They were born one month apart in 1970.	Ils sont nés à un mois d'intervalle en 1970.
eng	fra	You need to change your life.	Tu as besoin de changer de vie.
eng	fra	You're not telling me anything I don't know.	Tu ne me dis rien que j'ignore.
eng	fra	Up to 20% of the world's seafood is caught illegally.	Jusqu'à vingt pour cent de la nourriture marine mondiale est prise illégalement.
eng	fra	You're all happy.	Vous êtes tous heureux.
eng	fra	Let me go!	Laissez-moi y aller !
eng	fra	You cannot take back what you have said.	Vous ne pouvez pas retirer ce que vous avez dit.
eng	fra	Three people were slightly injured.	Trois personnes ont été légèrement blessées.
eng	fra	I make you nervous, don't I?	Je te rends nerveux, n'est-ce pas ?
eng	fra	That's troubling.	C'est inquiétant.
eng	fra	Mary lost forty pounds on the Paleo diet.	Mary a perdu quarante livres grâce au régime de Paleo.
eng	fra	I canceled it.	Je l'ai annulée.
eng	fra	The ice watered down the juice.	La glace a dilué le jus.
eng	fra	He looked at me with consternation, saying that he must put a comma somewhere.	Il me regarda avec consternation, en disant qu'il devait mettre une virgule quelque part.
eng	fra	I'll send you the schedule.	Je vous enverrai le planning.
eng	fra	Perhaps the weather is fine.	Peut-être que le temps est au poil.
eng	fra	I will miss you.	Tu vas me manquer.
eng	fra	It's kind of you to drive me home.	C'est gentil de votre part de me conduire à la maison.
eng	fra	My leg got hurt, so I could not walk.	Je me suis blessé à la jambe, je ne pouvais plus marcher.
eng	fra	This is one of the most popular restaurants in town.	C'est l'un des restaurants les plus populaires de la ville.
eng	fra	Oh, how late it is!	Comme c'est tard !
eng	fra	Some children are playing on the grass.	Quelques enfants sont en train de jouer sur l'herbe.
eng	fra	Her cheeks were tinged with red by the warmth of fire.	Ses joues étaient teintées de rouge par la chaleur du feu.
eng	fra	She heard him cry.	Elle l'entendit pleurer.
eng	fra	Money cannot buy happiness.	L'argent ne peut pas acheter le bonheur.
eng	fra	They amended the document.	Ils amendèrent le document.
eng	fra	My opinion differs from his.	Mon opinion est différente de la sienne.
eng	fra	Do that which is right.	Fais ce qui est juste.
eng	fra	I talked to everybody.	J'ai discuté avec tout le monde.
eng	fra	Tom stole Mary's passport.	Tom a volé le passeport de Mary.
eng	fra	I don't think I can make it to your party.	Je ne pense pas pouvoir assister à votre fête.
eng	fra	Her father intends her to be a pianist.	Son père veut qu'elle devienne pianiste.
eng	fra	I can't wait to see you.	J'ai hâte de te voir.
eng	fra	May I have a bus route map?	Puis-je avoir un plan des lignes de bus ?
eng	fra	I got the pears for nothing.	J'ai eu les poires gratis.
eng	fra	I want to introduce you to some people.	Je veux vous présenter à des gens.
eng	fra	Would you like me to do something about it?	Aimeriez-vous que j'y fasse quelque chose ?
eng	fra	I want you to wash the car.	Je veux que tu laves la voiture.
eng	fra	It will be easy to find a tenant for this house.	Il sera facile de trouver un locataire pour cette maison.
eng	fra	That's not what I heard.	Ce n'est pas ce que j'ai entendu.
eng	fra	There's a good chance that he'll come.	Il y a une bonne chance qu'il vienne.
eng	fra	I wish you all a merry Christmas and a happy new year.	Je vous souhaite à tous un joyeux Noël et une bonne année.
eng	fra	Let's make a trade.	Faisons un marché.
eng	fra	Let's go back to the motel.	Rentrons au motel.
eng	fra	He is fast with his hand.	Il est rapide avec sa main.
eng	fra	Sir, yes, sir!	Oui mon caporal !
eng	fra	Is she making a doll?	Confectionne-t-elle une poupée ?
eng	fra	Thank you very much for attending.	Merci beaucoup d’avoir participé.
eng	fra	She advised him to take the medicine.	Elle lui conseilla de prendre le remède.
eng	fra	Tom, be careful!	Tom, fais attention!
eng	fra	What crap! Your arrogant comments aren't just useless but also a pain in the arse.	Espèce de vieille merde. Tes commentaires arrogants ne sont pas seulement inutiles, mais également chiants.
eng	fra	How do you make your money?	Comment gagnes-tu ton argent ?
eng	fra	We need your help to do this.	Nous avons besoin de votre aide pour faire ceci.
eng	fra	Tom woke up naked.	Tom se réveilla nu.
eng	fra	Pull the bobbin, and the latch will go up.	Tire la chevillette, la bobinette cherra.
eng	fra	Where's the whipped cream?	Où est la crème fouettée ?
eng	fra	I can't wait for him any longer.	Je ne peux pas l'attendre davantage.
eng	fra	I don't know what to eat for dinner.	J'ignore quoi manger pour dîner.
eng	fra	We go to school by bus.	Nous prenons le bus pour aller en cours.
eng	fra	I got there ahead of time.	J'y suis arrivé en avance.
eng	fra	Where am I from?	D'où je viens ?
eng	fra	The question is who will do it.	La question est : qui le fera ?
eng	fra	Tom says he's never owned a car.	Tom dit qu'il n'a jamais possédé de voiture.
eng	fra	It is clever of her to solve such a difficult problem.	C'est adroit de sa part de résoudre un problème si difficile.
eng	fra	We're disappointed.	Nous sommes déçues.
eng	fra	Jean? Yes, I bumped into him yesterday in town.	Jean ? Oui, je l'ai croisé hier en ville.
eng	fra	I built this doghouse by myself.	J'ai construit moi-même cette niche.
eng	fra	That's not what I asked you.	Ce n'est pas ce que je vous ai demandé.
eng	fra	May I visit you tomorrow?	Je peux te rendre visite demain ?
eng	fra	What is the name of the lady who must not be named?	Quel est le nom de la dame dont on doit taire le nom ?
eng	fra	Tell me what you did on your holidays.	Dis-moi ce que tu as fait pendant tes vacances.
eng	fra	Take care not to catch a cold.	Prends garde de ne pas contracter un rhume !
eng	fra	Another!	Une autre !
eng	fra	Why bother fixing it?	A quoi bon le réparer ?
eng	fra	He won't leave us alone.	Il ne va pas nous ficher la paix.
eng	fra	It was pretty shocking.	C'était plutôt choquant.
eng	fra	She's a bit drunk.	Elle est un peu ivre.
eng	fra	He finished the work at the expense of his health.	Il termina le travail aux dépens de sa santé.
eng	fra	Tom was very scared.	Tom avait très peur.
eng	fra	Why are you doing this?	Pourquoi fais-tu cela ?
eng	fra	Who's your favorite British author?	Qui est ton écrivain britannique préféré ?
eng	fra	The English Channel separates France from England.	La Manche sépare la France de l'Angleterre.
eng	fra	See you next week !	À la semaine prochaine !
eng	fra	She dried her face and brushed her hair.	Elle s'est séchée le visage et s'est brossée les cheveux.
eng	fra	He arrived earlier than usual.	Il est arrivé plus tôt que d'habitude.
eng	fra	I like things done properly.	J'aime que les choses soient faites correctement.
eng	fra	The next day the wreck of the ship was discovered on the shore.	Le jour suivant, le naufrage du bateau fur découvert sur la grève.
eng	fra	What exactly is it that you want me to say?	Que veux-tu que je dise, exactement ?
eng	fra	Tom was reading a book.	Tom lisait un livre.
eng	fra	I don't find it necessary to talk about it.	Je ne trouve pas nécessaire d'en parler.
eng	fra	A fight broke out between two schoolboys.	Une bagarre éclata entre deux élèves.
eng	fra	Where do dreams come from?	D'où proviennent les rêves ?
eng	fra	She's not a saint, you know.	Ce n'est pas une sainte, tu sais.
eng	fra	Superstition is the religion of feeble minds.	La superstition est la religion des esprits faibles.
eng	fra	How much do you have invested?	Combien avez-vous investi ?
eng	fra	They lived in a very small house at the end of a long, gray street.	Ils vivaient dans une toute petite maison au bout d'une longue rue grise.
eng	fra	What's your favorite book?	Quel est votre livre préféré ?
eng	fra	Did you mail the letter yesterday or today?	Vous avez posté la lettre hier ou aujourd'hui ?
eng	fra	You owe me a kiss.	Tu me dois un bisou.
eng	fra	I have got some money.	J'ai un peu d'argent.
eng	fra	I have to clean up my apartment.	Je dois ranger mon appartement.
eng	fra	Tom shaved.	Tom s'est rasé.
eng	fra	Who are you supposed to be?	Qui êtes-vous supposé être ?
eng	fra	Does anybody here have a corkscrew?	Quelqu'un a-t-il un tire-bouchon ?
eng	fra	I think we're safe here.	Je pense que nous sommes en sécurité, ici.
eng	fra	Who are these two boys?	Qui sont ces deux garçons ?
eng	fra	The conference will end tomorrow.	La conférence finira demain.
eng	fra	She herself helped him because no one else would.	Elle l'aida elle-même car personne d'autre ne voulait le faire.
eng	fra	They decided the date for the trip.	Elles ont décidé de la date du voyage.
eng	fra	I don't want you to leave.	Je ne veux pas que tu partes.
eng	fra	The woman has five children.	La femme a cinq enfants.
eng	fra	Children have everything, except what we take away from them.	Les enfants ont tout, sauf ce qu'on leur enlève.
eng	fra	Jessica was singing a song.	Jessica avait chanté une chanson.
eng	fra	We managed to get it back without her knowing.	On est parvenu à la récupérer sans qu'elle le sache.
eng	fra	Tom doesn't like Boston much.	Tom n'aime pas trop Boston.
eng	fra	The goose was killed by a fox.	L'oie s'est fait tuer par un renard.
eng	fra	I think I've had one too many.	Je pense que j'en ai pris un de trop.
eng	fra	I was miffed at her attitude.	J'étais énervé par son attitude.
eng	fra	What?! You ate my chocolate bear?!	Quoi ? ! T'as mangé mon ours en chocolat ? !
eng	fra	Beth was looking forward to meeting him, but he never showed up.	Beth attendait avec impatience de le voir, mais il ne se montra jamais.
eng	fra	Come into the room.	Entre dans la pièce.
eng	fra	He stole money from me.	Il m'a volé de l'argent.
eng	fra	The canteen had not a drop of water left.	Le bidon ne contenait plus une goutte d'eau.
eng	fra	We met earlier.	Nous nous sommes rencontrées plus tôt.
eng	fra	He asked me to throw the ball back.	Il me demanda de lui renvoyer la balle.
eng	fra	Every country has its own history.	Chaque pays a sa propre histoire.
eng	fra	I felt isolated.	Je me sentis isolé.
eng	fra	You have to ask me for it.	Tu dois me le demander.
eng	fra	This word was borrowed from French.	Ce mot a été emprunté au français.
eng	fra	I don't have enough money, so I can't go.	Je n'ai pas assez d'argent donc je ne peux pas y aller.
eng	fra	The automobile runs on electricity.	Cette automobile fonctionne à l'électricité.
eng	fra	They spent time together in Paris.	Ils ont passé du temps ensemble à Paris.
eng	fra	He denied it.	Il l'a refusé.
eng	fra	We are poor, but we are happy.	Nous sommes pauvres, mais heureux.
eng	fra	Tom killed Mary because he found out she had started the fire that had killed his family.	Tom tua Mary parce qu'il a découvert qu'elle était à l'origine du feu qui ravagea sa famille.
eng	fra	The invention of printing is the greatest event in history.	L'invention de l’imprimerie est le plus grand événement de l'histoire.
eng	fra	It's a big one.	C'en est un gros.
eng	fra	It's not an easy thing to meet your maker.	Ce n'est pas facile de rencontrer son créateur.
eng	fra	How old is your grandfather?	Quel âge a votre grand-père ?
eng	fra	Tired of always having the same style?	Marre d'avoir toujours le même style ?
eng	fra	You get out only what you put in.	On n'en retire que ce qu'on y met.
eng	fra	I know Tom is a biologist.	Je sais que Tom est biologiste.
eng	fra	I was moved by his tears.	J'ai été ému par ses larmes.
eng	fra	He doesn't understand you.	Il ne te comprend pas.
eng	fra	Don't let mistakes demoralise you. Put them down to experience and learn from them.	Ne laissez pas les erreurs vous démoraliser. Inscrivez-les à votre expérience et apprenez d'elles.
eng	fra	I've learned from the best.	J'ai appris des meilleurs.
eng	fra	You had no right to do that.	Vous n'aviez aucun droit de faire cela.
eng	fra	The Smiths are our cousins.	Les Smith sont nos cousins.
eng	fra	Changes came quickly.	Les changements sont rapidement survenus.
eng	fra	Stock prices fell sharply.	Les prix des actions chutèrent nettement.
eng	fra	I forced him into complying with my wish.	Je l'ai forcé à se plier à mon désir.
eng	fra	I'm afraid I can't save you this time.	Je crains de ne pouvoir te sauver, cette fois.
eng	fra	This house is haunted.	Cette maison est hantée.
eng	fra	Do you want to dance?	As-tu envie de danser ?
eng	fra	The concert was a success.	Le concert a été un succès.
eng	fra	Any further comment is redundant.	Tout commentaire additionnel est superflu.
eng	fra	This is totally worthless.	C'est complètement inutile.
eng	fra	It's not always like this.	Ce n'est pas toujours comme ça.
eng	fra	After the fire, the smell of smoke in the air lasted for days.	Après l'incendie, l'odeur de fumée dans l'air persista des jours durant.
eng	fra	Let's watch a horror movie.	Regardons un film d'horreur.
eng	fra	I don't mean to challenge your theory.	Je n'ai pas l'intention de contester votre théorie.
eng	fra	This is not acceptable.	Ce n'est pas acceptable.
eng	fra	Read what's on the label.	Lis ce qui est mentionné sur l'étiquette !
eng	fra	You can't lose that much weight.	Tu ne peux pas perdre autant de poids.
eng	fra	I love that song.	J'adore cette chanson.
eng	fra	I have a feeling you'll be a very good lawyer.	J'ai le sentiment que vous ferez un très bon avocat.
eng	fra	There are some flowers around the castle.	Il y a des fleurs autour du château.
eng	fra	She was ecstatic.	Elle était en extase.
eng	fra	They were unimpressed.	Elles ne furent pas impressionnées.
eng	fra	That's no excuse.	Ce n'est pas une excuse.
eng	fra	I suspect you're right.	Je soupçonne que vous avez raison.
eng	fra	He resigned.	Il démissionna.
eng	fra	The woman reached for the knife on the table.	La femme allongea la main pour saisir le couteau sur la table.
eng	fra	Where's my son?	Où est mon fils ?
eng	fra	We cried with all our might.	Nous criions de toutes nos forces.
eng	fra	What I'm telling you is true.	Ce que je vous dis est la vérité.
eng	fra	Life is an offensive, directed against the repetitious mechanism of the Universe.	La vie est une offensive dirigée contre le mécanisme répétitif de l'Univers.
eng	fra	I felt like an idiot.	Je me sentis idiote.
eng	fra	You worry too much.	Vous vous inquiétez trop.
eng	fra	I took the elevator down.	J'ai pris l'ascenseur pour descendre.
eng	fra	She will perceive his irony.	Elle percevra son ironie.
eng	fra	I think that he has mumps.	Je crois qu'il a les oreillons.
eng	fra	His lackadaisical attitude to studying explains his poor grades.	Son attitude indolente vis-à-vis des études explique ses notes médiocres.
eng	fra	Can I borrow yours?	Puis-je emprunter le tien ?
eng	fra	A Mr Brown came to see you when you were out.	Un certain M. Brown est passé vous voir en votre absence.
eng	fra	How did you find me?	Comment m'avez-vous trouvée ?
eng	fra	Does Tom want me to drive him to the airport?	Tom veut-il que je le conduise à l'aéroport ?
eng	fra	I can't believe I'm really here.	Je n'arrive pas à croire que je sois vraiment ici.
eng	fra	She was able to kill two birds with one stone.	Elle a su faire d'une pierre deux coups.
eng	fra	They'll try again.	Ils essayeront à nouveau.
eng	fra	I didn't mean to pry.	Je ne voulais pas être impolie.
eng	fra	These two leaves look alike.	Ces deux feuilles se ressemblent.
eng	fra	How is your dad?	Comment va ton père ?
eng	fra	Will you take on the job?	Vas-tu prendre le poste ?
eng	fra	What can you tell me about that?	Que peux-tu me dire sur ça ?
eng	fra	The rumor turned out true.	La rumeur était vraie.
eng	fra	We stayed there for three months.	Nous sommes restés là-bas pendant trois mois.
eng	fra	Schnapps is made from fruit must.	Le schnaps est fait à base de moût de fruits.
eng	fra	I don't have any money on me.	Je n'ai pas la moindre monnaie sur moi.
eng	fra	Turn the lights out now.	Éteins les lumières, maintenant !
eng	fra	You're going to have to call Tom.	Vous allez devoir appeler Tom.
eng	fra	Since I was sick, I didn't go to school.	Comme j'étais malade, je n'allai pas à l'école.
eng	fra	Tom escaped with the help of a guard.	Tom s'est échappé avec l'aide d'un garde.
eng	fra	This science-fiction novel is very interesting.	Ce roman de science-fiction est très intéressant.
eng	fra	Do you speak any other language besides English?	Peux-tu parler une autre langue que l'anglais ?
eng	fra	I don't plan on losing.	Je ne prévois pas de perdre.
eng	fra	Keep that.	Garde ça.
eng	fra	That world where people lie to each other leaves me in despair!	Ce monde où les gens se mentent me désespère !
eng	fra	I think his name is Tom.	Je crois que son nom est Tom.
eng	fra	Sami was excited to go to Egypt.	Sami était excité d'aller en Égypte.
eng	fra	She had tears pouring down her cheeks.	Elle avait des larmes qui tombaient le long de ses joues.
eng	fra	I know a very good way to get it done.	Je connais une très bonne façon de le faire faire.
eng	fra	You're starting to warm up now.	Tu commences à t'échauffer maintenant.
eng	fra	I think I hear them.	Il me semble que je les entends.
eng	fra	The cat is playing with the ball.	Le chat joue avec le ballon.
eng	fra	It's 8:30.	Il est huit heures trente.
eng	fra	I'll take a glass of champagne.	Je prendrai une coupe de champagne.
eng	fra	The noise kept me awake all night.	Le bruit me garda éveillé toute la nuit.
eng	fra	Don't do anything stupid.	Ne faites rien de stupide.
eng	fra	He was raised in the United States, but his native language is Japanese.	Il a été élevé aux États-Unis mais le japonais est sa langue maternelle.
eng	fra	I just finished cleaning the attic.	Je viens de finir de nettoyer le grenier.
eng	fra	We can't live even one more day without water.	Nous ne pouvons pas vivre, même un jour de plus, sans eau.
eng	fra	Where are you headed for?	Où vous dirigez-vous ?
eng	fra	I need more cover.	J'ai besoin de plus de couvertures.
eng	fra	He got through with his work.	Il a fini son travail.
eng	fra	The result was rather disappointing.	Le résultat était plutôt décevant.
eng	fra	John doesn't have any friends here.	John n'a pas d'amis ici.
eng	fra	I know Tom is finished.	Je sais que Tom est cuit.
eng	fra	It's me.	C'est moi.
eng	fra	There was a steady increase in population.	Il y a eu une croissance soutenue de la population.
eng	fra	My anti-virus let a virus through.	Mon anti-virus a laissé passer un virus.
eng	fra	He is older than Jane by two years.	Il est plus vieux que Jane de 2 ans.
eng	fra	I agree with you absolutely.	Je suis tout à fait d'accord avec vous.
eng	fra	She didn't want him to stay any longer.	Elle ne voulait pas qu'il restât plus longtemps.
eng	fra	She feigned an illness.	Elle feignit une maladie.
eng	fra	There is nothing here.	Il n'y a rien ici.
eng	fra	Everyone knows what's going on.	Tout le monde sait ce qui se passe.
eng	fra	The fishmonger guarantees the origin and freshness of his products.	Le poissonnier garantit l'origine et la fraîcheur de ses produits.
eng	fra	If that's true, then she's better than me.	Si c'est vrai, alors elle est meilleure que moi.
eng	fra	Death reunited them.	La mort les a réunis.
eng	fra	I felt naked.	Je me suis senti nue.
eng	fra	Are you listening to the radio?	Écoutes-tu la radio ?
eng	fra	How long is he going to stay in Japan?	Combien de temps va-t-il rester au Japon ?
eng	fra	Catch me if you can.	Attrape-moi si tu peux.
eng	fra	If you tell a lie enough times, you begin to believe it.	Si vous racontez un mensonge suffisamment de fois, vous vous mettez à le croire.
eng	fra	The witch saw there was no help to be got from her old servants, and that the best thing she could do was to mount on her broom and set off in pursuit of the children.	La sorcière comprit qu'il n'y avait aucune aide à attendre de ses vieux serviteurs, et que la meilleure chose à faire était d'enfourcher son balai et de se lancer à la poursuite des enfants.
eng	fra	I want to hear who won.	Je veux entendre qui l'a emporté.
eng	fra	I'm delighted to see you.	Je suis ravie de vous voir.
eng	fra	He was alone in the room.	Il était seul dans la salle.
eng	fra	I want to give you a gift.	Je veux te donner un cadeau.
eng	fra	Do you like this?	Ça te plaît ?
eng	fra	Ladies and Gentlemen, thanks to your untiring efforts our hideout is finally complete!!	Mesdames et Messieurs, grâce à vos efforts incessants, notre refuge est enfin terminé !
eng	fra	You're three hours late.	Vous avez trois heures de retard.
eng	fra	This is your final warning.	C'est le dernier avertissement qui t'est adressé.
eng	fra	I told her what to do.	Je lui dis quoi faire.
eng	fra	That couple was made for each other.	Ce couple était fait l'un pour l'autre.
eng	fra	We got behind the car and pushed.	Nous nous sommes placés derrière la voiture et avons poussé.
eng	fra	She majors in organic chemistry.	Elle se spécialise en chimie organique.
eng	fra	Thanks for the drink.	Merci pour le verre !
eng	fra	This young woman is homeless.	Cette jeune femme est sans-abri.
eng	fra	She is extremely attractive.	Elle est extrêmement séduisante.
eng	fra	The crowd grew larger minute by minute.	La foule croissait à chaque instant.
eng	fra	This is a really nice watch.	C'est une très belle montre.
eng	fra	He was born in Osaka.	Il est né à Osaka.
eng	fra	Sometimes you have to do things you don't want to do.	Parfois, Il nous faut faire des choses que nous ne voulons pas faire.
eng	fra	What you need is a friend.	Ce qu'il vous faut, c'est une amie.
eng	fra	This book is to me what the Bible is to you.	Ce livre est pour moi ce que la Bible est pour toi.
eng	fra	The entire family lives there in a messy apartment.	Toute la famille loge là, dans un petit appartement malpropre.
eng	fra	It's been a very difficult year.	Cela a été une année très difficile.
eng	fra	If I'd only read the contract more carefully!	Si seulement j'avais lu le contrat avec davantage d'attention !
eng	fra	There was little sugar left in the pot.	Il restait peu de sucre dans le bocal.
eng	fra	We're not staying.	Nous ne restons pas.
eng	fra	You'll never be young again.	Vous ne serez plus jamais jeune.
eng	fra	Did the dog bark?	Le chien a-t-il aboyé ?
eng	fra	He earns his living by writing.	Il vit de son écriture.
eng	fra	Can you run as fast as Tom?	Pouvez-vous courir aussi vite que Tom ?
eng	fra	He's kind of handsome.	Il est plutôt beau.
eng	fra	A man who stands for nothing will fall for anything.	Un homme qui ne tolère rien s'entichera de n'importe quoi.
eng	fra	Hey, it doesn't work that way.	Eh, ce n'est pas ainsi que ça fonctionne !
eng	fra	You'd be the one to know.	Vous seriez celle qui le saurait.
eng	fra	Nobody is forcing you to do this.	Personne ne vous force à faire ceci.
eng	fra	You must tell me.	Tu dois me le dire.
eng	fra	I sat down next to her.	Je me suis assis près d'elle.
eng	fra	We are living in the atomic age.	Nous vivons à l'ère atomique.
eng	fra	I can't confirm this.	Je suis dans l'incapacité de le confirmer.
eng	fra	The police have arrested someone.	La police a arrêté quelqu'un.
eng	fra	I addressed the envelope containing the invitation.	J'inscrivis l'adresse sur l'enveloppe contenant l'invitation.
eng	fra	Tom has red hair.	Tom a les cheveux roux.
eng	fra	Why are we being punished?	Pourquoi sommes-nous punis ?
eng	fra	You're very sexy.	Vous êtes très sexy.
eng	fra	The criminal is not Bob, but his twin brother.	Le criminel n'est pas Bob mais c'est son frère jumeau.
eng	fra	I'll be your teacher.	Je vais être votre institutrice.
eng	fra	I'm sure of his success.	Je suis certaine de son succès.
eng	fra	I want to get a divorce.	Je souhaite divorcer.
eng	fra	I don't expect you to start now.	Je ne m'attends pas à ce que vous commenciez maintenant.
eng	fra	Sami prepared a good soup.	Sami a préparé une bonne soupe.
eng	fra	You can type, can't you?	Tu sais taper, non ?
eng	fra	Tom drank too much wine.	Tom but trop de vin.
eng	fra	I just keep finding excuses.	C'est moi qui ne fais que trouver des excuses.
eng	fra	I'm sorry about this.	J'en suis désolé.
eng	fra	I hope that your classroom had air conditioning.	J'espère que ta salle de classe était climatisée.
eng	fra	I am not a man!	Je ne suis pas un homme !
eng	fra	A lot of people applied for the job.	Beaucoup de personnes ont postulé le travail.
eng	fra	Please let us know the prices and earliest delivery of your Steel Landscape Edgings #STL3456.	Faites-nous connaître vos prix et le délai de livraison le plus rapide pour votre clôture de jardin en acier #STL3456.
eng	fra	I fought back.	J'ai rendu les coups.
eng	fra	Caesar leaves Gaul, crosses the Rubicon, and enters Italy.	César quitte la Gaule, traverse le Rubicon et entre en Italie.
eng	fra	Tom asked Mary to lend him some money.	Tom demanda à Marie de lui prêter un peu d'argent.
eng	fra	She asked him to give her some money.	Elle lui demanda de lui donner de l'argent.
eng	fra	Peter looks very young.	Pierre paraît très jeune.
eng	fra	What time do you leave?	À quelle heure pars-tu ?
eng	fra	Nancy cannot have read this book.	Il est impossible que Nancy ait lu ce livre.
eng	fra	Tom seems to always be busy.	Tom semble toujours occupé.
eng	fra	I love this video.	J'adore cette vidéo.
eng	fra	Are you a registered voter?	Es-tu un électeur inscrit ?
eng	fra	Tom is her brother.	Tom est son frère.
eng	fra	I think he is something of a poet.	Je crois qu'il a quelque chose d'un poète.
eng	fra	It's about time for dinner.	Il est presque l'heure de dîner.
eng	fra	She always speaks to him in a loud voice.	Elle s'adresse toujours à lui d'une voix forte.
eng	fra	She said to her husband: "Stop!".	Elle a dit à son mari: "Arrête !".
eng	fra	This is against the law.	C'est contraire à la loi.
eng	fra	He asked me for money.	Il m'a demandé de l'argent.
eng	fra	Well, I just remembered.	Eh bien, je viens de m'en souvenir.
eng	fra	The committee members are all present.	Les membres du comité sont toutes présentes.
eng	fra	Have you got over your cold yet?	Vous êtes-vous déjà remis de votre rhume ?
eng	fra	It's better.	C'est mieux.
eng	fra	Tom is afraid to tell the truth.	Tom a peur de dire la vérité.
eng	fra	You're not the only one with this problem.	Vous n'êtes pas la seule avec ce problème.
eng	fra	I've read every book in the library.	J'ai lu tous les livres de la bibliothèque.
eng	fra	I never thought Tom would follow me here.	Je n’aurais jamais pensé que Tom me suivrait jusqu’ici.
eng	fra	No other river in Japan is as long as the Shinano.	Au Japon, il n'y a pas de fleuve aussi long que le Shinano.
eng	fra	Here is the hospital.	Voici l'hôpital.
eng	fra	I want to hear you play the piano.	Je veux vous entendre jouer au piano.
eng	fra	He was made captain.	Il fut fait capitaine.
eng	fra	I just can't wait.	J'ai vraiment hâte.
eng	fra	Oh, that's a shame.	Oh, quel dommage.
eng	fra	China has Chinese characteristics.	La Chine a des traits caractéristiques chinois.
eng	fra	She probably knows the answer.	Elle connaît vraisemblablement la réponse.
eng	fra	When did you last see my brother?	Quand avez-vous vu mon frère pour la dernière fois ?
eng	fra	Why are you alone?	Pourquoi êtes-vous seules ?
eng	fra	We want you to be more careful next time.	Nous voulons que tu sois plus prudent la prochaine fois.
eng	fra	I get sad when it rains.	Ça me rend triste, quand il pleut.
eng	fra	Get your ass in there.	Monte là-dedans.
eng	fra	A fallen tree obstructed the road.	Un arbre tombé obstruait la chaussée.
eng	fra	It's no joke.	Ce n'est pas une blague.
eng	fra	I will be back at half past six.	Je reviendrai à six heures et demie.
eng	fra	She advised him not to use too much salt, but he wouldn't listen to her.	Elle lui a recommandé de ne pas employer trop de sel mais il a refusé de l'écouter.
eng	fra	She baked a pie.	Elle fit une fougasse.
eng	fra	Eventually, Tom found out what had happened.	Finalement, Tom a découvert ce qui s'était passé.
eng	fra	Can computers translate literary works?	Les ordinateurs peuvent-ils traduire des œuvres littéraires ?
eng	fra	She is engaged to a rich man.	Elle est fiancée à un homme riche.
eng	fra	That's my car.	C'est ma bagnole.
eng	fra	I don't know what I'm doing.	Je ne sais pas ce que je suis en train de faire.
eng	fra	I hope the wine is to your taste.	J'espère que le vin est à ton goût.
eng	fra	Her son is a genius.	Son fils est un génie.
eng	fra	I always catch colds in the winter.	J'attrape toujours froid en hiver.
eng	fra	I ran home.	J'ai couru à la maison.
eng	fra	He ignores my problems.	Il ignore mes problèmes.
eng	fra	Who is the gentleman he is speaking to?	Qui est le monsieur auquel il parle ?
eng	fra	I do not know this lady.	Je ne connais pas cette dame.
eng	fra	Where do you want to eat?	Où veux-tu manger ?
eng	fra	The samurai decapitated his opponent in one fell swoop.	Le samouraï décapita son adversaire d'un seul coup d'un seul.
eng	fra	She was skiing.	Elle skiait.
eng	fra	Wait till the light turns green.	Attendez jusqu'à ce que le feu passe au vert.
eng	fra	These items must be returned to their rightful owner.	Ces objets doivent être rendus à leur propriétaire légitime.
eng	fra	Have they ever come on time?	Sont-ils déjà arrivés à l'heure ?
eng	fra	I'm ready to accept it.	Je suis prête à l'accepter.
eng	fra	She is just going shopping.	Elle va juste faire des emplettes.
eng	fra	Would you like me to teach you how to play chess?	Voudriez-vous que je vous apprenne à jouer aux échecs ?
eng	fra	Tom and Mary quickly became friends.	Tom et Marie sont rapidement devenus amis.
eng	fra	My older brother got a position in a big business.	Mon frère aîné a décroché un poste dans une grosse boîte.
eng	fra	We were all happy.	Nous étions toutes heureuses.
eng	fra	Don't forget about me.	Ne m'oublie pas.
eng	fra	We had been waiting since morning, but he didn't come after all.	Nous avons attendu depuis ce matin, mais il n'est pas venu finalement.
eng	fra	Did you live here before?	Avez-vous vécu ici auparavant ?
eng	fra	I'm going to apply for a scholarship.	Je vais solliciter une bourse.
eng	fra	The giant awoke!	Le géant s'est réveillé !
eng	fra	Let me know when you're done!	Préviens-moi quand tu as fini !
eng	fra	Are they in love?	Sont-elles amoureuses ?
eng	fra	I want them to give me my money back.	Je veux qu'ils me rendent mon argent.
eng	fra	I feel lonely when you're not here.	Je me sens seul lorsque tu n'es pas là.
eng	fra	This spoon is for tea.	Cette cuillère est pour le thé.
eng	fra	I simply don't know what to tell...	Je ne sais pas quoi dire, tout simplement.
eng	fra	This TV set is the best of all.	Ce téléviseur est le meilleur de tous.
eng	fra	Children are not allowed in.	Les enfants ne sont pas admis à l'intérieur.
eng	fra	I want to talk to you about this report.	Je veux te parler au sujet de ce rapport.
eng	fra	He shot at the bird, but missed it.	Il tira sur l'oiseau mais le manqua.
eng	fra	He is an absolute embarrassment to us Americans.	Il est une honte absolue pour nous les Américains.
eng	fra	He made a bargain with them about the furniture.	Il a fait une affaire avec eux pour les meubles.
eng	fra	Don't put your elbows on the table.	Ne mets pas les coudes sur la table.
eng	fra	Would you all relax?	Voudriez-vous tous vous détendre ?
eng	fra	You should have a doctor examine your condition.	Vous devriez vous faire examiner par un docteur.
eng	fra	If death occurs at home, whoever discovers the body should contact the family doctor.	Lorsque la mort survient à la maison, quiconque découvre le corps devrait contacter le médecin traitant.
eng	fra	I intend on fighting till the end.	J'ai l'intention de lutter jusqu'à la fin.
eng	fra	It has been fine for a week.	Ça a été pendant une semaine.
eng	fra	There's nothing like close combat to test one's mettle.	Il n'y a rien de tel que le combat rapproché pour éprouver son courage.
eng	fra	Wait until your father gets home.	Attends que ton père rentre chez lui.
eng	fra	Everyone must die one day.	Chacun doit mourir un jour.
eng	fra	My cousin is hooked on smack.	Mon cousin est accro à l'héro.
eng	fra	What's the date today?	Quelle est la date aujourd'hui ?
eng	fra	You aren't ready for this.	Vous n'êtes pas prête pour ceci.
eng	fra	He was accused of being a spy.	Il fut accusé d'être un espion.
eng	fra	We like coffee.	Nous aimons le café.
eng	fra	I'll allow you to go.	Je vous permettrai d'y aller.
eng	fra	She isn't adequate to the task.	Elle ne convient pas à la tâche.
eng	fra	I must go.	Il me faut partir.
eng	fra	What does she have?	Qu'est-ce qu'elle a ?
eng	fra	Don't try to fool me.	N'essayez pas de me duper.
eng	fra	It looks like your luggage is on the next flight.	Il semble que vos bagages soient sur le prochain vol.
eng	fra	I used to do fishing.	J'allais souvent à la pêche.
eng	fra	I didn't vote in the last election.	Je n'ai pas voté à la dernière élection.
eng	fra	Dominique Strauss-Kahn is incarcerated in prison on Rikers Island.	Dominique Strauss-Kahn est incarcéré dans la prison de l'île de Rikers.
eng	fra	I'm able to speak.	Je suis capable de parler.
eng	fra	Kansas is smack dab in the middle of the US.	Le Kansas est pile poil au milieu des USA.
eng	fra	Creating Tatoeba was a good idea.	C'était une bonne idée que de créer Tatoeba.
eng	fra	They attributed his bad manners to lack of training in childhood.	Ils ont mis ses mauvaises manières sur le compte d'un manque d'éducation dans son enfance.
eng	fra	Sounds like you're having fun.	On entend que vous vous amusez bien.
eng	fra	I may be gone for a while.	Il se peut que je sois partie un moment.
eng	fra	She got him to do everything she wanted him to do.	Elle obtint qu'il fasse tout ce qu'elle voulait.
eng	fra	We knew something had to be done.	Nous savions qu'il y avait quelque chose à faire.
eng	fra	There's nothing else in the box.	Il n'y a rien d'autre dans la boîte.
eng	fra	This isn't a bad thing.	Ce n'est pas une mauvaise chose.
eng	fra	He plays cello exceptionally well.	C'est un virtuose du violoncelle.
eng	fra	I visited my father's grave.	Je suis allé sur la tombe de mon père.
eng	fra	He is mistaken in his ideas about education.	Il se trompe dans ses idées concernant l'éducation.
eng	fra	We're quitting.	Nous abandonnons.
eng	fra	Why are flamingos pink?	Pourquoi les flamants sont-ils roses ?
eng	fra	Thanks to his help, my work is going well now.	Grâce à son aide, mon travail va bien.
eng	fra	Dan pleaded guilty to second degree murder.	Dan a plaidé coupable d'homicide involontaire.
eng	fra	She likes seafood.	Elle aime les fruits de mer.
eng	fra	Sami has a ride.	Il y a quelqu'un qui emmène Sami.
eng	fra	Someone screamed.	Quelqu'un a crié.
eng	fra	I've already read it.	Je l'ai déjà lu.
eng	fra	He's an old plutocrat.	C'est un vieux richard.
eng	fra	The phone rang, but nobody answered it.	Le téléphone a sonné mais personne n'a décroché.
eng	fra	We live in a beautiful world.	Nous vivons dans un monde magnifique.
eng	fra	He drove the car.	Il a conduit la voiture.
eng	fra	The operation is quite free from danger.	L'opération est tout à fait exempte de danger.
eng	fra	Are you out of your mind?	Es-tu tombé sur la tête ?
eng	fra	He is a teacher of English.	Il est prof d'anglais.
eng	fra	Write me in French.	Écrivez-moi en français.
eng	fra	I am going to get dressed.	Je vais m'habiller.
eng	fra	Tom and Mary were married.	Tom et Marie étaient mariés.
eng	fra	As soon as she met him, she burst into tears.	Aussitôt qu'elle le rencontra, elle fondit en larmes.
eng	fra	I don't believe in karma.	Je ne crois pas au karma.
eng	fra	I called you.	Je t'ai appelée.
eng	fra	I feel lonely when you're not here.	Je me sens seul lorsque vous n'êtes pas là.
eng	fra	A police investigation is underway.	Une enquête de police est en cours.
eng	fra	I don't care what anyone says.	Peu m'importe ce que quiconque dit.
eng	fra	I am looking for a part-time job so I can buy a new video camera.	Je suis à la recherche d'un travail à temps partiel afin de pouvoir m'acheter un nouveau caméscope.
eng	fra	How old were you when you got married?	Quel âge avais-tu quand tu t'es mariée ?
eng	fra	I have no clue.	Je n'en ai aucune idée.
eng	fra	Nobody can help you.	Personne ne peut t'aider.
eng	fra	If you don't trust them, they won't trust you.	Si vous ne vous fiez pas à eux, ils ne se fieront pas à vous.
eng	fra	Mary is not used to being made fun of.	Marie n'est pas habituée à être ridiculisée.
eng	fra	It seems those two are made for each other.	Il semble que ces deux-là sont faits l'un pour l'autre.
eng	fra	Tom is wearing a black tie.	Tom porte une cravate noire.
eng	fra	I had to see you.	Il m'a fallu te voir.
eng	fra	Are you not hungry?	Tu n'as pas faim ?
eng	fra	How did you get into my house?	Comment êtes-vous entré chez moi ?
eng	fra	What can I tell Tom?	Que puis-je dire à Tom ?
eng	fra	I'm very tired now.	Je suis très fatiguée maintenant.
eng	fra	Nobody can control us.	Personne ne peut nous contrôler.
eng	fra	I've got lost in the forest.	Je me suis perdue dans la forêt.
eng	fra	Worms are sometimes beneficial to soil.	Les vers de terre sont quelquefois utiles au sol.
eng	fra	They cut my hair too short.	Elles m'ont coupé les cheveux trop courts.
eng	fra	No, Sir, I am German.	Non, Monsieur, je suis allemand.
eng	fra	Everything that is in this world is but a dream.	Tout ce qui existe en ce monde n’est qu’un rêve.
eng	fra	I went to the theater early to get a good seat.	Je suis allé tôt au théâtre pour avoir une bonne place.
eng	fra	I used to be fat like you.	J'étais gros comme vous.
eng	fra	These are probably yours.	Ceux-ci sont probablement les tiens.
eng	fra	I'm very sorry, but I can't.	Je regrette beaucoup, mais je ne peux pas.
eng	fra	What do you base this assumption on?	Sur quoi basez-vous cette hypothèse ?
eng	fra	She always speaks in English.	Elle parle toujours en anglais.
eng	fra	Call the police!	Appelle la police!
eng	fra	I'd like to talk to you when you have some free time.	J'aimerais vous parler, lorsque vous aurez du temps disponible.
eng	fra	That's how he likes it.	C'est comme ça qu'il l'aime.
eng	fra	It's as you say.	C'est comme tu le dis.
eng	fra	The fire brigade arrived to find the house well alight.	Les pompiers ont découvert en arrivant la maison bien en feu.
eng	fra	I know you see it, but are you really looking at it?	Je sais que vous la voyez, mais la regardez-vous vraiment ?
eng	fra	Is everyone recovering?	Tout le monde se remet-il ?
eng	fra	He has a good name for reliability.	Il est réputé pour être digne de confiance.
eng	fra	I'm not sure that you're ready.	Je ne suis pas sûre que vous soyez prêt.
eng	fra	Tom and his friends are swimming in the pool.	Tom et ses amis nagent dans la piscine.
eng	fra	I saw you out here by yourself and thought you might like someone to talk to.	Je vous ai vu seul ici et j'ai pensé que vous aimeriez peut-être quelqu'un à qui parler.
eng	fra	Your face is dirty.	Ton visage est sale.
eng	fra	He knows all manner of animals.	Il connaît toutes les habitudes des animaux.
eng	fra	The teacher explained the meaning of the word to us.	L'instituteur nous expliqua la signification du mot.
eng	fra	They admitted their mistakes.	Ils ont reconnus leurs erreurs.
eng	fra	I had quite a busy day today.	J’ai eu une journée plutôt chargée aujourd'hui.
eng	fra	Where's Tony?	Où est Tony ?
eng	fra	I don't want to hear any more.	Je ne veux plus rien entendre.
eng	fra	The rules were recently relaxed.	Les règles ont été récemment assouplies.
eng	fra	He was scolded by his teacher for being lazy.	Il a été grondé par son instituteur pour sa paresse.
eng	fra	It was his silence that made her angry.	C'était son silence qui la mit en colère.
eng	fra	She's loaded.	Elle est pleine aux as.
eng	fra	I often play tennis after school.	Je joue souvent au tennis après l'école.
eng	fra	Tom sat behind me.	Tom s'est assis derrière moi.
eng	fra	She has tiny feet.	Elle a de petits pieds.
eng	fra	Tom quickly became famous.	Tom est vite devenu célèbre.
eng	fra	The capsule won't come out.	Ce bouchon ne veut pas sortir.
eng	fra	This is a violation of the law.	Ceci constitue une violation de la loi.
eng	fra	Many men have larger breasts than women.	De nombreux hommes ont davantage de poitrine que des femmes.
eng	fra	She doesn't like baseball very much.	Elle n'aime pas beaucoup le baseball.
eng	fra	I love orange marmalade.	J'aime la marmelade d'orange.
eng	fra	I consented to help the old lady.	J'ai accepté d'aider la vieille femme.
eng	fra	I tried to listen to him carefully.	J'ai essayé de l'écouter avec attention.
eng	fra	I recommend that you read that novel.	Je vous recommande ce roman.
eng	fra	I don't sleep a lot.	Je ne dors pas beaucoup.
eng	fra	My daughter is getting married in June.	Ma fille va se marier en juin.
eng	fra	I came here to save you.	Je suis venue ici pour te secourir.
eng	fra	All of a sudden, the door opened and a man entered the room.	Tout à coup la porte s'ouvrit et un homme entra dans la salle.
eng	fra	She's upset right now.	Elle est fâchée, là.
eng	fra	He said no, he was busy.	Il a décliné ma requête, en disant être occupé.
eng	fra	They love each other deeply.	Elles s'aiment profondément l'une l'autre.
eng	fra	I often go to the cinema.	Je vais souvent au cinéma.
eng	fra	He looks gloomy.	Il a l'air sombre.
eng	fra	There are too many things to do!	Il y a trop de choses à faire !
eng	fra	I just want you to be happy.	Je veux juste que vous soyez heureux.
eng	fra	Are you coming on Skype or do you prefer to translate sentences on Tatoeba?	Tu viens sur Skype ou tu préfères traduire des phrases sur Tatoeba ?
eng	fra	The last shred of hope had vanished from her heart.	Tout espoir avait disparu de son cœur.
eng	fra	You could count to ten when you were two years old.	Tu pouvais compter jusqu'à dix lorsque tu avais deux ans.
eng	fra	You're alone, aren't you?	Vous êtes seule, n'est-ce pas ?
eng	fra	This article is cheap.	Ce produit est bon marché.
eng	fra	Let me congratulate you on your engagement.	Laissez-moi vous féliciter pour vos fiançailles.
eng	fra	I live in Shymkent.	J'habite à Shymkent.
eng	fra	Please listen when I'm speaking!	Écoutez s'il vous plaît quand je parle !
eng	fra	I'd like you to come work for me.	J'aimerais que tu viennes travailler pour moi.
eng	fra	It's time to eat.	À table !
eng	fra	Did you like it?	Vous avez aimé?
eng	fra	I made a list of things I needed to bring with me.	J'ai dressé une liste des choses qu'il me fallait emporter.
eng	fra	My best friend works for an NGO in Afghanistan.	Ma meilleure amie travaille dans une ONG en Afghanistan.
eng	fra	I need time to think about all of this.	J'ai besoin de temps pour penser à tout ceci.
eng	fra	My sister has traced our family tree back to the 16th century.	Ma sœur fait remonter notre arbre généalogique jusqu'au seizième siècle.
eng	fra	The stolen money has been found.	L'argent volé a été trouvé.
eng	fra	We have enough water.	Nous avons assez d'eau.
eng	fra	Belgrade is the capital of Serbia.	Belgrade est la capitale de la Serbie.
eng	fra	It's our only show.	C'est notre unique spectacle.
eng	fra	I do that for the money.	Je fais ça pour l'argent.
eng	fra	He has a large house and two cars.	Il a une grande maison et deux voitures.
eng	fra	I'd be delighted to sing for you.	Je serais ravie de chanter pour vous.
eng	fra	Sami's boat was stolen.	Le bateau de Sami a été volé.
eng	fra	I have plants.	Je possède des usines.
eng	fra	Could you make room for me?	Pourrais-tu me faire de la place ?
eng	fra	That's a complex question.	C'est une question complexe.
eng	fra	I'd forgotten all about that.	J'avais tout oublié à ce sujet.
eng	fra	Sami survived the accident.	Sami a survécu à l'accident.
eng	fra	That's an item from a famous company.	C'est un article d'une compagnie très connue.
eng	fra	Let me explain it with a diagram.	Je vous explique avec un schéma.
eng	fra	I should've gone with Tom.	J'aurais dû aller avec Tom.
eng	fra	Let us be united in the cause of justice.	Unissons nos forces pour qu'il y ait justice.
eng	fra	There's been a lot of activity around the office this morning.	Il y a eu beaucoup d'activités dans le bureau ce matin.
eng	fra	Since you have nothing to do with this matter, you don't have to worry.	Puisque tu n'as rien à voir avec cette affaire, tu ne dois pas te faire de souci.
eng	fra	Let's get in the truck.	Montons dans le camion.
eng	fra	You seem to be an honest man.	Tu as l'air d'être un homme honnête.
eng	fra	You appear very self-satisfied.	Vous semblez être très contentes de vous.
eng	fra	I've already fed the baby.	J'ai déjà nourri le bébé.
eng	fra	Nobody likes you.	Personne ne vous apprécie.
eng	fra	I'm taking them with me.	Je les prends avec moi.
eng	fra	I never said I was an artist.	Je n'ai jamais dit être une artiste.
eng	fra	I worked this morning.	Je travaillai ce matin.
eng	fra	I would have bought that car if I'd had the money.	J'aurais acheté cette voiture si j'avais eu les moyens.
eng	fra	That's the end of this discussion.	C'est la fin de la discussion.
eng	fra	Take the road on the right.	Prenez la route à droite.
eng	fra	I need pens, notebooks and so on.	J'ai besoin de stylos, de cahiers, etc.
eng	fra	Tom took part in the kidnapping of Mary's daughter.	Tom a été impliqué dans l'enlèvement de la fille de Mary.
eng	fra	Tom should listen to me.	Tom devrait m'écouter.
eng	fra	It was so dark that I couldn't see anything.	Il faisait si sombre que je n'y voyais rien.
eng	fra	You should get checked by a doctor.	Tu ferais mieux de te faire examiner par un médecin.
eng	fra	Something has to be done to stop the bleeding.	Il faut faire quelque chose pour arrêter l'hémorragie.
eng	fra	It reveals local executives' ambitions of bringing the region back to the top.	Cela révèle l'ambition des dirigeants locaux de redonner à la région son niveau d'excellence.
eng	fra	Life without you makes no sense.	La vie sans toi n'a pas de sens.
eng	fra	He ran into debt.	Il s'est endetté.
eng	fra	Newspapers did not report that news.	Les journaux n'ont pas rapporté cette information.
eng	fra	I don't know how much time we have.	Je ne sais pas de combien de temps nous disposons.
eng	fra	For that reason the outcome of the primary nursing care requirement authorization has to relate to the amount of nursing care required.	C'est la raison pour laquelle le résultat de l'autorisation de recours aux soins infirmiers de premier niveau doit être en rapport avec la quantité de soins infirmiers nécessaires.
eng	fra	We estimate the damages to be one thousand dollars.	Nous estimons le dommage à mille dollars.
eng	fra	I slept.	J'ai dormi.
eng	fra	You want to know the truth, don't you?	Tu veux connaître la vérité, non ?
eng	fra	I was planning on telling you.	Je prévoyais de vous le dire.
eng	fra	Can you point me in the right direction?	Pouvez-vous m'indiquer la bonne direction ?
eng	fra	Everything is fine so far.	Pour le moment, c'est sans problème.
eng	fra	The police told the demonstrators that they'd be arrested if they didn't move immediately.	La police indiqua aux manifestants qu'ils seraient arrêtés s'ils ne bougeaient pas immédiatement.
eng	fra	I hate violence.	Je déteste la violence.
eng	fra	I don't mind your smoking.	Il ne m'importune point que vous fumiez.
eng	fra	Miracles do exist and we believe in them.	Les miracles existent vraiment et nous croyons en eux.
eng	fra	People change. There's not much you can do about it.	Les gens changent. Il n'y a pas grand chose qu'on puisse y faire.
eng	fra	I just need you to trust me, OK?	J'ai juste besoin que tu me fasses confiance, d'accord ?
eng	fra	Tom has a big mouth.	Tom est une pipelette.
eng	fra	I sometimes take a shower in the morning.	Je prends parfois une douche le matin.
eng	fra	Tom called Mary every day.	Tom appelait Mary tous les jours.
eng	fra	Lucky at cards, unlucky in love.	Heureux au jeu, malheureux en amour.
eng	fra	I'm learning Icelandic.	J'apprends l'islandais.
eng	fra	You cannot use his.	Tu ne peux pas utiliser le sien.
eng	fra	He doesn't yet know the truth.	Il ignore encore la vérité.
eng	fra	Don't be so silly.	Ne soyez pas aussi bête.
eng	fra	When was the last time you saw the sunshine?	De quand date la dernière fois que tu as vu la lumière du jour ?
eng	fra	The last time we ate dinner together, you would only eat vegetables.	La dernière fois que nous avons déjeuné ensemble, tu ne voulais manger que des légumes.
eng	fra	Are you getting paid for this?	Êtes-vous payée pour ceci ?
eng	fra	Schools are expected to meet the needs of every child, regardless of ability.	Les écoles sont censées répondre aux besoins de tout enfant, peu importent ses capacités.
eng	fra	You're lying!	Vous mentez !
eng	fra	He left the box unprotected.	Il laissa la boîte sans protection.
eng	fra	Scandalous!	C'est scandaleux !
eng	fra	He's a very hard worker.	C'est un employé très travailleur.
eng	fra	The Royal Shakespeare Company is presenting The Merchant of Venice next week.	La Royal Shakespeare Company donne une représentation du Marchand de Venise la semaine prochaine.
eng	fra	Are you bachelors?	Êtes-vous des bacheliers ?
eng	fra	She needs help.	Elle a besoin d'aide.
eng	fra	What time do you want me to be here?	À quelle heure veux-tu que je sois là ?
eng	fra	Did you see anybody?	As-tu vu qui que ce soit ?
eng	fra	I had bad results this year.	J'ai eu de mauvais résultats cette année.
eng	fra	This house is not very big.	Cette maison n’est pas très grande.
eng	fra	I woke up early this morning.	Je me suis levée tôt ce matin.
eng	fra	He told me his name was Tom.	Il dit s'appeler Tom.
eng	fra	I believe in my husband.	Je crois en mon mari.
eng	fra	Let's see what's in the box.	Voyons voir ce qu'il y a dans la boîte.
eng	fra	Tom is utterly obsessed with food. No wonder Mary dumped him!	Tom est complètement obsédé par la bouffe. Pas étonnant que Mary l'ait largué !
eng	fra	You shouldn't always do what everyone else seems to be doing.	On ne doit pas toujours faire ce que tous les autres semblent être en train de faire.
eng	fra	It's not Tom's fault.	Ce n'est pas la faute de Tom.
eng	fra	Keiko is a singer.	Keiko est une chanteuse.
eng	fra	Your offer sounds very good.	Votre offre a l'air très bien.
eng	fra	Are you resourceful?	Es-tu débrouillard?
eng	fra	I'll postpone my trip to Scotland until it's warmer.	Je repousserai mon voyage en Écosse jusqu'à ce qu'il fasse plus chaud.
eng	fra	What is the language spoken in Mexico?	Quelle est la langue parlée au Mexique ?
eng	fra	We've run out of food.	Nous avons épuisé nos vivres.
eng	fra	What's it like?	Comment est-ce ?
eng	fra	Come off it!	Arrête ça !
eng	fra	Everybody's in bed.	Tout le monde est au lit.
eng	fra	They refused to answer my question.	Ils ont refusé de répondre à ma question.
eng	fra	He is saving money for a trip abroad.	Il économise de l'argent pour un voyage à l'étranger.
eng	fra	Becoming a father isn't difficult, however, being a father is very difficult.	Devenir père n'est pas difficile, être père, en revanche, est très difficile.
eng	fra	I slept for eight hours last night.	J'ai dormi huit heures la nuit dernière.
eng	fra	The trees were very scarce.	Les arbres étaient fort peu abondants.
eng	fra	I thought you of all people would understand my decision.	Je pensais que toi, entre tous, comprendrait ma décision.
eng	fra	I'm not interested in your problems.	Je ne suis pas intéressée par vos problèmes.
eng	fra	He was late to the appointment due to a traffic accident.	Il fut en retard à la nomination en raison d'un accident de la circulation.
eng	fra	Look at the clear sky.	Regardez le ciel clair.
eng	fra	Could you get in touch with him?	Pourrais-tu le contacter ?
eng	fra	Please say yes.	Je te prie de dire oui.
eng	fra	That's what I'm thinking.	C'est ce à quoi je suis en train de penser.
eng	fra	Who am I to second guess him?	Qui suis-je pour le piler ?
eng	fra	We punished him according to the rules.	Nous l'avons puni comme le veut la règle.
eng	fra	Are you alone?	Êtes-vous seul ?
eng	fra	I should have lied, but I told her the truth.	J'aurais dû mentir mais je lui ai dit la vérité.
eng	fra	He is rich but he is not happy.	Bien qu'il soit riche, il n'est pas heureux.
eng	fra	It's a good start, don't you think?	C'est un bon départ, ne penses-tu pas ?
eng	fra	Tom gathered wood for the fire.	Tom a ramassé du bois pour le feu.
eng	fra	How do I look?	De quoi ai-je l'air ?
eng	fra	I'm four months pregnant.	Je suis enceinte de quatre mois.
eng	fra	Tom doesn't know what it means.	Tom ne sait pas ce que ça signifie.
eng	fra	What language do you speak?	Quelle langue parles-tu ?
eng	fra	I'm trying to write a book.	J'essaie d'écrire un livre.
eng	fra	They're going to the war.	Ils vont à la guerre.
eng	fra	What's your wife's name?	Elle s'appelle comment ta femme ?
eng	fra	What do you advise?	Que conseilles-tu ?
eng	fra	My mother is a teacher.	Ma mère est professeur.
eng	fra	The temperature is measured by a thermometer.	On mesure la température avec un thermomètre.
eng	fra	You don't have any proof.	Vous n'avez aucune preuve.
eng	fra	Who did you learn it from?	De qui avez-vous appris cela ?
eng	fra	I don't know if this is true.	Je ne sais pas si c'est vrai.
eng	fra	They told me that they didn't eat meat.	Elles m'ont dit qu'elles ne mangeaient pas de viande.
eng	fra	Tom avoided the problems.	Tom évitait les problèmes.
eng	fra	We must go to the bank to exchange some money.	Il nous faut aller à la banque pour changer de l'argent.
eng	fra	I know I can go faster.	Je sais que je peux aller plus vite.
eng	fra	You can't kill both of us.	Vous ne pouvez pas nous tuer tous les deux.
eng	fra	You'd tell me the truth, wouldn't you?	Tu me dirais la vérité, n'est-ce pas ?
eng	fra	You'll have to take his place in case he can't come.	Vous devrez prendre sa place, au cas où il ne puisse venir.
eng	fra	We're of an age.	Nous sommes du même âge.
eng	fra	You don't want to be late for practice.	Tu ne veux pas être en retard à l'entraînement.
eng	fra	He grinned with delight.	Il fit un large sourire de satisfaction.
eng	fra	That child is my sister.	Cette enfant est ma sœur.
eng	fra	The cat is not mine.	Ce chat n'est pas à moi.
eng	fra	"Come with me," he said, holding out his hand.	Viens avec moi, dit-il en lui tendant la main.
eng	fra	We don't need to waste money on things we don't need.	Nous n'avons pas besoin de gâcher de l'argent pour des choses dont nous n'avons pas besoin.
eng	fra	She graduated with honors.	Elle obtint son diplôme avec les honneurs.
eng	fra	I can reschedule.	Je peux remettre.
eng	fra	This factory produces 500 automobiles a day.	Cette usine produit 500 voitures par jour.
eng	fra	Where did you get it?	Où as-tu obtenu ceci ?
eng	fra	Has the mailman already come?	Le facteur est-il déjà passé ?
eng	fra	She thought of a good solution.	Elle pensa à une bonne solution.
eng	fra	I did nothing last night. I just relaxed on the sofa!	Je n'ai rien fait hier soir. Je me suis juste détendu sur le canapé !
eng	fra	Her sorrow was only apparent.	Sa tristesse était seulement apparente.
eng	fra	Can I tell you something very personal?	Puis-je vous dire quelque chose de très personnel ?
eng	fra	I didn't call an ambulance.	Je n'ai pas appelé d'ambulance.
eng	fra	How long do you plan on staying here?	Combien de temps prévoyez-vous de séjourner ici ?
eng	fra	If a tiger should come out of the cage, what would you do?	Si un tigre sortait de la cage, que ferais-tu ?
eng	fra	He has a lunch.	Il dispose d'un déjeuner.
eng	fra	I had no idea you were involved.	Je n'avais pas idée que vous étiez impliquée.
eng	fra	Tom isn't in bed.	Tom n'est pas au lit.
eng	fra	The weather had been hot.	Il avait fait chaud.
eng	fra	Please copy this page.	Recopie cette page s'il te plait.
eng	fra	We'll never know the truth about his death.	Nous ne saurons jamais la vérité quant à sa mort.
eng	fra	I've been a ski instructor for three years.	Je suis moniteur de ski depuis trois ans.
eng	fra	They called.	Elles ont appelé.
eng	fra	Can we rent one of these boats?	Est-ce que nous pouvons louer l'un de ces bateaux ?
eng	fra	Claudius, seeing a mighty man before him, saw things looked serious and understood that here he had not quite the same pre-eminence as at Rome, where no one was his equal.	Claude, voyant un homme puissant devant lui, vit que les choses semblaient sérieuses et comprit qu'il n'avait pas ici tout à fait la même pré-éminence qu'à Rome, où personne n'était son égal.
eng	fra	They said they're thirsty.	Elles ont dit qu'elles avaient soif.
eng	fra	Where's the red tie I bought you?	Où est la cravate rouge que je t'ai achetée ?
eng	fra	Even you are a guy who doesn't know when to give up.	Même vous, vous êtes un type qui ne sait pas quand laisser tomber.
eng	fra	I remember his face but I can't remember his name.	Je me souviens de son visage, mais je ne peux pas me souvenir de son nom.
eng	fra	Our ancestors knew how to read the stars.	Nos ancêtres savaient lire les étoiles.
eng	fra	I only stole a few coins.	J'ai seulement volé quelques pièces.
eng	fra	That was a good year.	Cela a été une bonne année.
eng	fra	I'm much younger than you.	Je suis bien plus jeune que vous.
eng	fra	I knew Tom wouldn't be able to learn enough French in just three weeks.	Je savais que Tom ne serait pas capable d'apprendre assez de français en seulement trois semaines.
eng	fra	You will never be alone again.	Tu ne seras plus jamais seul.
eng	fra	She has confidence in Tom.	Elle a confiance en Tom.
eng	fra	Her hair feels like silk.	Ses cheveux sont comme de la soie.
eng	fra	I'd make a good chaperone.	Je ferais un bon chaperon.
eng	fra	It is an option.	C'est une possibilité.
eng	fra	My mother went shopping, didn't she?	Ma mère est partie faire les courses, n'est-ce pas ?
eng	fra	He didn't want to dance with me.	Il n'a pas voulu danser avec moi.
eng	fra	I haven't eaten all day.	Je n'ai pas mangé de toute la journée.
eng	fra	I held his sleeve.	Je l'ai tenu par la manche.
eng	fra	She introduced her sister to me.	Elle m'a présenté sa sœur.
eng	fra	I really like that.	Ça me plaît beaucoup.
eng	fra	I was just teasing.	Je ne faisais que plaisanter.
eng	fra	I can't read lips.	Je ne peux pas lire sur les lèvres.
eng	fra	As there are many absentees because of the flu, we were told that from tomorrow the classes will be temporary closed for 3 days.	Comme il y a beaucoup d'absents à cause de la grippe, on nous a dit qu'à partir de demain les cours seraient temporairement clôturés pendant trois jours.
eng	fra	Edison invented the light bulb.	Edison a inventé l'ampoule électrique.
eng	fra	I am not your wife.	Je ne suis pas votre femme.
eng	fra	Do you like your coworkers?	Aimes-tu tes collègues ?
eng	fra	The key to a situation often is in the neighbor's door.	La clé d'un problème se situe souvent dans la porte du voisin.
eng	fra	It's not a Thanksgiving dinner without turkey.	Sans dinde, ce ne serait pas un dîner de Fête d'Action de Grâce.
eng	fra	I can't sleep when I'm stressed out.	Je ne peux pas dormir quand je suis stressé.
eng	fra	Good question!	Bonne question.
eng	fra	I know Tom was early.	Je sais que Tom était arrivé tôt.
eng	fra	He still hasn't finished paying for his wife's jewelry?	Il n'a pas encore fini de payer les bijoux de sa femme ?
eng	fra	We support the environmentalists completely.	Nous soutenons entièrement les écolos.
eng	fra	That's avoidable.	On peut l'éviter.
eng	fra	I have two tickets.	J'ai deux tickets.
eng	fra	I left my umbrella in the cab.	J'ai laissé mon parapluie dans le taxi.
eng	fra	The gardener planted a rose tree in the middle of the garden.	Le jardinier planta un rosier au milieu du jardin.
eng	fra	Do not confuse a virus with a bacterium.	Ne confonds pas un virus avec une bactérie.
eng	fra	You should call the police.	Vous devriez appeler la police.
eng	fra	Beware of he who would deny you access to information, for in his heart he dreams himself your master.	Gardez-vous de celui qui veut vous dénier l'accès à l'information car dans son cœur, il rêve d'être votre maître.
eng	fra	I only understand some words now and then.	Je comprends quelques mots de temps en temps seulement.
eng	fra	He made him cry.	Il le fit pleurer.
eng	fra	We'll never get there in time.	Nous n'y arriverons jamais à temps.
eng	fra	I remember the year when he got a job.	Je me rappelle l'année où il a eu un travail.
eng	fra	It was just a matter of time.	Ce fut juste une question de temps.
eng	fra	We are three hours from São Paulo.	Nous sommes à trois heures de Sao Paulo.
eng	fra	The neighbor asked us to turn the music down.	Le voisin nous a demandé de baisser la musique.
eng	fra	You should see Tom's picture.	Tu devrais voir la photo de Tom.
eng	fra	I think my German is really bad.	Je pense que mon Allemand est vraiment mauvais.
eng	fra	We are not human beings having a spiritual experience; we are spiritual beings having a human experience.	Nous ne sommes pas des êtres humains vivant une expérience spirituelle, nous sommes des êtres spirituels vivant une expérience humaine.
eng	fra	This is tasteless.	Ça n'a aucun goût.
eng	fra	The Spanish word "langosta" can mean either "lobster" or "locust".	Le mot espagnol « langosta » peut signifier « homard » ou « locuste ».
eng	fra	The important thing is not to win but to take part.	Le plus important n'est pas de gagner mais de participer.
eng	fra	Are you in love with me?	Êtes-vous amoureux de moi?
eng	fra	I did that on Monday.	J'ai fait ça lundi.
eng	fra	A sentence is a sentence.	Une phrase est une phrase.
eng	fra	Bill took the blame for the loss.	Bill a assumé la responsabilité des pertes.
eng	fra	I'm sorry to have bothered you.	Je suis désolée de t'avoir dérangé !
eng	fra	She refused to say more about it.	Elle refusa d'en dire plus.
eng	fra	I like coffee better than tea.	Je préfère le café au thé.
eng	fra	Let me answer Tom's question.	Laisse-moi répondre à la question de Tom.
eng	fra	Night is when most people sleep.	C'est la nuit que la plupart des gens dorment.
eng	fra	The bees are disappearing.	Les abeilles disparaissent.
eng	fra	I promised to help.	J'ai promis d'aider.
eng	fra	I don't know what Tom said to Mary.	Je ne sais pas ce que Tom a dit à Mary.
eng	fra	I'll take the more expensive ones.	Je vais prendre les plus chères.
eng	fra	The train is late.	Le train est en retard.
eng	fra	That was really kind.	C'était vraiment très gentil.
eng	fra	Tom hurt himself.	Tom s'est fait mal.
eng	fra	Even in the most difficult situations, Tom has never lost heart.	Même dans les situations les plus difficiles, Tom n'a jamais baissé les bras.
eng	fra	Don't expect to find philosophy in the poems of a twenty-year-old.	Il ne faut pas chercher de philosophie dans les poésies d'un jeune homme de vingt ans.
eng	fra	The buildings shook in the earthquake.	Les bâtiments furent secoués lors du tremblement de terre.
eng	fra	Tom doesn't know how strong you are.	Tom ne sait pas combien vous êtes forts.
eng	fra	You had better not drive a car.	Il serait préférable que tu ne conduises pas de voiture.
eng	fra	I was busy cooking.	J'étais occupée à cuisiner.
eng	fra	Information is sometimes held back from patients when it is thought it might upset them.	On cache certaines informations aux patients, quand il y a un risque de les paniquer.
eng	fra	He risked losing all his fortune.	Il a risqué de perdre toute sa fortune.
eng	fra	Those agenda items were discussed together.	Ces points de l'ordre du jour ont été discutés ensemble.
eng	fra	A day has twenty-four hours.	Il y a vingt-quatre heures dans une journée.
eng	fra	In my beginning is my end.	Dans mon commencement est ma fin.
eng	fra	I will have to be away for some time.	Je vais devoir m'absenter quelque temps.
eng	fra	The place was totally deserted.	L'endroit était complètement déserté.
eng	fra	Tom didn't let Mary do that.	Tom n'a pas laissé Mary faire ça.
eng	fra	It's you who've acted inappropriately.	C'est vous qui avez agi de manière inappropriée.
eng	fra	I've always fed my dogs in the early evening.	J'ai toujours nourri mes chiens en début de soirée.
eng	fra	I'm a little achy.	Je suis un peu courbaturé.
eng	fra	I'll get them.	J'irai les chercher.
eng	fra	I broke up with him.	J'ai rompu avec lui.
eng	fra	Is she here?	Elle est ici ?
eng	fra	I'm sorry?	Plait-il ?
eng	fra	She wants a serious relationship.	Elle veut une relation sérieuse.
eng	fra	Watch me do it!	Regarde-moi faire !
eng	fra	Does Tom want something?	Est-ce que Tom veut quelque chose ?
eng	fra	I was on the verge of tears.	J'étais au bord des larmes.
eng	fra	Only young children and old fools tell the truth.	Il n'y a que les enfants et les vieux fous qui disent la vérité.
eng	fra	She is not herself today.	Elle n'est pas elle-même aujourd'hui.
eng	fra	Why don't you have a boyfriend?	Pourquoi n'as-tu pas de petit ami ?
eng	fra	What made you come here so early?	Qu'est-ce qui t'a fait venir ici si tôt ?
eng	fra	You don't seem convinced.	Vous n'avez pas l'air convaincues.
eng	fra	Can you identify the man using this picture?	Peux-tu identifier l'homme à l'aide de cette photo ?
eng	fra	He couldn't get the job.	Il n'a pas pu avoir le poste.
eng	fra	We pitched our tent in a field.	Nous avons planté notre tente dans un champ.
eng	fra	You look exactly like Tom.	Tu ressembles trait pour trait à Tom.
eng	fra	Did you go abroad for pleasure or on business?	Vous êtes-vous rendu à l'étranger pour le plaisir ou pour le travail ?
eng	fra	No one came.	Personne ne vint.
eng	fra	John's gone to the shop.	John est allé au magasin.
eng	fra	I'm smarter than you.	Je suis plus élégante que vous.
eng	fra	I have not been to New Zealand.	Je n'ai jamais été en Nouvelle-Zélande.
eng	fra	What is your specialty?	Quelle est votre spécialité ?
eng	fra	It's completely normal.	C'est parfaitement normal.
eng	fra	This isn't too hard for you, is it?	Ceci n'est pas trop difficile pour vous, n'est-ce pas ?
eng	fra	In a crisis, you must get in touch with your teacher.	En cas de crise, vous devez prendre contact avec votre enseignant.
eng	fra	I'm already done.	J'ai déjà terminé.
eng	fra	He is to blame for it.	C'est sa faute.
eng	fra	I haven't seen him lately.	Je ne l'ai pas vu dernièrement.
eng	fra	I think what Tom is doing is great.	Je pense que ce que Tom est en train de faire est formidable.
eng	fra	Are these all the same?	Sont-ce tous les mêmes ?
eng	fra	When did you arrive in Boston?	Quand êtes-vous arrivé à Boston ?
eng	fra	Are you going to save us?	Allez-vous nous sauver ?
eng	fra	These are the bluest blueberries I have ever seen. They're almost unnaturally blue.	Ce sont les myrtilles les plus bleues que j'ai jamais vues. Elles sont d'un bleu quasi surnaturel.
eng	fra	It's her dirty little secret.	C'est son sale petit secret.
eng	fra	They live in a rundown tenement on 5th St.	Ils résident dans un immeuble délabré sur la cinquième rue.
eng	fra	He officially announced himself as a candidate.	Il a officiellement annoncé sa candidature.
eng	fra	Both girls coughed at the same time.	Les deux filles toussèrent au même moment.
eng	fra	I'm looking forward to seeing you soon.	Je suis impatiente de te voir bientôt.
eng	fra	I think that I'm just exhausted.	Je pense que je suis exténué.
eng	fra	Try how far you can jump.	Essaie de voir jusqu'où tu peux sauter.
eng	fra	She found the evening boring and uninteresting, in short, a waste of time.	Elle a trouvé la matinée ennuyeuse et inintéressante, en résumé, une perte de temps.
eng	fra	The problem can be solved with logic.	Le problème peut être résolu avec de la logique.
eng	fra	Yes, I'm afraid so.	Oui, j'en ai bien peur.
eng	fra	All the men are hardworking.	Tous les hommes sont durs à la tâche.
eng	fra	I think Tom was trying to warn us about something.	Je pense que Tom essayait de nous avertir.
eng	fra	He is bad at driving.	Il est nul en conduite.
eng	fra	She has never gone on a date with him.	Elle n'est jamais sortie avec lui.
eng	fra	He's better than I.	Il est meilleur que moi.
eng	fra	Stay calm.	Reste tranquille.
eng	fra	I'm sick of your hints.	J'en ai assez de vos indices.
eng	fra	Sami, a gay teenager, came out to his mother.	Sami, un adolescent gay, a fait son coming out à sa mère.
eng	fra	The rice is delicious.	Le riz est délicieux.
eng	fra	I read one of his works.	J'ai lu une de ses œuvres.
eng	fra	They don't serve that here.	Ils ne servent pas ça ici.
eng	fra	You're smashed.	T'es bourré.
eng	fra	Turkey has blocked access to Twitter.	La Turquie a bloqué l'accès à Twitter.
eng	fra	This series will be remembered for a long time to come.	On se souviendra de cette série pendant longtemps.
eng	fra	We try to go to Boston at least once a year.	Nous essayons d'aller à Boston au moins une fois par an.
eng	fra	A warm, lazy breeze wafts across the flat, endless fields.	Une brise douce et chaude souffle à travers les champs plats et infinis.
eng	fra	Did you forget to do your homework?	Avez-vous oublié de faire vos devoirs ?
eng	fra	The dog is close to death.	Le chien est sur le point de mourir.
eng	fra	Some plants are quickly affected by cold.	Certaines plantes sont rapidement affectées par le froid.
eng	fra	I still need more training.	J'ai encore besoin d'entrainement.
eng	fra	Can we go to the lake and watch the sunrise?	On peut aller au lac et regarder le lever du soleil ?
eng	fra	You see? You must study a foreign language.	Tu vois ? Tu dois étudier une langue étrangère.
eng	fra	Get out! I don't want to talk to you anymore!	Sortez ! Je ne veux plus vous parler !
eng	fra	I'm having a hard time concentrating.	J'ai du mal à me concentrer.
eng	fra	Open the doors.	Ouvrez les portes !
eng	fra	Elephants trumpet.	Les éléphants trompent.
eng	fra	Her many puppies run around in the yard every day.	Ses nombreux chiots courent dans le jardin tous les jours.
eng	fra	This politician is nothing more than an ass-kisser.	Cet homme politique n'est rien de plus qu'un lèche-cul.
eng	fra	Linda never attempted to attract attention to herself.	Linda n'a jamais cherché à faire parler d'elle.
eng	fra	We cut off the rope.	Nous avons coupé la corde.
eng	fra	Is anybody there?	Quiconque est-il là ?
eng	fra	It's my job to help people.	C'est mon travail d'aider les gens.
eng	fra	You shall have a bicycle for your birthday.	Vous recevrez une bicyclette pour votre anniversaire.
eng	fra	Don't go too far into the woods.	Ne va pas trop loin dans les bois.
eng	fra	I didn't know that.	Je l'ignorais.
eng	fra	I have doubts.	J'ai des doutes.
eng	fra	Everyone at the party was drinking wine.	Tout le monde buvait du vin, à la fête.
eng	fra	Don't say anything.	Ne dites rien !
eng	fra	Tom likes to gamble.	Tom aime jouer.
eng	fra	Americans have to spend hours figuring out their taxes.	Les Étasuniens doivent passer des heures à calculer leurs impôts.
eng	fra	We're going to be late!	Nous serons en retard !
eng	fra	Roses smell sweet.	Les roses sentent bon.
eng	fra	We didn't get your letter until yesterday.	Nous n'avions pas reçu ta lettre jusqu'à hier.
eng	fra	That's not going to help.	Ça ne va pas aider.
eng	fra	If you're disappointed by your elected officials, grab a clipboard, get some signatures, and run for office yourself.	Si vous êtes déçus par vos élus, prenez un bloc-notes, obtenez quelques signatures et présentez vous pour vous-même.
eng	fra	I think Tom is hurt.	Je pense que Tom est blessé.
eng	fra	You always were a good cook.	Vous avez toujours été bonne cuisinière.
eng	fra	Do you want me to handle this?	Veux-tu que je gère ça ?
eng	fra	She promised not to go out alone.	Elle a promis de ne pas sortir seule.
eng	fra	The defendant's innocence could not be verified.	L'innocence de l'accusé n'a pas pu être vérifiée.
eng	fra	I am very interested in fishing.	Je suis très intéressé par la pêche.
eng	fra	She hit him with a hammer.	Elle le frappa à l'aide d'un marteau.
eng	fra	Did you really think today was my birthday?	Est-ce que vous pensiez vraiment que c'était mon anniversaire aujourd'hui ?
eng	fra	He thought he could get her to like him if he ingratiated himself with her mother.	Il pensait qu'elle finirait par l'aimer s'il obtenait les grâces de sa mère.
eng	fra	Tom comes from Australia.	Tom vient d'Australie.
eng	fra	She took care of the children.	Elle a pris soin des enfants.
eng	fra	Are you alone?	Êtes-vous seule ?
eng	fra	People throughout the north were angry.	Les gens à travers tout le nord étaient en colère.
eng	fra	Why did you kiss me?	Pourquoi m'as-tu embrassé ?
eng	fra	Do you have any pencils?	Avez-vous des crayons ?
eng	fra	I just want a little more space.	Je veux seulement un peu plus d'espace.
eng	fra	We are going to the country.	Nous allons à la campagne.
eng	fra	Let's stay focused.	Restons concentrés !
eng	fra	They formed a swim team.	Ils ont formé une équipe de natation.
eng	fra	The noise grew fainter, till it was heard no more.	Le bruit s'affaiblit, jusqu'à ce qu'on ne l'entendit plus.
eng	fra	Algerian Muslims spend their time threatening Israel but never go to action because they are cowardly.	Les musulmans algériens passent leur temps à menacer Israël mais ne passent jamais à l'action car ils sont lâches.
eng	fra	I don't disagree.	Je n'y suis pas opposée.
eng	fra	Did you see my sister?	As-tu vu ma sœur ?
eng	fra	When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsque tu navigues sur la toile, tu peux être pistée par des sites.
eng	fra	She remained single all her life.	Elle a fini vieille fille.
eng	fra	It's not natural for a mother to outlive her child.	Il n'est pas naturel pour une mère de survivre à son enfant.
eng	fra	My favourite genre of music is pop.	Ma musique préférée est la pop.
eng	fra	I'm looking for a present for my mother.	Je cherche un cadeau pour ma mère.
eng	fra	We're not going to give Tom the money he asked for.	Nous ne donnerons pas à Tom l'argent qu'il demandait.
eng	fra	The machine stopped functioning.	La machine a cessé de fonctionner.
eng	fra	How many times did you help Tom do that?	Combien de fois avez-vous aidé Tom à faire cela ?
eng	fra	We have three sons.	Nous avons trois garçons.
eng	fra	This law is applicable to all cases.	Cette loi est applicable dans chaque cas.
eng	fra	Tom did not want to throw anything away.	Tom ne voulait rien jeter.
eng	fra	Everyone made fun of me.	Tout le monde s'est moqué de moi.
eng	fra	Tom made many mistakes.	Tom a fait beaucoup de fautes.
eng	fra	He hung a picture on the wall.	Il accrocha une image au mur.
eng	fra	Children should obey their parents.	Les enfants devraient obéir à leurs parents.
eng	fra	What do you think I was doing?	Que penses-tu que j'étais en train de faire ?
eng	fra	You're not going to believe this.	Vous n'allez pas le croire.
eng	fra	May the Gods help us.	Puissent les dieux nous assister !
eng	fra	School begins in April.	L'école commence en avril.
eng	fra	So all you need is good cheese and a jar of black cherry jam.	Donc tout ce dont tu as besoin est de bon fromage et d'un pot de confiture de cerises noires.
eng	fra	I appreciate your telling me.	Je te suis reconnaissant de me le dire.
eng	fra	What do your parents want for Christmas?	Que veulent tes parents pour Noël ?
eng	fra	He still has much to learn.	Il a encore beaucoup à apprendre.
eng	fra	So, what about flirting at work?	Alors, qu'en est-il du flirt au travail ?
eng	fra	The secretary was asked to file past records.	On demanda à la secrétaire de classer les anciennes notes.
eng	fra	We should take a break.	On devrait faire une pause.
eng	fra	We've been invited to a costume party.	Nous avons été invitées à une fête costumée.
eng	fra	I hated history class.	Je détestais les cours d'histoire.
eng	fra	She felt like dancing.	Elle eut envie de danser.
eng	fra	I don't think that Tom did his homework by himself.	Je ne crois pas que Tom ait fait ses devoirs lui-même.
eng	fra	You must not behave so.	Tu ne dois pas te comporter de la sorte.
eng	fra	We played on the beach.	Nous avons joué sur la plage.
eng	fra	I'm going to see Tom.	Je vais voir Tom.
eng	fra	Tom has scored 30 points already.	Tom a déjà marqué 30 points.
eng	fra	I think Tom is still sleeping.	Je crois que Tom dort encore.
eng	fra	The food didn't taste very good.	La nourriture n'était pas très bonne.
eng	fra	Is that what Tom would want?	Est-ce que c'est ce que Tom voudrait ?
eng	fra	Be friendly.	Sois amicale !
eng	fra	You may stay here with me.	Tu peux rester ici avec moi.
eng	fra	I found this book interesting from start to finish.	J'ai trouvé ce livre intéressant du début à la fin.
eng	fra	To err is human, to persist is diabolical.	L'erreur est humaine, y persister est diabolique.
eng	fra	I seek professional help for my issues.	Je cherche de l'aide professionnelle pour mes problèmes.
eng	fra	It's a pleasure to finally meet you.	C'est un plaisir que de finalement te rencontrer.
eng	fra	Where are they?	Où sont-ils ?
eng	fra	The number of boys in our class is thirty.	Le nombre de garçons dans notre classe est de trente.
eng	fra	Did I give you enough time?	T'ai-je laissé assez de temps ?
eng	fra	On my way home from school yesterday, I was caught in a shower.	Hier, sur le chemin de l'école, j'ai été prise sous une averse.
eng	fra	I hate losing.	Je déteste perdre.
eng	fra	As there were no clients, we closed the shop earlier.	Comme il n'y avait pas de clients, nous avons fermé le magasin plus tôt.
eng	fra	Can you check the tire pressure?	Peux-tu vérifier la pression des pneus ?
eng	fra	I eat a lot.	Je mange beaucoup.
eng	fra	The fire is getting worse.	L'incendie s'aggrave.
eng	fra	I'll do anything you wish.	Je ferai tout ce que tu souhaites.
eng	fra	The explorers finally reached their goal.	Les exploratrices atteignirent finalement leur but.
eng	fra	If you don't have this software, you can download it now.	Si tu n'as pas ce logiciel, tu peux maintenant le télécharger.
eng	fra	Be careful about what you eat.	Soyez prudentes quant à ce que vous mangez.
eng	fra	I was unlucky.	J'ai été malchanceux.
eng	fra	I think you're being a little too careful.	Je pense que tu es un peu trop prudent.
eng	fra	Where's room 303?	Où est la salle 303 ?
eng	fra	The food was wonderful.	La nourriture était délicieuse.
eng	fra	Take it easy.	Reste cool.
eng	fra	Does he know how she feels about him?	Sait-il ce qu'elle éprouve à son égard ?
eng	fra	The boy adjusted his cap.	Le garçon ajusta sa casquette.
eng	fra	Today I dreamed I was dead.	Aujourd'hui, j'ai rêvé que j'étais mort.
eng	fra	You have a complicated name. I noted it so as not to forget it.	Tu portes un nom compliqué. Je l'ai noté pour ne pas l'oublier.
eng	fra	Busy as usual?	Occupé comme d'habitude ?
eng	fra	What'll you give me for this?	Que me donneras-tu pour ça ?
eng	fra	I don't know what to say to Tom.	Je ne sais pas quoi dire à Thomas.
eng	fra	These eggs are not good.	Ces œufs ne sont pas bons.
eng	fra	The economy is in turmoil once again.	L'économie est encore en crise.
eng	fra	In the middle of difficulty lies opportunity.	En plein cœur de toute difficulté se cache une possibilité.
eng	fra	Tom doesn't want to go out.	Tom ne veut pas sortir.
eng	fra	Such people get hold of a chance.	De telles personnes saisissent leur chance.
eng	fra	Her content is not very good.	Son contenu n'est pas très bon.
eng	fra	When he stopped running, he was satisfied.	Lorsqu'il s'est arrêté de courir, il était satisfait.
eng	fra	How many of you are there now?	Combien êtes-vous, actuellement ?
eng	fra	Move away from me.	Éloignez-vous de moi.
eng	fra	Use dental floss after each meal.	Utilisez du fil dentaire après chaque repas.
eng	fra	I think we're already too late.	Je pense que nous sommes déjà trop en retard.
eng	fra	This box is a different colour to that one.	Cette boîte est d'une autre couleur que celle-là.
eng	fra	My birthday falls on Sunday.	Mon anniversaire tombe un dimanche.
eng	fra	Mrs. Brown warned Beth that if she didn't eat properly she would be permanently overweight.	Mme. Brown avertit Beth que, si elle ne mangeait pas correctement, elle serait toujours en surpoids.
eng	fra	Imagination is more important than knowledge.	L'imagination est plus importante que la connaissance.
eng	fra	How do you write your last name?	Comment écris-tu ton nom de famille ?
eng	fra	He left the room as soon as I entered it.	Il a quitté la pièce aussitôt que j'y ai pénétré.
eng	fra	If you would like to have further information, please contact me.	Si vous souhaitez en savoir davantage, veuillez me contacter.
eng	fra	I ate absolutely nothing the whole day.	Je n'ai absolument rien mangé de toute la journée.
eng	fra	You need to stop.	Il faut que tu arrêtes.
eng	fra	Oh, I'm terribly sorry.	Je suis vraiment désolé.
eng	fra	I met them.	Je les ai rencontrés.
eng	fra	Don't make fun of children.	Ne te moque pas des enfants.
eng	fra	Give me a minute.	Donne-moi une minute.
eng	fra	Didn't you hear me?	Ne m'avez-vous pas entendu ?
eng	fra	He is apt to forget his promise.	Il est susceptible d'oublier sa promesse.
eng	fra	You're not fired.	Vous n'êtes pas virées.
eng	fra	You are in Boston.	Vous êtes à Boston.
eng	fra	Will you be at home tonight?	Tu seras chez toi ce soir ?
eng	fra	She wanted to travel.	Elle voulait voyager.
eng	fra	He is good for something.	Il est bon à quelque chose.
eng	fra	I can't help anybody today.	Je ne peux aider personne aujourd’hui.
eng	fra	If you see a mistake, then please correct it.	Si vous voyez une erreur, alors veuillez la corriger.
eng	fra	It's already eleven. It's high time you were in bed.	Il est déjà onze heures. Tu devrais déjà être au lit.
eng	fra	Would you go to your room?	Voudriez-vous aller dans votre chambre ?
eng	fra	The poor don't get richer when the rich get poorer.	Les pauvres ne s'enrichissent pas lorsque les riches s'appauvrissent.
eng	fra	My mother said that with a smile.	Ma mère disait cela avec le sourire.
eng	fra	She was humiliated by him.	Elle a été humiliée par lui.
eng	fra	The arrow hit the target.	La flèche atteignit la cible.
eng	fra	You're very stylish.	Vous êtes fort élégant.
eng	fra	He is good for nothing.	Il n'est bon à rien.
eng	fra	Would I tell a lie?	Mentirais-je ?
eng	fra	This house has eleven rooms.	Cette maison compte onze pièces.
eng	fra	I just can't wait to do that.	Je suis très impatiente de le faire.
eng	fra	He left for London in the beginning of July.	Il est parti pour Londres début juillet.
eng	fra	The dog looks sick.	Le chien a l'air malade.
eng	fra	I want you to look out the window.	Je veux que vous regardiez par la fenêtre.
eng	fra	I hope you were able to buy everything you need.	J'espère que tu as pu acheter tout ce dont tu as besoin.
eng	fra	I felt embarrassed at first.	Au début je me sentais gênée.
eng	fra	Tom's doctor told him to quit smoking.	Le médecin de Tom lui a dit d'arrêter de fumer.
eng	fra	I'll finish it later.	Je le finirai plus tard.
eng	fra	I bought a new pair of glasses.	J'ai acheté une nouvelle paire de lunettes.
eng	fra	They feared being overheard.	Ils craignirent d'être écoutés.
eng	fra	Layla already told you she isn't pregnant.	Layla t'a déjà dit qu'elle n'est pas enceinte.
eng	fra	Speaking of travel, have you ever visited New York City?	En parlant de voyages, avez-vous déjà visité New York ?
eng	fra	Why did you become a police officer?	Pourquoi êtes-vous devenu agent de police ?
eng	fra	What the hell just happened?	Que vient-il de se produire, bon Dieu ?
eng	fra	He breathed his last.	Il rendit son dernier soupir.
eng	fra	I don't feel very well. I should go home.	Je ne me sens pas très bien. Je devrais rentrer chez moi.
eng	fra	Tom helped us save a lot of money.	Tom nous a aidés à économiser beaucoup d'argent.
eng	fra	She's down to earth.	Elle est concrète.
eng	fra	Come help me.	Viens m'aider.
eng	fra	Tom brushes his teeth after every meal.	Tom se brosse les dents après chaque repas.
eng	fra	Endorse this check.	Endosse ce chèque.
eng	fra	I really need to be alone right now.	Il me faut vraiment être seule, à l'instant.
eng	fra	Let's move the table.	Mettons la table.
eng	fra	I sincerely hope not.	Je ne l'espère sincèrement pas.
eng	fra	After his accident, he is happy to be alive.	Après son accident, il est heureux d'être en vie.
eng	fra	We are studying French together.	Nous étudions le français ensemble.
eng	fra	Did you watch the game last night?	As-tu regardé la partie, hier soir ?
eng	fra	It was he that broke the window yesterday.	C'est lui qui a cassé la fenêtre hier.
eng	fra	We should all work together.	Nous devrions tous travailler ensemble.
eng	fra	He sells whisky.	Il vend du whisky.
eng	fra	I had to see a doctor yesterday.	Je devais aller voir un docteur hier.
eng	fra	We're going to discuss the problem tomorrow.	Nous discuterons du problème demain.
eng	fra	What should I do with that?	Que devrais-je faire avec ça ?
eng	fra	The grownups were talking among themselves.	Les adultes parlaient entre eux.
eng	fra	That's the difference.	C'est la différence.
eng	fra	I enjoyed swimming in the river.	J'ai pris plaisir à nager dans la rivière.
eng	fra	I can't believe I'm kissing you.	Je n'arrive pas à croire que je vous embrasse.
eng	fra	After dinner, bring your guitar along and we'll sing.	Après dîner, amène ta guitare et nous chanterons.
eng	fra	You are so full of shit.	Tu déconnes à plein tube !
eng	fra	Tom tried to convince Mary to dye her hair red.	Tom a essayé de convaincre Mary de teindre ses cheveux en rouge.
eng	fra	Tom drank straight from the bottle.	Tom a bu à la bouteille.
eng	fra	Arguing never got anyone anywhere.	Se disputer n'a jamais conduit qui que ce soit où que ce soit.
eng	fra	I didn't know Tom came from Boston.	Je ne savais pas que Tom venait de Boston.
eng	fra	A little louder.	Un peu plus fort.
eng	fra	If this is the information age, what are we so well-informed about?	Si c'est l'âge de l'information, de quoi sommes-nous si bien informés ?
eng	fra	I was really apathetic at first.	J'étais vraiment apathique, au début.
eng	fra	I did all the work myself.	J'ai fait tout le travail moi-même.
eng	fra	Aren't you a psychologist?	N'es-tu pas psychologue ?
eng	fra	I know this must be hard for you.	Je sais que ceci doit être difficile pour vous.
eng	fra	He decided to rent his property to that company.	Il a décidé de louer sa propriété à cette compagnie.
eng	fra	I don't believe this is happening.	Je ne parviens pas à croire que ce soit en train de se produire.
eng	fra	I like funny movies better.	Je préfère les films comiques.
eng	fra	They made us work all night.	Elles nous ont fait travailler toute la nuit.
eng	fra	His sister is not going to America.	Sa sœur ne va pas en Amérique.
eng	fra	Try some of this.	Essaie de ça !
eng	fra	I want my children to have dual citizenship.	Je veux que mes enfants jouissent de la double nationalité.
eng	fra	She kept on working.	Elle a continué à travailler.
eng	fra	It's a bit too late for praying.	C'est un peu tard pour prier.
eng	fra	She pricked herself with a needle while embroidering.	Elle s'est piquée avec une aiguille en brodant.
eng	fra	I had to see Jacques.	J'ai dû voir Jacques.
eng	fra	If you are up for it, let's go!	Si tu es partante, allons-y !
eng	fra	You don't sound too sure.	À t'entendre, tu n'es pas très sûre.
eng	fra	I'm always careful.	Je suis toujours prudente.
eng	fra	It's brand new.	C'est tout nouveau.
eng	fra	I've just put new sheets on my bed.	Je viens de mettre de nouveaux draps sur mon lit.
eng	fra	How do you handle stress?	Comment gères-tu le stress ?
eng	fra	You knew the answer all along.	Tu connaissais la réponse tout du long.
eng	fra	It's just as I hoped it would be.	C'est exactement comme je l'espérais.
eng	fra	There's an emergency situation.	Il y a une situation d'urgence.
eng	fra	My aunt had three kids.	Ma tante avait trois enfants.
eng	fra	I'm with them now.	Je suis actuellement avec elles.
eng	fra	Although I was sick, I did my best.	Même si j'étais malade, j'ai fait de mon mieux.
eng	fra	He's not married.	Il n'est pas marié.
eng	fra	I think you'll regret it if you don't go with us.	Je pense que vous regretterez de ne pas être venu avec nous.
eng	fra	Did I forget anyone?	Ai-je oublié qui que ce soit ?
eng	fra	They worked together to put out the fire.	Ils travaillèrent ensemble pour étouffer le feu.
eng	fra	How many men named Tom do you know?	Combien de personnes appelées Tom connais-tu ?
eng	fra	This is my favorite song.	C'est ma chanson préférée.
eng	fra	You looked exhausted.	Tu as l'air épuisé.
eng	fra	All of the toys are wooden.	Les jouets sont tous en bois.
eng	fra	He is liked by everybody.	Tout le monde l'aime.
eng	fra	I'm ready.	Je suis prêt.
eng	fra	I sold my books cheaply.	J'ai vendu mes livres à prix modique.
eng	fra	What a mess!	Quel bordel !
eng	fra	What did you do on your vacation?	Qu'avez-vous fait de vos vacances ?
eng	fra	Has Tom cleaned the room yet?	Tom a-t-il déjà nettoyé la pièce ?
eng	fra	Tom isn't really as rich as everyone thinks he is.	Tom n'est pas aussi riche que tout le monde le pense.
eng	fra	My cat is gone, it's already missing for three days.	Mon chat est parti, ça fait déjà trois jours qu'il a disparu.
eng	fra	Vandalism is on the rise.	Le vandalisme est en augmentation.
eng	fra	This is false.	C'est faux.
eng	fra	I know how difficult this is for you.	Je sais à quel point c'est difficile pour vous.
eng	fra	Don't be that worried.	Ne vous inquiétez pas comme ça.
eng	fra	You said that half an hour ago.	Vous avez dit ça il y a une demi-heure.
eng	fra	Here is a classic recipe for crème brûlée.	Voici une recette classique pour la crème brûlée.
eng	fra	This is better.	C'est mieux.
eng	fra	They rely on the foodbank.	Ils se reposent sur la banque alimentaire.
eng	fra	He is almost done filling out the form.	Il a presque fini de remplir le formulaire.
eng	fra	On Earth, policymakers decried the "all-in-one-basket" doctrine of the Earth Is Our Home Society.	Sur Terre, les politiciens dénoncèrent la doctrine du « tout-en-un » de la Société de la Terre Est Notre Demeure.
eng	fra	How did she come to know so much about fish?	D'où tient-elle cette connaissance sur les poissons ?
eng	fra	The racist Algerian authorities murdered 128 young Kabyle people who demanded the teaching of their language in 2001.	Le pouvoir raciste algérien a assassiné 128 jeunes kabyles qui revendiquaient l'enseignement de leur langue en 2001.
eng	fra	I was unable to stand any longer.	J'étais incapable de me tenir debout plus longtemps.
eng	fra	They seem to be in love with each other.	Il semble qu’ils soient amoureux l’un de l’autre.
eng	fra	We don't know if he killed himself or if he was murdered.	On ne sait s’il est mort d’un suicide ou d’un assassinat.
eng	fra	We talked about yesterday's test.	Nous avons parlé du test d'hier.
eng	fra	It's impossible for us to visualise four-dimensional objects.	Il nous est impossible de se représenter des objets en quatre dimensions.
eng	fra	I'm not in that much of a hurry.	Je ne suis pas tant pressé.
eng	fra	Apples grow on trees.	Les pommes croissent sur des arbres.
eng	fra	I explained the rule to him.	Je lui expliquai la règle.
eng	fra	She was canonized after her death.	Elle a été canonisée après sa mort.
eng	fra	His income is larger than that of his wife.	Son revenu est plus élevé que celui de sa femme.
eng	fra	It really is amazing.	C'est vraiment génial.
eng	fra	There is too much acid in this orange.	Cette orange est trop acide.
eng	fra	How could Her Majesty be wrong..?	Comment Sa Majesté pourrait-elle se tromper..?
eng	fra	I thought it was lunchtime.	Je pensais qu'il était l'heure de déjeuner.
eng	fra	I hope that I'll see her.	J'espère que je la verrai.
eng	fra	I want to speak with her.	Je veux parler avec elle.
eng	fra	I think her opinion is important.	Je pense que son opinion est importante.
eng	fra	I remember that day clearly.	Je me rappelle ce jour très clairement.
eng	fra	Light the candles.	Allumez les bougies !
eng	fra	Tom lived in Boston until a few years ago.	Tom a vécu à Boston jusqu'il y a quelques années.
eng	fra	There's something I need to talk with you about.	Il faut que je te parle de quelque chose.
eng	fra	Here's some water.	Voici un peu d'eau.
eng	fra	Tom's lunch includes a sandwich and an apple.	Le déjeuner de Tom comprend un sandwich et une pomme.
eng	fra	Wow, that was fast!	Ouah, c'était rapide !
eng	fra	It looks like you've gone out of the frying pan and into the fire.	Il semble que vous soyez tombées de Charybde en Sylla.
eng	fra	Mount St. Helens is a volcano located in the state of Washington.	Le Mont Saint-Hélène est un volcan situé dans l'état de Washington.
eng	fra	Do you feel like having a drink?	As-tu envie de prendre un verre ?
eng	fra	No one really cares what you look like when you dance.	Personne ne se soucie de l'air que tu as lorsque tu danses.
eng	fra	She has broken the toaster again.	Elle a encore cassé le grille-pain.
eng	fra	My friend is beside me.	Mon amie se trouve à mon côté.
eng	fra	You look good in a kimono.	Tu es beau en kimono.
eng	fra	Do I have to undress?	Dois-je me dévêtir ?
eng	fra	They attached great importance to cleanliness.	Ils ont accordé une grande importance à la propreté.
eng	fra	If Tom comes, please give him this book.	Si Tom vient, donne-lui s'il te plaît ce livre.
eng	fra	It is certain that he will come here.	Il est certain qu'il viendra ici.
eng	fra	I'll be back before you know it.	Je serai de retour en moins de temps qu'il ne faut pour le dire.
eng	fra	She thinks she knows herself.	Elle pense se connaître.
eng	fra	I'd like to book a table for four for tomorrow night.	Je souhaiterais réserver une table pour quatre pour demain soir.
eng	fra	They're eating apples.	Ils mangent des pommes.
eng	fra	Don't do this.	Ne faites pas ça !
eng	fra	You recovered.	Tu es guéri.
eng	fra	Our company is planning to build a new chemical plant in Russia.	Notre entreprise a le projet de construire une nouvelle usine chimique en Russie.
eng	fra	How did you get here so fast?	Comment êtes-vous arrivées ici si rapidement ?
eng	fra	John is an American boy.	John est un jeune homme américain.
eng	fra	I like to travel and meet new people.	J'aime voyager et rencontrer de nouvelles personnes.
eng	fra	Nothing could stop him.	Rien ne pourrait l'arrêter.
eng	fra	You built that all by yourself?	As-tu construit tout ça par toi-même ?
eng	fra	No one knows Tom is here.	Personne ne sait que Tom est ici.
eng	fra	I went to school on foot in those days.	J'allais à pied à l'école à cette époque.
eng	fra	Tom took off his belt.	Tom retira sa ceinture.
eng	fra	Do you know who wrote this novel?	Savez-vous qui a rédigé ce roman ?
eng	fra	I have four employees.	J'ai quatre employés.
eng	fra	Everyone must learn on their own in the end.	Tout le monde doit apprendre par soi-même en fin de compte.
eng	fra	This one's still alive.	Celle-ci est toujours vivante.
eng	fra	I want you to come back early.	J'espère que tu reviennes vite.
eng	fra	We need flour, sugar and eggs to make this cake.	Nous avons besoin de farine, de sucre et d'œufs pour la confection de ce gâteau.
eng	fra	Nobody cares about me.	Personne ne se soucie de moi.
eng	fra	If for some reason that happened, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela avait lieu, que ferais-tu ?
eng	fra	I don't see any damage.	Je ne vois aucun dommage.
eng	fra	Grandma passed away.	Grand-mère est décédée.
eng	fra	Why are you so quiet?	Pourquoi êtes-vous si silencieux ?
eng	fra	She is friendly to everybody.	Elle est sympa avec tout le monde.
eng	fra	They're mad at you.	Elles sont furieuses après toi.
eng	fra	Nowhere is safe.	Aucun endroit n'est sécuritaire.
eng	fra	This was her first job.	C'était son premier travail.
eng	fra	Do you think your parents spent enough time with you when you were in your teens?	Pensez-vous que vos parents ont passé suffisamment de temps avec vous lorsque vous étiez adolescent ?
eng	fra	Did you hear me?	Tu m'as entendu ?
eng	fra	You shouldn't go to school.	Tu ne devrais pas te rendre à l'école.
eng	fra	If two people are in agreement, one of them is unnecessary.	Si deux personnes sont toujours du même avis, alors l'une d'elle est inutile.
eng	fra	I'll give you a ride home.	Je te conduirai chez toi.
eng	fra	What's for lunch?	Qu'y a-t-il pour déjeuner ?
eng	fra	I've got a rope in my trunk.	J'ai une corde dans mon coffre.
eng	fra	I saw Tom hitting Mary.	J'ai vu Tom frapper Marie.
eng	fra	I know you miss Tom.	Je sais que Tom te manque.
eng	fra	Are you sure you've never met him?	Êtes-vous sûre de ne l’avoir jamais rencontré ?
eng	fra	We can't help him.	Nous ne pouvons pas l'aider.
eng	fra	He found the box under the table.	Il a trouvé la boîte sous la table.
eng	fra	The attacks of September 11th, 2001 and the continued efforts of these extremists to engage in violence against civilians has led some in my country to view Islam as inevitably hostile not only to America and Western countries, but also to human rights.	Les attaques du 11 septembre 2001 et les efforts continus de ces extrémistes pour engager la violence contre les civils, a conduit certains, dans mon pays, à considérer l'Islam comme irrémédiablement hostile, non seulement à l'Amérique et aux pays occidentaux, mais aussi aux droits de l'homme.
eng	fra	You have to pay taxes.	Tu dois payer des impôts.
eng	fra	Have you finished talking?	As-tu fini de parler ?
eng	fra	From whom did you hear that rumour?	De qui tiens-tu cette rumeur ?
eng	fra	He was sick, but he went to school.	Il était malade, mais il s'est rendu à l'école.
eng	fra	But I was always too lazy.	Mais j'étais toujours trop feignant.
eng	fra	I'm trying not to be seen.	J'essaye de ne pas me faire voir.
eng	fra	You betrayed me. Why?	Tu m'as trahi. Pourquoi ?
eng	fra	He doesn't screw anything up.	Il ne foire rien.
eng	fra	Mary didn't do what I asked her to do.	Mary n'a pas fait ce que je lui ai demandé de faire.
eng	fra	My father always sleeps while watching the TV.	Mon père s'endort toujours quand il regarde la TV.
eng	fra	I don't know what I'm going to tell him.	Je ne sais pas ce que je vais lui dire.
eng	fra	Where did you go fishing?	Où êtes-vous allé pêcher ?
eng	fra	Hey, this is nice.	Eh, c'est sympa.
eng	fra	The food's not ready yet.	Le repas n'est pas encore prêt.
eng	fra	We certainly are.	Nous le sommes certainement.
eng	fra	Button it!	Ferme-la !
eng	fra	I can't smoke.	Je ne peux pas fumer.
eng	fra	I know you probably want to be alone, so I'll leave.	Je sais que tu veux probablement te retrouver seule alors je vais partir.
eng	fra	Try to remain calm.	Essaie de rester calme.
eng	fra	Her daughter became a beautiful woman.	Sa fille est devenue une belle femme.
eng	fra	I've learnt to cook.	J'ai appris à cuisiner.
eng	fra	That's the only way to do it.	C'est la seule façon de le faire.
eng	fra	She could feel her knees shaking.	Elle pouvait sentir ses genoux trembler.
eng	fra	I know that I can go faster.	Je sais que je peux aller plus vite.
eng	fra	We leave for Australia on Monday.	On part en Australie lundi.
eng	fra	Did you lose weight?	Avez-vous perdu du poids ?
eng	fra	Father sometimes took me to his office.	Mon père m'emmenait parfois à son bureau.
eng	fra	I don't know where I am.	Je ne sais pas où je suis.
eng	fra	We went to the beach to swim.	Nous sommes allés à la plage pour nager.
eng	fra	They're a bunch of gun nuts.	Ils sont tous obsédés par les armes à feu.
eng	fra	His success was mostly due to good luck.	Son succès a été principalement dû à la bonne fortune.
eng	fra	Just keep your nose out of my business.	Ne te mêle pas de mes affaires.
eng	fra	I appreciate your restraint.	Je vous suis reconnaissant pour votre retenue.
eng	fra	Now the ball is in your court!	Maintenant la balle est dans ton camp !
eng	fra	Will you go?	T'y rendras-tu ?
eng	fra	I don't often get invited to parties.	Je ne suis pas souvent invitée à des fêtes.
eng	fra	Job security became a major worry.	La sécurité de l'emploi est devenue un souci majeur.
eng	fra	"Whose pants are these?" "They are Ken's."	"À qui est ce pantalon?" "À Ken."
eng	fra	You've read the report, haven't you?	Tu as lu le rapport, non ?
eng	fra	He was angry at himself.	Il était en colère contre lui-même.
eng	fra	The car is old but in good condition.	La voiture est vieille, mais en bon état.
eng	fra	I was leaving home when Tom telephoned me.	Je partais de chez moi quand Tom me téléphona.
eng	fra	I admit I'm wrong.	J'admets que j'ai tort.
eng	fra	Are you coming to the party tonight?	Venez-vous à la fête ce soir ?
eng	fra	Who's on the team?	Qui fait partie de l'équipe ?
eng	fra	Why are you torturing me?	Pourquoi me tortures-tu ?
eng	fra	More than twenty boys went there.	Plus de vingt garçons sont venus ici.
eng	fra	Finally, World War One was officially over.	Enfin, la Première Guerre mondiale était officiellement terminée.
eng	fra	He receives the keys.	Il reçoit les clés.
eng	fra	It won't last long.	Ça ne durera pas longtemps.
eng	fra	Tom went to France two months ago.	Tom est allé en France il y a deux mois.
eng	fra	I'll call the pharmacy.	J'appellerai la pharmacie.
eng	fra	High calorie foods are bad for my health.	Les nourritures à niveau élevé en calories sont mauvaises pour ma santé.
eng	fra	May I eat that orange?	Puis-je manger cette orange ?
eng	fra	Before long, we'll be able to communicate with each other by T.V. telephone.	Avant longtemps, nous serons capables de communiquer l'un l'autre par vidéo-phone.
eng	fra	They're in the hot tub.	Ils sont dans le baquet d'eau chaude.
eng	fra	The rose has thorns only for those who want to touch it.	La rose n'a d'épines que pour ceux qui désirent la toucher.
eng	fra	I can't tell you everything.	Je ne peux pas tout vous dire.
eng	fra	Probably.	Sûrement.
eng	fra	Which one of you wasn't on the bus?	Laquelle d'entre vous ne se trouvait pas dans le bus ?
eng	fra	Enter your username, followed by your password.	Entrez votre nom d'utilisateur suivi de votre mot de passe.
eng	fra	I have no place that I can say I'm from.	Je n'ai aucun lieu dont je puisse dire que j'en proviens.
eng	fra	His mother speaks Italian.	Sa mère parle l'italien.
eng	fra	Get on your horse.	Monte sur ton cheval.
eng	fra	I can't believe he kissed you.	Je n'arrive pas à croire qu'il vous ait embrassés.
eng	fra	Tell me which of the two cameras is the better one.	Dites-moi lequel des deux appareils photo est le meilleur.
eng	fra	The tines of the fork are bent.	Les dents de la fourchette ont été tordues.
eng	fra	You must keep this machine free from dust.	Vous devez préserver cette machine de la poussière.
eng	fra	His bag was heavy, and what was worse, one of his heels had got blistered.	Son sac était lourd, et pire encore, un de ses talons avait des ampoules.
eng	fra	I like these croissants.	J'aime ces croissants.
eng	fra	There's a cat on the table.	Il y a un chat sur la table.
eng	fra	We met a man named Tom.	On a rencontré un homme qui s'appelle Tom.
eng	fra	All the goods for sale are set out on the tables.	Toutes les marchandises à vendre sont disposées sur les tables.
eng	fra	I was surprised and became sad.	Je fus surpris et devins triste.
eng	fra	We felt sympathy for her.	Nous éprouvions de la compassion envers elle.
eng	fra	We went too far.	Nous allâmes trop loin.
eng	fra	He has already begun.	Il a déjà commencé.
eng	fra	Do you have a boyfriend?	Avez-vous un petit ami ?
eng	fra	You only have to make your decision.	Tu n'as qu'à prendre une décision.
eng	fra	What do you do on Sunday?	Que faites-vous le dimanche ?
eng	fra	Two vanilla ice creams, please.	Deux glaces à la vanille, s'il vous plait.
eng	fra	He's a control freak.	C'est un malade du contrôle.
eng	fra	I think Tom is serious.	Je pense que Tom est sérieux.
eng	fra	Control yourself!	Maîtrisez-vous !
eng	fra	The people rejected the constitution.	Les gens rejetèrent la constitution.
eng	fra	Is there anyone in the room?	Quiconque se trouve-t-il dans la pièce ?
eng	fra	Not again! Look at those two kissing. They've really got the hots for each other. I can't watch this any more.	Pas encore ! Regarde ces deux-là s'embrasser. Ils ont vraiment quelque chose l'un pour l'autre. Je ne peux plus regarder ça.
eng	fra	Tom really hates this kind of thing.	Tom a horreur de ce genre de choses.
eng	fra	Is this possible?	Est-ce possible ?
eng	fra	Stop drinking. You're addicted.	Arrêtez de boire ! Vous êtes dépendant !
eng	fra	They want you dead.	Ils vous veulent mort.
eng	fra	I waited for the answer but nobody answered.	J'ai attendu la réponse mais personne n'a répondu.
eng	fra	One of the answers is correct.	L'une des réponses est correcte.
eng	fra	My doctor told me that I needed to lose some weight.	Mon médecin m'a dit qu'il fallait que je perde du poids.
eng	fra	Sentences can teach us a lot. And a lot more than just words.	Les phrases peuvent nous apprendre beaucoup de choses. Et beaucoup plus que les mots.
eng	fra	I didn't even get one letter from her.	Je n'ai même pas reçu une lettre d'elle.
eng	fra	My father doesn't have a car.	Mon père n'a pas de voiture.
eng	fra	She's absent because she's sick.	Elle est absente car elle est malade.
eng	fra	It was very nice seeing you again.	C'était un plaisir de vous revoir.
eng	fra	"Almaty" means "The Father of Apples" in many Turkic languages.	"Almaty" signifie "Le Père des Pommes" dans plusieurs langues turques.
eng	fra	Dreams may be vivid and memorable.	Les rêves peuvent être intenses et mémorables.
eng	fra	You cannot achieve anything without effort.	On n'arrive à rien sans effort.
eng	fra	Because of his determination, he was able to tide over the crisis.	Grâce à sa détermination, il fut capable de surmonter la crise.
eng	fra	Where did you put my keys?	Où as-tu mis mes clés ?
eng	fra	Whose lunch box is this?	De qui est-ce la gamelle ?
eng	fra	Did you win the trophy?	Avez-vous remporté le trophée ?
eng	fra	Don't leave!	Ne pars pas !
eng	fra	She's about the same age as my sister.	Elle a à peu près le même âge que ma sœur.
eng	fra	We should be better than this.	Nous devrions être meilleurs que ceci.
eng	fra	We went to the river.	Nous nous rendîmes à la rivière.
eng	fra	I'll do that for Tom.	Je ferai cela pour Tom.
eng	fra	I'd like to know how you got my phone number.	J'aimerais savoir comment tu as obtenu mon numéro de téléphone.
eng	fra	The caiman is a very aggressive animal.	Le caïman est un animal très agressif.
eng	fra	She is hostile to me.	Elle m'est hostile.
eng	fra	I'm so vain.	Je suis tellement vaniteux !
eng	fra	I let my friend copy my homework.	Je permets à ma copine de copier mes devoirs.
eng	fra	Algeria needs to consolidate links with Africa.	L'Algérie doit renforcer ses liens avec l'Afrique.
eng	fra	I'm going to wear these shoes on our date tonight.	Je vais porter ces chaussures à notre rencard ce soir.
eng	fra	Unfortunately he's a little too narrow-minded to accept these changes.	Malheureusement il a l'esprit un peu trop étroit pour accepter ces changements.
eng	fra	Let us out.	Laissez-nous sortir !
eng	fra	She says she's not dating anyone now, but I don't believe her.	Elle dit qu'elle ne sort avec personne à l'heure actuelle, mais je ne la crois pas.
eng	fra	I'm thinking of the plan.	Je songe au projet.
eng	fra	They found us.	Elles nous ont trouvés.
eng	fra	I will not be busy tomorrow.	Je ne serai pas occupé demain.
eng	fra	Everybody had to do that.	Tout le monde dut le faire.
eng	fra	One hundred dollars will cover all your expenses for the trip.	Cent dollars devraient couvrir tous les coûts du voyage.
eng	fra	Ken will be fifteen next year.	Ken aura 15 ans l'année prochaine.
eng	fra	Why are you flinching?	Pourquoi flanchez-vous ?
eng	fra	So we are saving up in order to buy them.	Nous épargnons donc pour les acheter.
eng	fra	I have cash.	J'ai du liquide.
eng	fra	She will always be with you.	Elle sera toujours parmi vous.
eng	fra	Tom was about to kiss Mary when her father walked into the room.	Tom était sur le point d'embrasser Mary lorsque son père est rentré dans la pièce.
eng	fra	It was a wrong number.	C'était un mauvais numéro.
eng	fra	She swallowed her pride.	Elle ravala sa fierté.
eng	fra	She blamed her failure on bad luck.	Elle mit son échec sur le compte de la malchance.
eng	fra	You should find a more constructive way of venting your anger.	Vous devriez trouver une manière plus constructive d'évacuer votre colère.
eng	fra	I don't care whichever you choose.	Lequel vous choisissez m'est égal.
eng	fra	I like to dream.	J'aime rêver.
eng	fra	Tom has a gramophone.	Tom a un gramophone.
eng	fra	Put your hands on your head!	Mettez les mains sur la tête !
eng	fra	I can't believe this happened.	Je n'arrive pas à croire que tout ceci soit survenu.
eng	fra	How many bags do you have?	Combien de sacs as-tu ?
eng	fra	I will remain.	Je resterai.
eng	fra	Do you like his songs?	Aimes-tu ses chansons ?
eng	fra	Without a passport, leaving a country is out of the question.	Sans passeport, il est hors de question de quitter le pays.
eng	fra	Tom parked the car behind Mary's house.	Tom a garé la voiture derrière la maison de Mary.
eng	fra	I thought you needed money.	Je pensais que tu avais besoin d'argent.
eng	fra	I have a girlfriend.	J'ai une petite copine.
eng	fra	We have to draw a line somewhere.	Nous devons tracer une ligne quelque part.
eng	fra	Please come this way.	Par ici, je vous prie.
eng	fra	Frankly speaking, I don't like your haircut.	Franchement, je n'aime pas ta coiffure.
eng	fra	No one's allowed in.	Personne n'est admis.
eng	fra	Sami was walking behind them.	Sami marchait derrière eux.
eng	fra	We can't be the only two people who're late.	Nous ne pouvons être les deux seules personnes à être en retard.
eng	fra	Would you please slow down?	Pourriez-vous ralentir, s'il vous plaît ?
eng	fra	It's my fault!	C'est de ma faute !
eng	fra	I need a favor.	J'ai besoin d'une faveur.
eng	fra	I respect you.	Je te respecte.
eng	fra	Who told you the story?	Qui t'a conté l'histoire ?
eng	fra	Trust people, but don't take candy from strangers.	Fais confiance aux gens, mais n'accepte pas de bonbons des étrangers.
eng	fra	That's a horse of a different color.	C'est quelque chose de complètement différent.
eng	fra	I noticed her hands shaking.	J'ai remarqué que ses mains tremblaient.
eng	fra	I have a family.	J'ai une famille.
eng	fra	Where is my car?	Où est ma voiture ?
eng	fra	Full body scanners perform a virtual strip search.	Les scanners corporels effectuent une fouille corporelle virtuelle.
eng	fra	You don't deserve to live.	Vous ne méritez pas de vivre.
eng	fra	Stand back!	Reculez-vous !
eng	fra	I know where to find you.	Je sais où te trouver.
eng	fra	I thought I heard you.	Je pensais vous avoir entendue.
eng	fra	I ate some peanuts.	J'ai mangé des cacahuètes.
eng	fra	She devoted herself to him.	Elle s'est vouée à lui.
eng	fra	We prepared snacks beforehand.	Nous avons préparé des en-cas à l'avance.
eng	fra	Get out of my office.	Sortez de mon bureau !
eng	fra	I'm touched.	Je suis touchée.
eng	fra	Zucchinis are green.	Les courgettes sont vertes.
eng	fra	I'm going to relax.	Je vais me détendre.
eng	fra	I counted to three and then plunged into the water.	Je comptai jusqu'à trois et puis plongeai dans l'eau.
eng	fra	Yes, Sir!	Oui, monsieur !
eng	fra	I'm not interfering.	Je ne suis pas fouineur.
eng	fra	I plan to stay here until my money gives out.	J'ai l'intention de rester ici jusqu'à ce que mon argent s'épuise.
eng	fra	A group of girls were posing for selfies.	Un groupe de filles posait pour des selfies.
eng	fra	The potato salad wants boiled eggs.	La salade de pommes-de-terre manque d'œufs durs.
eng	fra	Don't put anything in the bag.	Ne mets rien dans le sac.
eng	fra	We like music.	Nous aimons la musique.
eng	fra	She is already beginning to read and write.	Elle commence déjà à lire et à écrire.
eng	fra	Don't you miss anything?	Rien ne vous manque-t-il ?
eng	fra	I want to go to America someday.	Un jour, je voudrais aller en Amérique.
eng	fra	I feel like another person.	Je me sens comme une personne toute différente.
eng	fra	The door opened and a man came out.	La porte s'ouvrit et un homme sortit.
eng	fra	I reached Nagoya early this morning.	Je suis arrivée à Nagoya tôt ce matin.
eng	fra	Tom finished.	Tom a fini.
eng	fra	Death is the point at which you can't be alive again. You can't die and then come back to life. If you think that happened, you weren't really dead.	La mort est le moment durant lequel tu ne peux plus revivre. Tu ne peux pas mourir, ni retourner à la vie. Si tu penses que c'est arrivé, c'est que tu n'étais pas vraiment mort.
eng	fra	Good luck to both of you.	Bonne chance à vous deux.
eng	fra	A nerve cell responds to a slight stimulus.	Une cellule nerveuse réagit à un léger stimulus.
eng	fra	I haven't seen you for a while.	Je ne vous ai pas vue depuis un moment.
eng	fra	At what point do we start to worry?	À quel point commençons-nous à nous faire du souci ?
eng	fra	When will you be free?	Quand seras-tu libre ?
eng	fra	There is an end to everything.	Il y a une fin à tout.
eng	fra	Shut up!	Taisez-vous !
eng	fra	What are your reasons for practising Chinese medicine in the UK?	Pour quelles raisons pratiquez-vous la médecine chinoise au Royaume-Uni ?
eng	fra	I hate talking about politics.	Je déteste parler de politique.
eng	fra	Tom has two girlfriends.	Tom a deux copines.
eng	fra	Nobody insulted my country.	Personne n'a insulté mon pays.
eng	fra	My apartment is on the fourth floor.	Mon appartement est au quatrième étage.
eng	fra	I'm still having the same dream about drowning.	J'ai toujours ce même rêve de noyade.
eng	fra	Lucy is from America.	Lucy vient d'Amérique.
eng	fra	What's wrong with him?	Qu'est-ce qui ne va pas avec lui ?
eng	fra	You need to do more research.	Tu as besoin de faire plus de recherches.
eng	fra	Put yourself at ease. I'll just be a minute.	Mets-toi à ton aise. J'en ai pour une minute.
eng	fra	What do these markings mean?	Que signifient ces signaux ?
eng	fra	Tom doesn't owe us anything.	Tom ne nous doit rien.
eng	fra	Give me the key.	Donnez-moi la clé.
eng	fra	You should make good on your promises.	Tu devrais tenir tes promesses.
eng	fra	I am happy to hear the news.	Je suis content d'entendre les nouvelles.
eng	fra	I couldn't go out, due to the heavy rain.	Je n'ai pas pu sortir à cause de la forte pluie.
eng	fra	Mary was impressed with what she saw.	Marie fut impressionnée par ce qu'elle vit.
eng	fra	What am I to do?	Que vais-je donc faire?
eng	fra	It was an awful week.	Ce fut une semaine atroce.
eng	fra	Tom folded the blanket.	Tom a plié la couverture.
eng	fra	Get that thing off of me.	Retirez-moi cette chose !
eng	fra	Do you want to go tell Tom about this?	Veux-tu aller en parler à Tom ?
eng	fra	As soon as he saw me, he fled.	Dès qu'il me vit, il s'enfuit.
eng	fra	We're in no hurry.	Nous ne sommes pas pressées.
eng	fra	She is a pianist.	Elle est pianiste.
eng	fra	She likes the singer.	Elle aime le chanteur.
eng	fra	I'm dying for a cold drink.	Je crève d'envie d'une boisson fraîche.
eng	fra	I got really hungry.	Je me suis vraiment mis à avoir faim.
eng	fra	Is there room for me in your car?	Y a-t-il de la place pour moi dans votre voiture ?
eng	fra	That's 20% of the world's population.	C'est 20% de la population mondiale.
eng	fra	He teaches in a girls' high school.	Il enseigne dans un collège de filles.
eng	fra	I've had enough of this.	J'en ai assez vu.
eng	fra	Children depend on their parents for food and clothing.	Les enfants dépendent de leurs parents pour la nourriture et leur habillement.
eng	fra	Tom loves you.	Tom vous aime.
eng	fra	He had an idea.	Il a eu une idée.
eng	fra	I think I did well.	Je pense m'en être bien sortie.
eng	fra	You love coffee.	Tu aimes le café.
eng	fra	That never used to bother me.	Ça ne m'a jamais gênée.
eng	fra	A lot has changed since then.	Beaucoup de choses ont changé depuis.
eng	fra	If you think that you'll learn to speak English just by going to America, then you're sorely mistaken.	Si tu crois que tu apprendras l'anglais juste en te rendant aux USA, tu te fourres vraiment le doigt dans l'œil.
eng	fra	Cut it out!	Arrêtez !
eng	fra	Unfortunately, Tom let the cat out of the bag.	Malheureusement, Tom a laissé le chat sortir du sac.
eng	fra	What do you plan to major in in college?	Qu'as-tu l'intention d'étudier à l'université ?
eng	fra	Data compression algorithms can be classified in two categories: those with data loss and those without data loss.	On peut classer les algorithmes de compression de données en deux catégories : ceux avec pertes et ceux sans pertes.
eng	fra	The child was made a ward of the state.	L'enfant fut fait pupille de la nation.
eng	fra	I love oregano.	J'aime l'origan.
eng	fra	Tom kissed Mary's forehead.	Tom embrassa Mary sur le front.
eng	fra	He often calls her names.	Il lui adresse souvent des injures.
eng	fra	Don't make this decision today.	Ne prenez pas cette décision aujourd'hui.
eng	fra	Sami looks almost like a dead man.	Sami ressemble presque à un homme mort.
eng	fra	The bear is eating an apple.	L'ours mange une pomme.
eng	fra	He knows a lot about butterflies.	Il s'y connait beaucoup sur les papillons.
eng	fra	He would do whatever it takes to make money.	Il ferait n'importe quoi pour gagner de l'argent.
eng	fra	I had some work that needed finishing.	J'ai eu du travail qu'il fallait finir.
eng	fra	You're the most beautiful woman in the world.	Tu es la femme la plus belle du monde.
eng	fra	The girl had a large red hat on.	La fille portait un grand chapeau rouge.
eng	fra	I should've done that, but I didn't.	J'aurais dû faire ça, mais je ne l'ai pas fait.
eng	fra	I found something interesting in the town.	J'ai trouvé quelque chose d’intéressant dans la ville.
eng	fra	She baked me a cake.	Elle me prépara un gâteau.
eng	fra	I want to stay with you.	Je veux rester avec toi.
eng	fra	This plane flies between Osaka and Hakodate.	Cet avion va d'Osaka à Hakodate.
eng	fra	Each room is equipped with large desks.	Chaque pièce est équipée d'un grand bureau.
eng	fra	Many foreign customs were introduced into Japan after the war.	Beaucoup de coutumes étrangères furent introduites au Japon après la guerre.
eng	fra	Tom didn't do what he's being punished for.	Tom n'a pas fait ce pourquoi il est puni.
eng	fra	Why should you be surprised?	Pourquoi devrais-tu être surpris ?
eng	fra	Soon, it won't be unheard of to live to 150.	Bientôt, ce ne sera plus inédit de vivre jusqu'à cent cinquante ans.
eng	fra	What are friends for?	À quoi servent les amis ?
eng	fra	I woke up.	Je me suis réveillé.
eng	fra	I wonder if Tom can come.	Je me demande si Tom peut venir.
eng	fra	One of his two daughters lives in Tokyo, and the other in Nara.	Une de ses deux filles vit à Tokyo et l'autre à Nara.
eng	fra	Naomi has just finished her work.	Naomi vient juste de terminer son travail.
eng	fra	Are you mad about something?	Es-tu en colère à propos de quelque chose ?
eng	fra	I always wanted to be different.	J'ai toujours voulu être différent.
eng	fra	He's shaking his head as if he had water in his ears.	Il remue la tête comme s'il avait de l'eau dans les oreilles.
eng	fra	She is neither in the kitchen nor in the living room.	Elle n'est ni dans la cuisine, ni dans le salon.
eng	fra	I'm not living with her anymore.	Je ne vis plus avec elle.
eng	fra	That's why I sent for you.	C'est pourquoi je vous ai envoyé quérir.
eng	fra	Have a nice weekend.	Bon week-end.
eng	fra	But I have no money.	Mais je n'ai pas d'argent.
eng	fra	Quito, Ecuador, is a little south of the equator.	Quito, Équateur est situé un peu au sud de l'équateur.
eng	fra	Where is your room?	Où est ta chambre ?
eng	fra	This is an immutable truth.	C'est une vérité immuable.
eng	fra	All but the boy were asleep.	Tout le monde était endormi sauf le garçon.
eng	fra	You're the person I've been waiting for.	Vous êtes la personne que j'attendais.
eng	fra	Tom helped Mary, didn't he?	Tom a aidé Mary, non ?
eng	fra	He wants to learn how to cook.	Il veut apprendre à faire la cuisine.
eng	fra	Did you see anything you like?	Avez-vous vu quelque chose qui vous plaît ?
eng	fra	It's a pretty minor surgery so the doctor will probably only give you a local anaesthetic.	C'est un acte chirurgical assez mineur, aussi le médecin vous administrera probablement juste un anesthésique local.
eng	fra	He is willing enough.	Il a suffisamment de volonté.
eng	fra	I'm sorry if my words hurt you.	Je suis désolé si mes paroles te blessent.
eng	fra	I thought you'd be grateful.	Je pensais que tu serais reconnaissant.
eng	fra	I'm not cracking your mugs.	Je ne fêle pas vos tasses.
eng	fra	My kids love animals.	Mes enfants aiment les animaux.
eng	fra	Tom didn't feel like playing golf.	Tom n'avait pas envie de jouer au golf.
eng	fra	You know what might happen, don't you?	Tu sais ce qui pourrait arriver, n'est-ce pas ?
eng	fra	Windows 95 crashed on me AGAIN!	Windows 95 m'a ENCORE pété à la gueule !
eng	fra	I am your only hope, captain. If you don't do as I say, you and your crew will perish.	Je suis votre seul espoir, Capitaine. Si vous ne faites pas ce que je dis, vous et votre équipage périrez.
eng	fra	I can't believe we're here.	Je n'arrive pas à croire que nous soyons là.
eng	fra	I want to know what that is.	Je veux savoir ce que c'est.
eng	fra	No.	Non !
eng	fra	He knows a lot about animals.	Il en sait beaucoup sur les animaux.
eng	fra	He reached the rank of general.	Il atteignit le grade de général.
eng	fra	What do you intend to do about that?	Qu'as-tu l'intention de faire pour ça ?
eng	fra	"Where have you come from?" "I come from below." "What business did you have there?" "I went for a pee."	« Où étais-tu passé ? » « Je viens d'en bas. » « Qu'est-ce que tu fabriquais ? » « Je suis allé faire pipi. »
eng	fra	We're like family.	Nous formons en quelque sorte une famille.
eng	fra	I'd like to book a bedroom.	Je voudrais réserver une chambre.
eng	fra	Our teacher looks young for her age.	Notre professeur paraît jeune pour son âge.
eng	fra	You don't have to answer that.	Tu n'as pas à répondre à cela.
eng	fra	You like to sing?	Vous aimez chanter ?
eng	fra	It's not his.	Ce n'est pas la sienne.
eng	fra	And with that we finish the activities for today.	Nous terminons ainsi les activités d'aujourd'hui.
eng	fra	I want to ask you a question.	Je veux te poser une question.
eng	fra	Send us your detailed CV at [e-mail].	Envoyez-nous votre CV détaillé à &lt; courriel &gt; .
eng	fra	Do you want me to leave you alone?	Est-ce que tu veux que je te laisse seul ?
eng	fra	Tom has a daughter who is a musician.	Tom a une fille qui est musicienne.
eng	fra	Can we speak French?	Peut-on parler français ?
eng	fra	Here are the proposed agenda items for the meeting on January 28.	Voici les points proposés à l'ordre du jour pour la réunion du 28 janvier.
eng	fra	Between meals, he usually manages to stow away a generous supply of candy, ice cream, popcorn and fruit.	Entre les repas, il s'arrange d'ordinaire pour mettre de côté une abondante réserve de sucreries, de crème glacée, de pop-corn et de fruits.
eng	fra	Out of my way!	Hors de mon chemin !
eng	fra	She's not going.	Elle ne s'y rend pas.
eng	fra	That'll put you in danger.	Cela te mettra en danger.
eng	fra	I feel better today, but I am not well enough to work.	Aujourd'hui je me sens mieux, mais je ne suis pas assez bien pour travailler.
eng	fra	Nobody knows that better than you.	Personne ne connaît cela mieux que vous.
eng	fra	With my dictionary I can translate anything!	Avec mon dictionnaire, je peux tout traduire !
eng	fra	I love to party.	J'adore faire la fête.
eng	fra	Our apartment is starting to look pretty cool.	Notre appartement commence à avoir de la gueule.
eng	fra	God sent a sign.	Dieu envoya un panneau.
eng	fra	I'm really glad to hear that.	Je suis vraiment heureux d'entendre ça.
eng	fra	Pass me the wine, please.	Passez-moi le vin s'il vous plaît.
eng	fra	My watch is different from yours.	Ma montre est différente de la tienne.
eng	fra	Algerians spend their time watching soccer games, praying in mosques and napping at coffee bars.	Les algériens passent leurs temps à voir des matchs de foot, à prier dans les mosquées et à roupiller dans les bars-cafés.
eng	fra	Give me a ring if you find out anything.	Donne-moi un anneau si vous découvrez quelque chose.
eng	fra	That's why I'm giving it to you.	C'est pourquoi je vous le donne.
eng	fra	I used all the energy I had.	J'ai employé toute mon énergie.
eng	fra	For the first twenty years of her life, she was often mistaken for a boy.	Les vingt premières années de sa vie, elle était souvent prise pour un garçon.
eng	fra	Are you sure you don't want to keep it?	Êtes-vous sûre de ne pas vouloir la garder ?
eng	fra	I ordered the book from England.	J'ai commandé le livre en Angleterre.
eng	fra	I won't be quiet.	Je ne me tiendrai pas tranquille.
eng	fra	Recent advances in medicine will usher in a new age in medical care.	Les récentes avancées de la médecine introduiront un nouvel âge dans les soins médicaux.
eng	fra	Let's clean this up.	Nettoyons ça !
eng	fra	You should be respectful to your parents.	Tu dois être respectueux de tes parents.
eng	fra	Dick had a traffic accident.	Dick a eu un accident de la route.
eng	fra	I've never thought of my boss as a friend.	Je n'ai jamais considéré mon patron comme un ami.
eng	fra	He will be back in a day or two.	Il sera de retour dans un jour ou deux.
eng	fra	Let's be realistic and try the impossible.	Soyons réalistes : essayons l'impossible.
eng	fra	Tom probably likes Mary.	Tom aime probablement Marie.
eng	fra	She has a heart of gold.	Elle a un cœur d'or.
eng	fra	Isn't it true?	N'est-ce pas vrai ?
eng	fra	You can stay only if you're quiet.	Vous pouvez rester seulement si vous êtes calmes.
eng	fra	I think we're getting close.	Je pense que nous nous approchons.
eng	fra	I think Tom is here already.	Je pense que Tom est déjà là.
eng	fra	Tom doesn't even know my name.	Tom ne connaît même pas mon nom.
eng	fra	Are you going to buy the car?	Vas-tu acheter la voiture ?
eng	fra	Tom thinks highly of himself.	Tom a une haute idée de soi-même.
eng	fra	Ken will be invited to the party by her.	Ken sera invité par elle à la soirée.
eng	fra	None of this is your fault.	Rien de ceci n'est de ta faute.
eng	fra	No one's looking.	Personne ne regarde.
eng	fra	That doesn't work at all.	Ça ne fonctionne pas du tout.
eng	fra	I maxed out my credit card.	J'ai épuisé ma carte de crédit.
eng	fra	Where would you like to sit?	Où désirez-vous vous asseoir ?
eng	fra	You are taller than she is.	Tu es plus grand qu'elle.
eng	fra	I know Tom will be cooperative.	Je sais que Tom sera coopératif.
eng	fra	As in everything else, there's something beautiful about sin.	Comme dans toute chose, il y a quelque chose de beau dans le péché.
eng	fra	I'm not so sure anymore.	Je n'en suis plus aussi certain.
eng	fra	I didn't ask you that.	Je ne t'ai pas demandé ça.
eng	fra	His wealth has not made him happy.	Sa fortune ne l'a pas rendu heureux.
eng	fra	How fast you walk!	Comme tu marches vite !
eng	fra	Mary is charming.	Marie est charmante.
eng	fra	Every time they talk, they argue.	À chaque fois qu'ils discutent, ils se disputent.
eng	fra	Oh, you're Palestinian!	Oh, tu es palestinienne !
eng	fra	We need to change the system.	Nous devons changer le système.
eng	fra	I am in agreement with most of what he says.	Je suis d'accord avec la majeure partie de ce qu'il dit.
eng	fra	Why bother?	Pourquoi s'en soucier ?
eng	fra	It's obvious that you told a lie.	C'est évident que tu as menti.
eng	fra	His opinion is reasonable.	Son opinion est raisonnable.
eng	fra	He still hasn't returned the book he borrowed from the library.	Il n'a toujours pas ramené le livre qu'il avait emprunté à la bibliothèque.
eng	fra	Try as they may, they will never succeed.	Elles peuvent toujours essayer, elles n'y parviendront jamais.
eng	fra	He's Swiss.	Il est Suisse.
eng	fra	I can't believe I'm stuck here in this room with you.	Je n'arrive pas à croire que je sois coincé ici, dans cette pièce, avec vous.
eng	fra	How long does it take to get to the stadium?	Combien faut-il de temps pour aller au stade ?
eng	fra	I don't think it was an accident.	Je ne crois pas que cela ait été un accident.
eng	fra	You shaped the clay into a vase.	Vous avez façonné l'argile en un vase.
eng	fra	Frankly speaking, he's wrong.	Pour parler franchement, il a tort.
eng	fra	I fell asleep on the couch.	Je me suis endormi sur le canapé.
eng	fra	Over here!	Par ici !
eng	fra	Sami was outside, playing with his brother.	Sami jouait dehors avec son frère.
eng	fra	Our mode of life has changed since the introduction of European civilization.	Notre mode de vie a changé depuis le commencement de la civilisation européenne.
eng	fra	I lied to them.	Je leur ai menti.
eng	fra	What's it all mean?	Que signifie tout ceci ?
eng	fra	I don't know what plan he will try.	Je ne sais pas quel plan il essaiera.
eng	fra	One would like to have a collection of last words of famous people.	On aimerait à avoir un recueil des derniers mots prononcés par les personnes célèbres.
eng	fra	Did you get hurt in the football game?	Est-ce que tu t'es blessé pendant le match de football?
eng	fra	I told you that was just a joke.	Je vous ai dit que ce n'était qu'une blague.
eng	fra	Out of the two designs, I prefer the former to the latter.	Des deux réalisations, je préfère la première à la seconde.
eng	fra	Billie Holliday had an earthy, gravelly voice.	Billie Holliday avait une voix naturelle et rauque.
eng	fra	Tom has changed his mind again.	Tom a encore changé d'avis.
eng	fra	You don't remember anything?	Vous ne vous rappelez rien ?
eng	fra	She and I are brother and sister.	Elle et moi sommes frère et sœur.
eng	fra	We communicate with each other by telephone every day.	Nous communiquons quotidiennement par téléphone.
eng	fra	This is not a drill.	Ceci n'est pas une perceuse.
eng	fra	We must call a cat a cat.	Il faut appeler un chat un chat.
eng	fra	What is all this rumpus about?	Qu'est-ce que c'est que ce raffut ?
eng	fra	I'd like some information about your new computers.	Je voudrais quelques informations à propos de vos nouveaux ordinateurs.
eng	fra	It's really stressful.	C'est vraiment stressant.
eng	fra	Oh! Show me, please.	Oh ! Montrez-moi s'il vous plaît.
eng	fra	I wish I could turn back the clock.	J'aimerais pouvoir remonter le temps.
eng	fra	He gives me a bad time, as he always does.	Il me harcèle, comme toujours.
eng	fra	If you were in my place, what would you do?	Qu'est-ce que tu ferais à ma place ?
eng	fra	Compasses point north.	Les boussoles pointent vers le nord.
eng	fra	This milk will keep for two days.	Ce lait peut se garder deux jours.
eng	fra	I won't go in.	Je ne rentrerai pas.
eng	fra	I like you as a friend.	Je t'apprécie en tant qu'amie.
eng	fra	You will get friends there.	Vous vous y ferez des amis.
eng	fra	Tom kissed Mary lightly on the cheek.	Tom embrassa légèrement Mary sur la joue.
eng	fra	I had a breakdown.	J'avais une panne.
eng	fra	She thanked him for his help.	Elle le remercia pour son aide.
eng	fra	Thanks for inviting me to the movies.	Merci de m'avoir invité au ciné.
eng	fra	You're not helping, Tom.	Tu n'aides pas, Tom.
eng	fra	She came.	Elle est venue.
eng	fra	That's not how it works.	Ce n'est pas comme ça que ça marche.
eng	fra	If you want to be free, destroy your television set.	Si tu veux être libre, détruis ton téléviseur !
eng	fra	Cabbage can be eaten raw.	On peut manger le chou, cru.
eng	fra	On arriving at the station, I went to see my uncle at his office.	Dès que je suis arrivé à la gare, je suis allé voir mon oncle à son bureau.
eng	fra	I'm getting along with my mother-in-law very well.	Je m'entends très bien avec ma belle-mère.
eng	fra	I know that would make you happy.	Je sais que cela vous rendrait heureuse.
eng	fra	I don't do that well.	Je ne le fais pas bien.
eng	fra	She looked up at the ceiling.	Elle regardait au plafond.
eng	fra	You know, I had a lot of fun.	Vous savez, je me suis bien amusé.
eng	fra	Don't talk to the driver.	Ne parle pas au chauffeur.
eng	fra	I read not only his novels but also his poems.	Je lis non seulement ses romans mais ses poèmes aussi.
eng	fra	I just don't want anybody to get hurt.	Je ne veux tout simplement pas que quiconque soit blessé.
eng	fra	Prices are double what they were ten years ago.	Les prix sont le double de ce qu'ils étaient il y a dix ans.
eng	fra	Ask me something easier.	Demande-moi quelque chose de plus simple.
eng	fra	He trembles in fear.	Il tremble de peur.
eng	fra	I don't blame you for hitting him.	Je ne vous blâme pas pour l'avoir frappé.
eng	fra	You seem really busy this morning.	Vous avez l'air très occupé ce matin.
eng	fra	He turned off the light.	Il a éteint la lumière.
eng	fra	The people saved their country from the enemies.	Le peuple avait sauvé leur pays des ennemis.
eng	fra	The gardens are very beautiful in the spring,and we often go there.	Les jardins sont souvent très jolis au printemps et nous y allons souvent.
eng	fra	They advertised that they had a house for sale.	Ils annoncèrent qu'ils avaient une maison à vendre.
eng	fra	That's not your problem anymore.	Ce n'est plus votre problème.
eng	fra	How many times a week do you eat out?	Combien de fois par semaine mangez-vous à l'extérieur ?
eng	fra	I ate a hamburger and ordered another.	J'ai mangé un hamburger et j'en ai commandé encore un.
eng	fra	She moved back with her parents.	Elle est retournée chez ses parents.
eng	fra	He ate all of the apple.	Il mangea toute la pomme.
eng	fra	They're still together.	Elles sont toujours ensemble.
eng	fra	I just feel so helpless.	Je me sens juste si impuissante.
eng	fra	We can't see anything.	Nous ne pouvons rien voir.
eng	fra	Take care! It's dangerous to drive drunk.	Attention ! C'est dangereux de conduire ivre.
eng	fra	I have finished.	J'ai fini.
eng	fra	I didn't recognize him at first on the train.	Je ne l'ai pas reconnu tout de suite dans le train.
eng	fra	She brought me a cup of tea.	Elle m'a apporté une tasse de thé.
eng	fra	What a shot!	Quel fusil !
eng	fra	Your words make me happy.	Tes paroles me rendent heureux.
eng	fra	Go kiss an orc.	Va embrasser un orc.
eng	fra	The mediator knows better the culture of the woman.	Le médiateur connait mieux la culture de la femme.
eng	fra	Her name often escapes me.	Son nom m'échappe souvent.
eng	fra	What does she say?	Que dit-elle ?
eng	fra	I want to get on with my life.	Je veux reprendre le cours de ma vie.
eng	fra	He obviously lied.	Il est clair qu'il a menti.
eng	fra	She knew the teen.	Elle connaissait l'ado.
eng	fra	I didn't want to spend any more time working on that project.	Je ne voulais pas passer davantage de temps à travailler sur ce projet.
eng	fra	You will die.	Vous mourrez.
eng	fra	Look for the woman!	Cherchez la femme !
eng	fra	A farewell party was held in honor of Mr Smith.	Un pot de départ fut organisé pour M. Smith.
eng	fra	If you look around, you'll see many people doing the same thing.	Si vous regardez autour, vous verrez beaucoup de gens faire la même chose.
eng	fra	I was hidden.	J'étais caché.
eng	fra	I put my hand on his shoulder.	J'ai posé la main sur son épaule.
eng	fra	Why do you have to go?	Pourquoi dois-tu partir ?
eng	fra	Do you say that because you're afraid?	C'est la peur qui vous fait dire ça ?
eng	fra	Ah, you're leaving tomorrow!	Ah, tu pars demain !
eng	fra	Tendrils from the plant are slowly wrapping themselves around the fence.	Les vrilles de la plante s'enroulent lentement autour de la barrière.
eng	fra	Let me see that list.	Laissez-moi voir cette liste !
eng	fra	He goes there three times a week.	Il y va trois fois par semaine.
eng	fra	Does it matter to you?	Est-ce important pour toi ?
eng	fra	It's a little late for that now.	C'est un peu tard pour cela, maintenant.
eng	fra	I give you everything you ask for, but you never seem satisfied.	Je vous donne tout ce que vous demandez mais vous ne semblez jamais satisfaite.
eng	fra	Tom shouldn't be allowed to do that.	Tom ne devrait pas être autorisé à faire cela.
eng	fra	Why should I give you this?	Pourquoi devrais-je vous donner ceci ?
eng	fra	They live in a rented house.	Ils vivent dans une maison de location.
eng	fra	There are old pilots, and there are bold pilots; but there are no old, bold pilots.	Il y a de vieux pilotes et il y a des pilotes intrépides ; mais il n'y a pas de vieux pilotes intrépides.
eng	fra	She treated him like a king.	Elle le traita comme un roi.
eng	fra	You two make a great team.	Vous deux formez une super équipe.
eng	fra	Tom has finished reading the book that Mary gave him yesterday.	Tom a fini de lire le livre que Mary lui a donné hier.
eng	fra	Now that I have enough money, I can get that camera.	Maintenant que j'ai suffisamment d'argent, je peux m'acheter cet appareil photo.
eng	fra	We need to keep this confidential.	Nous avons besoin de garder cela confidentiel.
eng	fra	He is engaged to my younger sister.	Il est fiancé à ma jeune sœur.
eng	fra	The weather is changeable here.	Ici, le temps est changeant.
eng	fra	They danced until six in the morning.	Ils ont dansé jusqu'à six heures du matin.
eng	fra	She was a Bennett before she married.	C'était une Dupont avant son mariage.
eng	fra	Do I look busy to you?	Ai-je l'air occupé, selon vous ?
eng	fra	I'd rather stay home than go out in this weather.	Je ferais mieux de rester à la maison plutôt que de sortir par ce temps-là.
eng	fra	So, what do you mean?	Donc, qu'est-ce que tu veux dire ?
eng	fra	Excuse me. May I get by?	Excusez-moi. Puis-je passer ?
eng	fra	That might take too long.	Il se pourrait que ça prenne trop de temps.
eng	fra	Are you in a hurry?	Tu es pressé ?
eng	fra	I just took a shower.	Je viens de prendre une douche.
eng	fra	Tom's thoughts wandered.	Les pensées de Tom vagabondaient.
eng	fra	I see a rose.	Je vois une rose.
eng	fra	Come soon or there won't be any food left.	Arrivez bientôt où il ne restera plus de nourriture !
eng	fra	The man brushes his teeth.	L'homme brosse ses dents.
eng	fra	I fell off the chair.	Je suis tombé de ma chaise.
eng	fra	I'm not so convinced.	Je n'en suis pas si convaincu.
eng	fra	I had a dog when I was a kid.	J'avais un chien lorsque j'étais enfant.
eng	fra	It's a treasure.	C'est un trésor.
eng	fra	She loves watching tennis matches on TV.	Elle adore regarder des matchs de tennis à la télé.
eng	fra	It turned out not to be so easy to live with him.	Vivre avec lui ne s'avéra pas si facile.
eng	fra	He's a powerful sorcerer.	C'est un puissant sorcier.
eng	fra	Suddenly I heard a loud clap of thunder.	Soudainement j'entendis un fort coup de tonnerre.
eng	fra	I am a business creator.	Je suis un créateur d'entreprise.
eng	fra	She seemed to like that.	Elle sembla l'apprécier.
eng	fra	Their relationship is falling apart.	Leur relation est en train de s'effondrer.
eng	fra	We've met a few times before.	Nous nous sommes déjà rencontrés quelque fois.
eng	fra	I'm not coming back here.	Je ne reviens pas ici.
eng	fra	Don't you think that's a bit odd?	Ne penses-tu pas que ce soit un peu bizarre ?
eng	fra	Tom accused the employee of stealing.	Tom a accusé l'employé de vol.
eng	fra	Nothing will stop his going.	Rien ne l'arrêtera.
eng	fra	He acts like a rock star.	Il se comporte en vedette du rock.
eng	fra	I don't think your parents would approve.	Je ne pense pas que tes parents approuveraient.
eng	fra	We need to decide today.	Nous devons décider aujourd'hui.
eng	fra	Do you need a lift?	Vous avez besoin d'un chauffeur ?
eng	fra	Dinner is ready!	À table !
eng	fra	Air is indispensable to life.	L'air est indispensable à la vie.
eng	fra	Why doesn't she visit me anymore?	Pourquoi elle ne me visite plus?
eng	fra	He denied that fact.	Il a nié les faits.
eng	fra	Do not say anything, please, about your consul.	Ne dites rien, s'il vous plaît, au sujet de votre consul.
eng	fra	We need to save up.	Il faut que nous économisions.
eng	fra	This is a very nice house.	C'est une très belle maison.
eng	fra	Since when?	Depuis quand ?
eng	fra	I'm not surprised you don't remember.	Je ne suis pas surprise que vous ne vous en souveniez pas.
eng	fra	I was afraid I'd be late.	J'avais peur d'être en retard.
eng	fra	I think you know what you should do.	Je pense que tu sais ce que tu devrais faire.
eng	fra	A dog bit his leg.	Un chien a mordu sa jambe.
eng	fra	What do you think about vegetable tempura?	Que penses-tu du tempura aux légumes ?
eng	fra	The news spread little by little.	La nouvelle se répandit petit à petit.
eng	fra	The universe was born more than 12 billion years ago.	L'univers est né il y a plus de 12 milliards d'années.
eng	fra	I work in an office.	Je travaille au bureau.
eng	fra	Why do they want to work here?	Pourquoi veulent-ils travailler ici ?
eng	fra	The boy caught a large fish.	Le garçon attrapa un gros poisson.
eng	fra	I thought you might want this back.	Je pensais que vous pourriez vouloir que ceci vous soit rendu.
eng	fra	She didn't tell me everything.	Elle ne me conta pas tout.
eng	fra	I said stop.	J'ai dit stop.
eng	fra	Can you put on a kimono by yourself?	Sais-tu te vêtir d'un kimono ?
eng	fra	I bear in mind that misfortunes never come singly.	Je garde en tête que les malheurs n'arrivent jamais seuls.
eng	fra	She showered him with confetti.	Elle le couvrit de confettis.
eng	fra	Isn't it sickening?	N'est-ce pas écœurant ?
eng	fra	Let's take a breather.	Prenons un moment de repos.
eng	fra	We'll come back later.	Nous reviendrons plus tard.
eng	fra	I would rather not go there alone.	Je ne voudrais pas aller là-bas tout seul.
eng	fra	We leave tomorrow afternoon.	Nous partons demain après-midi.
eng	fra	I think I must be leaving since it is getting late.	Je crois que je devrais partir car il se fait tard.
eng	fra	We've never been to Boston.	Nous n'avons jamais été à Boston.
eng	fra	Goodbye, I'll see you at the time we agreed on.	Au revoir. Je vous verrai à l'heure que nous avons convenue.
eng	fra	I can do it by myself!	Je peux le faire moi-même !
eng	fra	He went away without saying a word.	Il partit sans mot dire.
eng	fra	I turned in my report yesterday.	J'ai remis mon rapport hier.
eng	fra	Christopher Columbus's "The Idiot's Guide to Killing a Shark Barehanded" and "The Twenty Ways to Strangle a Giant Squid" both went on to become bestsellers.	Les deux livres de Christophe Colomb, "Comment tuer un requin à mains nues pour les nuls" et "Les vingt manières d'étrangler un calmar géant" sont tous deux des best-sellers.
eng	fra	She loves gossip.	Elle aime les commérages.
eng	fra	She left with her friends.	Elle s'en est allée avec ses amis.
eng	fra	I hate that sound.	Je déteste ce bruit.
eng	fra	I haven't seen you around before.	Je ne t'ai pas vu auparavant dans les environs.
eng	fra	He washes himself.	Il se lave.
eng	fra	I'm here to save you.	Je suis là pour vous sauver.
eng	fra	The president is difficult to approach.	Le président est difficile à approcher.
eng	fra	Have you been told why we didn't hire you?	T'a-t-on dit pourquoi nous ne t'avons pas embauchée ?
eng	fra	You make my head hurt.	Tu me fais mal au cœur.
eng	fra	Where's the blouse I bought you?	Où est la blouse que je t'ai achetée ?
eng	fra	Gladiators fought to the death inside the Coliseum.	Les gladiateurs se battaient à mort dans l'enceinte du Colisée.
eng	fra	That was close.	C'était moins une.
eng	fra	I'm reliable.	Je suis fiable.
eng	fra	Shouldn't we ask Tom?	Ne devrions nous pas demander à Tom ?
eng	fra	The radio is too loud. Please turn the volume down.	La radio est trop forte. Baisse le volume, je te prie.
eng	fra	I didn't see her today.	Je ne l'ai pas vue aujourd'hui.
eng	fra	You don't belong here.	Vous n'appartenez pas à cette société.
eng	fra	They live in Belfast.	Ils habitent à Belfast.
eng	fra	My boyfriend works at a language school and loves it very much.	Mon copain travaille dans une école de langues et adore ça.
eng	fra	I go to school by bicycle.	Je me rends à l'école en vélo.
eng	fra	Forgive me, please. I meant well.	Pardonne-moi, s'il te plaît. Je pensais bien faire.
eng	fra	They were punished for their crimes.	Elles ont été punies pour leurs crimes.
eng	fra	I thought that was obvious.	Je pensais que c'était évident.
eng	fra	We are Australians.	Nous sommes Australiens.
eng	fra	I am boring.	Je suis ennuyeuse.
eng	fra	Einstein's theory of relativity is Greek to me.	La théorie de la relativité d'Einstein, pour moi, c'est du charabia.
eng	fra	He wrote a book about his conversion to Islam.	Il a écrit un livre sur sa conversion à l'Islam.
eng	fra	Just keep moving.	Continuez à avancer !
eng	fra	You never arrive on time.	Vous n'arrivez jamais à l'heure.
eng	fra	Have you ever seen a film this good?	As-tu déjà vu aussi bon film ?
eng	fra	If I had the money, I would travel around the world.	Si j'avais de l'argent, je voyagerais à travers le monde.
eng	fra	We heard gunshots from next door.	Nous entendîmes un coup de feu en provenance d'à côté.
eng	fra	"She asked about you." "About me?"	« Elle s'est enquise de toi. » « De moi ? »
eng	fra	Schoolteachers must have a lot of patience with the children.	Les maîtres d'école doivent avoir beaucoup de patience avec les enfants.
eng	fra	No one could buy anything.	Personne ne pouvait acheter quoi que ce soit.
eng	fra	I would rather have tea than coffee.	Je préférerais avoir du thé que du café.
eng	fra	Do you know how to get to our place?	Savez-vous comment vous rendre chez nous ?
eng	fra	We want out of here.	Nous voulons nous tirer d'ici.
eng	fra	Why don't you sit down for a moment?	Pourquoi ne t'assieds-tu pas un moment ?
eng	fra	Sami wants to show us something.	Sami veut nous montrer quelque chose.
eng	fra	Tom loves you all.	Tom vous aime tous.
eng	fra	Keep trying.	Continue à essayer.
eng	fra	What kind of car are you driving?	Quel genre de voiture conduisez-vous ?
eng	fra	How can the little snail grow inside its stone prison?	Comment le petit escargot dans sa prison de pierre peut-il grandir ?
eng	fra	I'm not sure I follow what you're saying.	Je ne suis pas sûre de suivre ce que tu dis.
eng	fra	Your speech lacked some consistency.	Ton discours manquait un peu de cohérence.
eng	fra	According to their opinions, that boy is very good.	D'après eux, ce garçon est très bien.
eng	fra	I know right from wrong.	Je peux distinguer le bien et le mal.
eng	fra	Tom followed his parents down the street.	Tom a suivi ses parents dans la rue.
eng	fra	Today's your birthday, isn't it?	C'est ton anniversaire aujourd'hui, non ?
eng	fra	It's not out yet.	Ce n'est pas encore sorti.
eng	fra	They have hostages.	Ils ont des otages.
eng	fra	Stay away from the door.	Éloignez-vous de la porte.
eng	fra	I get nervous when I speak before a large audience.	Je deviens nerveux quand je parle devant un large public.
eng	fra	Do you like that?	Ça vous plaît ?
eng	fra	Kim is two years older than he is.	Kim est de deux ans plus âgé que lui.
eng	fra	I'm unarmed.	Je suis désarmé.
eng	fra	At first they rejected the proposal, but a clergyman urged them to accept.	Au début, ils rejetèrent la proposition, mais un abbé les pressa d'accepter.
eng	fra	Which horse did you bet on?	Sur quel cheval avez-vous parié ?
eng	fra	Hi, I just wanted to let you know that the problem is fixed.	Salut, je voulais juste te faire savoir que le problème est réglé.
eng	fra	Is that all you want to know?	Est-ce tout ce que tu veux savoir ?
eng	fra	Let her go!	Laisse-la partir !
eng	fra	Advance two steps.	Avance de deux pas.
eng	fra	That's too expensive.	C'est trop cher.
eng	fra	Please take the pants in a bit.	Veuillez reprendre un peu le pantalon.
eng	fra	They acted on the information.	Ils ont agi selon l'information.
eng	fra	You're not wanted here.	On ne veut pas de toi ici.
eng	fra	Are you interested in Buddhism?	Es-tu intéressé par le Bouddhisme ?
eng	fra	Add two ounces of grated cheese.	Ajoutez cinquante grammes de fromage râpé.
eng	fra	They're all pigs.	Ce sont tous des porcs.
eng	fra	After about five drinks, Tom's behaviour becomes unpredictable.	Après environ cinq verres, le comportement de Tom devient imprévisible.
eng	fra	I feel like an outsider.	Je me sens comme une pièce rapportée.
eng	fra	This system worked well until the 1840s.	Ce système fonctionna bien jusque dans les années dix-huit-cents-quarante.
eng	fra	You tried to stop Tom from doing that, didn't you?	Vous avez essayé d'empêcher Tom de faire ça, n'est-ce pas ?
eng	fra	He wiped the sweat from his brow.	Il essuya la sueur de son front.
eng	fra	Our company was founded in 1899 by my great-great-great-grandfather.	Notre entreprise a été fondée en 1899 par mon arrière-arrière-arrière-grand-père.
eng	fra	How did you kill the cockroach?	Comment avez-vous tué le cafard ?
eng	fra	She has always been a popular actress.	Elle a toujours été une actrice populaire.
eng	fra	I might have to come home late. In that case, I'll phone you.	Il se pourrait que je rentre tard à la maison. Dans ce cas, je te téléphonerai.
eng	fra	I'm not in a good mood either.	Je ne suis pas non plus de bonne humeur.
eng	fra	You really are nuts.	Vous êtes vraiment cinglés.
eng	fra	I thought I was alone.	Je pensais être seul.
eng	fra	"Think outside the box." "What box?"	« Sors du cadre ! » « Quel cadre ? »
eng	fra	I can't win.	Je ne peux pas gagner.
eng	fra	I would never question his honesty.	Je ne mettrais jamais son honnêteté en doute.
eng	fra	You have a good lawyer.	Vous avez une bonne avocate.
eng	fra	You're supposed to help your friends when they're in trouble.	Vous êtes supposés aider vos amis lorsqu'ils ont des ennuis.
eng	fra	Tom lost 70 lbs.	Tom a perdu 70 livres.
eng	fra	She was hurt in the accident.	Elle a été blessée dans l'accident.
eng	fra	I surrendered.	J’ai rendu les armes.
eng	fra	Give Tom some room.	Fais de la place pour Tom.
eng	fra	You all did good work.	Vous avez tous fait du bon travail.
eng	fra	Do you know anyone who was on that ship that sunk?	Connais-tu qui que ce soit qui se trouvait sur ce navire qui a coulé ?
eng	fra	They've already eaten.	Ils ont déjà mangé.
eng	fra	You look a little green.	Vous n'avez pas l'air dans votre assiette.
eng	fra	I went with them so that I could guide them around Nagasaki.	Je suis allé avec eux pour pouvoir les guider dans Nagasaki.
eng	fra	I don't recall you saying anything about that.	Je ne me souviens pas que tu aies dit quoi que ce fut à ce sujet.
eng	fra	It's one of the things that I like about you.	C'est une des choses que j'aime chez toi.
eng	fra	Who am I talking with?	Je parle avec qui ?
eng	fra	Who have you invited to dinner?	Qui avez-vous invité à dîner ?
eng	fra	Tom passed out.	Tom a perdu connaissance.
eng	fra	I visited Algeria.	J'ai visité l'Algérie.
eng	fra	Tom probably missed his train.	Tom rata probablement son train.
eng	fra	I use this all the time.	J'utilise ceci tout le temps.
eng	fra	Night is when inspiration visits the poet.	La nuit, l'inspiration rend visite au poète.
eng	fra	I've got Tom's address somewhere on my computer.	J'ai l'adresse de Tom quelque part dans mon ordinateur.
eng	fra	Swiss chocolate really melts in your mouth.	Le chocolat suisse fond réellement dans ta bouche.
eng	fra	He sent you a book.	Il vous a envoyé un livre.
eng	fra	Philosophy is often regarded as difficult.	La philosophie est considérée comme difficile.
eng	fra	Ladies and gentlemen, please sit down.	Mesdames et Messieurs, asseyez-vous, s'il vous plaît.
eng	fra	They rejected our idea.	Elles ont rejeté notre idée.
eng	fra	She's going to the top of the rock.	Elle se rend au sommet du rocher.
eng	fra	My heart stopped beating.	Mon cœur s'est arrêté de battre.
eng	fra	I like kittens a lot.	J‘aime beaucoup les chatons.
eng	fra	I really must be going.	Je dois vraiment m'en aller.
eng	fra	Listen to me, he said coldly, my father was the king of Kakongo.	Écoute, me dit-il d’un ton froid, mon père était roi au pays de Kakongo.
eng	fra	Do you want dessert?	Vous prenez un dessert ?
eng	fra	Take a deep breath.	Prends une profonde inspiration.
eng	fra	That's the way I like it.	C'est ainsi que je l'aime.
eng	fra	An eyelid opens wide.	Une paupière s'ouvrit en grand.
eng	fra	You are a teacher.	Tu es enseignante.
eng	fra	I don't know what I'm doing here.	Je ne sais pas ce que je fais ici.
eng	fra	Losing your health is worse than losing your money.	Perdre sa santé est pire que perdre son argent.
eng	fra	My uncle's blog posts about his travels in Thailand have piqued my interest in Asian culture.	Les billets de mon oncle sur son blog à propos de ses voyages en Thaïlande ont éveillé mon intérêt pour la culture asiatique.
eng	fra	That's not the only reason.	Ce n'est pas la seule raison.
eng	fra	There's some hope.	Il y a de l'espoir.
eng	fra	I've seen this before.	Je l'ai vu auparavant.
eng	fra	Do you have a cellphone?	As-tu un natel ?
eng	fra	Is Tom rich?	Est-ce que Tom est riche ?
eng	fra	Your name's further down the list.	Votre nom figure plus bas dans la liste.
eng	fra	Your car isn't fast.	Ta voiture ne roule pas vite.
eng	fra	The rule should be revised.	La règle devrait être revue.
eng	fra	What did you do with that book?	Qu'as-tu fait de ce livre ?
eng	fra	Today we ate potato dumplings.	Aujourd'hui, nous avons mangé des boulettes de pommes de terre.
eng	fra	Where are they taking you?	Où t'emmènent-elles ?
eng	fra	Please make certain your seat belt is fastened.	Veuillez vous assurer que votre ceinture est attachée.
eng	fra	It's quiet.	C'est calme.
eng	fra	How far are you prepared to go?	Jusqu'où êtes-vous prêts à aller ?
eng	fra	What made you change your mind all of a sudden?	Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis tout à coup ?
eng	fra	I think I'll take a look around.	Je pense que je vais jeter un œil aux alentours.
eng	fra	Culture plays a dynamic role in shaping an individual's character, attitude, and outlook on life.	La culture joue un rôle actif dans la formation chez un individu du caractère, de l'attitude et du regard sur la vie.
eng	fra	I enjoyed watching soccer last night.	J'ai aimé regarder le match la nuit dernière.
eng	fra	You can't get a tree to grow on bad soil.	Tu auras du mal à faire pousser un arbre sur un mauvais sol.
eng	fra	Tom arrived at the hotel.	Tom arriva à l'hôtel.
eng	fra	Time is more precious than anything else.	Le temps est la chose la plus précieuse.
eng	fra	It was there yesterday.	Il était là hier.
eng	fra	I thought they'd heard us.	J'ai pensé qu'ils nous avaient entendues.
eng	fra	When you are driving, you should slow down on corners.	Lorsque que vous conduisez, vous devriez ralentir dans les virages.
eng	fra	It is a pity that the teacher is leaving our school.	C'est dommage que le professeur quitte notre école.
eng	fra	We are not equipped to handle it.	Nous ne sommes pas équipés pour nous occuper de ça.
eng	fra	She took a walk before breakfast.	Elle s'est promenée avant le petit-déjeuner.
eng	fra	This room is very stuffy.	Cette pièce manque vraiment d'air.
eng	fra	Teach me how you do it.	Apprends-moi comment on fait.
eng	fra	I felt excited.	Je me suis senti énervé.
eng	fra	Where did I put the keys?	Où ai-je mis les clés ?
eng	fra	I hope your brother is better.	J'espère que votre frère se porte mieux.
eng	fra	They have turned one of the mosques into a prison.	Ils ont transformé une des mosquées en une prison.
eng	fra	I think Tom probably doesn't like you very much.	Je crois que Tom ne vous aime probablement pas beaucoup.
eng	fra	Turtle doves have a great liking for sunflower seeds.	Les tourterelles montrent une préférence marquée pour les graines de tournesol.
eng	fra	I'm not armed.	Je ne suis pas armé.
eng	fra	We made the decision together.	Nous avons pris la décision ensemble.
eng	fra	He's not rich, but he's happy.	Il n'est pas riche, mais il est heureux.
eng	fra	When does your next class start?	À quelle heure commence ton prochain cours ?
eng	fra	Love must be sanctified by marriage, and this passion becomes criminal if it's not consecrated by a sacrament.	L'amour doit être sanctifié par le mariage, et cette passion devient vite criminelle si elle n'est consacrée par un sacrement.
eng	fra	Stop hanging out with losers.	Cesse de te tenir avec des perdants.
eng	fra	I haven't finished my lunch.	Je n'ai pas fini mon déjeuner.
eng	fra	It's not enough to memorize the formulas. You need to know how to use them.	Il ne suffit pas d'apprendre des formules par cœur. Tu dois savoir comment les utiliser.
eng	fra	Ask him when the next plane leaves.	Demandez-lui quand part le prochain avion.
eng	fra	I don't have a guitar.	Je n'ai pas de guitare.
eng	fra	In the Netherlands, if a child is too insistent on asking for a cookie, he might be punished and get no cookie.	Aux Pays-Bas, si un enfant insiste trop pour demander un biscuit, il peut être puni et alors il n'aura pas de biscuit.
eng	fra	I withdrew some money from the bank for my trip.	J'ai retiré de l’argent de la banque pour mon voyage.
eng	fra	The Dutch oven was still warm.	La cocotte était encore chaude.
eng	fra	Let him go!	Laisse-le s'en aller!
eng	fra	It took me three hours to write the letter.	Cela m'a pris trois heures pour écrire cette lettre.
eng	fra	The night will be cold.	La nuit sera froide.
eng	fra	I don't care about the money.	Je me fiche de l'argent.
eng	fra	How are Tom and Mary doing?	Comment vont Tom et Mary ?
eng	fra	It is easy to love, but hard to be loved.	Il est facile d'aimer, mais difficile d'être aimé.
eng	fra	Why does he have Yidir's keys?	Pourquoi a-t-il les clés de Yidir ?
eng	fra	People used to laugh at him behind his back.	Les gens se moquaient de lui derrière son dos.
eng	fra	The tree is sick.	L'arbre est malade.
eng	fra	Let him go!	Laissez-le s'en aller!
eng	fra	Tom is crying.	Tom est en train de pleurer.
eng	fra	Would you like to learn to speak English like a native speaker in two weeks?	Aimeriez-vous apprendre l'anglais comme langue maternelle en deux semaines ?
eng	fra	My leg is still hurting.	Ma jambe est encore douloureuse.
eng	fra	I'd like to know the truth.	J'aimerais connaître la vérité.
eng	fra	Am I in love?	Suis-je amoureuse ?
eng	fra	It was brought home to me how important education is.	On m'a inculqué combien l'éducation est importante.
eng	fra	I want a double for two with bath.	Je veux une chambre pour deux avec bain.
eng	fra	You'd better try something else.	Vous feriez mieux d'essayer quelque chose d'autre.
eng	fra	We talked on the way home.	Nous avons discuté sur le chemin du retour.
eng	fra	I know you've been trying to help.	Je sais que tu as essayé de m'aider.
eng	fra	Don't do anything halfway.	Ne faites rien à moitié.
eng	fra	For my part, I have nothing to say about it.	Pour ma part, je n'ai rien à dire à ce sujet.
eng	fra	Everyone dreams.	Tout le monde rêve.
eng	fra	He must be aware of the danger.	Il doit être conscient du danger.
eng	fra	We were obliged to make a detour.	On a été obligé de faire un détour.
eng	fra	There's a lot of danger during a big storm.	Il y a beaucoup de dangers au cours d'une grosse tempête.
eng	fra	What are your plans for this weekend?	Quels sont vos projets pour le week-end ?
eng	fra	We are late because our car had a breakdown.	Nous sommes en retard parce que notre voiture est tombé en panne.
eng	fra	I failed to catch the last bus, and came home by taxi.	Je n'ai pas réussi à attraper le dernier bus et suis rentré à la maison en taxi.
eng	fra	This photo is too blurry. I can't make out your face.	Cette photo est trop floue. Je n'arrive pas à distinguer votre visage.
eng	fra	I wanted to know why you didn't come yesterday.	Je voulais savoir pourquoi tu n'es pas venue hier.
eng	fra	These students work hard, but it's not that much efficient.	Ces étudiants travaillent dur, mais ce n'est pas très efficace.
eng	fra	I saw tears in her eyes.	Je vis des larmes dans ses yeux.
eng	fra	I don't know what you heard about me.	J'ignore ce que tu as entendu à mon propos.
eng	fra	Her life is full of pain.	Sa vie est pleine de douleur.
eng	fra	Your wrongdoing is a disgrace to our school.	Votre comportement fautif est un déshonneur pour notre école.
eng	fra	What you don't know can't hurt you.	Ce qu'on ignore ne peut nous faire de mal.
eng	fra	What's the exchange rate today?	Quel est le taux de change aujourd'hui ?
eng	fra	There could be a kernel of truth behind this legend.	Il pourrait y avoir une part de vérité derrière cette légende.
eng	fra	Lincoln was opposed to slavery.	Lincoln était opposé à l'esclavage.
eng	fra	They analyzed the results.	Ils ont analysé les résultats.
eng	fra	Dogs often bury bones.	Les chiens enterrent souvent des os.
eng	fra	Is there anything I can do for you?	Puis-je faire quoi que de soit pour vous ?
eng	fra	She shivers from cold.	Elle tremble de froid.
eng	fra	He asked me if I was busy.	Il m'a demandé si j'étais occupée.
eng	fra	This is nonsense.	C'est absurde.
eng	fra	I'm going to Paris tomorrow.	Je vais à Paris demain.
eng	fra	How did that whole thing happen?	Comment tout ce truc a-t-il eu lieu ?
eng	fra	You can't just quit.	Vous ne pouvez pas simplement démissionner.
eng	fra	What's all this?	Qu'est tout ceci ?
eng	fra	I like your hair.	J'aime vos cheveux.
eng	fra	What kind of yogurt do you like best?	Quel genre de yaourts préfères-tu ?
eng	fra	A long time ago, there was a bridge here.	Il y a fort longtemps, il y avait un pont ici.
eng	fra	He is no more than a dreamer.	Ce n'est qu'un rêveur.
eng	fra	I had a mental breakdown.	J'ai fait une dépression.
eng	fra	He felt himself seized by a strong arm from behind.	Il se sentit agrippé par l'arrière par un bras puissant.
eng	fra	I gave my sister a pearl necklace on her birthday.	J'ai donné un collier de perles à ma sœur pour son anniversaire.
eng	fra	I was caught in the rush hour.	J'étais pris dans les transports à l'heure de pointe.
eng	fra	These people are so weird.	Ces gens sont tellement bizarres.
eng	fra	I did so at his request.	Je l'ai fait à sa demande.
eng	fra	I expected a little privacy.	J'espérais un peu d'intimité.
eng	fra	Garlic gives off a strong odor.	L'ail dégage une puissante odeur.
eng	fra	She is responsible.	Elle est responsable.
eng	fra	That football is made of genuine leather.	Ce ballon de football est en cuir véritable.
eng	fra	He comes back from Sydney today.	Aujourd'hui il revient de Sydney.
eng	fra	I don't think I can trust you anymore.	Je ne crois pas que je puisse encore vous croire.
eng	fra	I wasn't at home last night.	Je n'étais pas à la maison hier soir.
eng	fra	The flights haven't left yet.	Les vols ne sont pas encore partis.
eng	fra	I always drop in at her house when I go to Tokyo.	Je la dépose toujours à sa maison quand je vais à Tokyo.
eng	fra	Are you sure you don't want coffee?	Êtes-vous sûres de ne pas vouloir de café ?
eng	fra	He has a racket.	Il dispose d'une raquette.
eng	fra	Are you being followed?	Es-tu suivie ?
eng	fra	We'll walk.	Nous marcherons.
eng	fra	I can play the guitar.	Je sais jouer de la guitare.
eng	fra	Record the broadcast on tape.	Enregistrez l'émission sur une bande magnétique.
eng	fra	They shouted for help.	Elles hurlèrent au secours.
eng	fra	The soup's cold.	Le potage est froid.
eng	fra	I won't tell you anything more about it.	Je ne vous en dirai pas plus.
eng	fra	What's wrong? Why are you crying?	Qu'est-ce qui ne va pas? Pourquoi pleures-tu?
eng	fra	Don't get mad, promise.	Ne vous mettez pas en colère, promettez !
eng	fra	Will it be fine tomorrow?	Le temps sera-t-il beau demain ?
eng	fra	I never really gave it much thought.	Je n’ai jamais vraiment pris la peine d’y réfléchir.
eng	fra	I'm sure that won't be necessary.	Je suis certain que ce ne sera pas nécessaire.
eng	fra	It tastes like chicken.	Ça goûte le poulet.
eng	fra	Is that a new shirt?	Est-ce que c'est une nouvelle chemise ?
eng	fra	I don't feel like going out these days.	Je n'ai pas envie de sortir en ce moment.
eng	fra	May I take your coat?	Puis-je prendre ton manteau ?
eng	fra	They were scared to do it.	Ils avaient peur de le faire.
eng	fra	Sami is now able to sleep at night.	Sami peut maintenant dormir la nuit.
eng	fra	I think we may have met somewhere before.	Je pense que nous nous sommes peut-être rencontrés quelque part auparavant.
eng	fra	I work out.	Je fais de l'exercice.
eng	fra	For starters, I want to eat a little bit of pie.	Pour commencer, je veux manger un peu de tarte.
eng	fra	What’s the best way to go there?	Quelle est la meilleure façon de s'y rendre ?
eng	fra	The rules are simple.	Les règles sont simples.
eng	fra	You are wearing expensive earrings.	Vous portez des boucles d'oreilles coûteuses.
eng	fra	He was willing to help others.	Il était serviable.
eng	fra	More and more people are falling behind in their mortgage payments.	De plus en plus de gens sont en rupture de paiement de leurs emprunts.
eng	fra	You'd better take an umbrella with you.	Tu devrais prendre un parapluie.
eng	fra	The poet Keats belongs to the Romantic school.	Keats, un poète, appartient à l'école romantique.
eng	fra	You're not dead yet.	Vous n'êtes pas encore morts.
eng	fra	Reading a lot of books is a good thing.	C'est une bonne chose de lire beaucoup de livres.
eng	fra	Tom didn't get married until he was thirty.	Tom ne s'est pas marié avant d'avoir trente ans.
eng	fra	This information was deliberately truncated.	Cette information a été délibérément tronquée.
eng	fra	Can you tell my age?	Connais-tu mon âge ?
eng	fra	We watched TV last night.	Hier soir, nous avons regardé la télévision.
eng	fra	Can I get either of you a drink?	Puis-je aller chercher une boisson à un de vous deux ?
eng	fra	I know them.	Je les connais.
eng	fra	Everyone paired off and began dancing.	Ils s'accouplèrent tous et commencèrent à danser.
eng	fra	Tom is someone I really enjoy hanging out with.	Tom est quelqu'un avec qui j'aime vraiment traîner.
eng	fra	I don't believe I caught your name.	Je ne crois pas avoir retenu ton nom.
eng	fra	Tom told me he's getting married.	Tom m'a dit qu'il allait se marier.
eng	fra	She is attractive.	Elle est attirante.
eng	fra	Can you give me a ride to the office on Wednesday?	Tu pourras me poser au bureau mercredi ?
eng	fra	I believe that he was angry.	Je crois qu’il était en colère.
eng	fra	She taught me how to swim.	Elle m'a appris à nager.
eng	fra	I want to do this the right way.	Je veux faire ça de la bonne façon.
eng	fra	We celebrated his birthday.	Nous avons célébré son anniversaire.
eng	fra	All of a sudden, the enemy bombs came down on us like rain.	Tout à coup les bombes ennemies se mirent à pleuvoir sur nous.
eng	fra	I think Tom didn't tell us everything.	Je pense que Tom ne nous a pas tout dit.
eng	fra	What in the hell is this?	Que diable est-ce là ?
eng	fra	At this time, we should wipe out crime and collusion.	À ce stade, nous devrions éradiquer le crime et la collusion.
eng	fra	I'll keep your advice in mind.	Je garderai vos conseils en tête.
eng	fra	I have nothing to say to you.	Je n'ai rien à vous dire.
eng	fra	What else?	Quoi d'autre ?
eng	fra	They speak about us.	Elles parlent de nous.
eng	fra	You remind me of your brother.	Tu me rappelles ton frère.
eng	fra	She will help me choose myself a new car.	Elle va m'aider à choisir une nouvelle voiture.
eng	fra	The crashed plane burst into flames.	L'avion, écrasé, s'embrasa soudainement.
eng	fra	Someone cleaned my room while I was gone.	Quelqu'un a nettoyé ma chambre pendant que j'étais parti.
eng	fra	His aim is to become a doctor.	Son but est de devenir médecin.
eng	fra	Aha, you did it, didn't you?	Aha, tu l'as fait, n'est-ce pas ?
eng	fra	The bag was too heavy for me to carry by myself.	Ce sac était trop lourd pour que je le transporte par moi-même.
eng	fra	He abused our trust.	Il a abusé de notre confiance.
eng	fra	Please make yourselves at home, and help yourselves to drinks.	Faites comme chez vous et servez-vous à boire.
eng	fra	Her father always comes home late.	Son père revient toujours tard à la maison.
eng	fra	May I ask you some more questions?	Pourrais-je vous poser d'autres questions ?
eng	fra	That's why I'm a bachelor.	C'est pourquoi je suis célibataire.
eng	fra	The workers came to ask about their pay raises.	Les ouvriers sont venus s'enquérir de leurs augmentations de salaires.
eng	fra	We wish him all the best of luck in his future endeavors.	Nous lui souhaitons la meilleure chance dans ses futures entreprises.
eng	fra	Tom said that Mary was beautiful.	Tom a dit que Mary était magnifique.
eng	fra	You know we'd never hurt you.	Vous savez que nous ne vous ferions jamais de mal.
eng	fra	You're considerate, but don't you think you should work a little more at understanding the subtleties of the human mind?	Tu es prévenant, mais ne penses-tu pas que tu pourrais travailler un peu à comprendre les subtilités de l'âme humaine ?
eng	fra	That was really unfair.	C'était très injuste.
eng	fra	Dick plans to go there alone.	Dick a l'intention d'y aller seul.
eng	fra	It's quite large.	C'est plutôt grand.
eng	fra	I didn't know you then.	Je ne vous connaissais pas, alors.
eng	fra	Does that trouble you?	Est-ce que ça te dérange ?
eng	fra	We talked without the aid of an interpreter.	Nous avons parlé sans l'aide d'un interprète.
eng	fra	I don't have a lot of money on me.	Je n'ai pas beaucoup d'argent sur moi.
eng	fra	If you hear hoofbeats, don't look for zebras.	Si tu entends des bruits de sabots, ne cherche pas de zèbres.
eng	fra	My aunt inherited the huge estate.	Ma tante a hérité de l'immense propriété.
eng	fra	Here is the boy who found your watch.	Voici le garçon qui a trouvé votre montre.
eng	fra	A cooking course should be mandatory in schools.	Un cours de cuisine devrait être obligatoire à l'école.
eng	fra	I stopped so I could smoke a cigarette.	Je me suis arrêté pour pouvoir fumer une cigarette.
eng	fra	I just want to win, that's all.	Je veux juste gagner, c'est tout.
eng	fra	We're overreacting.	Nous sur-réagissons.
eng	fra	We're baffled.	Nous sommes perplexes.
eng	fra	It's not good to wake a sleeping snake.	Il n'est pas bon de réveiller un serpent qui dort.
eng	fra	Stop screaming in my ears.	Cesse de me hurler dans les oreilles !
eng	fra	It's all behind you now.	Tout ça est désormais derrière vous.
eng	fra	We have a lot more work to do.	Nous avons beaucoup plus de travail à faire.
eng	fra	That is a unicellular organism.	C'est un organisme unicellulaire.
eng	fra	The plane takes off at 8:00 a.m.	Cet avion décolle à huit heures du matin.
eng	fra	Japan is a rich country.	Le Japon est un pays riche.
eng	fra	There is no limit to human progress.	Les progrès de l'homme sont sans limites.
eng	fra	I thought you went home.	Je pensais que vous étiez allée chez vous.
eng	fra	You could at least give me a hint.	Tu pourrais au moins me donner un indice.
eng	fra	I had a hunch you would do that.	J'ai eu le pressentiment que tu ferais ça.
eng	fra	I'm out of ideas.	Je suis à court d'idées.
eng	fra	Buses are running at 20 minute intervals.	Les bus roulent à vingt minutes d'intervalle.
eng	fra	That's not what it means.	Ce n'est pas ce que ça signifie.
eng	fra	I don't remember anymore.	Je ne m'en souviens plus.
eng	fra	This is a sorcerer.	C'est un sorcier.
eng	fra	I encourage you to do so.	Je t'encourage à le faire.
eng	fra	It's hard to surprise him.	Il est difficile de le surprendre.
eng	fra	I was dizzy.	J'avais la tête qui tournait.
eng	fra	What don't you have?	Que n'as-tu pas ?
eng	fra	Over one hundred people came here.	Plus de cent personnes sont venues ici.
eng	fra	She gave me her hand.	Elle m'offrit la main.
eng	fra	We have a contract.	Nous avons un contrat.
eng	fra	She attempted to kill herself.	Elle a tenté de se suicider.
eng	fra	Let me bring you up to speed.	Laissez-moi vous mettre à la page.
eng	fra	I miss Tom.	Je manquais à Tom.
eng	fra	Put the book on the desk.	Mets le livre sur le bureau.
eng	fra	A new kind of bullet had been invented.	Une nouvelle sorte de balle avait été inventée.
eng	fra	He's been out since early morning.	Il est sorti depuis tôt ce matin.
eng	fra	He asked some questions of the lady standing next to him.	Il posa quelques questions à la femme debout à côté de lui.
eng	fra	Ever since I got hypnotized, I feel like time goes by slowly.	Depuis que je me suis fait hypnotiser, j'ai l'impression que le temps passe lentement.
eng	fra	I think she's lying.	Je pense qu'elle ment.
eng	fra	Get your ass back to work.	Retourne au travail.
eng	fra	I stayed home all day long reading novels.	Je restais à la maison à lire des romans toute la journée.
eng	fra	Do you think the shooting was accidental?	Pensez-vous que le tir fut accidentel ?
eng	fra	Do I have your permission to do so?	Ai-je votre permission pour le faire ?
eng	fra	If you pig out every day, you're sure to gain too much weight.	Si tu t'empiffres tous les jours, tu es certain de prendre trop de poids.
eng	fra	I'm on a boat.	Je suis en bateau.
eng	fra	We wouldn't want to disappoint Tom.	Nous ne voudrions pas décevoir Tom.
eng	fra	You have to be very quiet.	Tu dois être très silencieuse.
eng	fra	No one can help you, Tom.	Personne ne peut vous aider, Tom.
eng	fra	I know the reason why Tom was angry with them.	Je sais la raison pour laquelle Tom était en colère contre eux.
eng	fra	I didn't want to come here.	Je ne voulais pas venir ici.
eng	fra	That she could fabricate writings is certain, because she could write.	Qu'elle ait pu fabriquer des écrits de toute pièce est certain, parce qu'elle savait écrire.
eng	fra	He'll wait for you.	Il t'attendra.
eng	fra	Tom put everything in a box.	Tom mit tout dans une boite.
eng	fra	Are you sure that you haven't forgotten anything?	Es-tu sûre de n'avoir rien oublié ?
eng	fra	This bed looks solid.	Ce lit a l'air solide.
eng	fra	You didn't see anything.	Tu n'as rien vu.
eng	fra	You're really lucky I'm in a good mood today.	Tu as de la chance que je sois de bonne humeur aujourd'hui.
eng	fra	Tom feels unwanted.	Tom se sent rejeté.
eng	fra	I paid ten dollars for this cap.	J'ai payé dix dollars pour cette casquette.
eng	fra	This dessert must be served cold.	Ce dessert doit être servi froid.
eng	fra	I feel fine now.	Je me sens bien, maintenant.
eng	fra	Putin declared that Internet is bad for people because it's full of paedophiles, while admitting never using it himself, for lack of time. No doubt that without Internet, Russia is heading for a bright future.	Poutine a déclaré qu'Internet était mauvais pour les gens parce qu'il est plein de pédophiles, tout en admettant ne jamais l'utiliser lui-même, par manque de temps. Il ne fait aucun doute que sans Internet, la Russie se dirige vers un avenir brillant.
eng	fra	I'd like to eat something.	Je voudrais manger quelque chose.
eng	fra	Don't worry about that now.	Ne vous en souciez pas pour le moment !
eng	fra	It has been snowing on and off.	Il neige par intermittence.
eng	fra	It did not come off.	Ça n'a pas été une réussite.
eng	fra	You will need a bodyguard.	Tu auras besoin d'un garde du corps.
eng	fra	Where's the director?	Où est le directeur ?
eng	fra	Come here at once.	Viens ici tout de suite.
eng	fra	He took the job without giving it much thought.	Il a accepté le poste sans trop y réfléchir.
eng	fra	Are you really going to let Tom do that?	Vas-tu vraiment laisser Tom faire ça ?
eng	fra	A bank is a place that will lend you money, if you can prove that you don’t need it.	Une banque est un endroit où on vous prêtera de l'argent, si vous pouvez prouver que vous n'en avez pas besoin.
eng	fra	Could you please do that for me?	Pourrais-tu, je te prie, le faire pour moi ?
eng	fra	Are you ready to go?	Es-tu prête à partir ?
eng	fra	You are really so bad.	Tu es vraiment trop nul.
eng	fra	I hear only you.	Je n'entends que toi.
eng	fra	Do you know how to sail?	Savez-vous naviguer ?
eng	fra	He doesn't know English.	Il ne sait pas l'anglais.
eng	fra	I'm only a newbie.	Je ne suis qu'un internaute novice.
eng	fra	She asked me a question.	Elle m'a posé une question.
eng	fra	Can you fix the broken radio?	Peux-tu réparer la radio cassée ?
eng	fra	He was proud of his brother.	Il était fier de son frère.
eng	fra	Take whichever one you like.	Prenez celui que vous aimez.
eng	fra	I have enough money to buy it.	Je dispose de suffisamment d'argent pour procéder à son acquisition.
eng	fra	I have no idea how it works.	Je n'ai aucune idée de comment ça fonctionne.
eng	fra	Don't get too familiar.	Ne deviens pas trop familière.
eng	fra	This is a very, very rare problem.	C'est un problème rarissime.
eng	fra	Do you play in a band?	Joues-tu dans une fanfare ?
eng	fra	The sentence doesn't have any grammatical errors.	La phrase ne comporte aucune faute de grammaire.
eng	fra	You won't believe the mess I got in the other day on the ring road !	Je te raconte pas la tuile qui m'est arrivée sur le périph' l'autre jour !
eng	fra	I saw everything.	J'ai tout vu.
eng	fra	She looks beautiful in that dress.	Elle a l'air belle dans cette robe.
eng	fra	We're eating apples.	Nous sommes en train de manger des pommes.
eng	fra	Where did they get all this?	Où ont-elles déniché tout ça ?
eng	fra	They are not my real parents.	Ils ne sont pas mes vrais parents.
eng	fra	He was excluded from the club.	Il a été exclu du club
eng	fra	Have they made progress?	Elles ont fait des progrès ?
eng	fra	I've just seen Tom.	Je viens de voir Tom.
eng	fra	You sell used cars, right?	Tu vends des voitures d'occasion, pas vrai ?
eng	fra	We can't reveal classified information.	Nous ne pouvons révéler des informations secrètes.
eng	fra	I can wait a few hours.	Je peux attendre quelques heures.
eng	fra	An increasingly larger number of people get offended when you speak to them in English.	De plus en plus de gens se sentent agressés quand on leur parle en anglais.
eng	fra	Set your translation against the original once again.	Comparez encore une fois la traduction et l'original.
eng	fra	In his speech he dwelt on the importance of education.	Dans son discours, il s'étendit sur l'importance de l'éducation.
eng	fra	She feeds her dog a meat-free diet.	Elle fait suivre à son chien un régime non carné.
eng	fra	The letter was written by hand.	La lettre était manuscrite.
eng	fra	Don't give her any ideas.	Ne lui donnez pas d'idées !
eng	fra	The angler felt a strong tug on the line.	Le pêcheur sentit une forte résistance au bout de la ligne.
eng	fra	I was working hard, but producing nothing useful.	Je travaillais dur mais ne produisais rien d'utile.
eng	fra	This book is too expensive.	Ce livre est trop coûteux.
eng	fra	Why did you wake me up to tell me something that big? Now, I'll never be able to concentrate on my work!	Pourquoi tu m'as réveillé pour me dire quelque chose d'aussi important ? Maintenant, j'vais jamais pouvoir me concentrer sur mon travail !
eng	fra	How cold it is!	Qu'il fait froid !
eng	fra	We are at home today.	Aujourd'hui, nous sommes à la maison.
eng	fra	People are getting killed.	Les gens se font tuer.
eng	fra	I am convinced of his innocence.	Je suis convaincu de son innocence.
eng	fra	I have a glass eye.	J'ai un œil de verre.
eng	fra	I've just come up with a great idea.	Il m'est juste venu une super idée.
eng	fra	A man was driving his car in France, when he was stopped by a policeman, whom he greeted in thickly accented French. Before asking for his driver's license, the policeman asked, "Are you a foreigner, sir?" To which the man replied, "No, I'm English."	Un homme conduisait en France quand il fut arrêté par un policier qu'il salua en français avec un fort accent. Avant de lui demander son permis de conduire, le policier demanda : "Êtes-vous étranger, monsieur ?" Ce à quoi l'homme répondit : "Non, je suis Anglais."
eng	fra	You sent the package by plane.	Tu as envoyé le paquet par avion.
eng	fra	They told me I had to help you.	Ils m'ont dit que je devais t'aider.
eng	fra	I hope you're well rested.	J'espère que vous êtes bien reposés.
eng	fra	What am I going to do now?	Qu'est-ce que je vais faire maintenant ?
eng	fra	I haven't seen Tom.	Je n'ai pas vu Tom.
eng	fra	The bipartisan commission's recommendations were ignored.	Les recommandations de la commission bi-partisane furent ignorées.
eng	fra	Tom doesn't seem too convinced.	Tom n'a pas l'air trop convaincu.
eng	fra	I really doubt that.	J'en doute vraiment.
eng	fra	She stood bolt upright.	Elle se tenait droit comme un i.
eng	fra	Are there still some empty seats?	Y a-t-il encore des places libres ?
eng	fra	Would you give me a hand here?	Me tendriez-vous la main, à ce stade ?
eng	fra	They formed a circle.	Ils se mirent en cercle.
eng	fra	You're not allowed in this room.	Vous n'êtes pas autorisées dans cette pièce.
eng	fra	It won't cost you a dime.	Ça ne te coûtera pas un kopeck.
eng	fra	He knows how to milk a cow.	Il sait traire une vache.
eng	fra	You don't know the system.	Vous ne connaissez pas le système.
eng	fra	It's a hassle trying to decide what to wear to the party.	C'est un casse-tête de décider quoi mettre pour la fête.
eng	fra	When can one say that a person has alcohol issues?	Quand peut-on dire qu'une personne a des problèmes d'alcool ?
eng	fra	I don't know whether I did the right thing by accepting.	Je ne sais pas si j'ai fait la bonne chose en acceptant.
eng	fra	It's what we think we know that keeps us from learning.	C’est ce que nous pensons déjà connaître qui nous empêche souvent d’apprendre.
eng	fra	Your shoes want mending.	Tes chaussures ont besoin d'être réparées.
eng	fra	Can you stay?	Pouvez-vous rester ?
eng	fra	He went about from town to town while he was in Japan.	Durant son séjour au Japon il alla de ville en ville.
eng	fra	Nobody's seen Tom.	Personne n'a vu Tom.
eng	fra	She deliberately exposed him to danger.	Elle l'exposa délibérément au danger.
eng	fra	Africa is not a country.	L'Afrique n'est pas un pays.
eng	fra	He thinks he is somebody, but actually he is nobody.	Il pense qu'il est quelqu'un, mais en réalité il n'est personne.
eng	fra	This is perfect.	C'est parfait.
eng	fra	Out of all the movies you saw this year, which one was your favorite?	Parmi les films que tu as vus cette année, quel est celui que tu as préféré ?
eng	fra	Go to bed.	Allez au lit !
eng	fra	Do you want me to teach you?	Veux-tu que je t'enseigne ?
eng	fra	You didn't tell me everything.	Toi, tu ne m'as pas tout conté.
eng	fra	Tom is already sleeping.	Tom dort déjà.
eng	fra	I've broken my glasses.	J'ai cassé mes lunettes.
eng	fra	This envelope has no address.	L'enveloppe est dépourvue d'adresse.
eng	fra	Tom has an eye for modern art.	Tom a l'œil pour l'art moderne.
eng	fra	He has a tendency to be pessimistic.	Il a tendance à être pessimiste.
eng	fra	It looks like she's got a lot of friends.	Elle semble avoir beaucoup d'amis.
eng	fra	The root of a flower is as weak as a baby's finger.	La racine d'une fleur est aussi faible que le doigt d'un bébé.
eng	fra	Anyone who criticizes him is asking for trouble.	Quiconque le critique cherche des ennuis.
eng	fra	Don't make me hurt you.	Ne m'oblige pas à te faire mal !
eng	fra	Why so much hate?	Pourquoi tant de haine ?
eng	fra	I don't have cancer.	Je n'ai pas de cancer.
eng	fra	I'm hit!	Je suis touché !
eng	fra	My father, who is now working in America, wrote us a letter last week.	Mon père, qui travaille actuellement en Amérique, nous a envoyé une lettre la semaine dernière.
eng	fra	I'm a little bit jealous.	Je suis un tantinet jaloux.
eng	fra	I walked three-fourths of a mile.	J'ai marché trois quarts de mile.
eng	fra	Who is the boss here?	Qui est le chef, ici ?
eng	fra	He wept over his misfortunes.	Il a pleuré de ses malheurs.
eng	fra	I have to go back to work now.	Maintenant, il faut que je retourne au travail.
eng	fra	We were all shocked.	Nous avons toutes été choquées.
eng	fra	No one is too old to learn.	Tu n'es pas trop vieux pour apprendre.
eng	fra	I love green peppers.	J'adore les poivrons verts.
eng	fra	The duck was still alive on the fifth day.	Le cinquième jour, le canard était toujours vivant.
eng	fra	Would it be all right if I visited you today?	Est-ce que ça pose un problème si je viens te rendre visite aujourd'hui?
eng	fra	The meeting was just about over.	La réunion prenait fin.
eng	fra	The man was young.	L'homme était jeune.
eng	fra	One of us could help you.	L'un d'entre nous pourrait t'aider.
eng	fra	Do you have pictures of your kids with you?	As-tu des photos de tes enfants avec toi?
eng	fra	Please bring me my bill.	L'addition s'il vous plaît.
eng	fra	You stay here.	Vous restez ici.
eng	fra	We may as well start at once.	On pourrait aussi s'y mettre dès maintenant.
eng	fra	Times are changing.	Les temps changent.
eng	fra	Hope for the best; prepare for the worst.	Espère le meilleur ; prépare-toi au pire.
eng	fra	My idea is different from yours.	Mon opinion se distingue de la tienne.
eng	fra	Do you like mine?	Aimez-vous la mienne ?
eng	fra	Can you hurry up?	Pouvez-vous vous dépêcher ?
eng	fra	Where did you see Nancy?	Où as-tu vu Nancy ?
eng	fra	This year has been a lucky one for him.	Cette année lui a apporté beaucoup de chance.
eng	fra	I always wear an overcoat when its cold.	Je mets toujours un blouson quand il fait froid.
eng	fra	The joke's on us.	On se moque de nous.
eng	fra	Sami is so in love.	Sami est tellement amoureux.
eng	fra	A woman's mind and winter wind change oft.	Souvent femme et vent d'hiver varient.
eng	fra	They had no children.	Elles n'avaient pas d'enfants.
eng	fra	The odour was disagreeable.	L'odeur était désagréable.
eng	fra	Layla isn't a virgin.	Layla n'est pas vierge.
eng	fra	You're in luck.	Vous êtes veinarde.
eng	fra	You're the reason I came.	C’est pour vous que je suis venue.
eng	fra	Tom takes a tablet containing vitamins and minerals every day.	Tom prend un comprimé de vitamines et minéraux chaque jour.
eng	fra	Algeria has signed many economic agreements with China.	L'Algérie a signé de nombreux accords économiques avec la Chine.
eng	fra	That's how it always was.	Ça a toujours été comme ça.
eng	fra	Lack of sleep whittled away her energy.	Le manque de sommeil entama son énergie.
eng	fra	The island lies to the west of Japan.	L'île se trouve à l'Ouest du Japon.
eng	fra	This stinks.	Ça pue.
eng	fra	I realized I couldn't win.	Je pris conscience que je ne pouvais pas gagner.
eng	fra	That octopus returned to the sea without being eaten.	Cette pieuvre est retournée à la mer sans avoir été mangée.
eng	fra	Stop spying on us.	Arrête de nous espionner.
eng	fra	Tom is complaining to the manager.	Tom est en train de se plaindre au gérant.
eng	fra	Christmas is coming soon.	Noël arrive bientôt.
eng	fra	You can't blame me.	Vous ne pouvez pas me faire reproche.
eng	fra	Strange things happened on her birthday.	D'étranges choses se sont passées lors de son anniversaire.
eng	fra	That's what you told me.	C'est ce que tu m'as dit.
eng	fra	I have a surprise for you guys.	J'ai une surprise pour vous.
eng	fra	Don't you think it's time you left?	Ne pensez-vous pas qu'il soit l'heure pour vous de partir ?
eng	fra	Tom came running with a letter from Judy.	Tom arriva en courant avec une lettre de Judy.
eng	fra	The room was filled with people.	La pièce était emplie de monde.
eng	fra	Shanghai is the fastest-growing city in the world.	Shanghaï est la ville à la croissance la plus rapide au monde.
eng	fra	He has not come yet. He may have missed the train.	Il n'est pas encore venu. Peut-être a-t-il manqué le train.
eng	fra	When should I feed the dog?	Quand devrais-je nourrir le chien ?
eng	fra	Come over.	Viens ici !
eng	fra	I ought to have made a hotel reservation earlier.	J'aurai dû faire une réservation d’hôtel plus tôt.
eng	fra	Tom is at his parents' house.	Tom est chez ses parents.
eng	fra	Look up the trains to London in the timetable.	Regardez les trains pour Londres dans la table des horaires.
eng	fra	Can I get a route map, please?	Puis-je avoir une courte routière s'il vous plait ?
eng	fra	He suggested that we take a short rest.	Il a suggéré que nous prenions une courte pause.
eng	fra	My aunt brought me some flowers.	Ma tante m'a offert des fleurs.
eng	fra	A proverb is a short sentence based on long experience.	Un proverbe est une phrase courte basée sur une expérience longue.
eng	fra	Auntie Wang, it's me.	Tante Wang, c'est moi.
eng	fra	She sold all of her furniture, so she could afford to feed herself and her dog.	Elle a vendu tout son mobilier de manière à être en mesure de se nourrir elle et son chien.
eng	fra	Can I show you something?	Puis-je vous montrer quelque chose ?
eng	fra	Are you having fun?	T'amuses-tu bien ?
eng	fra	We went to the mountain to ski.	Nous avons été à la montagne pour skier.
eng	fra	She made the same mistake as before.	Elle a commis la même erreur qu'avant.
eng	fra	Our ancestors arrived in this country 150 years ago.	Nos ancêtres arrivèrent dans ce pays il y a 150 ans.
eng	fra	Yesterday a friend of mine that I hadn't seen in years gave me a call out of the blue asking to borrow money.	Hier un de mes amis dont je n'ai vu pour des années m'a téléphoné tout à coup demandant d'emprunter de l'argent.
eng	fra	Mary is Tom's wife.	Marie est la femme de Tom.
eng	fra	Don't underestimate us!	Ne nous sous-estime pas !
eng	fra	How much time do you spend with your spouse?	Combien de temps passez-vous avec votre épouse ?
eng	fra	Japanese should not forget that America is a multiracial nation.	Les Japonais ne peuvent pas éluder le fait que les États-Unis d'Amérique sont une nation multiethnique.
eng	fra	He knows us well.	Il nous connait bien.
eng	fra	He had made enemies during his early political life.	Il s'était fait des ennemis au cours du début de sa vie politique.
eng	fra	I bid you greetings.	Je vous fais mes compliments.
eng	fra	Did you see what I did?	Avez-vous vu ce que j'ai fait ?
eng	fra	He made as if he were going.	Il fit comme s'il y allait.
eng	fra	Nothing is as terrible as an earthquake.	Rien n'est aussi terrible qu'un tremblement de terre.
eng	fra	I stayed at a nice hotel.	J'ai séjourné dans un bel hôtel.
eng	fra	Older people still remember the Kennedy assassination.	Les plus âgés se rappellent encore l'assassinat de Kennedy.
eng	fra	Both Tom and Mary work as models.	Tom et Mary travaillent tous les deux comme mannequins.
eng	fra	Colombia is a very beautiful country.	La Colombie est un très beau pays.
eng	fra	You owe me a good explanation.	Tu me dois une bonne explication.
eng	fra	Do you love your children?	Aimes-tu tes enfants ?
eng	fra	It was very ugly.	Ce n'était vraiment pas beau à voir.
eng	fra	No one agreed with him.	Personne n'était d'accord avec lui.
eng	fra	So what is it you want me to do?	Alors, c'est quoi que tu veux que je fasse ?
eng	fra	I'll follow you wherever you go.	Je te suivrai partout où tu iras.
eng	fra	"I sailed around the Mediterranean in a schooner when I was seventeen," she recited slowly and carefully.	J'ai navigué autour de la Méditerranée dans une goélette quand j'avais dix-sept ans, déclama-t-elle lentement et soigneusement.
eng	fra	They've lost so much.	Ils ont tant perdu !
eng	fra	I can't stand her.	Je n'arrive pas à la supporter.
eng	fra	He fought until the end.	Il s'est battu jusqu'à la fin.
eng	fra	I shouldn't have told you anything.	Je n'aurais rien dû vous dire.
eng	fra	Do you understand what I'm saying?	Comprends-tu ce que je te dis ?
eng	fra	Please contact me later.	Recontacte-moi plus tard, s'il te plaît.
eng	fra	God shave the Queen!	Que Dieu rase la Reine !
eng	fra	He used a big piece of paper to make the bag.	Il utilisa un grand morceau de papier pour confectionner le sac.
eng	fra	She watched him dance.	Elle le regarda danser.
eng	fra	Today I will not get an email from Mary.	Aujourd'hui, je ne recevrai pas de courriel de Marie.
eng	fra	He knocked his brother about.	Il a brutalisé son frère.
eng	fra	Tom was shot in the leg.	Tom a été blessé par balle à la jambe.
eng	fra	We were on the train for ten hours.	Nous sommes restés dans le train pendant dix heures.
eng	fra	What kind of sport do you like?	Quel type de sport apprécies-tu ?
eng	fra	She kept looking at you. Didn't you notice?	Elle te regardait sans cesse. N'as-tu pas remarqué ?
eng	fra	Who were you hoping to talk to?	À qui espérais-tu parler ?
eng	fra	This room's location is great.	C'est une pièce très bien exposée.
eng	fra	I'll make you proud of me.	Je vous rendrai fiers de moi.
eng	fra	He still says that he did nothing wrong.	Il continue à dire qu'il n'a rien fait de mal.
eng	fra	Tom isn't a minor.	Tom n'est pas mineur.
eng	fra	What did you throw into the fire?	Qu'avez-vous jeté au feu ?
eng	fra	They are apocryphal writings.	Ce sont des écrits apocryphes.
eng	fra	His mother speaks Italian.	Sa mère parle italien.
eng	fra	I've made a couple of friends here.	Je me suis fait, ici, quelques amis.
eng	fra	That is debatable.	C'est discutable.
eng	fra	I used to beat my wife.	Je battais ma femme.
eng	fra	She cried and cried, but nobody came to comfort her.	Elle a pleuré tant et plus mais personne n'est venu la réconforter.
eng	fra	He denies that he did it.	Il nie l'avoir fait.
eng	fra	He shall be fired.	Il sera licencié.
eng	fra	Apparently I'm adopted.	Apparemment, je suis adopté.
eng	fra	I'm now in a delicate position.	Je suis maintenant dans une position délicate.
eng	fra	Dan rented an apartment above a restaurant.	Dan loua un appartement au-dessus d'un restaurant.
eng	fra	You should not speak so loud.	Tu ne devrais pas parler aussi fort.
eng	fra	Let's not argue anymore.	Cessons d’argumenter.
eng	fra	My laser printer can only handle black and white.	Mon imprimante laser n'imprime qu'en noir et blanc.
eng	fra	You're very attractive.	Vous êtes fort attirantes.
eng	fra	He has two daughters.	Il a deux filles.
eng	fra	Someone might see us.	Quelqu'un pourrait nous voir.
eng	fra	You will always be in my heart.	Vous serez toujours dans mon cœur.
eng	fra	Understanding is essential.	La compréhension est fondamentale.
eng	fra	Who forced you to do that?	Qui vous a forcées à faire ça ?
eng	fra	The cup is on the table.	La tasse est sur la table.
eng	fra	What's the name of your favourite film?	Quel est le titre de ton film favori ?
eng	fra	A doctor told me that eating eggs was bad for me.	Un docteur m'a dit que manger des œufs était mauvais pour ma santé.
eng	fra	You better give me some money.	Vous feriez mieux de me donner de l'argent.
eng	fra	You'll be in trouble.	Tu auras des ennuis.
eng	fra	I'm proud to have him as a friend.	Je suis fier de l'avoir pour ami.
eng	fra	More is not always better.	Plus n'est pas toujours mieux.
eng	fra	Please don't cry.	S'il te plaît, ne pleure pas.
eng	fra	It was easy to see she didn't like her daughter very much.	Elle aimait peu sa fille, et c'était facile à voir.
eng	fra	Does anyone have a tissue?	Est-ce que quelqu'un a un mouchoir ?
eng	fra	What's your favorite French word?	Quel est ton mot français préféré ?
eng	fra	She dreamed of becoming a ballerina.	Elle a rêvé de devenir ballerine.
eng	fra	He isn't any older than I thought.	Il n'est pas plus vieux que ce que je pensais.
eng	fra	For what is the amount of all his prayers, but an attempt to make the Almighty change his mind, and act otherwise than he does?	Car qu'est la quantité de toutes ses prières, sinon une tentative de faire changer d'avis au Tout-Puissant pour qu'il agisse autrement qu'il ne fait ?
eng	fra	In America, people play a different version of mahjong.	En Amérique, les gens jouent à différentes versions du Mahjong.
eng	fra	I started talking.	Je me suis mise à parler.
eng	fra	The main idea in his speech was unity.	L'idée maîtresse de son discours était l'unité.
eng	fra	Textile News has a large following among those working in the textile industry.	La Gazette du Textile a une grande audience auprès des travailleurs du secteur.
eng	fra	I'm smarter than you.	Je suis plus dégourdi que vous.
eng	fra	You came at just the right time.	Vous êtes venues juste au bon moment.
eng	fra	The phone company cut me off last month.	L'opérateur téléphonique m'a coupé le mois dernier.
eng	fra	Do you understand this book?	Comprenez-vous ce livre ?
eng	fra	Stick out your tongue.	Tire la langue !
eng	fra	What are you going to do tonight?	Qu'est-ce que tu vas faire ce soir ?
eng	fra	Don't miss this amazing opportunity.	Ne manque pas cette incroyable occasion.
eng	fra	I had taken a loathing to my gentleman at first sight.	Au premier regard, j'avais conçu de la répugnance à l'égard de mon maître.
eng	fra	That should be possible.	Cela devrait être possible.
eng	fra	I don't know where it came from.	J'ignore d'où il est venu.
eng	fra	His older brother is two years older than I.	Son frère aîné a deux ans de plus que moi.
eng	fra	I brought one just in case.	J'en ai apporté un, juste au cas où.
eng	fra	I worked enough on my German today.	J'ai suffisamment travaillé mon allemand aujourd'hui.
eng	fra	I'm not going to Spain on holiday.	Je ne vais pas en vacances en Espagne.
eng	fra	If you don't have money, you have to do without.	Si tu n'as pas d'argent, tu dois faire sans.
eng	fra	Tom has a car.	Tom a une voiture.
eng	fra	He was seduced by Mary.	Il a été séduit par Marie.
eng	fra	The news spread all over Japan.	Les nouvelles se répandirent à travers tout le Japon.
eng	fra	His cell phone is off.	Son téléphone portable est coupé.
eng	fra	My hair curls easily.	Mes cheveux bouclent facilement.
eng	fra	I don't follow.	Je ne suis pas.
eng	fra	I spread the cheese on the bread.	J'étalais le fromage sur le pain.
eng	fra	His advice didn't help at all.	Ses conseils n'ont été d'aucune aide.
eng	fra	I agreed to write that letter.	J'ai accepté d'écrire cette lettre.
eng	fra	Tom left me with no choice.	Tom ne m'a pas laissé le choix.
eng	fra	I will have him come.	Je le ferai venir.
eng	fra	I can't help doubting his honesty.	Je peux pas m'empêcher de mettre en doute son honnêteté.
eng	fra	She disliked him.	Elle éprouvait pour lui une aversion.
eng	fra	I didn't say I was completely satisfied.	Je n'ai pas dit que j'étais entièrement satisfaite.
eng	fra	I don't know what I'm going to do with you.	J'ignore ce que je vais faire de toi.
eng	fra	He got the book down from the shelf.	Il a pris le livre de l'étagère.
eng	fra	Look, I'm a little busy.	Écoute, je suis un peu occupé.
eng	fra	I talked her into marrying him.	Je l'ai convaincue de se marier avec lui.
eng	fra	I would like some envelopes.	Je voudrais quelques enveloppes.
eng	fra	You almost died.	Vous êtes presque mortes.
eng	fra	There is no greatest positive integer.	Il n'existe pas de plus grand nombre entier.
eng	fra	You are a panda.	Tu es un panda.
eng	fra	Tom is doing just fine.	Tom se porte bien.
eng	fra	It went viral.	Cela devint une épidémie.
eng	fra	I would be thankful to you if you stayed until tomorrow.	Je vous serais reconnaissant si vous restiez jusqu'à demain.
eng	fra	Saying is one thing, and doing is quite another.	Il y a une énorme différence entre dire les choses et les faire.
eng	fra	It was just a joke. Lighten up!	C'était juste une blague. Détends-toi !
eng	fra	There is no excuse for your actions.	Il n'y a aucune excuse à tes actes.
eng	fra	I was surprised by the news this morning.	J'ai été surprise par les nouvelles, ce matin.
eng	fra	I don't know the password.	J'ignore le mot de passe.
eng	fra	Well, I loved it.	Eh bien, j'ai adoré ça.
eng	fra	Stomachache is usually mistaken with bellyache.	On confond souvent une douleur d'estomac avec une douleur de ventre.
eng	fra	Emma is cross-eyed.	Emma louche.
eng	fra	Who wrote the Bible?	Qui a écrit la Bible ?
eng	fra	I think it necessary that you should do your duty.	Je crois qu'il est nécessaire que tu fasses ton devoir.
eng	fra	Hold on for a few minutes, will you?	Patiente quelques minutes, veux-tu ?
eng	fra	This is a historic moment.	C'est un moment historique.
eng	fra	Would you step aside?	Te retirerais-tu ?
eng	fra	He tried to put an end to their quarrel.	Il essaya de mettre fin à leur dispute.
eng	fra	He told the children about his adventures in Africa.	Il conta aux enfants ses aventures en Afrique.
eng	fra	I wish I were as smart as you are.	J'aimerais être aussi malin que vous ne l'êtes.
eng	fra	I don't really have a gun.	Je n'ai pas vraiment d'arme à feu.
eng	fra	We never go to bed before midnight.	Nous n'allons jamais dormir avant minuit.
eng	fra	He left soon after our arrival.	Il partit rapidement après notre arrivée.
eng	fra	He looks old, but he is still in his twenties.	Il paraît vieux, mais il n'a pas encore trente ans.
eng	fra	Nearly all men die of their remedies, and not of their illness.	Presque tous les hommes meurent de leurs remèdes, et non de leur maladie.
eng	fra	We needed help.	Nous avions besoin d'aide.
eng	fra	No one could sleep that night.	Personne ne put dormir cette nuit là.
eng	fra	He works out of town.	Il travaille en dehors de la ville.
eng	fra	He went to the store after the snow storm passed.	Il est allé au magasin après l'averse de neige.
eng	fra	I just feel awful.	Je me sens juste affreusement mal.
eng	fra	The patient will soon recover from his illness.	Le patient va bientôt se remettre de sa maladie.
eng	fra	I thought that was your job.	Je pensais que c'était votre boulot.
eng	fra	Do you own research.	Conduis tes propres investigations !
eng	fra	Why did you turn down his offer?	Pourquoi as-tu refusé sa proposition ?
eng	fra	Can you come into my office, please?	Peux-tu venir dans mon bureau, s'il te plaît ?
eng	fra	I wanted to see Tom.	Je voulais voir Tom.
eng	fra	Do you know what your kids are eating?	Sais-tu ce que tes enfants sont en train de manger ?
eng	fra	I had my doubts about you.	J'ai eu mes doutes à ton sujet.
eng	fra	I swear I won't tell anyone.	Je jure que je ne le dirai à personne.
eng	fra	Have you chosen a topic?	As-tu choisi un sujet ?
eng	fra	I'd like to run a few more tests.	J'aimerais faire quelques examens supplémentaires.
eng	fra	Nobody knows it but me.	Personne ne le sait, à part moi.
eng	fra	Just try it out.	Fais-en simplement l'expérience.
eng	fra	Do you plan to go abroad?	Prévoyez-vous de vous rendre à l'étranger ?
eng	fra	You're not married, are you?	Tu n'es pas mariée, si ?
eng	fra	I guess you heard about what happened this morning.	Je suppose que tu as ouï dire ce qui est arrivé ce matin.
eng	fra	She decided on a blue dress.	Elle se décida pour une robe bleue.
eng	fra	It's such a pain in the ass.	C'est un tel emmerdement.
eng	fra	I saw tears in his eyes.	J'ai vu des larmes dans ses yeux.
eng	fra	Why do people commit suicide?	Pourquoi les gens se suicident-ils ?
eng	fra	He is in charge of entertaining the foreign guests.	Il est chargé de divertir les invités étrangers.
eng	fra	You may stay here if you like, as long as you keep quiet.	Vous pouvez rester ici si vous voulez, aussi longtemps que vous restez tranquilles.
eng	fra	I looked around, but saw nobody.	J'ai regardé autour mais n'ai vu personne.
eng	fra	What color are the walls in your room?	De quelle couleur sont les murs dans ta chambre ?
eng	fra	The house has been left to go to ruin.	La maison est laissée à l'abandon.
eng	fra	I've had a slight sore throat since this morning. I wonder if I've caught a cold.	J'ai un léger mal de gorge depuis ce matin. Je me demande si j'ai attrapé un coup de froid.
eng	fra	He's self-employed.	Il est indépendant.
eng	fra	The road is straight for over ten miles.	La route est en ligne droite sur une distance de plus de dix miles.
eng	fra	Why did you stop?	Pourquoi as-tu arrêté ?
eng	fra	They made me go there.	Ils m'y ont fait aller.
eng	fra	Tom and Mary kissed in the staircase.	Tom et Marie s'embrassèrent dans l'escalier.
eng	fra	We all cheered.	Nous acclamèrent tous.
eng	fra	He's my friend.	C'est mon ami.
eng	fra	She loves me.	Elle m'aime.
eng	fra	Tom never said a word to me.	Tom ne m'a jamais rien dit.
eng	fra	I helped her wash dishes.	Je l'ai aidée à faire la vaisselle.
eng	fra	He was humiliated by her.	Elle l'a humilié.
eng	fra	I had no more than three pounds.	Je n'avais pas plus de 3 livres sterling.
eng	fra	You were at home yesterday, weren't you?	Tu étais à la maison hier, n'est-ce pas ?
eng	fra	We could all be dead tomorrow.	Nous pourrions tous être morts demain.
eng	fra	It was really overpriced.	C'était vraiment trop cher.
eng	fra	Who did you visit yesterday afternoon?	À qui as-tu rendu visite hier après-midi ?
eng	fra	There's a book here.	Voilà un livre, ici.
eng	fra	I couldn't figure out how to do it.	Je ne suis pas parvenu à comprendre comment le faire.
eng	fra	Mary is a museum curator.	Marie est conservatrice de musée.
eng	fra	Let her replace it.	Laisse-la le remplacer.
eng	fra	I'd be glad to tell Tom how to do that.	Je serais content de dire à Tom comment le faire.
eng	fra	We are going to rent a car.	Nous allons louer une voiture.
eng	fra	I'm afraid that's easier said than done.	J'ai bien peur que ce ne soit plus facile à dire qu'à faire.
eng	fra	Neymar is Brazilian.	Neymar est brésilien.
eng	fra	On arriving home, I discovered the burglary.	En arrivant à la maison, j'ai découvert le cambriolage.
eng	fra	You can take it.	Tu peux le prendre.
eng	fra	Dissolve the baking powder in 1 tbsp water.	Faire dissoudre la poudre à lever dans 15 ml d'eau.
eng	fra	Herbert Hoover won the election of 1928.	Herbert Hoover a remporté l'élection de 1928.
eng	fra	Tom and Mary will get married next month.	Tom et Mary se marieront le mois prochain.
eng	fra	This doesn't work!	Ça ne marche pas !
eng	fra	I can't describe how I felt.	Je ne peux décrire ce que je ressentais.
eng	fra	The rain made it impossible for us to go on the picnic.	La pluie nous a rendu incapables d'aller pique-niquer.
eng	fra	Get rich!	Enrichissez-vous !
eng	fra	That diamond ring cost an arm and a leg.	Cette bague en diamant a coûté les yeux de la tête.
eng	fra	Tom denied that he had stolen anything.	Tom nia qu'il ait volé quelque chose.
eng	fra	Tom and Mary are drinking.	Tom et Mary prennent un verre.
eng	fra	People always make fun of me when they find out I'm colorblind.	Les gens se moquent toujours de moi lorsqu'ils s'aperçoivent que je suis daltonienne.
eng	fra	I know what they're capable of.	Je sais de quoi ils sont capables.
eng	fra	The boy has never been to the zoo.	Le garçon n'est jamais allé au zoo.
eng	fra	I could do that for you.	Je pourrais le faire pour toi.
eng	fra	How can you sleep at night?	Comment peux-tu dormir la nuit ?
eng	fra	Quit acting like a child.	Arrêtez de vous conduire comme un enfant !
eng	fra	Why don't you share it with me?	Pourquoi ne le partages-tu pas avec moi ?
eng	fra	She lost her temper along with me.	Elle se mit en colère, tout comme moi.
eng	fra	It's difficult to teach people what they're unwilling to learn.	Il est ardu d'enseigner aux gens ce qu'ils ne veulent pas apprendre.
eng	fra	They said they were glad they'd done that.	Ils ont dit qu'ils étaient ravis d'avoir fait cela.
eng	fra	It's really infuriating.	C'est vraiment énervant.
eng	fra	Turn the music up!	Monte le son de la musique !
eng	fra	I hugged her tightly.	Je l'ai étroitement enlacée.
eng	fra	My cat is following me.	Ma chatte me suit.
eng	fra	Everybody must know.	Tout le monde doit être au courant.
eng	fra	I've been waiting for the bus for half an hour.	Cela fait une demi-heure que j'attends le bus.
eng	fra	You seem perfect for the job.	Tu sembles parfaite pour le job.
eng	fra	He is coming back directly from South America.	Il revient directement d'Amérique du Sud.
eng	fra	What advice did Tom give you?	Quel conseil Tom vous a-t-il prodigué ?
eng	fra	The contract is in the bag, so let's go out and celebrate.	Le contrat est dans la poche, donc sortons fêter ça.
eng	fra	You must go with me.	Tu dois aller avec moi.
eng	fra	I can't sell that to you.	Je ne peux pas vous vendre ça.
eng	fra	She won an award.	Elle a gagné un prix.
eng	fra	Where there's smoke there's fire.	Il n'y a pas de fumée sans feu.
eng	fra	Tom was born in Australia.	Tom est né en Australie.
eng	fra	I begin this afternoon.	Je commence cette après-midi.
eng	fra	Thanks anyway.	Merci tout de même.
eng	fra	Just stick around a few days and you'll come to love this place.	Reste simplement dans les environs quelques jours et tu en viendras à adorer cet endroit.
eng	fra	You've got to help them.	Vous devez les aider.
eng	fra	You're forgetful.	Tu es distrait.
eng	fra	The boy tried to be a man and not cry.	Le garçon essaya d'être un homme et de ne pas pleurer.
eng	fra	We put vegetable seeds in the field.	Nous avons semé des légumes dans le champ.
eng	fra	He is too tired to study.	Il est trop fatigué pour étudier.
eng	fra	If he were there he would know what to do.	S'il était là, il saurait quoi faire.
eng	fra	I would never have guessed that Tom couldn't swim.	Je n'aurais jamais deviné que Tom ne pouvait pas nager.
eng	fra	We can see a lot of stars at night in summer.	Nous pouvons voir beaucoup d'étoiles dans le ciel l'été.
eng	fra	Tom cut the cake with the new knife Mary had given him.	Tom coupa le gâteau avec le nouveau couteau que Mary lui avait offert.
eng	fra	Tom says that he's too tired to study.	Tom dit qu'il est trop fatigué pour réviser.
eng	fra	You must allow for his youth.	Il vous faut prendre en compte sa jeunesse.
eng	fra	To translate is to betray.	Traduire, c'est trahir.
eng	fra	Learning foreign languages is boring.	Apprendre des langues étrangères, c'est ennuyeux.
eng	fra	How can I quit this job?	Comment puis-je quitter ce travail ?
eng	fra	Have you ever seen such a beautiful sunset?	Avez-vous déjà vu un si beau coucher de soleil ?
eng	fra	Consider it an emergency.	Considérez-le comme une urgence.
eng	fra	Would you really do that?	Feriez-vous vraiment cela ?
eng	fra	You have to get this work finished by noon.	Vous devez avoir terminé votre travail avant midi.
eng	fra	She is two years older than you.	Elle a deux ans de plus que toi.
eng	fra	Whose house is across from yours?	À qui est la maison en face de la tienne ?
eng	fra	You have the same camera as mine.	Tu as le même appareil photo que moi.
eng	fra	Tom was a little overweight when he was a child.	Tom était un peu en surpoids quand il était enfant.
eng	fra	The examples in this dictionary are easy to understand.	Les exemples de ce dictionnaire sont faciles à comprendre.
eng	fra	She's right behind you.	Elle se trouve juste derrière toi.
eng	fra	She's just putting up a front.	Elle fait juste semblant.
eng	fra	You seem a little desperate.	Vous avez l'air un peu désespérés.
eng	fra	Do you think that's a coincidence?	Penses-tu que ce soit une coïncidence ?
eng	fra	He doesn't want me to go, but I mean to.	Il ne veut pas que je parte, mais j'en ai l'intention.
eng	fra	He must be a gentleman to act that way.	Ça ne peut être qu'un gentleman pour agir ainsi.
eng	fra	They are men who would live off of selling their own shadows.	Il y a des hommes qui vivraient de la vente de leurs propres ombres.
eng	fra	You'll be safe with her.	Vous serez en sécurité avec elle.
eng	fra	In your dreams!	Dans vos rêves !
eng	fra	Are you the girl Tom has been hanging out with?	Tu es la fille avec qui Tom traîne?
eng	fra	We're eating up a lot of time writing letters by hand.	Nous passons beaucoup de temps à écrire des lettres à la main.
eng	fra	She, with such a sweet and pure figure, killed herself while cursing both of our names.	Elle, à la figure tellement douce et pure, s'est sabordée en écorchant nos deux noms.
eng	fra	I want you to reconsider your decision.	Je veux que tu reconsidères ta décision.
eng	fra	It was so cold that I couldn't sleep.	Il faisait si froid que je n'ai pas pu dormir.
eng	fra	Tom is chewing bubble gum.	Tom mâche de la gomme à mâcher.
eng	fra	That boils down to the same thing.	Ça revient au même.
eng	fra	You're lazy.	Vous êtes paresseuses.
eng	fra	Thanking you in anticipation.	En vous remerciant par avance.
eng	fra	The public at large are dissatisfied with the present government.	La population est mécontente du gouvernement actuel.
eng	fra	Come here Emilia! Your father is waiting for you!	Viens ici Emilia! Ton père t'attend!
eng	fra	Do you want to look at it?	Veux-tu y jeter un œil ?
eng	fra	This won't be easy.	Ce ne sera pas facile.
eng	fra	Living in a cluttered home is very stressful.	Vivre dans une maison encombrée est très stressant.
eng	fra	I think you should choose Tom.	Je pense que tu devrais choisir Tom.
eng	fra	How was your trip to Boston?	Comment s'est passé le voyage jusqu'à Boston?
eng	fra	I ran out of ideas.	Je suis à court d'idées.
eng	fra	You have a visitor.	Vous avez de la visite.
eng	fra	I plan to try reading some other books.	J'ai l'intention de lire quelques autres livres.
eng	fra	Tom has decided to stop smoking.	Tom a décidé d'arrêter de fumer.
eng	fra	He will come back.	Il reviendra.
eng	fra	I am sending you a picture of my family.	Je t'enverrai une photo de ma famille.
eng	fra	He went on reading the book as if nothing had happened.	Il a poursuivi la lecture de son livre comme si rien ne s'était passé.
eng	fra	Are you saying that my life is in danger?	Êtes-vous en train de dire que ma vie est en danger ?
eng	fra	I've just arrived at the station.	Je viens d’arriver à la station.
eng	fra	Let's play either backgammon or chess.	Jouons soit au backgammon soit aux échecs.
eng	fra	When can I see you next time?	Quand puis-je vous voir la prochaine fois ?
eng	fra	Did you know that your oven doesn't work?	Étiez-vous au courant que votre four ne fonctionne pas ?
eng	fra	Are you mentally ill?	Êtes-vous un malade mental ?
eng	fra	Don't push me.	Ne me poussez pas !
eng	fra	What time did you arrive there?	À quelle heure y êtes-vous arrivés ?
eng	fra	I wasn't expecting you to be here today.	Je ne m'attendais pas à ce que tu sois là aujourd'hui.
eng	fra	Tell me when you will call me.	Dis-moi quand tu m'appelleras !
eng	fra	Have faith in God.	Ayez foi en Dieu.
eng	fra	It would be nice to spend the summer in the mountains.	Ça serait chouette de passer l'été dans les montagnes.
eng	fra	I need an envelope.	J'ai besoin d'une enveloppe.
eng	fra	What are you playing with?	Avec quoi jouez-vous ?
eng	fra	He came back home a while ago.	Il est rentré à la maison il y a un moment.
eng	fra	She rocks.	Elle déchire.
eng	fra	She sneaked up behind me.	Elle s'approcha furtivement de moi, par derrière.
eng	fra	Did he show you the picture?	Vous a-t-il montré la photographie ?
eng	fra	Tom asked Mary who she was looking for.	Tom a demandé à Mary qui elle était en train de chercher.
eng	fra	I was pleasantly surprised.	J'ai été agréablement surpris.
eng	fra	Wasn't it supposed to rain?	Il ne devait pas pleuvoir ?
eng	fra	She's beautiful, but arrogant.	Elle est belle mais arrogante.
eng	fra	I like speaking in French.	J’aime parler en français.
eng	fra	She told him a joke, but he didn't laugh.	Elle lui raconta une blague, mais il ne rit pas.
eng	fra	Judging from his appearance, he may be a soldier.	D'après son apparence, il est peut-être militaire.
eng	fra	She's older than him.	Elle est plus âgée que lui.
eng	fra	What do you want it for?	Pourquoi le veux-tu ?
eng	fra	You fix it.	Vous décidez.
eng	fra	Are you courageous?	Êtes-vous courageux ?
eng	fra	We need a knife for the butter.	Nous avons besoin d'un couteau pour le beurre.
eng	fra	Is the GOP to blame for the current economic crisis?	Le Parti Républicain est-il responsable de la crise économique actuelle ?
eng	fra	They are discussing the problem.	Ils discutent du problème.
eng	fra	You're even more beautiful than on your photos.	Vous êtes encore plus belle que sur vos photos.
eng	fra	Mind your own business!	Occupez-vous de vos propres affaires !
eng	fra	I figured I'd find you here.	Je me suis imaginée que je te trouverais ici.
eng	fra	She is a particularily interesting person.	C'est une personne particulièrement intéressante.
eng	fra	I don't dispute the facts.	Je ne conteste pas les faits.
eng	fra	We have no proof.	Nous ne disposons d'aucune preuve.
eng	fra	She took the book back to the library.	Elle a rapporté le livre à la bibliothèque.
eng	fra	Did your mother make those?	Est-ce ta mère qui a fait celles-là ?
eng	fra	Tom doesn't like talking about politics.	Tom n'aime pas parler de politique.
eng	fra	I think it's really ugly.	Je pense que c'est très moche.
eng	fra	She doesn't need sympathy, but support.	Elle n'a pas besoin de compassion, mais de soutien.
eng	fra	She grew roses.	Elle fit pousser des roses.
eng	fra	May it not happen!	Pourvu que ça n'arrive pas !
eng	fra	Tom's new girlfriend is a vegetarian.	La nouvelle copine de Tom est végétarienne.
eng	fra	Do you remember?	Vous rappelez-vous ?
eng	fra	A devil is a kind of small terrine.	Un diable est une sorte de petite terrine.
eng	fra	You must be light like a bird and not like a feather.	Il faut être léger comme l'oiseau et non comme la plume.
eng	fra	Tom didn't have time to watch the TV program he wanted to watch.	Tom n'a pas eu le temps de regarder le programme TV qu'il voulait voir.
eng	fra	He didn't carry out his promise.	Il n'accomplit pas sa promesse.
eng	fra	It's an olympic record.	C'est un record olympique.
eng	fra	I forgot to tell you where I put your jacket.	J'ai oublié de te dire où j'ai mis ta veste.
eng	fra	We lost it.	On l'a perdu.
eng	fra	Is Tom drunk?	Tom est-il ivre ?
eng	fra	Stop worrying about that and focus on your work.	Arrête de te faire du souci pour ça et concentre-toi sur ton travail.
eng	fra	The boy next door fell head first from a tree.	Le garçon d'à côté est tombé d'un arbre la tête la première.
eng	fra	Phoenix is the capital of Arizona.	Phoenix est la capitale de l'Arizona.
eng	fra	He comes to meet me sometimes.	Il vient pour me rencontrer de temps en temps.
eng	fra	In case there is an accident, report it to me at once.	En cas d'accident, préviens-moi immédiatement.
eng	fra	This car is fast.	Cette voiture est rapide.
eng	fra	We have a crisis.	Nous nous trouvons face à une crise.
eng	fra	I'm not sure what's wrong. We should have heard from him by now.	Je ne sais pas ce qui cloche, mais on aurait déjà dû avoir de ses nouvelles.
eng	fra	Mother has a good opinion of the writer.	Mère a bonne opinion de l'écrivain.
eng	fra	How much will you get?	Combien obtiendras-tu ?
eng	fra	I'm used to getting up early.	J'ai l'habitude de me lever tôt.
eng	fra	I saw my mother hide the cake.	Je vis ma mère cacher le gâteau.
eng	fra	The sun is brighter than the moon.	Le soleil est plus brillant que la lune.
eng	fra	The dashboard of this car is completely electronic.	Le tableau de bord de cette voiture est entièrement électronique.
eng	fra	The bullet penetrated his muscular chest.	La balle a perforé son torse musclé.
eng	fra	This music makes me sick.	Cette musique me rend malade.
eng	fra	I'm sure there's a connection.	Je suis sûr qu'il y a une connexion.
eng	fra	Tom can't speak French without making a lot of mistakes.	Tom est incapable de parler le français sans faire plein d'erreurs.
eng	fra	What have you heard?	Qu'avez-vous entendu ?
eng	fra	I know where you hide your diary.	Je sais où tu caches ton journal.
eng	fra	I could've done that by myself.	J'aurais pu faire cela moi-même.
eng	fra	Oh! Show it to me please.	Oh ! Montrez-le-moi s'il vous plaît.
eng	fra	How did you learn to speak French so well?	Comment as-tu appris à si bien parler le français ?
eng	fra	This tea is very hot.	Ce thé est très chaud.
eng	fra	I can't make that decision for you.	Je ne peux pas prendre cette décision à ta place.
eng	fra	We're ready to fight.	Nous sommes prêts à nous battre.
eng	fra	It is truly said that time is anger's medicine.	On dit, avec justesse, que le temps est le remède contre la colère.
eng	fra	You have to go.	Il vous faut partir.
eng	fra	Call security!	Appelez la sécurité !
eng	fra	We needed this.	Nous avions besoin de ça.
eng	fra	When do you arrive in Paris?	Quand arrivez-vous à Paris ?
eng	fra	He was tense with his new business.	Il était nerveux avec son nouveau travail.
eng	fra	I don't play the clarinet very well, but I'm pretty good at playing the flute.	Je ne joue pas très bien de la clarinette, mais je suis plutôt bon à la flûte.
eng	fra	They bound her legs together.	Ils attachèrent ses jambes.
eng	fra	She's an intense woman.	C'est une femme passionnée.
eng	fra	I'm fed up with him always preaching to me.	J'en ai marre qu'il me fasse tout le temps la morale.
eng	fra	I broke my leg.	Je me suis cassé la jambe.
eng	fra	I'd never met Tom before this morning.	Je n'avais jamais rencontré Tom avant ce matin.
eng	fra	She got no answer from him.	Elle ne reçut pas de réponse de sa part.
eng	fra	What do you have hidden behind your back?	Qu'est-ce que tu caches dans ton dos ?
eng	fra	Is there somebody you want to talk to?	Y a-t-il quelqu'un à qui vous vouliez parler ?
eng	fra	Have you ever gone skinny dipping?	Avez-vous jamais été vous baigner nu ?
eng	fra	She is active.	Elle est active.
eng	fra	How many people do you need for a rugby game?	Combien de joueurs faut-il pour un match de rugby ?
eng	fra	Our supply of food is exhausted.	Notre réserve de nourriture est épuisée.
eng	fra	I didn't know what to do with it.	Je ne savais qu'en faire.
eng	fra	She is powerful.	Elle est puissante.
eng	fra	We enjoyed seeing the city, but we got a little tired.	Nous avons été heureux de voir la ville, mais nous avons été un peu fatigués.
eng	fra	You won't need it.	Tu n'en auras pas besoin.
eng	fra	No... I mean, yes.	Non... Je veux dire, oui.
eng	fra	I have evidence.	Je dispose de preuves.
eng	fra	I know I can do it.	Je sais que je peux le faire.
eng	fra	I have no idea why it is so.	Je n'ai aucune idée pourquoi il en est ainsi.
eng	fra	Are you tired of waiting in line?	Êtes-vous fatigué de faire la queue ?
eng	fra	All dreams are lies.	Tous songes sont mensonges.
eng	fra	What if someone sees it?	Et si quelqu'un le voit ?
eng	fra	I told an amusing story to the children.	Je racontai une histoire amusante aux enfants.
eng	fra	Her bike is better than mine.	Son vélo est meilleur que le mien.
eng	fra	He has a few pens.	Il a quelques stylos.
eng	fra	That isn't French.	Cela n'est pas français.
eng	fra	I thought you'd be different.	Je pensais que vous seriez différente.
eng	fra	You're surely going to forget it before we get to the house.	Tu oublieras sûrement cela avant que nous arrivions à la maison.
eng	fra	Tom has lived here since 2003.	Tom habite ici depuis 2003.
eng	fra	When I visited my hometown this summer, I found the city different from what it had been ten years ago.	En visitant ma ville natale cet été, je l'ai trouvée différente de ce qu'elle était dix ans auparavant.
eng	fra	What's your favorite sport?	Quel est ton sport préféré ?
eng	fra	Thomas and Marie are entirely renovating their home.	Thomas et Marie ont entièrement rénové leur maison.
eng	fra	I've no friend to talk to about my problems.	Je n'ai pas d'ami avec lequel je puisse m'entretenir de mes problèmes.
eng	fra	What do you want to tell us?	Qu'est-ce que tu veux nous dire ?
eng	fra	What did you want to talk to me about?	De quoi vouliez-vous me parler ?
eng	fra	Please stop singing.	Arrête de chanter, je te prie !
eng	fra	Would you help me look for my keys?	Pourriez-vous m'aider à chercher mes clefs ?
eng	fra	It's like he has this special skill of hitting pressure points.	C'est comme s'il avait ce don particulier d'appuyer là ou ça fait mal.
eng	fra	Does she think she's funny?	Elle pense être drôle ?
eng	fra	You deserve the prize.	Vous méritez le prix.
eng	fra	He had a gentleness that was attractive to women.	Il avait une douceur qui attirait les femmes.
eng	fra	He's leaving for Tokyo tomorrow.	Il part pour Tokyo demain.
eng	fra	It is said that the man goes to his house.	On prétend que l'homme va à sa maison.
eng	fra	He fell asleep during class.	Il s'est endormi durant le cours.
eng	fra	Are you real sure about that?	En êtes-vous vraiment sûre ?
eng	fra	He continued his work after a short break.	Il continua son travail après une courte pause.
eng	fra	He let the dog loose in the yard.	Il laissa le chien en liberté dans la cour.
eng	fra	Wine is not harmful in itself.	Le vin n'est pas mauvais en soi.
eng	fra	Do you study every day?	Est-ce que tu étudies tous les jours ?
eng	fra	I want you to help me get out of here.	Je veux que tu m'aides à sortir d'ici.
eng	fra	It's a rumor.	C'est une rumeur.
eng	fra	I haven't thought much about it.	Je n'y ai pas beaucoup réfléchi.
eng	fra	Blame it on the weather.	Rendez-en la météo responsable !
eng	fra	Are you sure you don't want to wait till tomorrow?	Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir attendre jusqu'à demain ?
eng	fra	I spilt my inkwell.	J'ai renversé mon encrier.
eng	fra	What is it you do?	C'est quoi, ce que vous faites ?
eng	fra	My house is near Tokyo Tower.	Ma maison se situe à proximité de la tour de Tokyo.
eng	fra	Could you show me the way to the station?	Pouvez-vous m'indiquer le chemin de la gare ?
eng	fra	What a shitty Sunday.	Quel dimanche de merde.
eng	fra	I think you're right.	Je pense que tu as raison.
eng	fra	One more drink, please.	Encore une verre, je te prie !
eng	fra	Your car has a broken taillight.	Votre voiture a un feu arrière de cassé.
eng	fra	I'm hot.	J’ai chaud.
eng	fra	I am on the Internet.	Je suis sur internet.
eng	fra	She indicated her reasons to us.	Elle nous a expliqué ses raisons.
eng	fra	I'll risk that.	Je tenterai le coup.
eng	fra	Do Martians speak English?	Les Martiens parlent-ils anglais ?
eng	fra	To the whole world - good night, good day and good morning.	Dans tout le monde, bonne nuit, bonsoir et bonjour.
eng	fra	I retired in 2013.	Je suis parti à la retraite en 2013.
eng	fra	DNA tests showed he was innocent.	Les examens ADN ont montré qu'il était innocent.
eng	fra	I'll be gone until Sunday.	Je serai absent jusqu'à dimanche.
eng	fra	Pick a date.	Choisis une date !
eng	fra	Tom spoke to the doctors in French.	Tom a parlé aux médecins en français.
eng	fra	The cat is lazy.	Le chat est paresseux.
eng	fra	I've finally learned how to roll my R's!	J'ai finalement appris comment rouler mes « R » !
eng	fra	We grow grapes, corn and fruit trees.	Nous cultivons de la vigne, du maïs et des arbres fruitiers.
eng	fra	If he doesn't accept the job, some other person will.	S'il n'accepte pas le poste, quelqu'un d'autre le fera.
eng	fra	Tatoeba: Because you can't meet enough frenchies.	Tatoeba : parce qu'on ne rencontre jamais assez de Français.
eng	fra	What shall I do with her letter?	Que dois-je faire de sa lettre ?
eng	fra	We haven't come to a decision yet.	Nous ne sommes, jusqu'à présent, pas parvenus à une décision.
eng	fra	Everybody knows that's Tom's car.	Tout le monde sait que c'est la voiture de Tom.
eng	fra	Telegraph us when you get to Boston.	Envoie-nous un télégramme quand tu arrives à Boston.
eng	fra	She had nothing against alcohol.	Elle n'avait rien contre l'alcool.
eng	fra	Close the safe.	Fermez le coffre-fort !
eng	fra	The story turned my blood cold.	Le récit m'a glacé le sang.
eng	fra	You are a good boy.	T'es un bon garçon !
eng	fra	Yes, I have seen one many times.	Oui, j'en ai vu un plusieurs fois.
eng	fra	The case is closed.	L'affaire est classée.
eng	fra	How did you lose it?	Comment l'as-tu perdu ?
eng	fra	The money should be distributed to those in need.	L'argent devrait être distribué à ceux qui sont dans le besoin.
eng	fra	Tom is my brother.	Tom est mon frère.
eng	fra	I wasn't really certain of that.	Je n'étais pas vraiment certain de cela.
eng	fra	His voice is pleasant to listen to.	Sa voix est agréable à écouter.
eng	fra	He loves traveling.	Il adore voyager.
eng	fra	It was a week before Jane got over her cold.	Jane mit une semaine avant que sa crève ne passe.
eng	fra	I'm sorry, but I already have a boyfriend.	Je suis désolé mais j'ai déjà un mec.
eng	fra	I'll tell you the truth now.	Je vais maintenant vous dire la vérité.
eng	fra	Tom and Mary seem to be happy, don't they?	Tom et Marie semblent être heureux, n'est-ce pas ?
eng	fra	That's how the pros do it.	C'est comme ça que le font les pros.
eng	fra	Japan has diplomatic relations with China.	Le Japon a des relations diplomatiques avec la Chine.
eng	fra	He admitted that I was right.	Il admit que j'avais raison.
eng	fra	I'm not sure that that's true.	Je ne suis pas sûre que ça soit vrai.
eng	fra	Waiter, I'd like to order.	Garçon, je voudrais commander.
eng	fra	He promised me that he wouldn't tell anybody.	Il m'a promis qu'il ne le dirait à personne.
eng	fra	I want to know how you know that.	Je veux savoir comment vous savez cela.
eng	fra	I just wanted to see if I could do it.	Je souhaitais juste voir si je pouvais le faire.
eng	fra	This church dates from the 13th century.	Cette église date du XIIIe siècle.
eng	fra	Farmers defaulting on loans had to auction off their land.	Les fermiers en cessation de paiements devaient vendre leurs terres aux enchères.
eng	fra	If I'd known it, I'd have told you.	Si je l'avais su, je te l'aurais dit.
eng	fra	What was the boy called?	Comment le garçon s'appelait-il ?
eng	fra	He is beyond doubt the best athlete in our school.	Il est sans aucun doute le meilleur athlète de notre école.
eng	fra	You have to settle for one of the two!	Tu dois te décider pour l'un des deux !
eng	fra	Tom receives a high salary.	Tom reçoit un salaire élevé.
eng	fra	You're not bad.	Tu n'es pas mal.
eng	fra	This is a very time-consuming task.	C'est une tâche très consommatrice de temps.
eng	fra	I think I can arrange that.	Je pense que je peux arranger ça.
eng	fra	He's annoying.	Il est embêtant.
eng	fra	This doesn't serve any purpose.	Ça ne sert à rien.
eng	fra	The secret was spread.	Le secret fut ébruité.
eng	fra	Father is coming home tomorrow.	Papa rentre à la maison demain.
eng	fra	How would you know an American from an Englishman?	Comment distinguerais-tu un Étasunien d'un Anglais ?
eng	fra	Don't you remember what you said?	Ne vous souvenez-vous pas de ce que vous avez dit ?
eng	fra	As far as I am concerned, I am not against your opinion.	En ce qui me concerne, je ne suis pas contre ton opinion.
eng	fra	The other students laughed.	Les autres étudiants ont ri.
eng	fra	At worst, I will get an average mark.	Au pire, j'aurai une note moyenne.
eng	fra	Can I talk to you for a sec?	Je peux te parler une seconde ?
eng	fra	She finally made up her mind to go abroad.	Elle a finalement décidé de partir à l'étranger.
eng	fra	They're all dead.	Elles sont toutes mortes.
eng	fra	Easter bunnies are an oviparous species in the mammal family of Leporidae.	Les lapins de Pâques sont une espèce ovipare de la famille des mammifères léporidés.
eng	fra	Let's talk about this later.	Parlons-en plus tard.
eng	fra	Tom always makes me laugh.	Tom me fait toujours rire.
eng	fra	The asteroid belt is located in the region between the orbits of Mars and Jupiter.	La ceinture d'astéroïdes est localisée dans la région entre les orbites de Mars et de Jupiter.
eng	fra	I want to go.	Je veux m'en aller.
eng	fra	I'm just trying to be friendly.	J'essaie simplement d'être amical.
eng	fra	The cat meant no harm.	Le chat n'avait pas de mauvaises intentions.
eng	fra	They released Tom.	Ils ont relâché Tom.
eng	fra	We should probably let Tom know what's happened.	Nous devrions sans doute nous laisser Tom savoir ce qui s'est passé.
eng	fra	I shouldn't have logged off.	Je n'aurais pas dû me déconnecter.
eng	fra	What a disappointment!	Quelle déception !
eng	fra	Tom boarded the plane.	Tom monta à bord de l'avion.
eng	fra	I'm fairly certain that's what's going to happen.	Je suis assez certain que c'est ce qui va se produire.
eng	fra	The actress was presented a bouquet of flowers after the performance.	On offrit à l'actrice un bouquet de fleurs après la représentation.
eng	fra	Now that you've decided to quit your job, you look happy.	Maintenant que tu as décidé de quitter ton emploi, tu as l'air heureuse.
eng	fra	Tom took off his wedding ring and threw it into the pond.	Tom retira son alliance et la jeta dans l'étang.
eng	fra	It's ironic.	C'est ironique.
eng	fra	I have some time.	J'ai du temps.
eng	fra	I'll work.	Je travaillerai.
eng	fra	You're very forward.	Tu es très effrontée.
eng	fra	I also noticed that.	Je l'ai aussi remarqué.
eng	fra	His anger was such that he lost control of himself.	Il était tellement en colère qu'il perdit tout contrôle de lui-même.
eng	fra	It's October the third.	Nous sommes le trois octobre.
eng	fra	The machine is out of order.	La machine est hors service.
eng	fra	What did you eat this evening?	Qu'est-ce que tu as mangé ce soir ?
eng	fra	What has she done?	Qu'a-t-elle fait ?
eng	fra	He's behaving oddly.	Il se comporte étrangement.
eng	fra	The garden is behind the house.	Le jardin est derrière la maison.
eng	fra	This is a scam.	C'est une arnaque.
eng	fra	You were hot, weren't you?	Vous étiez très désirables, n'est-ce pas ?
eng	fra	Don't be afraid of making mistakes.	N'ayez pas peur de vous tromper.
eng	fra	They all did it.	Elles le firent toutes.
eng	fra	We play on Sunday.	Nous jouons le dimanche.
eng	fra	Tom didn't know how to react.	Tom ne savait pas comment réagir.
eng	fra	I felt a sudden pain in my side.	J'ai ressenti une douleur soudaine au côté.
eng	fra	Tom is driving me mad.	Tom me rend folle.
eng	fra	I don't fit in these jeans anymore.	Je ne rentre plus dans ce jean.
eng	fra	Records are particularly scarce for this era, perhaps owing to a long series of natural disasters which befell the capital.	Les documents relatifs à cette période sont particulièrement rares, peut-être à cause d'une longue série de désastres naturelles qui ont frappé la capitale.
eng	fra	He skis in Hokkaido every winter.	Il skie à Hokkaido tous les hivers.
eng	fra	My daughter has disappeared!	Ma fille a disparu !
eng	fra	Are you good at cooking?	Es-tu bonne en cuisine ?
eng	fra	They don't belong in there.	Ils n'ont rien à faire là-dedans.
eng	fra	The law has gone through parliament.	La loi a été approuvée par le parlement.
eng	fra	Why did you back away?	Pourquoi as-tu cédé ?
eng	fra	She got into trouble because she lost her passport.	Elle a eu des ennuis parce qu'elle a perdu son passeport.
eng	fra	All human beings have the same kind of body.	Tous les êtres humains ont le même type de corps.
eng	fra	Not everything should be based on money.	Tout ne devrait pas être basé sur l'argent.
eng	fra	I can't do two things at once.	Je n'arrive pas à faire deux choses à la fois.
eng	fra	I think he's attracted to you.	Je pense qu'il est attiré par vous.
eng	fra	Where's the catch?	Où se trouve le loquet ?
eng	fra	I ran all the way home.	J'ai couru tout le long du chemin jusqu'à chez moi.
eng	fra	You see the words that I typed on the screen, but you don't see the tears that I shed over the keyboard.	Tu vois les mots que j'ai tapés sur l'écran, mais tu ne vois pas les larmes que j'ai fait tomber sur le clavier.
eng	fra	There is nothing frightening about a normal, natural death, the death of a man who has fulfilled himself and lived out his life.	Il n'y a rien d'épeurant avec une mort normale et naturelle, la mort d'un homme qui s'est réalisé et a vécu sa vie.
eng	fra	What are you writing?	Qu'écris-tu ?
eng	fra	He left the room without saying a word.	Il sortit de la pièce sans dire un mot.
eng	fra	Tom's family is in Boston.	La famille de Tom est à Boston.
eng	fra	I do understand.	Je comprends réellement.
eng	fra	I eat lunch here two or three times a week.	Je déjeune ici deux ou trois fois par semaine.
eng	fra	Don't put me in the same class with them.	Ne me mettez pas dans la même classe avec eux.
eng	fra	You can't rely on his help.	Vous ne pouvez pas compter sur son aide.
eng	fra	Your saxophone isn't as old as mine.	Votre saxophone n'est pas aussi ancien que le mien.
eng	fra	She smiled.	Elle a souri.
eng	fra	When is good for you?	Quand cela vous convient-il ?
eng	fra	Why are you so scared? It's just a movie.	Pourquoi êtes-vous si effrayés ? Ce n'est qu'un film.
eng	fra	Tom didn't get up early this morning.	Tom ne s'est pas réveillé tôt ce matin.
eng	fra	I want to be there, you know.	Je veux y être, sais-tu.
eng	fra	What's your favorite toothpaste?	Quel est ton dentifrice préféré ?
eng	fra	My glasses keep slipping down my nose.	Mes lunettes glissent constamment au bout de mon nez.
eng	fra	I cannot account for what has happened.	Je ne peux pas expliquer ce qu'il est arrivé.
eng	fra	He is nothing but a child.	Il n'est rien d'autre qu'un enfant.
eng	fra	He has taken over his father's business.	Il a repris l’entreprise de son père.
eng	fra	If all goes to plan, I should be back home again tomorrow night.	Si tout se passe selon le plan, je devrais être de retour à la maison demain soir.
eng	fra	I'm not an expert.	Je ne suis pas un expert.
eng	fra	The best thing about playing an instrument you invented, no one knows if you suck or not.	Le meilleur aspect de jouer d'un instrument qu'on a inventé, c'est que personne ne sait si on est nul ou pas.
eng	fra	Bob had had many dangerous adventures during the war.	Bob a eu de nombreuses dangereuses aventures pendant la guerre.
eng	fra	Cut that out!	Arrêtez !
eng	fra	The patient finally conquered his illness.	Le patient a finalement vaincu sa maladie.
eng	fra	I don't take orders from you.	Je ne prends mes ordres de vous.
eng	fra	I don't want to eat anything.	Je ne veux rien manger.
eng	fra	Algeria has never respected human rights.	L'Algérie n'a jamais respecté les droits de l'homme.
eng	fra	Come and see me once in a while.	Venez me voir de temps en temps.
eng	fra	I can't remember anything about that night.	Je ne me souviens de rien du tout de ce soir-là.
eng	fra	They all killed themselves.	Ils se sont tous tués.
eng	fra	Are you looking for someone?	Vous cherchez quelqu'un ?
eng	fra	A drunkard is somebody you don't like and who drinks as much as you do.	Un alcoolique, c'est quelqu'un que vous n'aimez pas et qui boit autant que vous.
eng	fra	For better or worse, she will have the operation tomorrow.	Pour le meilleur ou pour le pire, elle sera opérée demain.
eng	fra	Learning a foreign language is difficult.	Apprendre une langue étrangère est difficile.
eng	fra	What's my room number?	Quel est le numéro de ma chambre ?
eng	fra	The book is being written by my husband.	Le livre est en train d'être écrit par mon mari.
eng	fra	I'd help you if I could.	Je t'aiderais si je le pouvais.
eng	fra	Is that your car?	Est-ce ta voiture ?
eng	fra	Sit down and shut up.	Assoyez-vous et taisez-vous !
eng	fra	Don't be scared to meet new people.	Ne sois pas effrayée de rencontrer des gens nouveaux !
eng	fra	The box was empty when I opened it.	La boîte était vide lorsque je l'ai ouverte.
eng	fra	Are Tom and Mary reliable?	Est-ce que Tom et Mary sont dignes de confiance ?
eng	fra	Not a day passes without traffic accidents.	Pas un jour ne passe sans qu'il y ait des accidents de la route.
eng	fra	I hope that I'll see her.	J'espère pouvoir la voir.
eng	fra	Nobody heard the bell ring.	Personne n'a entendu la cloche sonner.
eng	fra	Who plays the keyboards in your band?	Qui joue au piano dans votre groupe ?
eng	fra	You may use my car.	Tu peux prendre ma voiture.
eng	fra	I don't believe that's possible.	Je ne crois pas cela possible.
eng	fra	I'm thinking of going abroad next year.	J'envisage d'aller à l'étranger l'an prochain.
eng	fra	Just looking at her, you can tell that she likes you.	Juste en la regardant, tu peux voir qu'elle t'aime.
eng	fra	How much did they give you for your old car?	Combien t'ont-ils donné de ta chignole ?
eng	fra	I think Tom slept here.	Je pense que Tom a dormi ici.
eng	fra	By nature, human beings always aspire to build a cozy nest of their own.	Par nature, l'être humain aspire toujours à créer un petit nid douillet qui lui soit propre.
eng	fra	If you don't want to miss the train, you'd better hurry.	Si tu ne veux pas louper le train, tu ferais mieux de te grouiller !
eng	fra	That's my wish.	C'est mon désir.
eng	fra	Please don't forget to mail the letters.	Veuillez ne pas oublier de poster les lettres.
eng	fra	It's a tempting offer but I'm afraid I'm going to have to turn you down.	C'est une offre tentante mais je crains de devoir vous la décliner.
eng	fra	There's nothing worse than doing things by halves!!	Il n'y a rien de pire que de faire les choses à demi !
eng	fra	It's been a pleasure chatting with you.	Ça a été un plaisir de parler avec toi.
eng	fra	To be successful, you need to look like you're already successful.	Pour avoir du succès, il faut paraître en avoir déjà.
eng	fra	I was surprised at the news of his sudden death.	J'ai été surpris par la nouvelle de son décès soudain.
eng	fra	I need you to fix this.	J'ai besoin que vous corrigiez ceci.
eng	fra	Don't worry about others.	Ne te fais pas de soucis pour les autres.
eng	fra	I couldn't care less about what he thinks.	Je me fiche de ce qu'il pense.
eng	fra	"We need to help Kyrgyzstan," said Putin to Hu Jintao... in my dream.	"Nous devons aider le Kirghizistan," a dit Poutine à Hu Jintao... dans mon rêve.
eng	fra	At the beach the kid likes to play with the sand.	À la plage, le gamin aime jouer avec le sable.
eng	fra	October is over.	Octobre est terminé.
eng	fra	He missed his flight.	Il loupa son vol.
eng	fra	It was all over.	C'était fini.
eng	fra	They will not pass!	Ils ne passeront pas.
eng	fra	I couldn't see any stars in the sky.	Je ne pouvais voir aucune étoile dans le ciel.
eng	fra	Hello, is the accountant there, please?	Allo, le comptable est-il là ?
eng	fra	Really?	Vrai ?
eng	fra	Where do I claim my baggage?	Où est-ce que je récupère mes bagages ?
eng	fra	Tom spends most of his spare time practicing the guitar.	Tom passe la plupart de son temps libre à pratiquer la guitare.
eng	fra	She bought a loaf of bread.	Elle a acheté une miche de pain.
eng	fra	I suspect that this online store is going to sell my personal data to others without my permission.	Je soupçonne que cette boutique en ligne va vendre mes données personnelles à d’autres sans ma permission.
eng	fra	Do you wanna sleep?	Voulez vous faire dodo?
eng	fra	It's not serious, I don't bear him a grudge.	Ce n'est pas grave, je ne lui en veux pas.
eng	fra	I see.	Je comprends.
eng	fra	It's for my family.	C'est pour ma famille.
eng	fra	Tom is not able to drive a car.	Tom ne peut pas conduire une voiture.
eng	fra	He lost his wallet in the street. It didn't contain any money, but all of his documents were inside.	Il a perdu son portefeuille dans la rue. Il ne contenait pas d’argent, mais tous ses documents étaient à l’intérieur.
eng	fra	Birds flew away at the sound.	Les oiseaux s'envolèrent à cause du bruit.
eng	fra	France was at war with Russia.	La France fut en guerre avec la Russie.
eng	fra	My father brags about never having had a traffic accident.	Mon père se vante de n'avoir jamais eu d'accident de la circulation.
eng	fra	I think you know who I'm talking about.	Je pense que tu sais de qui je parle.
eng	fra	She got a present from her boyfriend.	Elle a reçu un présent de son petit copain.
eng	fra	Most schools were designed not to transform society, but to reproduce it.	La plupart des écoles ont été conçues non pas pour transformer la société, mais pour la reproduire.
eng	fra	He decided to become a pilot.	Il a décidé de devenir pilote.
eng	fra	I'm not very good at chess.	Je ne suis pas très bon aux échecs.
eng	fra	The town has many tall buildings.	Il y a de nombreux bâtiments de grande taille dans cette ville.
eng	fra	Are you all set?	Vous êtes tous prêts ?
eng	fra	"Is she young?" "Yes."	«Est-elle jeune ?» «Oui.»
eng	fra	There is one vacancy.	Il y a un poste vacant.
eng	fra	Close your eyes when you listen to music.	Quand tu écoutes de la musique, ferme les yeux.
eng	fra	We have supplied the villagers with food.	Nous avons approvisionné les villageois en nourriture.
eng	fra	Leave it to me, I told him, that's too heavy for you.	Laisse-moi faire, lui dis-je, c'est trop lourd pour toi.
eng	fra	I've never heard such a story all my life.	Je n'ai jamais entendu une telle histoire de ma vie.
eng	fra	I'm surprised.	Je suis surpris.
eng	fra	I enjoy traveling.	J'ai plaisir à voyager.
eng	fra	Did you call him up yesterday?	L'as-tu appelé hier ?
eng	fra	Do you know English?	Connais-tu l'anglais ?
eng	fra	A home without love is not a home any more than a body without a soul is a man.	Une maison sans amour n'est pas plus une maison qu'un corps sans âme n'est un homme.
eng	fra	He was absent from school yesterday because he was sick.	Il était absent de l'école hier parce qu'il était malade.
eng	fra	I think it's time for you to leave.	Je pense qu'il est temps pour toi de partir.
eng	fra	How's the project going?	Comment va le projet ?
eng	fra	They're analyzing the samples.	Ils sont en train d'analyser les prélèvements.
eng	fra	Are you suggesting that we impersonate policemen?	Es-tu en train de suggérer que nous nous fassions passer pour des agents de police ?
eng	fra	You shouldn't have done it.	Vous n'auriez pas dû le faire.
eng	fra	I still don't understand the problem.	Je ne comprends toujours pas le problème.
eng	fra	He's showing off.	Il se la joue.
eng	fra	You may go or stay at will.	Vous pouvez partir ou rester selon votre bon plaisir.
eng	fra	Don't you want to meet Tom?	Ne veux-tu pas rencontrer Tom ?
eng	fra	My uncle gave him a present.	Mon oncle lui donna un présent.
eng	fra	I want to go to school in Australia.	Je veux aller à l'école en Australie.
eng	fra	How is that possible?	Comment cela se peut-il ?
eng	fra	Tom is our best investigator.	Tom est notre meilleur enquêteur.
eng	fra	My cat purrs with pleasure when I pet it.	Mon chat ronronne de plaisir lorsque je le caresse.
eng	fra	Our boat drifted to shore on the tide.	Notre bateau dériva vers la côte à cause du courant.
eng	fra	We know what we have to do.	Nous savons ce que nous avons à faire.
eng	fra	She's a dog.	C'est une enfoirée.
eng	fra	Tom is very different now.	Tom a beaucoup changé.
eng	fra	Let's sit for five minutes.	Asseyons-nous cinq minutes.
eng	fra	He made motions at me with his hand.	Il agita la main dans ma direction.
eng	fra	I was too fast.	J'ai été trop rapide.
eng	fra	I detest the noise.	Je déteste le bruit.
eng	fra	I didn't ask you on a date.	Je ne t'ai pas demandé de sortir avec moi.
eng	fra	Do you like football?	Aimez-vous le football ?
eng	fra	Simone, please go and set the table.	Simone, va mettre la table, s'il te plaît.
eng	fra	They're smiling at each other.	Elles se sourient.
eng	fra	What crap! Your arrogant comments aren't just useless but also boring.	Espèce de vieille merde. Tes commentaires arrogants ne sont pas seulement inutiles, mais également chiants.
eng	fra	I never realized how awful living all alone could be.	Je n'ai jamais pris conscience de combien vivre seul pouvait être épouvantable.
eng	fra	Your collar has a stain on it.	Ton collet est taché.
eng	fra	Does he want to look at it?	Veut-il le regarder ?
eng	fra	We'll try.	Nous tenterons.
eng	fra	Lunch is ready.	Le repas est prêt.
eng	fra	You cooked the steak just the way I like it.	Vous avez cuit le bifteck exactement comme je l'aime.
eng	fra	What's troubling you?	Qu'est-ce qui vous trouble ?
eng	fra	The spirit is willing, but the flesh is weak.	L'esprit est fort mais la chair est faible.
eng	fra	One of my friends died last week.	Une amie est décédée la semaine dernière.
eng	fra	Why are you so happy?	Pourquoi êtes-vous si heureuse ?
eng	fra	I'll be right back.	Je reviens immédiatement.
eng	fra	We visited the castles of the Loire.	Nous avons visité les châteaux de la Loire.
eng	fra	So many heads, so many minds.	Chaque tête, chaque avis.
eng	fra	Moor the ship at the pier.	Amarre le bateau dans l'embarcadère.
eng	fra	The vase on my desk overturned when I jumped up in surprise.	Le vase sur mon pupitre se renversa alors que je sursautai.
eng	fra	It's time for us to go.	Il est temps pour nous d'y aller.
eng	fra	What do you mean by communication?	Qu'est-ce que tu veux dire par communication ?
eng	fra	I have little money with me.	J'ai peu d'argent sur moi.
eng	fra	That's just what she needs.	C'est précisément ce dont elle a besoin.
eng	fra	Do you like this?	Ça vous plaît ?
eng	fra	He went to the hospital yesterday.	Il est allé à l'hôpital hier.
eng	fra	You nailed it!	Tu as mis le doigt dessus !
eng	fra	Take your coat off and make yourself at home.	Ôte ton manteau et fais comme chez toi.
eng	fra	I just didn't want you to go there by yourself.	Je ne voulais juste pas que vous vous y rendiez seul.
eng	fra	She lost her money, her family, her friends.	Elle perdit son argent, sa famille, ses amis.
eng	fra	He killed that man.	Il tua cet homme.
eng	fra	I screwed up the exam.	J'ai queuté l'examen.
eng	fra	Sight is one of the five senses.	La vue est l'un des cinq sens.
eng	fra	While he was sick, he lost a lot of weight.	Quand il était malade, il a perdu beaucoup de poids.
eng	fra	I think Tom will like it.	Je pense que ça plaira à Tom.
eng	fra	Sorry, I didn't mean to snap at you.	Désolée, je ne voulais pas vous mordre.
eng	fra	Now is your chance.	C'est maintenant votre chance.
eng	fra	Whatever you do, don't let go of the rope.	Quoique tu fasse, ne lâche pas la corde.
eng	fra	Is living the goal of life?	Est-ce que le but de la vie est de vivre ?
eng	fra	I have nothing left to lose.	Je n'ai plus rien à perdre.
eng	fra	You must not touch the paintings.	Tu ne dois pas toucher les tableaux.
eng	fra	We didn't have to do that, but we wanted to.	Nous n'avions pas à le faire, mais nous voulions le faire.
eng	fra	We are learning Spanish.	Nous apprenons l'espagnol.
eng	fra	Tom is very proud of what he's been able to accomplish.	Ton est très fier de ce qu'il a été capable d'accomplir.
eng	fra	He doesn't understand you.	Il ne vous comprend pas.
eng	fra	I must tell you something.	Il me faut te dire quelque chose.
eng	fra	I believe in Jesus Christ.	Je crois en Jésus-Christ.
eng	fra	Tom started shooting.	Tom commença à tirer.
eng	fra	I knew this wouldn't work.	Je savais que ça ne fonctionnerait pas.
eng	fra	Tom didn't do his homework.	Tom n'a pas fait ses devoirs.
eng	fra	Is there a telephone anywhere?	Y a-t-il un téléphone quelque part ?
eng	fra	No mountain in the world is as high as Mount Everest.	Il n'y a pas de montagne aussi haute que le mont Everest.
eng	fra	Tom is always dissatisfied.	Tom est toujours insatisfait.
eng	fra	Can I have a few minutes, please?	Puis-je avoir quelques minutes, je te prie ?
eng	fra	I'm so hungry, I ate it.	Je l'ai mangé parce que j'avais faim.
eng	fra	I put some cream in my coffee.	J'ai mis un peu de lait dans mon café.
eng	fra	I still hate getting up in the morning.	Je déteste toujours me lever le matin.
eng	fra	I was abroad on vacation.	J'étais en vacances à l'étranger.
eng	fra	That isn't what I'm talking about.	Ce n'est pas ce dont je parle.
eng	fra	"Give me a fresh bottle," he said.	Donne-moi une bouteille fraîche, dit-il.
eng	fra	I left my coat here last night.	J'ai laissé mon manteau ici, hier au soir.
eng	fra	If I don't write to empty my mind, I go mad.	Si je n'écris pas pour me vider l'esprit, je deviens fou.
eng	fra	Man is the only animal that can make use of fire.	L'Homme est le seul animal qui peut utiliser le feu.
eng	fra	We know very little about the cause of this disease.	Nous savons très peu de choses de la cause de cette maladie.
eng	fra	The young woman, supported by Tom, remained a few moments without talking, looking at the island that was disappearing on the horizon.	La jeune fille, soutenue par Tom, demeura quelques instants sans parler, regardant l'ile qui fuyait dans le lointain.
eng	fra	I know that you're coming.	Je sais que tu viens.
eng	fra	We were terrified.	Nous étions terrifiées.
eng	fra	I liked your comment.	J'ai aimé ton commentaire.
eng	fra	My brother's going to kill me.	Mon frère va me tuer.
eng	fra	He always hums while working.	Il fredonne toujours en travaillant.
eng	fra	I walked toward the park.	J'ai marché en direction du parc.
eng	fra	Tom was tense.	Tom était tendu.
eng	fra	Tom can't give you an answer now.	Tom ne peut pas te donner une réponse maintenant.
eng	fra	I think I'd be a good teacher.	Je pense que je serais un bon enseignant.
eng	fra	We accept checks.	Nous acceptons les chèques.
eng	fra	Batteries are not included.	Les piles ne sont pas incluses.
eng	fra	You swim very quickly.	Vous nagez très rapidement.
eng	fra	I'm a little tired today.	Je suis un peu fatigué aujourd'hui.
eng	fra	We're going to need a little more money.	On va avoir besoin d'un peu plus d'argent.
eng	fra	He was born in the US.	Il est né aux États-Unis.
eng	fra	Tom has blond hair and green eyes.	Tom a les cheveux blonds et les yeux verts.
eng	fra	He was robbed of all his money.	On lui a volé tout son argent.
eng	fra	Let's do this properly.	Faisons-le correctement.
eng	fra	Tom yelled.	Tom a crié.
eng	fra	I usually take a shower after I play tennis, but today I couldn't.	D'habitude je me douche après avoir joué au tennis, mais aujourd'hui je n'ai pas pu.
eng	fra	Why didn't you tell us about this sooner?	Pourquoi ne nous en avez-vous pas informé plus tôt ?
eng	fra	He's wearing sunglasses.	Il porte des lunettes de soleil.
eng	fra	I can verify that that's the truth myself.	Je peux vérifier par moi-même que c'est la vérité.
eng	fra	Sami was a Christian family man.	Sami était un père de famille chrétien.
eng	fra	I'm sure this is a misunderstanding.	Je suis sûr que c'est un malentendu.
eng	fra	He said that it was nine o'clock.	Il a dit qu'il était neuf heures.
eng	fra	I go for a walk every day, except when it rains.	Je sors faire une promenade tous les jours, sauf quand il pleut.
eng	fra	You don't know me at all.	Tu ne me connais pas du tout.
eng	fra	My father is busy as a bee every day.	Mon père est, chaque jour, affairé tel une abeille.
eng	fra	Can you watch my stuff for a minute?	Peux-tu garder mes affaires un instant?
eng	fra	"Which is faster: a deer or a turtle?" "A deer is way faster than a turtle."	« Qui est le plus rapide : le cerf ou la tortue ? » « Un cerf est beaucoup plus rapide qu'une tortue. »
eng	fra	You have to disappear.	Vous devez disparaître.
eng	fra	Is there something wrong with your phone?	Y a-t-il quelque chose qui cloche avec votre téléphone ?
eng	fra	Why is my sister so mean to me?	Pourquoi ma sœur est-elle si méchante envers moi ?
eng	fra	I left school early.	J'ai quitté tôt l'école.
eng	fra	The first step to correcting a mistake is patience.	La première étape pour corriger les erreurs est la patience.
eng	fra	In my opinion, he is not up to the job.	À mon avis, il n'est pas à la hauteur de la tâche.
eng	fra	She intends to play tennis tomorrow afternoon.	Elle prévoit de jouer au tennis demain après-midi.
eng	fra	They don't know my name.	Ils ne savent pas mon nom.
eng	fra	There are many, many nuances in any language which are perfectly natural to the native speaker but which confuse the non-native speaker.	Dans chaque langue il y a beaucoup, beaucoup de nuances qui sont parfaitement naturelles pour le locuteur natif, mais qui, par contre, troublent le locuteur non natif.
eng	fra	There's plenty of water.	Il y a plein d'eau.
eng	fra	Stop treating me like a child.	Arrête de me prendre pour un enfant.
eng	fra	I got out of the water.	Je suis sorti de l'eau.
eng	fra	We will be back tonight.	Nous reviendrons au soir.
eng	fra	That's where I was born.	C'est là que je naquis.
eng	fra	We talked about time zones.	On a parlé des fuseaux horaires.
eng	fra	May I use your telephone?	Puis-je utiliser votre téléphone ?
eng	fra	What do you love? What do you hate?	Qu'aimez-vous ? Que détestez-vous ?
eng	fra	I was a member.	J'étais membre.
eng	fra	That's not quite what I wanted.	Ce n'est pas tout à fait ce que je voulais.
eng	fra	Do you care to hazard a guess?	Voudriez-vous hasarder une hypothèse ?
eng	fra	He talks as if he were rich.	Il parle comme s'il était riche.
eng	fra	The child is stroking a cat.	L'enfant caresse un chat.
eng	fra	This is a very interesting story.	C'est une histoire très intéressante.
eng	fra	I had to stop.	Il me fallut cesser.
eng	fra	That young man is going to go far in this profession.	Ce jeune homme ira loin dans cette profession.
eng	fra	Tom's coming.	Tom arrive.
eng	fra	Mr Tanabe is out now.	M. Tanabe est sorti pour le moment.
eng	fra	How much does Tom earn a month?	Combien est-ce que Tom gagne par mois ?
eng	fra	I've got lots of questions.	J'ai de nombreuses questions.
eng	fra	Would you not do it, because he says?	Ne le ferais-tu pas, parce qu'il le dit ?
eng	fra	This tree is three meters around.	Cet arbre a une circonférence de trois mètres.
eng	fra	I've never liked this.	Je n'ai jamais aimé ça.
eng	fra	You like that, don't you?	Tu aimes ça, hein ?
eng	fra	Just tell me the truth. I promise I won't get mad.	Dis-moi juste la vérité. Je promets de ne pas me mettre en colère.
eng	fra	Why did you come early?	Pourquoi êtes-vous venue tôt ?
eng	fra	I am sorry I cannot help you.	Je suis désolée de ne pas pouvoir t’aider.
eng	fra	When he smiled, the children saw his long, gray teeth.	Quand il souriait, les enfants voyaient ses grandes dents grises.
eng	fra	We have invited our new neighbours for a drink.	Nous avons invité nos nouveaux voisins à prendre un verre.
eng	fra	My grandmother lived to be ninety-five years old.	Ma grand-mère a vécu jusqu'à quatre-vingt-quinze ans.
eng	fra	Copper conducts electricity well.	Le cuivre conduit bien l'électricité.
eng	fra	I'm sorry for what I said. I was out of line.	Je suis désolée d'avoir dit ce que j'ai dit. J'ai dérapé.
eng	fra	He asked his friends for help.	Il demanda de l'aide à ses amis.
eng	fra	The mobile phone belongs to you?	Le téléphone portable t'appartient ?
eng	fra	We receive many telephone calls from abroad.	Nous recevons beaucoup d'appels venant de l'étranger.
eng	fra	It'll be better next time.	Ce sera mieux la prochaine fois.
eng	fra	Anne has many admirers.	Anne compte de nombreux admirateurs.
eng	fra	All lawyers are liars.	Tous les avocats sont des menteurs.
eng	fra	He has in his possession films that were never distributed to cinemas to protect them against piracy.	Il a des films jamais sortis dans les cinémas pour les protéger du piratage.
eng	fra	He asked me if he could ask me a question.	Il m'a demandé s'il pouvait me poser une question.
eng	fra	I don't know what this word means. I'll look it up in the dictionary.	Je ne sais pas ce que ce mot signifie. Je le chercherai dans le dictionnaire.
eng	fra	When will you leave for the Moon? We all need you.	Quand est-ce que tu pars pour la Lune ? Nous avons tous besoin de toi.
eng	fra	You've been warned.	Vous avez été prévenus.
eng	fra	Had he heard the news, he might have been shocked.	Eût-il entendu les nouvelles, il aurait pu être choqué.
eng	fra	Here is a big sign.	Voici une grande enseigne.
eng	fra	Be creative.	Sois créatif !
eng	fra	Why not try it on?	Pourquoi ne pas l'essayer ?
eng	fra	Do you have any plans for the weekend?	As-tu le moindre projet pour le week-end ?
eng	fra	The past is the past.	Le passé est le passé.
eng	fra	He tried to soothe the angry man.	Il a essayé de calmer l'homme en colère.
eng	fra	He knows how to sing in Japanese.	Il sait chanter en japonais.
eng	fra	I know how to ski.	Je sais skier.
eng	fra	Alain made a decision.	Alain a pris une décision.
eng	fra	We must uphold family traditions.	Nous devons faire prévaloir les traditions familiales.
eng	fra	At last, we succeeded in solving the question.	Finalement, nous avons réussi à résoudre cette question.
eng	fra	Everybody agrees with you.	Tout le monde est d'accord avec toi.
eng	fra	Tom and Mary adopted three children.	Tom et Mary ont adopté trois enfants.
eng	fra	Father abandoned us.	Mon père nous a abandonnés.
eng	fra	Excessive drinking is destructive of our health.	Trop boire est mauvais pour notre santé.
eng	fra	It's difficult to help people that don't want your help.	C'est difficile d'aider des gens qui ne veulent pas de votre aide.
eng	fra	Put the radio on, please.	Allumez la radio, je vous prie !
eng	fra	Could you call a doctor, please?	Pourriez-vous appeler un médecin, s'il vous plaît.
eng	fra	The first thing you learn in a language are swear words.	La première chose que l'on apprend dans une langue sont des jurons.
eng	fra	He knew too much.	Il en savait trop.
eng	fra	I have no luck.	Je n'ai pas de chance.
eng	fra	This is very impressive.	C'est très impressionnant.
eng	fra	These paintings are beautiful.	Ces tableaux sont beaux.
eng	fra	I don't have the power to finish the work alone.	Je n'ai pas la force de finir ce travail tout seul.
eng	fra	Is Tom supposed to be doing that?	Est-ce que Tom est censé le faire ?
eng	fra	I'm going to give you the book.	Je vais te donner le livre.
eng	fra	They bought a home with a pool.	Elles ont acheté une maison avec piscine.
eng	fra	Where is she now?	Où est-elle, maintenant ?
eng	fra	Just as food feeds the body, so reading feeds the mind.	Comme la nourriture nourrit le corps, la lecture nourrit l'esprit.
eng	fra	Can you find it?	Peux-tu la trouver ?
eng	fra	You can't know that for sure.	Vous ne pouvez pas en être certain.
eng	fra	"I want that book", he said to himself.	Je veux ce livre, se dit-il.
eng	fra	I am not the least bit happy with this e-book revolution.	Cette révolution des livres électroniques ne me plait pas du tout.
eng	fra	She has no thought of self.	Elle est totalement désintéressée.
eng	fra	There is something in my eye.	J'ai quelque chose dans l'œil.
eng	fra	I don't want to talk to you about this.	Je n'ai pas envie de parler de ça avec toi.
eng	fra	You don't have a lot to say, do you?	Vous n'avez pas grand-chose à dire, non ?
eng	fra	Are you freaking kidding me?!	Est-ce que tu te fous de moi ?
eng	fra	You need to hit the gym.	Il te faut aller à la gym.
eng	fra	He's a talented young director.	C'est un jeune directeur plein de talent.
eng	fra	The divorce was finalized this morning at the attorney's office.	Le divorce a finalement été prononcé ce matin au bureau du juge.
eng	fra	Please remember to mail this letter on your way to school tomorrow morning.	S'il vous plaît, n'oubliez pas de poster cette lettre sur votre chemin vers l'école demain matin.
eng	fra	They accused each other.	Ils s'accusèrent l'un l'autre.
eng	fra	That man is completely drunk.	Ce monsieur est tout à fait ivre.
eng	fra	We've made a deal.	Nous avons passé un accord.
eng	fra	I can't hear what you're saying.	Je n'arrive pas à entendre ce que vous dites.
eng	fra	Walk abreast of me.	Marche à ma hauteur.
eng	fra	A butterfly is a mature caterpillar.	Un papillon est une chenille adulte.
eng	fra	What are you interested in?	À quoi vous intéressez-vous ?
eng	fra	Tom said he knew Mary.	Tom a dit qu'il connaissait Mary.
eng	fra	Do you want some pepper?	Tu veux du poivre ?
eng	fra	Have you written your report?	As-tu rédigé ton rapport ?
eng	fra	He's not supposed to be here.	Il n'est pas supposé se trouver là.
eng	fra	I walked alone.	J'ai marché seul.
eng	fra	Put it back in the nest.	Remets-le dans le nid.
eng	fra	The smoke went upward through the chimney.	La fumée montait par la cheminée.
eng	fra	Tom explained his plan to Mary.	Tom expliqua son plan à Mary.
eng	fra	Read the article.	Lisez l'article.
eng	fra	He removed himself from that murder case.	Il s'est désisté de cette enquête pour meurtre.
eng	fra	He is my colleague.	Il est mon collègue.
eng	fra	I thought I was your best friend.	Je pensais être ton meilleur ami.
eng	fra	How are you doing? I haven't seen you in ages!	Comment vas-tu ? Ça fait une paille que je ne t'ai pas vu !
eng	fra	There's something I want to show you.	Il y a quelque chose que je veux te montrer.
eng	fra	I'm a little out of practice.	Je manque un peu de pratique.
eng	fra	Which skirt do you like?	Quelle jupe aimes-tu ?
eng	fra	Prices are high these days.	Les prix sont élevés ces jours-ci.
eng	fra	Leave the credit card at home. We must save!	Laisse la carte de crédit à la maison, nous devons économiser !
eng	fra	I don't appreciate Tom's humor.	Je n'apprécie pas l'humour de Tom.
eng	fra	I should've called a doctor.	J'aurais dû appeler un médecin.
eng	fra	Don't forget to turn off the gas before going out.	N'oubliez pas de couper le gaz avant de sortir.
eng	fra	May I have a pillow and a blanket, please?	Puis-je avoir un oreiller et une couverture, je vous prie.
eng	fra	That's a ridiculous idea.	C'est une idée ridicule.
eng	fra	Somebody called Hanry wants to see you.	Un dénommé Henri veut vous voir.
eng	fra	You didn't have any reasons to be angry.	Tu n'avais aucune raison d'être en colère.
eng	fra	You're annoying.	T'es chiant.
eng	fra	Do you know anyone in Australia?	Connais-tu quelqu'un en Australie ?
eng	fra	I'll send you a picture.	Je vous enverrai une photo.
eng	fra	They're all gone.	Ils sont tous partis.
eng	fra	Everyone seems to agree.	Tout le monde semble s'accorder.
eng	fra	He spends all his time chatting online on Jabber.	Il passe tout son temps à discuter en ligne sur Jabber.
eng	fra	Shut your eyes.	Ferme les yeux.
eng	fra	I chose to wait.	J'ai choisi d'attendre.
eng	fra	Fanned by a strong wind, the fire spread in an instant.	Attisé par un vent fort, le feu s'est répandu en un instant.
eng	fra	I didn't say anything.	Je n'ai rien dit.
eng	fra	Come back in a day.	Reviens demain !
eng	fra	I'd like to fly for an offshore oil company.	J'aimerais voler pour une société pétrolière en mer.
eng	fra	That can happen.	Ça peut arriver.
eng	fra	Show me something new.	Montre-moi quelque chose de nouveau.
eng	fra	Age does not make us childish, as they say. It only finds us true children still.	Le vieil âge ne fait pas de nous des enfants comme on le dit. Il nous trouve simplement toujours de vrais enfants.
eng	fra	I think that Toki Pona is good.	Je pense que le toki pona est bon.
eng	fra	Why are you two always fighting?	Pourquoi vous disputez-vous toujours, vous deux ?
eng	fra	He had been walking for hours.	Il avait marché durant des heures.
eng	fra	She thought of Canada as an ideal country to live in.	Elle considérait le Canada comme un pays idéal à habiter.
eng	fra	What sort of father do you think you'll be?	Quelle sorte de père pensez-vous que vous serez ?
eng	fra	Talking of classical music, who is your favorite composer?	À propos de musique classique, quel est votre compositeur préféré ?
eng	fra	Look out of the window.	Regarde par la fenêtre !
eng	fra	I can't remember.	Je n'arrive pas à me souvenir.
eng	fra	I'm sorry that I haven't been able to be here for you like I should have been.	Je suis désolé d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour toi, comme j'aurais dû l'être.
eng	fra	That made Tom pretty mad.	Cela a mis Tom très en colère.
eng	fra	I was a teacher for fifteen years.	J'ai été enseignante pendant quinze ans.
eng	fra	I feel bad for them.	Je compatis avec eux.
eng	fra	The scars are barely visible.	Les cicatrices ne se voient presque pas.
eng	fra	I'll leave Tom alone.	Je laisserai Tom tranquille.
eng	fra	They worked through the night.	Ils ont travaillé toute la nuit.
eng	fra	They made fun of my clothes.	Ils se sont moqués de ma tenue.
eng	fra	Indeed you know a lot of things, but you're not good at teaching them.	Vous connaissez en effet beaucoup de choses, mais vous n'êtes pas apte à les enseigner.
eng	fra	Is eating cockroaches a bad idea?	Manger des cafards est-il une mauvaise idée ?
eng	fra	Do you have anything to add?	As-tu quelque chose à ajouter ?
eng	fra	Keep quiet and behave well!	Tais-toi et comporte-toi bien !
eng	fra	They slept in the same room.	Ils ont dormi dans la même pièce.
eng	fra	When man and woman unite, work is no longer as tiring.	Quand l'homme et la femme s'associent, le travail n'est plus fatigant.
eng	fra	When does the game begin?	À quelle heure commence le jeu ?
eng	fra	Tom is going nuts.	Tom perd la tête.
eng	fra	Didn't you see my keys?	Tu n'as pas vu mes clés ?
eng	fra	The Minister had to face a barrage of questions from the press.	Le Ministère dut faire face à une montagne de questions de la presse.
eng	fra	You don't have to be tall to play basketball.	Tu n'as pas besoin d'être grand pour faire du basket.
eng	fra	Who is this boy?	Qui est ce garçon ?
eng	fra	They stayed friends their whole lives.	Elles sont restées amies toutes leurs vies.
eng	fra	I have such a headache.	J'ai un de ces maux de têtes…
eng	fra	Why do wolves howl?	Pourquoi les loups hurlent-ils ?
eng	fra	Make yourselves comfortable.	Mets-toi à l'aise.
eng	fra	Give me your telephone number.	Donne-moi ton numéro de téléphone.
eng	fra	Are you engaged for tomorrow?	Es-tu occupé demain?
eng	fra	No one knows his name.	Personne ne connaît son nom.
eng	fra	Is that your teacher?	Est-ce ton professeur ?
eng	fra	Did she sleep well?	A-t-elle bien dormi ?
eng	fra	Quickly buy all required items.	Achète rapidement tous les objets requis !
eng	fra	Tom often watches TV while eating dinner.	Tom regarde souvent la télé en dînant.
eng	fra	Life is a gift. Accept it.	La vie est un cadeau. Acceptez-le.
eng	fra	We thought that we wouldn't be able to stop Tom.	Nous pensions que nous ne pourrions pas arrêter Tom.
eng	fra	Do you want us to take you with us?	Voulez-vous que nous vous emmenions avec nous ?
eng	fra	He was more surprised than I had expected.	Il était plus surpris que ce à quoi je m'attendais.
eng	fra	I guess it won't matter.	Je suppose que ça n'aura pas d'importance.
eng	fra	I see him in the library now and then.	Je le vois de temps en temps à la bibliothèque.
eng	fra	"What do you want the most now?" "Money."	« Qu’est-ce que tu désires le plus, là ? » « De l’argent. »
eng	fra	My aunt treats me as if I were a child.	Ma tante me traite comme si j'étais un enfant.
eng	fra	What advice did Tom give you?	Quel conseil Tom t'a-t-il donné ?
eng	fra	Were you even tempted?	Avez-vous même été tentée ?
eng	fra	They don't want us to see what they're doing.	Ils ne veulent pas que nous voyions ce qu'ils font.
eng	fra	We talked about it all night.	Nous en parlâmes toute la nuit.
eng	fra	My uncle lives in London.	Mon oncle vit à Londres.
eng	fra	It wasn't at all funny.	Ce n'était pas du tout amusant.
eng	fra	Wow! What an amazing idea you had.	Hou la la! Quelle idée incroyable tu as eu.
eng	fra	I want something cold to drink.	Je veux quelque chose de frais à boire.
eng	fra	Which of the composers do you like best?	Lequel de ces compositeurs préfères-tu ?
eng	fra	My sister saw you in the city, but you didn't see her.	Ma sœur t'a aperçue en ville mais tu ne l'as pas vue.
eng	fra	I will be loved.	Je serai aimée.
eng	fra	I try to be aggressive.	J'essaie d'être agressif.
eng	fra	I'm not a scientist.	Je ne suis pas scientifique.
eng	fra	We are all eager to see the movie.	On est tous impatients de voir le film.
eng	fra	Do you have a Finnish dictionary?	As-tu un dictionnaire de finnois ?
eng	fra	My feet are cold.	Mes pieds sont froids.
eng	fra	It looks like you've been crying.	On dirait que tu as pleuré.
eng	fra	A true friend would advise you.	Un véritable ami te conseillerait.
eng	fra	They're launching a new production line.	Ils sont en train de lancer une nouvelle chaîne de production.
eng	fra	Not thinking before he speaks, he invariably proceeds to stick his foot in his mouth.	Ne réfléchissant pas avant de parler, il doit invariablement se mordre les doigts.
eng	fra	I really like seafood.	J'aime beaucoup les fruits de mer.
eng	fra	I don't really understand what just happened.	Je ne comprends pas vraiment ce qui vient de se produire.
eng	fra	She's in the garden planting roses.	Elle plante des roses dans le jardin.
eng	fra	I never imagined anything like this.	Je n'avais jamais imaginé une chose pareille.
eng	fra	She is a girl and I'm a boy.	C'est une fille et je suis un garçon.
eng	fra	I have a pretty dog.	J'ai un beau chien.
eng	fra	Would you like to tell me something else?	Veux-tu me dire encore quelque chose ?
eng	fra	I have hardly any English books.	Je n'ai pratiquement pas de livres d'anglais.
eng	fra	Every time he arrives, it's chaos!	À chaque fois qu'il arrive, c'est le chaos !
eng	fra	What a pain! It's almost 7p.m. and I still haven't finished the chemistry for tomorrow.	Quelle plaie ! Il est bientôt 19 heures et je n'ai toujours pas fini ma chimie pour demain.
eng	fra	In French, adjectives agree in gender and number with the noun they qualify.	En français, les adjectifs qualificatifs s'accordent en genre et en nombre avec le nom qu'ils qualifient.
eng	fra	I respect your opinion.	Je respecte ton opinion.
eng	fra	She beat the shit out of me with a baseball bat.	Elle m'a rossé avec une batte de base-ball.
eng	fra	I saw you.	Je vous ai vu.
eng	fra	The cancer has spread to her stomach.	Le cancer s'est étendu à son estomac.
eng	fra	She surprised him when she arrived early.	Elle le surprit lorsqu'elle arriva tôt.
eng	fra	You don't have to come see me.	Vous n'êtes pas obligée de venir me voir.
eng	fra	Were you listening to the radio yesterday?	Écoutiez-vous la radio, hier ?
eng	fra	Tom and Mary are backpackers.	Tom et Marie portent des sacs à dos.
eng	fra	I don't want to go swimming with you.	Je ne veux pas aller nager avec toi.
eng	fra	She is taller than her sister.	Elle est plus grande que sa sœur.
eng	fra	You can't swim here.	Vous ne pouvez pas nager ici.
eng	fra	How are you, Mrs. Jones?	Comment allez-vous, Madame Jones ?
eng	fra	The dog seems sick.	Ce chien semble malade.
eng	fra	She doesn't need to go there herself.	Elle n'a pas besoin d'y aller en personne.
eng	fra	They had a fight.	Elles se sont battues.
eng	fra	I'm going to call for help.	Je vais appeler de l'aide.
eng	fra	Seal the room.	Scelle la pièce.
eng	fra	It's right up your alley.	C'est exactement dans vos cordes.
eng	fra	I will work.	Je vais travailler.
eng	fra	You must respect senior citizens.	On doit respecter les personnes âgées.
eng	fra	You won't have a chance.	Tu n'auras aucune chance.
eng	fra	I'd like to go, too.	J'aimerais aussi y aller.
eng	fra	They hired someone else for the job.	Elles ont enrôlé quelqu'un d'autre pour le poste.
eng	fra	The Atlantic Ocean covers an area of approximately 41,105,000 square miles.	L'océan Atlantique recouvre une surface d'environ 106 millions de kilomètres carrés.
eng	fra	Today automobiles track the behavior of drivers: they collect personal data such as speed, route, and driving style, then they upload that information to the car manufacturers or insurance companies.	Aujourd'hui, les automobiles suivent le comportement des conducteurs : ils collectent des données personnelles telles que la vitesse, l'itinéraire et le style de conduite, puis rapportent cette information aux constructeurs automobiles ou compagnies d'assurance.
eng	fra	The lion said "See how the flies know that I'm in trouble!"	Le lion a dit: voilà que les mouches savent que je suis mal en point !
eng	fra	I don't want to be used.	Je ne veux pas être utilisée.
eng	fra	Tom is at the shopping center.	Tom est au centre commercial.
eng	fra	I want three sugars in my milk.	Je veux trois sucres dans mon lait.
eng	fra	Can I be excused?	Puis-je être excusé ?
eng	fra	I didn't mean to insult you.	Je ne voulais pas t'insulter.
eng	fra	I must hurry to class.	Je dois me dépêcher d'aller en classe.
eng	fra	They started the meeting without me.	Ils ont commencé la réunion sans moi.
eng	fra	They play a lot together.	Ils jouent beaucoup ensemble.
eng	fra	He hid his dictionary out of sight.	Il cacha le dictionnaire hors de vue.
eng	fra	I thought maybe I could buy you a drink.	J'ai pensé que je pourrais peut-être vous payer un verre.
eng	fra	You're very forward.	Vous êtes fort effronté.
eng	fra	I'd like to think about it.	J'aimerais y réfléchir.
eng	fra	A massive coverup was orchestrated at the highest levels of government.	Une opération de grande envergure a été orchestrée dans les plus hautes sphères du gouvernement pour étouffer l'affaire.
eng	fra	I'll come here as soon as possible.	Je viendrai ici aussi vite que possible.
eng	fra	You're flattering me.	Tu me flattes.
eng	fra	Never mind the bottle, as long as we get drunk.	Qu'importe le flacon, pourvu qu'on ait l'ivresse.
eng	fra	They all watched.	Ils ont tous regardé.
eng	fra	The sun has not risen yet.	Le soleil ne s'est pas encore levé.
eng	fra	I'm studying very hard.	J'étudie avec beaucoup d'assiduité.
eng	fra	Please take this chart to the X-ray Room on the third floor.	Apporte ce dossier médical en salle de radiographie au troisième étage, je te prie.
eng	fra	Please come see me tomorrow.	Venez me voir demain s'il vous plait.
eng	fra	I can't get rid of that damned sentence!	Je n'arrive pas à me débarrasser de cette bon Dieu de phrase !
eng	fra	I've never heard English spoken so quickly.	Je n'ai jamais entendu parler anglais si vite.
eng	fra	Stop whimpering.	Arrête de geindre.
eng	fra	I know that you are vegetarians.	Je sais que vous êtes végétariens.
eng	fra	You will go to school.	Vous irez à l'école.
eng	fra	She will report directly to me.	Elle me sera directement rattachée.
eng	fra	I drink water.	Je bois de l'eau.
eng	fra	Answer my question carefully.	Répondez à ma question avec soin.
eng	fra	I can play tennis.	Je sais jouer au tennis.
eng	fra	He darkened the room.	Il a assombri la chambre.
eng	fra	I met your mother through Facebook. So, if Facebook didn't exist, neither would you, my little angel.	J'ai rencontré ta mère sur Facebook. Donc, si Facebook n'existait pas, toi non plus tu n'existerais pas, mon petit ange.
eng	fra	Can you try?	Pouvez-vous essayer ?
eng	fra	She works as a stripper.	Elle travaille comme effeuilleuse.
eng	fra	Everything is in order.	Ouf ! Tout est intact.
eng	fra	Do you meditate or do yoga?	Est-ce que tu fais de la méditation ou du yoga ?
eng	fra	Would you please reserve a room near the Toronto international Airport?	S'il vous plaît, pourriez-vous me réserver une chambre près de l'aéroport international de Toronto ?
eng	fra	May I try it?	Puis-je l'essayer ?
eng	fra	The complaint is under investigation.	La plainte est à l'étude.
eng	fra	I'll protect you.	Je te protègerai.
eng	fra	Don't come back until you've done what I've asked you to do.	Ne revenez pas avant d'avoir fait ce que je vous ai demandé de faire !
eng	fra	I wasn't in time for school this morning.	Je n'étais pas à l'heure pour l'école ce matin.
eng	fra	What time did you get home?	À quelle heure êtes-vous rentrées ?
eng	fra	We can't do it.	Nous ne sommes pas en mesure de le faire.
eng	fra	All the students are present.	Tous les étudiants sont présents.
eng	fra	Sleeping is for the weak.	Le sommeil, c'est pour les faibles.
eng	fra	Old people need something to live for.	Les personnes âgées ont besoin de vivre pour quelqu'un.
eng	fra	What are you crunching on?	Qu'est-ce que tu croques ?
eng	fra	Could I change rooms?	Pourrais-je changer de chambre ?
eng	fra	Are you still upset about what happened?	Êtes-vous encore contrariées à propos de ce qui a eu lieu ?
eng	fra	People are stupid.	Les gens sont idiots.
eng	fra	When's Tom arriving?	Quand Tom arrive-t-il ?
eng	fra	You're a prisoner.	Vous êtes un prisonnier.
eng	fra	I'm sure if you put your mind to it, you can do it.	Je suis certain que si vous y consacrez votre esprit, vous pouvez le faire.
eng	fra	She poisoned her husband.	Elle a empoisonné son mari.
eng	fra	We're sloshed.	Nous sommes bourrées.
eng	fra	She allegedly killed him.	Elle l'a prétendument tué.
eng	fra	What did you want to tell me?	Que voulais-tu me dire ?
eng	fra	Can we do it on Monday instead?	Pouvons-nous plutôt le faire lundi ?
eng	fra	Tom doesn't have much energy today.	Tom n'a pas beaucoup d'énergie aujourd'hui.
eng	fra	Tom was not just interested in Mary's musical abilities.	Tom ne s'intéressait pas uniquement au don musical de Mary.
eng	fra	She spent all afternoon cooking.	Elle passa toute l'après-midi à cuisiner.
eng	fra	I feel blue.	Je me sens déprimée.
eng	fra	Do you have a problem?	Est-ce que tu as un problème ?
eng	fra	It's not a dog.	Ce n'est pas un mauvais placement.
eng	fra	I almost shot you.	Je vous ai presque tiré dessus.
eng	fra	Tom and Mary were on the verge of diving, off the left edge of the sentence, in the infinite corpus, when they spotted underneath a shoal of hungry contributors, teeth out, ready to jump on them and shred their mistakes down to the last one.	Tom et Mary s'apprêtaient à plonger, du bord gauche de la phrase, dans l'infini corpus, lorsqu'ils virent au-dessous un banc de contributeurs affamés, les dents dehors, prêts à leur sauter dessus et à déchiqueter leurs fautes jusqu'à la dernière.
eng	fra	Relationships built on money will end when the money runs out.	Les relations bâties sur de l'argent finiront lorsque s'épuisera l'argent.
eng	fra	I feel a little tired.	Je me sens un peu fatiguée.
eng	fra	There's only a day left.	Il ne reste qu'un jour.
eng	fra	What is the arrival time?	Quelle est l’heure d’arrivée ?
eng	fra	She asked me to do it.	Elle m'a demandé de le faire.
eng	fra	Food is necessary for life.	La nourriture est nécessaire à la vie.
eng	fra	Their son grew bigger.	Leur fils a grandi.
eng	fra	You have a watch.	Vous avez une montre.
eng	fra	Tom will never believe me again.	Tom ne me croira plus jamais.
eng	fra	He spends in one day the money he has been saving for ten years.	Il dépense en un jour les économies qu'il fait en dix ans.
eng	fra	I love this place.	J'adore cet endroit.
eng	fra	He wants to wait until he's married.	Il veut attendre jusqu'à ce qu'il soit marié.
eng	fra	Tom handed an envelope to Mary.	Tom a tendu une enveloppe à Mary.
eng	fra	Whose is it?	À qui est-ce ?
eng	fra	Hamlet, thou hast thy father much offended.	Hameau, vous avez gravement offensé votre père !
eng	fra	All these words are spelled with a hyphen.	Tous ces mots prennent un trait d'union.
eng	fra	Bring me a chair.	Apporte-moi une chaise.
eng	fra	I think it's time for me to spend a little time with my children.	Je pense qu'il est temps que je passe un peu de temps avec mes enfants.
eng	fra	How are you keeping off this intense heat?	Comment survis-tu avec cette chaleur ?
eng	fra	Tom can't ride a bike.	Tom ne sait pas faire du vélo.
eng	fra	Don't cut that wire.	Ne coupez pas ce fil.
eng	fra	Say which you would like.	Dites celui que vous aimeriez.
eng	fra	Happy are those with a poor memory.	Heureux ceux ayant une mauvaise mémoire.
eng	fra	We're still shopping around.	Nous faisons encore des courses.
eng	fra	He's a good person.	C'est une bonne personne.
eng	fra	If there weren't so many taxis, there would be fewer traffic accidents.	S'il n'y avait pas autant de taxis, il y aurait moins d'accidents.
eng	fra	I called you in here to ask you a question.	Je t'ai fait venir ici pour te poser une question.
eng	fra	It was a church event.	C'était un événement religieux.
eng	fra	"Tell me, aren't you hungry?"" "Yes, of course, and thirsty too."	« Dis donc, tu n'as pas faim ? » « Si, bien sûr, et soif aussi. »
eng	fra	Is he a real doctor? He talks so normally.	Est-il un vrai médecin ? Il parle tellement normalement.
eng	fra	I can't slow down.	Je ne peux pas ralentir.
eng	fra	One must not confuse homomorphism with homeomorphism.	Il ne faut pas confondre homomorphismes et homéomorphismes.
eng	fra	If I won the lottery, I'd buy you a new car.	Si je gagnais à la loterie, je t'achèterais une nouvelle voiture.
eng	fra	The daughter of envy is defamation.	La fille de l'envie est la diffamation.
eng	fra	You look just like your mother.	Vous ressemblez exactement à votre mère.
eng	fra	I would love to read a book on the history of laughter.	J'adorerais lire un livre sur l'histoire du rire.
eng	fra	I look at people walking.	Je regarde les gens marcher.
eng	fra	I want to be involved.	Je veux être impliqué.
eng	fra	How long did you have to wait for the bus?	Combien de temps as-tu attendu le bus ?
eng	fra	We don't have a landline anymore.	Nous n'avons plus de ligne fixe.
eng	fra	He changed his look a lot.	Il a beaucoup changé de look.
eng	fra	God was I scared!	Mon dieu que j'ai eu peur !
eng	fra	They are victims of the so-called war.	Ils sont des victimes de la prétendue guerre.
eng	fra	He drives a car, doesn't he?	Il conduit une voiture, n'est-ce pas ?
eng	fra	Where exactly did you go?	Où êtes-vous allé, exactement ?
eng	fra	I didn't think anyone was home.	Je ne pensais pas que quiconque était à la maison.
eng	fra	You should have seen her.	Tu aurais dû la voir !
eng	fra	His uncle owns no fewer than ten houses.	Son oncle ne possède pas moins de dix maisons.
eng	fra	I'm sorry I ruined your wedding.	Désolé d'avoir gâché ton mariage.
eng	fra	She did not cry.	Elle ne pleura point.
eng	fra	When I do good, I feel good. When I do bad, I feel bad. That's my religion.	Quand je fais le bien, je me sens bien. Quand je fais le mal, je me sens mal. Voilà ma religion.
eng	fra	Tom is a good surgeon.	Tom est un bon chirurgien.
eng	fra	I'm pregnant.	Je suis enceinte.
eng	fra	Emily is thirsty.	Emily a soif.
eng	fra	When did he go?	Quand y est-il allé ?
eng	fra	The sun was shining in all its splendid beauty.	Le soleil rayonnait de toute sa splendeur.
eng	fra	We won't have time to help you today.	On n'a pas le temps de t'aider aujourd'hui.
eng	fra	We have no hot water because the pipes broke.	Nous ne disposons pas d'eau chaude car les tuyaux ont rompu.
eng	fra	You'd better sober up before the boss gets back.	Tu ferais mieux de te dégriser avant que le patron revienne.
eng	fra	She went with him to the zoo.	Elle alla au zoo avec lui.
eng	fra	Everybody knows who you are.	Tout le monde sait qui tu es.
eng	fra	It isn't my fault that you got into an argument.	Je ne vous fais pas vous bagarrer.
eng	fra	She can help you out.	Elle peut te donner un coup de main.
eng	fra	Tom says he taught himself how to do that.	Tom dit qu'il a appris seul comment faire cela.
eng	fra	He boasts that he can speak six languages.	Il se vante de pouvoir parler six langues.
eng	fra	It happens all the time.	Ça arrive tout le temps.
eng	fra	Not everything that you read on the Internet is true.	Tout ce qu'on lit sur Internet n'est pas vrai.
eng	fra	These pictures are beautiful.	Ces photos sont magnifiques.
eng	fra	I don't really like him.	Je ne l'apprécie pas vraiment.
eng	fra	I ran across your mother in the library.	Je suis tombé sur ta mère à la bibliothèque.
eng	fra	Tom needs the sun. It's why he goes south.	Tom a besoin de soleil. C'est pourquoi il va dans le sud.
eng	fra	Everything is a question of point of view.	Tout est question de point de vue.
eng	fra	Hop in.	Monte.
eng	fra	How old are the children?	Quels âges ont les enfants ?
eng	fra	You should go to school.	Vous devriez aller à l'école.
eng	fra	You made my day.	Tu m'as réjouie.
eng	fra	When did this come about?	Quand est-ce survenu ?
eng	fra	That boy has black hair.	Ce garçon a les cheveux noirs.
eng	fra	Kyoto gets thousands of visitors from all over the world each year.	Kyoto reçoit des milliers de visiteurs provenant du monde entier chaque année.
eng	fra	We're extremely concerned about that.	Nous sommes extrêmement préoccupés par cela.
eng	fra	Don't stop until I tell you.	Ne cessez pas jusqu'à ce que je vous le dise !
eng	fra	Dan and his friends gathered outside the police station.	Dan et ses amis se sont rassemblés devant le poste de police.
eng	fra	Have you looked at yourself in a mirror lately?	Vous êtes-vous regardée dans un miroir dernièrement ?
eng	fra	Where can I find an outlet for all my anger?	Où puis-je trouver un exutoire à toute ma colère ?
eng	fra	Get out of here, and quickly.	Sortez d'ici et vite.
eng	fra	We need more time.	Nous avons besoin de plus de temps.
eng	fra	Where is Father?	Où est père ?
eng	fra	Learning English is hard work.	Apprendre l'anglais est pénible.
eng	fra	I keep a dog.	J'élève un chien.
eng	fra	It's a hot button topic.	C'est un sujet très sensible.
eng	fra	My Chinese is terrible.	Mon chinois est épouvantable.
eng	fra	In popular English a hopelessly fruitless effort is called "Shoveling shit against the tide."	En anglais populaire, on appelle « pelleter de la merde contre la marée », un effort désespérément infructueux.
eng	fra	From the old ox, the young one learns to plow.	C'est du vieux bœuf que le plus jeune apprend à labourer.
eng	fra	Keiko, do you have any buttered toast?	Keiko, as-tu des rôties beurrées ?
eng	fra	Tom is very proud of his son.	Tom est très fier de son fils.
eng	fra	You're not supposed to have this key.	Tu n'es pas censé avoir cette clé.
eng	fra	She was born lucky.	Elle est née le cul bordé de nouilles.
eng	fra	I had something planned.	J'ai prévu quelque chose.
eng	fra	Tom lives near the beach, but he can't swim.	Tom habite près de la plage, mais il ne sait pas nager.
eng	fra	I am afraid.	J'ai peur.
eng	fra	People seek escape from the heat of the town.	Les gens cherchent à fuir la chaleur de la ville.
eng	fra	Autumn is here.	L'automne est là.
eng	fra	Tom is a natural athlete.	Tom est sportif de nature.
eng	fra	Today is Thursday.	Nous sommes jeudi.
eng	fra	Why did you agree to help them?	Pourquoi as-tu accepté de les aider ?
eng	fra	Be kind to others!	Soyez aimable avec autrui !
eng	fra	It was a big one.	C'en était un balaise.
eng	fra	I'll come again when you're free.	Je reviendrai quand tu seras libre.
eng	fra	Where did you get that scar?	Où vous êtes-vous fait cette cicatrice ?
eng	fra	You're welcome to stay with us as long as you want.	Vous pouvez volontiers rester avec nous aussi longtemps que vous le voulez.
eng	fra	It was so good.	C'était tellement bon.
eng	fra	I no longer believe that.	Je ne crois plus cela.
eng	fra	I'm proud of that.	Je suis fier de ça.
eng	fra	A stranger came up to me and asked the way.	Une personne inconnue est venue près de moi me demander le chemin.
eng	fra	He's in hot water.	Il est dans la mouise.
eng	fra	I had to choose going with him or staying here alone.	Je devais décider d'aller avec lui ou de rester seul ici.
eng	fra	I had to stop.	Il fallait que je cesse.
eng	fra	They couldn't find the problem.	Ils ne purent trouver le problème.
eng	fra	They know our plans.	Ils ont connaissance de nos projets.
eng	fra	Who was that girl?	Qui était cette fille ?
eng	fra	Where the hell have you been?	Où avez-vous été, bon Dieu !
eng	fra	Tom doesn't wear a wedding ring.	Tom ne porte pas de bague de fiançailles.
eng	fra	The tooth fairy teaches children that they can sell body parts for money.	La fée des dents enseigne aux enfants qu'ils peuvent monétiser des parties de leurs corps.
eng	fra	They got into the train.	Elles sont montées dans le train.
eng	fra	Is it possible that she lost the document?	Est-il possible qu'elle ait perdu le document ?
eng	fra	Tom and Mary said that they were really rich.	Tom et Mary ont dit qu'ils étaient vraiment riches.
eng	fra	Is there anything else you want me to do?	Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que vous vouliez que je fasse ?
eng	fra	But the farmer smiled at him.	Mais le fermier lui sourit.
eng	fra	We are living in the atomic age.	Nous vivons à l'ère nucléaire.
eng	fra	That was harder than I thought it would be.	C'était plus difficile que je pensais que ce serait.
eng	fra	I'd rather stay home than go fishing.	Je préférerais rester à la maison que d'aller pêcher.
eng	fra	We're ready now.	Nous sommes prêtes, désormais.
eng	fra	Magnetic fields are invisible.	Les champs magnétiques sont invisibles.
eng	fra	He complains all the time.	Il ne fait que se plaindre du matin au soir.
eng	fra	This is the first time I've ever called Marika back.	C'est la première fois que je rappelle Marika.
eng	fra	That shouldn't be too hard to do.	Ça ne devrait pas être trop difficile à faire.
eng	fra	In the shop, we sell Jamaican flowers.	Dans la boutique, on vend des fleurs de la Jamaïque.
eng	fra	"What's the matter?" asked the little white rabbit.	"Qu'est-ce qui ne va pas ?" demanda le petit lapin blanc.
eng	fra	She's not sleepy.	Elle n'a pas sommeil.
eng	fra	No one listened to me.	Personne ne m'a écoutée.
eng	fra	Please take your time before deciding what to do.	S'il te plait, prends ton temps avant de décider quoi faire.
eng	fra	He failed to get elected contrary to our expectation.	Il n'a pas réussi à se faire élire, contrairement à notre attente.
eng	fra	About how much would it cost to have this chair repaired?	À peu près combien ça coûterait pour faire réparer cette chaise ?
eng	fra	To whom did you bring the flowers?	À qui avez-vous apporté les fleurs ?
eng	fra	We're back together.	Nous sommes de nouveau ensemble.
eng	fra	I have to dress up.	Je dois m'habiller chic.
eng	fra	Tom spent the night in the small cabin near the lake.	Tom a passé la nuit dans la petite cabane près du lac.
eng	fra	You're one savvy negotiator.	Vous êtes un négociateur avisé.
eng	fra	This engine works well.	Ce moteur fonctionne bien.
eng	fra	I represented my country.	Je représentais mon pays.
eng	fra	The button battery in the PC's internal timer has gone flat.	La pile-bouton de l'horloge interne du PC est à plat.
eng	fra	Tom is working on your car.	Tom travaille sur ta voiture.
eng	fra	What had I better do?	Que me serait-il préférable de faire ?
eng	fra	You are doing very well. Keep it up.	Tu te débrouilles très bien. Continue.
eng	fra	They washed their hands.	Ils se sont lavé les mains.
eng	fra	The practical exam is the day after tomorrow.	L'examen pratique est après-demain.
eng	fra	The girl who works at the bakery is cute.	La fille qui travaille à la boulangerie est mignonne.
eng	fra	I'd like to stay here with Tom.	J'aimerais rester ici avec Tom.
eng	fra	I would like to order a sandwich.	Je voudrais acheter un sandwich.
eng	fra	I appreciate this.	Je l'apprécie.
eng	fra	I work for the department of sanitation.	Je travaille pour le département de l'assainissement.
eng	fra	She has no more pain.	Elle n'a plus mal.
eng	fra	I think I understand.	Je pense que je comprends.
eng	fra	She killed him with a knife.	Elle l'a tué avec un couteau.
eng	fra	Tom took a shower before breakfast.	Tom a pris une douche avant le petit-déjeuner.
eng	fra	You're very understanding.	Tu es très compréhensif.
eng	fra	After a storm comes a calm.	Après la tempête, vient le calme.
eng	fra	The pool is closed because they are changing the broken tiles.	La piscine est fermée car ils remplacent les carreaux de faïence cassés.
eng	fra	She is qualified as a nurse.	C'est une infirmière attitrée.
eng	fra	Do you want to try it?	Voulez-vous vous y essayer ?
eng	fra	Where's Tom sleeping?	Où dort Tom ?
eng	fra	They are opening the window.	Ils sont en train d'ouvrir la fenêtre.
eng	fra	What do you think of Japan?	T’en penses quoi du Japon ?
eng	fra	Do you have any idea what happened?	Est-ce que tu as une idée de ce qu'il est arrivé ?
eng	fra	Was anybody else there?	Qui que ce soit d'autre s'y trouvait-il ?
eng	fra	His pictures leave nothing to be desired.	Ses peintures ne souffrent d'aucun défaut.
eng	fra	He wants the money.	Il veut l'argent.
eng	fra	German is not an easy language.	L'allemand n'est pas une langue facile.
eng	fra	My sword may be blunt, but that's more than enough for someone like you.	Mon épée peut être émoussée, mais c'est plus qu'il n'en faut pour quelqu'un comme toi.
eng	fra	The solution was quite simple.	La solution était très simple.
eng	fra	She didn't know what to say to him.	Elle ne sut pas quoi lui dire.
eng	fra	He called his father as he went up the stairs.	Il appela son père tout en montant les escaliers.
eng	fra	I was expelled from the institute.	J'ai été renvoyé de l'institut.
eng	fra	Then the doll's eyes began to shine like fireflies, and suddenly it became alive.	Puis les yeux de la poupée se mirent à briller tels des lucioles, et soudain, elle vint à la vie.
eng	fra	Don't wait too long.	N'attends pas trop.
eng	fra	I think it would've been better to shut up.	Je pense qu'il aurait mieux valu la boucler.
eng	fra	My son's name is Tom.	Le nom de mon fils est Tom.
eng	fra	She is appreciated by everyone.	Elle est appréciée de tout le monde.
eng	fra	So I should throw away all these books?	Donc je devrais jeter tous ces livres ?
eng	fra	I'll be raising my prices by three percent next month.	J'augmenterai mes prix de trois pour cent le mois prochain.
eng	fra	The textile industry will adapt to a market of free competition in the coming years.	L'industrie textile s'adaptera, dans les prochaines années, à une ouverture du marché à la libre concurrence.
eng	fra	This is so good.	C'est tellement bon.
eng	fra	I can't share that information with you.	Je ne peux pas partager cette information avec vous.
eng	fra	Wait one second.	Attendez une seconde !
eng	fra	Your parents are cool.	Tes parents sont sympas.
eng	fra	Esperanto is a waste of time.	L'espéranto est une perte de temps.
eng	fra	Does the soup taste good?	Est-ce que la soupe est bonne ?
eng	fra	You do nothing, while I work.	Tu ne fais rien alors que je travaille.
eng	fra	I'm still hungry.	J’ai toujours faim.
eng	fra	I want you to go home.	Je veux que tu ailles chez nous.
eng	fra	To make money is not the purpose of life.	Gagner de l'argent n'est pas le but de la vie.
eng	fra	In a way, you were right.	En un sens, tu avais raison.
eng	fra	Which car is your father's?	Quelle voiture est celle de votre père ?
eng	fra	I want to change my shirt.	Je veux changer de chemise.
eng	fra	Not in a million years.	Même pas en rêve !
eng	fra	You are not supposed to smoke here.	Vous n'êtes pas censés fumer ici.
eng	fra	Most blacks were too afraid to vote.	La plupart des noirs avaient trop peur pour voter.
eng	fra	Mary said Tom was in trouble.	Mary a dit que Tom avait des ennuis.
eng	fra	Let's get to the library before it closes.	Allons à la bibliothèque avant qu'elle ferme.
eng	fra	Mary is a starlet.	Marie est une starlette.
eng	fra	Is that a country or a city?	S'agit-il d'un pays ou bien d'une ville ?
eng	fra	They must be crazy to believe such nonsense.	Ils doivent être fous pour croire à de telles absurdités.
eng	fra	He donated countless pieces to the museum.	Il a donné d'innombrables pièces au musée.
eng	fra	She filled the vase with water.	Elle emplit le vase d'eau.
eng	fra	These people are desperate and devoid of hope.	Ces personnes sont désespérées et sans espoir.
eng	fra	Don't make me change that policy.	Ne me faites pas changer ce règlement !
eng	fra	We travelled by coach from Aachen to Liège.	Nous avons pris le car d'Aix-la-Chapelle à Liège.
eng	fra	We don't see things as they are, but as we are.	Nous ne voyons pas les choses comme elles sont, mais comme nous sommes.
eng	fra	I'm thrilled.	Je suis ravie.
eng	fra	Tom likes watching TV.	Tom aime regarder la télé.
eng	fra	Could it be that he has a crush on you?	Se peut-il qu'il en pince pour toi ?
eng	fra	The bridge is about to collapse.	Le pont est sur le point de s'écrouler.
eng	fra	The 26th of September is the European Day of Languages. The Council of Europe wants to draw attention to the multilingual heritage of Europe, to foster the evolution of multilingualism in society and to encourage citizens to learn languages​​. Tatoeba, as an easy-to-use learning tool and an active community, promotes the study and appreciation of languages in a very practical way.	Le 26 septembre est la Journée Européenne des Langues. Le Conseil de l'Europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'Europe, promouvoir le multilinguisme de la société et encourager les citoyens à apprendre des langues. Tatoeba, en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active, soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique.
eng	fra	A carbon footprint is the amount of carbon dioxide pollution that we produce as a result of our activities. Some people try to reduce their carbon footprint because they are concerned about climate change.	Une empreinte carbone est la somme de pollution au dioxyde de carbone que nous produisons par nos activités. Certaines personnes essaient de réduire leur empreinte carbone parce qu'elles sont inquiètes du changement climatique.
eng	fra	He turned around.	Il tourna autour.
eng	fra	Let's get out of here as fast as we can.	Sortons d'ici aussi vite que nous le pouvons.
eng	fra	City life suits me very well.	La vie urbaine me convient fort bien.
eng	fra	I was here when you came in.	J'étais là quand tu es entré.
eng	fra	The customer has been on the phone with the salesman for two hours.	Le client est resté pendu au téléphone pendant deux heures avec le vendeur.
eng	fra	He's a little like his father.	Il est un peu comme son père.
eng	fra	I can assure you everything is under control.	Je peux vous assurer que tout est sous contrôle.
eng	fra	I'm sorry for not being more supportive when you needed me to be.	Je suis désolé de ne pas t'avoir davantage soutenue lorsque tu en avais besoin.
eng	fra	They left without me.	Elles sont parties sans moi.
eng	fra	Come and write your name.	Viens et écris ton nom.
eng	fra	He is powerful.	Il est puissant.
eng	fra	He died five years ago.	Il est mort il y a cinq ans.
eng	fra	The immigrant confesses his crime.	L'immigrant a avoué son crime.
eng	fra	Wait, why am I telling you this?	Attends ! Pourquoi suis-je en train de te dire ça ?
eng	fra	My idea is different from yours.	Mon avis diffère du tien.
eng	fra	I need ice.	J'ai besoin de glace.
eng	fra	Give me the cup of coffee!	Passe-moi la tasse de café !
eng	fra	Select action for Chris.	Sélectionnez l'action de Christian.
eng	fra	My eyes are an ocean in which my dreams are reflected.	Mes yeux sont un océan dans lequel se reflètent mes rêves.
eng	fra	That's impressive.	C’est impressionnant.
eng	fra	Tom had a gun.	Tom avait une arme.
eng	fra	It's better to be approximately right than completely wrong.	Il est préférable d'avoir approximativement raison que complètement tort.
eng	fra	He had the last laugh.	Il a ri le dernier.
eng	fra	I bowed politely.	Je me suis poliment incliné.
eng	fra	Where is the umbrella?	Où est le parapluie ?
eng	fra	Is there a drink minimum?	Y a-t-il un minimum à dépenser en boissons ?
eng	fra	She's worried about your safety.	Elle est inquiète pour ta sécurité.
eng	fra	I must have my watch repaired.	Je dois faire réparer ma montre.
eng	fra	Tell me when to stop.	Dis-moi quand m'arrêter.
eng	fra	I found the book I had long been looking for.	J'ai trouvé le livre que j'ai longtemps cherché.
eng	fra	I'll tell you anything you want to know.	Je vous dirai tout ce que vous voulez savoir.
eng	fra	I hadn't intended to stay this long.	Je n'avais pas l'intention de rester aussi longtemps.
eng	fra	We elected Mr Jordan chairperson.	Nous avons élu M. Jordan à la place de président.
eng	fra	They have what they want.	Ils ont ce qu'ils désirent.
eng	fra	Sami is gonna be OK.	Sami va s'en tirer.
eng	fra	What do you think about Japan's educational system?	Que pensez-vous du système d'éducation japonais ?
eng	fra	The more cheese, the more holes. The more holes, the less cheese. Thus: The more cheese, the less cheese.	Plus il y a de fromage, plus il y a de trous. Plus il y a de trous, moins il y a de fromage. Donc plus il y a de fromage moins il y a de fromage.
eng	fra	Can I buy you another beer?	Puis-je vous offrir une autre bière ?
eng	fra	This is our country.	C'est notre pays.
eng	fra	He denied the rumor.	Il réfuta la rumeur.
eng	fra	They have enough money.	Elles disposent de suffisamment d'argent.
eng	fra	Tom came out of nowhere.	Tom est sorti de nulle part.
eng	fra	I forgot the book.	J'oubliai le livre.
eng	fra	Will I be able to find it?	Serai-je en mesure de la trouver ?
eng	fra	What are you going to do during the summer holidays?	Que vas-tu faire pendant tes vacances d'été ?
eng	fra	He's a comedian.	Il est comédien.
eng	fra	There were many things that we needed to do to prepare for our trip.	Il y avait beaucoup de choses que nous devions faire pour préparer notre voyage.
eng	fra	I think you should lose some weight.	Je pense que vous devriez perdre du poids.
eng	fra	Injustice anywhere is a threat to justice everywhere.	Une injustice où qu'elle soit est une menace pour la justice partout.
eng	fra	Important! You are about to add a translation to the sentence above.	Important ! Vous êtes sur le point d'ajouter une traduction à la phrase ci-dessus.
eng	fra	She can't cook well.	Elle ne sait pas bien cuisiner.
eng	fra	She bought him a dog.	Elle lui a acheté un chien.
eng	fra	Are you a baker?	Es-tu boulanger ?
eng	fra	Don't look into the box.	Ne regardez pas dans la boîte.
eng	fra	Are you coming in or not?	Entrez-vous ou pas ?
eng	fra	The sun has always wounded the eyes of its worshippers.	Le soleil a toujours blessé les yeux de ses adorateurs.
eng	fra	These are the trees on the leaves of which silkworms live.	Ce sont les arbres dans les feuilles desquels vivent les vers à soie.
eng	fra	We all became soldiers.	Nous sommes tous devenus soldats.
eng	fra	This isn't a new car.	Ce n'est pas une nouvelle voiture.
eng	fra	Were you even tempted?	Avez-vous même été tenté ?
eng	fra	Living in the noise and bustle of a large city, we sometimes feel like going into the country.	Vivant dans le bruit et l'agitation d'une grande ville, on a parfois l'envie d'aller à la campagne.
eng	fra	I don't think you'll die today.	Je ne pense pas que tu vas mourir aujourd'hui.
eng	fra	He bought a dress for her.	Il a acheté une robe pour elle.
eng	fra	Don't act surprised.	Ne fais pas comme si tu étais surprise.
eng	fra	Do you remember it?	Vous en souvenez-vous?
eng	fra	I love the way you kiss.	J'adore ta façon d'embrasser.
eng	fra	She is sick.	Elle est malade.
eng	fra	This morning, I was woken up by the telephone.	Ce matin, j'ai été réveillé par le téléphone.
eng	fra	They all died.	Ils sont tous morts.
eng	fra	He had but one desire: to shrink away and live among the lights and shadows.	Il n'avait qu'un seul désir : se faire tout petit et vivre parmi les lumières et les ombres.
eng	fra	His hair almost covered his whole face.	Ses cheveux recouvraient son visage, presque en totalité.
eng	fra	I will tell him about it when he comes next time.	Je le lui dirai quand il vient la prochaine fois.
eng	fra	Mary is a psychic.	Marie est une voyante.
eng	fra	The first word of an English sentence should be capitalized.	Le premier mot d'une phrase anglaise devrait être en majuscule.
eng	fra	Busy, as usual?	Occupé, comme d'habitude ?
eng	fra	We need to burn all these leaves.	Nous devons brûler toutes ces feuilles.
eng	fra	"Do you know the country code for Lebanon?" Dima asked.	« Savez-vous l'indicatif pour le Liban ? » demanda Dima.
eng	fra	I can hardly wait to get home and sleep in my own bed.	Je suis impatient d'être à la maison et de dormir dans mon propre lit.
eng	fra	Why are you all here?	Pourquoi êtes-vous toutes là ?
eng	fra	He was too stunned to talk.	Il était trop abasourdi pour parler.
eng	fra	I won't forget.	Je n'oublierai pas.
eng	fra	That's my sister's camera.	C'est l'appareil photo de ma sœur.
eng	fra	It's all our fault.	Tout est de notre faute.
eng	fra	Let's conquer the world.	Conquérons le monde !
eng	fra	You're incredibly talented.	Vous êtes incroyablement talentueux.
eng	fra	I get nervous when I speak in front of large crowds.	Je deviens nerveuse lorsque je parle devant une foule nombreuse.
eng	fra	I know you don't want to talk about what happened.	Je sais que vous ne voulez pas parler de ce qui a eu lieu.
eng	fra	It's all wrong.	C'est complètement faux.
eng	fra	But after she does that with the first glass, what is she going to do with the second one?	Mais après ce qu'elle a fait à l'issue du premier verre, que fera-t-elle à l'issue du second ?
eng	fra	I was scared that you might leave me.	J'avais peur que tu me quittes.
eng	fra	I believe in Ken.	Je crois Ken.
eng	fra	He is a biologist.	Il est biologiste.
eng	fra	We want to go.	Nous voulons nous en aller.
eng	fra	How did you manage to do that?	Comment t'es-tu débrouillé pour faire ça ?
eng	fra	Are you ready for bed?	Tu es prêt à aller au lit ?
eng	fra	I was impatient for her arrival.	J'étais très impatient de son arrivée.
eng	fra	I knew I could rely on you!	Je savais que l'on pouvait te faire confiance.
eng	fra	There's no need to insist.	Inutile d'insister.
eng	fra	Three-fourths of the earth's surface is covered with water.	Trois quarts de la surface terrestre sont recouverts par les eaux.
eng	fra	You promised me that you would take care of them.	Tu m'as promis que tu prendrais soin d'eux.
eng	fra	Have you ever eaten at this restaurant?	Avez-vous jamais mangé à ce restaurant ?
eng	fra	She studied in Belgium.	Elle a étudié en Belgique.
eng	fra	I'm not in love with her.	Je ne suis pas amoureux d'elle.
eng	fra	No one ever seizes power with the intention of relinquishing it.	Nul ne s'empare du pouvoir dans l'intention d'y renoncer.
eng	fra	Show me what to do.	Montre-moi quoi faire.
eng	fra	I'll give you a couple examples.	Je vais vous donner quelques exemples.
eng	fra	I will try again.	J'essaierai à nouveau.
eng	fra	Turtles are reptiles.	Les tortues sont des reptiles.
eng	fra	I have a slight pain in my side.	J'ai un peu mal au flanc.
eng	fra	You may park here.	Vous pouvez vous garer ici.
eng	fra	You went surfing this morning, didn't you?	Vous avez été surfer ce matin, n'est-ce pas ?
eng	fra	Who would buy something like that?	Qui achèterait quelque chose comme ça ?
eng	fra	I need some cash.	Il me faut du liquide.
eng	fra	Do you need the keys?	As-tu besoin des clés ?
eng	fra	Don't tell me you're tired already.	Ne me dis pas que tu es déjà fatigué !
eng	fra	Stop criticizing me!	Arrête de me critiquer !
eng	fra	Go out and have a good time once in a while instead of just studying all the time.	Sors et va prendre du bon temps de temps en temps plutôt que de juste travailler tout le temps.
eng	fra	This is a magic broomstick.	C'est un balai magique.
eng	fra	Bring him to me.	Amène-le-moi.
eng	fra	She was pleased to see the results.	Elle fut contente de voir les résultats.
eng	fra	Tom said he found something strange.	Tom a dit qu'il avait trouvé quelque chose d'étrange.
eng	fra	I won't do that.	Je ne ferai pas cela.
eng	fra	Open these doors.	Ouvrez ces portes !
eng	fra	I hope you'll find this office satisfactory.	J'espère que ce bureau vous conviendra.
eng	fra	This is my brother, Tom.	C'est mon frère, Tom.
eng	fra	Hail Mary, full of grace.	Je vous salue Marie, pleine de grâce.
eng	fra	Shame on those who think ill of it.	Honni soit qui mal y pense.
eng	fra	This dishwasher is too big. It won't fit under the counter.	Ce lave-vaisselle est trop grand. Il ne rentre pas sous le comptoir.
eng	fra	They wanted to know what happened.	Ils voulaient savoir ce qui était arrivé.
eng	fra	Are we just friends?	Ne sommes-nous qu'amis ?
eng	fra	I can't believe my eyes.	Je n'en crois pas mes yeux.
eng	fra	I only did it for your own good.	Je ne l'ai fait que pour ton bien à toi.
eng	fra	I am a bad person.	Je suis un être mauvais.
eng	fra	You can't make me do anything I don't want to do.	Tu ne peux pas me forcer à faire quoi que ce soit que je ne veux pas faire.
eng	fra	They wasted no time.	Elles ne perdirent pas de temps.
eng	fra	Cooking runs in my family.	La cuisine c'est de famille.
eng	fra	Who are they with?	Avec qui sont-ils?
eng	fra	She suffocated him with a pillow.	Elle l'a étouffé avec un oreiller.
eng	fra	The cheesecake tasted too sweet.	Le gâteau au fromage était trop sucré.
eng	fra	Well, what does that tell you?	Eh bien, que cela t'évoque-t-il ?
eng	fra	Tom smelled funny.	Tom avait une drôle d'odeur.
eng	fra	I like your style.	J'aime ton style.
eng	fra	We need to be a little more efficient.	Nous devons être un peu plus efficace.
eng	fra	I don't like your friends.	Je n'aime pas vos amies.
eng	fra	Did you kill Tom?	Avez-vous tué Tom ?
eng	fra	Tom began to shiver violently.	Tom a commencé à trembler violemment.
eng	fra	In 1679, Newton's work came to standstill after he suffered a nervous breakdown.	En 1679, les travaux de Newton se sont arrêtés après qu'il ait souffert d'une dépression nerveuse.
eng	fra	My father has a red beard.	Mon père a une barbe rousse.
eng	fra	I hate being alone on Valentine's Day.	Je déteste être seul le jour de la Saint-Valentin.
eng	fra	Tom doesn't have the right to say that.	Tom n'a pas le droit de dire ça.
eng	fra	My house is only five minutes' walk from the station.	Ma maison est à seulement cinq minutes à pied de la gare.
eng	fra	We are cousins.	Nous sommes cousins.
eng	fra	I like her the better for her faults.	Je l'aime d'autant mieux pour ses défauts.
eng	fra	Tom spoke into the microphone.	Tom parla dans le microphone.
eng	fra	I almost felt sorry for him.	Je me sentis presque désolé pour lui.
eng	fra	Everyone keeps on smiling.	Tout le monde continue de sourire.
eng	fra	He tends to get angry when people oppose him.	Il a tendance à se mettre en colère quand les gens s'opposent à lui.
eng	fra	Neil Armstrong was the first astronaut to walk on the moon.	Neil Armstrong fut le premier astronaute à marcher sur la lune.
eng	fra	That will happen to you too.	Cela vous arrivera aussi.
eng	fra	She wanted to help them.	Elle a voulu les aider.
eng	fra	Ethel blushed harder, and stopped smiling.	Éthel rougit plus fort, et cessa de sourire.
eng	fra	I don't want to be tied to one company.	Je ne veux pas être lié à une seule entreprise.
eng	fra	Room service, please.	Service d'étage, s'il vous plaît.
eng	fra	I admire your ignorance.	J'admire ton ignorance.
eng	fra	If I had known about it, I would have told you.	Si je l'avais su, je vous l'aurais dit.
eng	fra	You were alone at that time, weren't you?	Vous étiez seules, à ce moment-là, n'est-ce pas ?
eng	fra	His opinion was the same as mine.	Son opinion était la même que la mienne.
eng	fra	She's quite gorgeous.	Elle est assez belle.
eng	fra	Tom scored a goal!	Tom a marqué un but !
eng	fra	I got hot.	Je me suis mis à avoir chaud.
eng	fra	We must execute his orders.	Nous devons exécuter ses ordres.
eng	fra	Your father was a great man.	Ton père était un grand homme.
eng	fra	He broke the machine by using it incorrectly.	Il a cassé la machine en l'utilisant de façon incorrecte.
eng	fra	He spends his evenings in front of his laptop.	Il passe ses soirées face à son ordinateur portable.
eng	fra	The girl is beautiful.	La fille est belle.
eng	fra	Bold as brass.	C'est culotté !
eng	fra	You have to believe in yourself.	Vous devez croire en vous.
eng	fra	You are the only one who can help me.	Tu es le seul qui puisse m'aider.
eng	fra	I'm average-looking.	J'ai l'air moyenne.
eng	fra	Law is the safest helmet.	La loi est le casque le plus sécuritaire.
eng	fra	You've been warned.	T'as été prévenu.
eng	fra	Tom is a client.	Tom est un client.
eng	fra	It's important that she hears this.	Il est important qu'elle entende cela.
eng	fra	Stay down!	Restez baissé.
eng	fra	I went to the airport by taxi.	Je me suis rendu à l'aéroport en taxi.
eng	fra	Daily exercise is effective in overcoming obesity.	L'exercice journalier est efficace pour vaincre l'obésité.
eng	fra	This is from Australia.	Ça vient d'Australie.
eng	fra	It is not easy to be understood by everybody.	Ce n'est pas facile d'être compris par tout le monde.
eng	fra	You're very timid.	Vous êtes très peureuse.
eng	fra	The plan was discussed in detail.	Le plan fut discuté en détail.
eng	fra	What with joy and shame, she blushed to the ears.	Avec la joie et la honte, elle rougit jusqu'aux oreilles.
eng	fra	Which museum would you like to visit first?	Quel musée aimerais-tu visiter en premier ?
eng	fra	He's trying to protect his family.	Il tente de protéger sa famille.
eng	fra	We have three days left.	Il nous reste trois jours.
eng	fra	So you've got hair on your chest after all.	Alors tu as des poils sur le torse, après tout.
eng	fra	We all need more sleep!	Nous avons tous davantage besoin de sommeil !
eng	fra	The agreement, unless backed up by action, is meaningless.	L'accord, s'il n'est pas soutenu par des actions, ne signifie rien.
eng	fra	Who do you think you are?	Pour qui tu te prends?
eng	fra	What's that building at the back of the hospital?	Quel est cet immeuble derrière l'hôpital ?
eng	fra	I still don't get it.	Je ne capte toujours pas.
eng	fra	All the money put together still won't be enough.	Tout l'argent réuni ne suffira pas.
eng	fra	Have you ever grilled fish?	As-tu déjà grillé du poisson ?
eng	fra	This week, we're in a hurry.	Cette semaine on est charrette.
eng	fra	You fell.	Tu es tombé.
eng	fra	I have diabetes.	Je suis diabétique.
eng	fra	Quit bothering me.	Arrête de m'embêter !
eng	fra	This doesn't prove anything.	Ça ne prouve pas quoi que ce soit.
eng	fra	I don't care what he does.	Je ne prête pas attention à ce qu'il fait.
eng	fra	She prides herself on her many accomplishments.	Elle tire gloire de ses nombreux talents.
eng	fra	Have it your own way.	Faites ce qui vous plaira.
eng	fra	Do you want that warmed up?	Veux-tu que je réchauffe cela ?
eng	fra	How do you talk to women?	Comment parles-tu aux femmes ?
eng	fra	I can't talk to Tom.	Je ne peux pas parler à Tom.
eng	fra	I don't often think about the past.	Je ne pense pas souvent au passé.
eng	fra	I blew on my hands to warm them.	J'ai soufflé sur mes mains pour les réchauffer.
eng	fra	He mailed a letter home.	Il a envoyé une lettre chez lui.
eng	fra	I don't want to see her naked.	Je ne veux pas la voir nue.
eng	fra	She made a mess of the work.	Elle a gâché le travail.
eng	fra	“The Little Prince” is a very popular book that was translated into many languages.	« Le Petit Prince » est un livre très populaire qui a été traduit dans de nombreuses langues.
eng	fra	Could you bring me a Japanese newspaper?	Pourriez-vous m'apporter un journal japonais ?
eng	fra	I'm having the time of my life.	Je m'amuse comme un fou.
eng	fra	I had difficulty getting a ticket for the concert.	J'eus des difficultés à me procurer un billet pour le concert.
eng	fra	I really misjudged you.	Je vous ai vraiment mal jugés.
eng	fra	It's not broken.	Ce n'est pas cassé.
eng	fra	Tom opened the book and flipped through the pages.	Tom a ouvert le livre et l'a feuilleté.
eng	fra	Since he was feeling sick, he stayed in bed.	Comme il se sentait malade, il resta au lit.
eng	fra	Now it's time to make amends.	Il est maintenant temps de réparer.
eng	fra	We survived.	Nous survécûmes.
eng	fra	Tom says he never thought about that.	Tom dit qu'il n'a jamais pensé à ça.
eng	fra	But where are we?	Mais où sommes-nous ?
eng	fra	It is ten minutes before eleven.	Il est onze heures moins dix.
eng	fra	Let me have a look.	Laisse-moi voir.
eng	fra	I find this sentence relatively original.	Je trouve cette phrase relativement originale.
eng	fra	The two sisters are so alike.	Les deux sœurs sont si semblables.
eng	fra	He came from the south.	Il est venu du sud.
eng	fra	Tell me you still love me.	Dis-moi que tu m'aimes encore.
eng	fra	I'm sure Mary wouldn't disapprove.	Je suis sûr que Marie ne serait pas contre.
eng	fra	Water is essential to life.	L'eau est indispensable à la vie.
eng	fra	That's what I need to know.	C'est ce qu'il me faut savoir.
eng	fra	Everyone liked Tom.	Tout le monde a aimé Tom.
eng	fra	Where's the train station?	Où se situe la gare ?
eng	fra	Tom is still in the hospital.	Tom est toujours à l'hôpital.
eng	fra	Cats hate to get wet.	Les chats ont horreur de se mouiller.
eng	fra	You've got to answer the question.	Tu dois répondre à la question.
eng	fra	You're very timid.	Vous êtes très craintif.
eng	fra	Did your wish come true?	Ton vœu fut-il exaucé ?
eng	fra	She was on the verge of killing herself.	Elle était sur le point de se tuer.
eng	fra	When you get on the highway, shift into fifth gear.	Lorsque vous pénétrez sur l'autoroute, passez en cinquième !
eng	fra	He usually goes to the park with his dog.	D'habitude il va au parc avec son chien.
eng	fra	That secret can't be kept forever.	Ce secret ne peut pas être maintenu pour toujours.
eng	fra	The door pushed open.	La porte s'est ouverte en la poussant.
eng	fra	Please give my regards to your parents.	Je te prie de présenter mes respects à tes parents.
eng	fra	My brother is in love with you.	Mon frère est amoureux de vous.
eng	fra	I wish I knew how to help you.	J'aimerais savoir comment vous aider.
eng	fra	Tom lost the race.	Tom perdit la course.
eng	fra	You are taller than she is.	Vous êtes plus grands qu'elle.
eng	fra	We talk to each other every day.	Nous nous parlons tous les jours.
eng	fra	It being a name, I think you can just leave it as it is with no detriment to the translation.	S'agissant d'un nom, je pense que vous pouvez le laisser tel quel sans nuire à la traduction.
eng	fra	He selected a pair of socks to match his suit.	Il choisit une paire de chaussettes pour aller avec son costume.
eng	fra	It's a complete sham.	C'est une totale imposture.
eng	fra	It's just how things work.	C'est juste ainsi que les choses fonctionnent.
eng	fra	Tom is handsome and charismatic.	Tom est beau et charismatique.
eng	fra	What's the fun in that?	Où est le plaisir ?
eng	fra	Are you here alone?	Es-tu seul ici ?
eng	fra	Facebook knows your innermost secrets whether you like it or not.	Facebook connaît tes secrets les plus intimes, que cela te plaise ou non.
eng	fra	Of course you can.	Bien sûr que tu peux !
eng	fra	They can't fire you.	Elles ne peuvent pas vous virer.
eng	fra	Where is Tom working now?	Où travaille Tom maintenant?
eng	fra	Have you ever heard her sing on stage?	L'as-tu jamais entendue chanter sur scène ?
eng	fra	It's going to be harder this time.	Ça va être plus difficile cette fois.
eng	fra	She licked her lips.	Elle s'est léchée les lèvres.
eng	fra	Let's eat the ice cream now before it melts.	Mangeons la glace maintenant, avant qu'elle ne fonde !
eng	fra	Will he live?	Vivra-t-il ?
eng	fra	Leigh will go to the shopping centre with Laurie.	Leigh ira au centre commercial avec Laurie.
eng	fra	You must make up for the loss.	Vous devez compenser la perte.
eng	fra	Don't waste your time.	Ne gaspille pas ton temps !
eng	fra	The answer is yes.	La réponse est oui.
eng	fra	We need a steamboat.	Il faut nous procurer un bateau à vapeur.
eng	fra	Are you productive?	Es-tu productive ?
eng	fra	How did you figure out this problem?	Comment avez-vous résolu ce problème ?
eng	fra	I salute your dedicated work.	Je salue son travail acharné.
eng	fra	I always study hard.	J'étudie toujours avec application.
eng	fra	Tom speaks French very fluently.	Tom parle français avec beaucoup d'aisance.
eng	fra	She opens the window.	Elle ouvre la fenêtre.
eng	fra	I thought people were exaggerating.	Je pensais que les gens exagéraient.
eng	fra	I asked my teacher what I should do next.	J'ai demandé à mon instituteur ce que je devais faire ensuite.
eng	fra	I had to go to my office by bus because my car had engine trouble.	Je devais aller au bureau en bus parce que ma voiture avait des ennuis de moteur.
eng	fra	Tom does not have a bike, but I have one.	Tom n'a pas de vélo, mais j'en ai un.
eng	fra	Tom is a member of the SWAT team.	Tom est un membre de l'équipe du GIGN.
eng	fra	That's a little unfair.	C'est un peu injuste.
eng	fra	Is there a problem?	Il y a un problème ?
eng	fra	Do you eat at home or eat out?	Manges-tu chez toi ou à l'extérieur ?
eng	fra	This is worth studying.	Ceci vaut la peine d'être étudié.
eng	fra	I can't check to see if your email is correct or not because it's too short.	Je ne peux pas vérifier si ton courriel est correct ou pas parce qu'il est trop court.
eng	fra	I didn't know that she was ill.	Je ne savais pas qu'elle était malade.
eng	fra	My nose is red.	Mon nez est rouge.
eng	fra	Thursday we went hiking.	Mardi nous sommes allés en randonnée.
eng	fra	I'm afraid you can't do that.	Je crains que tu ne puisses pas faire cela.
eng	fra	He had called the rebels traitors.	Il avait appelé des traîtres, les rebelles.
eng	fra	I already have plans for this weekend.	J'ai déjà des projets pour ce week-end.
eng	fra	Do you have a John Harrison in your employ?	Employez-vous un John Harrison ?
eng	fra	It was not my intention.	Ce n'était pas dans mes intentions.
eng	fra	Excuse me, but I feel sick.	Je te prie de m'excuser, mais je me sens malade.
eng	fra	What's happened to the money?	Qu'est-il arrivé à l'argent ?
eng	fra	Many Americans protested the purchase of Alaska.	De nombreux Étasuniens protestèrent contre l'acquisition de l'Alaska.
eng	fra	I don't want to get bogged down in details.	Je ne veux pas m'embourber dans des détails.
eng	fra	Was that really worth it?	Cela en valait-il vraiment la peine ?
eng	fra	The fire started in Tom's room.	L'incendie s'est déclaré dans la chambre de Tom.
eng	fra	Is it good or not?	Est-ce bon ou pas ?
eng	fra	I shall go from Italy to France by railroad.	J'irai d'Italie en France par chemin de fer.
eng	fra	My room is always neat.	Ma chambre est toujours bien rangée.
eng	fra	I'll just wait.	Je vais juste attendre.
eng	fra	You will never beat me, you hear? Never!	Tu ne me dépasseras jamais, tu entends, jamais !
eng	fra	You've got a pretty good memory.	Vous êtes dotée d'une assez bonne mémoire.
eng	fra	I'm pleased with his performance.	Je suis satisfait de sa prestation.
eng	fra	You should not rely on others.	Tu ne devrais pas compter sur les autres.
eng	fra	He went to stay with his cousin.	Il est parti pour rester avec son cousin.
eng	fra	It's not a road, but a path.	Ce n'est pas une route, mais un sentier.
eng	fra	How are the kids?	Comment se portent les enfants ?
eng	fra	Would anyone else like to speak?	Quiconque d'autre aimerait-il parler ?
eng	fra	I have other symptoms.	J'ai d'autres symptômes.
eng	fra	The teacher is strict with his students.	L'instituteur est sévère avec ses élèves.
eng	fra	Tom was in trouble financially.	Tom avait des problèmes financiers.
eng	fra	Must this letter be written in English?	Est-ce que cette lettre doit être écrite en anglais ?
eng	fra	There are no wrong answers.	Il n'y a pas de mauvaises réponses.
eng	fra	I wonder if a human will ever be cloned.	Je me demande si un humain sera jamais répliqué.
eng	fra	We must have something to live for.	Nous devons avoir une raison de vivre.
eng	fra	English is not my mother tongue.	L'anglais n'est pas ma langue maternelle.
eng	fra	We think about that a lot.	Nous y pensons beaucoup.
eng	fra	I saw Tom hitting Mary.	J'ai vu Tom frapper Mary.
eng	fra	He's younger than you think.	Il est plus jeune que tu ne penses.
eng	fra	Didn't I mention that?	N'en ai-je pas fait mention ?
eng	fra	What a beautiful woman she is!	Quelle belle femme !
eng	fra	Tom rarely wears a tie.	Tom porte rarement une cravate.
eng	fra	I know who asked you here.	Je sais qui vous a requis ici.
eng	fra	The poor lack many things, but the greedy lack everything.	Beaucoup de choses manquent au pauvre, mais tout manque à l'avare.
eng	fra	I never thought that about you.	Je n'ai jamais pensé cela à ton sujet.
eng	fra	How far are we going?	Jusqu'où allons-nous ?
eng	fra	I'm feeling down.	J'ai le cafard.
eng	fra	Tom travels the world looking for adventure.	Tom parcourt le monde en quête d'aventure.
eng	fra	He plays tennis three times a week.	Il joue au tennis trois fois par semaine.
eng	fra	What is there to be afraid of?	Qu'y a-t-il là d'effrayant ?
eng	fra	You are naughty.	Vous êtes vilaine.
eng	fra	It only takes about fifteen minutes to walk to the station from here.	Cela ne prend qu'environ quinze minutes d'aller d'ici à la gare à pied.
eng	fra	I'm glad I learned English.	Je suis content d'avoir appris l'anglais.
eng	fra	I didn't even know that you had one.	Je ne savais même pas que vous en aviez une.
eng	fra	The marriage is in two months.	Le mariage est dans deux mois.
eng	fra	You must see a doctor.	Vous devez voir un docteur.
eng	fra	Did I cook for nothing?	Ai-je cuisiné pour rien ?
eng	fra	Cook the potatoes!	Cuis les pommes de terre!
eng	fra	The last time when I saw him, he was quite well.	La dernière fois que je l'ai vu, il allait assez bien.
eng	fra	Who are those women?	Qui sont ces femmes ?
eng	fra	Hold on. Just let me collect my thoughts.	Attends ! Laisse-moi rassembler mes esprits !
eng	fra	She complained to him about the food.	Elle s'est plainte à lui au sujet de la nourriture.
eng	fra	You're a very sound sleeper.	Tu as vraiment le sommeil profond.
eng	fra	It's a matter of either-or.	C'est affaire de goût.
eng	fra	This one is for us.	Celle-ci est pour nous.
eng	fra	The question of free will is a prickly conundrum to religion.	La question du libre arbitre est un problème épineux pour la religion.
eng	fra	She has had to stay here.	Elle doit rester ici.
eng	fra	Tom broke the window pane.	Tom a brisé la vitre.
eng	fra	Why does Tom want my help?	Pourquoi Tom désire-t-il mon aide ?
eng	fra	He lacks tact.	Il manque de tact.
eng	fra	Do you want a ride?	Veux-tu que je t'emmène ?
eng	fra	I agree completely with you on this point.	Je suis tout à fait d'accord avec toi sur ce point.
eng	fra	Thank you for your interest.	Merci pour votre attention.
eng	fra	She failed and felt humiliated.	Elle s'est sentie humiliée d'avoir échoué.
eng	fra	Begin!	Commence !
eng	fra	Is your wife still in America?	Votre femme est encore en Amérique ?
eng	fra	I make too many mistakes.	Je fais trop d'erreurs.
eng	fra	My sister dressed herself for the party in a hurry.	Ma sœur s'est habillée en vitesse pour la soirée.
eng	fra	My hometown is very pretty.	Ma ville natale est très jolie.
eng	fra	This is the last time I'm telling you to do that.	C'est la dernière fois que je vous dis de faire cela.
eng	fra	I have no intention of changing.	Je n'ai pas l'intention de changer.
eng	fra	Mary is divorced.	Marie est divorcée.
eng	fra	Why did you agree to spend the evening with Tom?	Pourquoi avez-vous accepté de passer la soirée avec Tom ?
eng	fra	We listened to the shooting.	Nous écoutâmes la fusillade.
eng	fra	He is always trying to do the impossible.	Il essaye toujours de faire l'impossible.
eng	fra	If you have any questions, don't hesitate to ask.	Si tu as des questions, n'hésite pas à demander.
eng	fra	The hour-long concert at the Kennedy Center was broadcast live on TV last night.	Le concert d'une heure au Kennedy Center a été retransmis en direct à la télévision hier soir.
eng	fra	Whatever we find in here is mine.	Tout ce que nous trouverons ici est à moi.
eng	fra	Two people say they heard a gunshot.	Deux personnes disent qu'elles ont entendu un coup de feu.
eng	fra	It seemed that he was sick.	Il semblait qu'il était malade.
eng	fra	Are you in a bad mood?	Êtes-vous de mauvaise humeur ?
eng	fra	The theory of the Big Bang was proposed in 1927 and expanded in 1929.	La théorie du Big Bang fut proposée en 1927 et étendue en 1929.
eng	fra	Never have I seen her before.	Je ne l'avais jamais rencontrée auparavant.
eng	fra	I was very tired, so I fell asleep right away.	J'étais très fatigué alors je me suis immédiatement endormi.
eng	fra	At that time, I was still taking French lessons.	A cette époque, je prenais encore des leçons de français.
eng	fra	Did you recognize any of those people?	As-tu reconnu la moindre de ces personnes ?
eng	fra	Can you give me a little bit more time?	Pouvez-vous m’accorder un peu plus de temps ?
eng	fra	Would you please stop pacing around like that and just sit down for a second?	Voudrais-tu, s'il te plaît, arrêter de faire ainsi les cent pas et juste t'asseoir une seconde ?
eng	fra	I will go cycling even if it rains.	Je ferai du vélo même s'il pleut.
eng	fra	I'm sorry I'm late replying to your email.	Je suis désolé de répondre tardivement à votre e-mail.
eng	fra	Nobody knows when the earthquake will occur.	Personne ne sait quand le tremblement de terre arrivera.
eng	fra	And no one helped you?	Et personne ne vous a aidée ?
eng	fra	I want you to wait for me.	Je veux que tu m'attendes.
eng	fra	Can you stay with Tom?	Peux-tu rester avec Tom ?
eng	fra	I'm twelve.	J'ai douze ans.
eng	fra	I was just looking around.	Je regardais juste aux alentours.
eng	fra	They were all here.	Ils étaient tous ici.
eng	fra	He couldn't restrain his excitement.	Il ne pouvait contenir son enthousiasme.
eng	fra	It was out of his reach.	C'était hors de sa portée.
eng	fra	Who does the gun belong to?	À qui appartient le fusil ?
eng	fra	It's no trouble.	Ça ne dérange pas.
eng	fra	Nice to meet you.	Je suis heureux de vous rencontrer.
eng	fra	They want to kill me.	Elles veulent me tuer.
eng	fra	She is always hard at work.	Elle est toujours âpre au travail.
eng	fra	Do you know the secret of a long life?	Connaissez-vous le secret d'une longue vie?
eng	fra	Sweep the floor.	Passe le balai.
eng	fra	They crashed.	Ils se sont écrasés.
eng	fra	The book is big.	Le livre est épais.
eng	fra	Especially remarkable was her oval face.	Son visage ovale était sa marque de fabrique.
eng	fra	Get out of my car.	Sortez de ma voiture !
eng	fra	In order to swim, you have to learn to tread water first.	Pour nager, vous devez d'abord apprendre à piétiner dans l'eau.
eng	fra	Where would you like to go next?	Où souhaiteriez-vous aller ensuite ?
eng	fra	He made sure nobody could see him.	Il s'est assuré que personne ne pouvait le voir.
eng	fra	I converted my yen into dollars.	J'ai changé mes yens en dollars.
eng	fra	You do not have to do it now.	Tu n'as pas besoin de le faire maintenant.
eng	fra	They thought he was the son of the Sun.	Ils pensaient qu'il était le fils du soleil.
eng	fra	The cat is trying to climb the tree.	Le chat essaye de monter à l'arbre.
eng	fra	Why do I get the feeling I'm not going to like this?	Pourquoi ai-je le sentiment que je ne vais pas aimer ça ?
eng	fra	Many tourists visit Boston every year.	Beaucoup de touristes visitent Boston chaque année.
eng	fra	That's not what I meant.	Ce n'est pas ce que je voulais dire.
eng	fra	He has half again as many books as I.	Il a moitié plus de livres que moi.
eng	fra	Shouldn't you go home?	Ne devriez-vous pas vous rendre chez vous ?
eng	fra	I will stay here for a short period.	Je ne resterai pas longtemps ici.
eng	fra	They're out of their minds.	Ils ont perdu l'esprit.
eng	fra	Tom has only a dash of milk in his coffee.	Tom n'a qu'un nuage de lait dans son café.
eng	fra	You might meet him.	Peut-être le rencontreras-tu.
eng	fra	What did your wife say?	Qu'a dit ta femme ?
eng	fra	We just want Tom to keep working.	Nous voulons seulement que Tom continue de travailler.
eng	fra	Keiko's parents talked her out of dating him.	Les parents de Keiko lui ont conseillé de renoncer à sortir avec lui.
eng	fra	They're on our side.	Ils sont de notre côté.
eng	fra	Tom had fallen in love with Mary without ever meeting her.	Tom est tombé amoureux de Marie sans l'avoir jamais rencontrée.
eng	fra	We should tell Tom the truth.	Nous devrions dire la vérité à Tom.
eng	fra	I don't really want to bother you with my problems.	Je ne veux pas vraiment vous ennuyer avec mes problèmes.
eng	fra	I saw a man dressed like a ninja.	J'ai vu un homme vêtu comme un ninja.
eng	fra	Just relax.	Détends-toi.
eng	fra	Stop being so curious.	Arrête d'être aussi fouineuse.
eng	fra	Ted was finally able to communicate his thoughts in Japanese.	Ted fut finalement capable de communiquer ses pensées en japonais.
eng	fra	I'm not sure I want that.	Je ne suis pas sûr de vouloir cela.
eng	fra	He is older than I by two years.	Il est plus vieux que moi de deux ans.
eng	fra	They're useless.	Elles sont inutiles.
eng	fra	A polymath is someone who knows a whole lot about a whole lot.	Un esprit universel est quelqu'un qui en connaît un paquet sur un paquet de trucs.
eng	fra	A large amount of money was spent on the bridge.	De grosses sommes d'argent ont été dépensées pour le pont.
eng	fra	There is a lot of crime in big cities.	Il y a beaucoup de crime dans les grandes agglomérations.
eng	fra	They fit each other so perfectly.	Ils conviennent parfaitement l'un à l'autre.
eng	fra	Tom never wears pink.	Tom ne porte jamais de rose.
eng	fra	You're not being rational.	Vous n'êtes pas rationnelles.
eng	fra	How's your kid doing?	Comment s'en sort votre gosse ?
eng	fra	Aren't you a little cold?	N'as-tu pas un petit peu froid?
eng	fra	It's your turn to sing.	C'est à toi de chanter.
eng	fra	I wish I could do that, but I can't.	J'aimerais bien pouvoir faire ça, mais je ne peux pas.
eng	fra	I give you everything you ask for, but you never seem satisfied.	Je vous donne tout ce que vous demandez mais vous ne semblez jamais satisfait.
eng	fra	When we tell such lies, I think we are informing others about our own selves.	Lorsque nous racontons de tels mensonges, je pense que nous informons les autres sur nous-mêmes.
eng	fra	I work from nine to five every day.	Je travaille de neuf heures à cinq heures tous les jours.
eng	fra	We have a long trip ahead of us.	Nous avons un long voyage devant nous.
eng	fra	I'll do whatever it takes.	Je ferai tout ce qu'il faut.
eng	fra	I need to know.	J'ai besoin de le savoir.
eng	fra	They can't stop you.	Elles ne peuvent pas vous arrêter.
eng	fra	Two years ago, this gentleman worked as a physicist.	Il y a deux ans, ce monsieur exerçait la profession de physicien.
eng	fra	Tom isn't mad at you.	Tom n'est pas fâché avec toi.
eng	fra	The acting is very good.	Le jeu des acteurs est très bon.
eng	fra	Tom will never forgive us.	Tom ne nous pardonnera jamais.
eng	fra	Are you sure about that?	En êtes-vous sûrs ?
eng	fra	Will you glance through this report?	Jetteras-tu un œil sur ce rapport ?
eng	fra	I got a piece of lead for my mechanical pencil from her.	J'ai eu par elle un morceau de mine pour mon porte-mine.
eng	fra	He is with his friends.	Il est avec ses copains.
eng	fra	You're the one who quit.	Tu es celle qui a démissionné.
eng	fra	I jumped into the water as in a trance.	Je sautai dans l'eau, comme en transe.
eng	fra	You should think about your retirement.	Tu devrais penser à ta retraite.
eng	fra	See above.	Voyez ci-dessus.
eng	fra	I'm free.	Je suis libre.
eng	fra	The world is full of fools.	Le monde est plein d’imbéciles.
eng	fra	Our town was added to the list of the most beautiful towns in the country.	Notre ville a été ajouté à la liste des plus belles villes du pays.
eng	fra	What is your greatest strength?	Quelle est ta plus grande force ?
eng	fra	Using French to speak of philosophy will make me go crazy.	Si j'utilise le français pour parler philosophie, je deviens folle.
eng	fra	Jupiter is a planet principally composed of hydrogen and helium.	Jupiter est une planète principalement composée d'hydrogène et d'hélium.
eng	fra	It rained hard all day today.	Il a beaucoup plu tout au long de la journée aujourd'hui.
eng	fra	This is not my specialty.	Ce n'est pas mon domaine.
eng	fra	The bellows are not working.	Les soufflets ne fonctionnent pas.
eng	fra	I have had it.	J'en ai ma claque.
eng	fra	He went to Paris for the first time.	Il se rendit à Paris pour la première fois.
eng	fra	She averted her eyes.	Elle a évité ses yeux.
eng	fra	I took the 61 bus.	J'ai pris le bus 61.
eng	fra	This stone was too heavy for me to lift.	Cette pierre était si lourde que je n'ai pas pu la soulever.
eng	fra	I wouldn't go that far.	Je n'irais pas jusque là.
eng	fra	Our investigation is ongoing.	Notre enquête est en cours.
eng	fra	What time is your plane scheduled to take off?	À quelle heure le décollage de votre avion est-il prévu ?
eng	fra	You will love our method of Language Learning.	Vous allez adorer notre méthode d'apprentissage des langues.
eng	fra	You're not cooperating.	Tu ne coopères pas.
eng	fra	They won't find it.	Ils ne le trouveront pas.
eng	fra	Maybe you should just leave Tom alone.	Peut-être devrais-tu simplement laisser Tom seul.
eng	fra	I took the wrong bus.	J'ai pris le mauvais bus.
eng	fra	Do you have rain gear with you?	Avez-vous des vêtements de pluie avec vous ?
eng	fra	Is this your house?	Est-ce que c'est ta maison?
eng	fra	Man is unhappy because he doesn't know he's happy. It's only that.	L'homme est malheureux parce qu'il ignore qu'il est heureux. Ce n'est que ça.
eng	fra	The dog followed me.	Le chien m'a suivi.
eng	fra	They're not afraid.	Elles n'ont pas peur.
eng	fra	It's cool this morning, isn't it?	Il fait frais ce matin, n'est-ce pas ?
eng	fra	Should I ask him out?	Devrais-je l'inviter à sortir ?
eng	fra	He has no hat on.	Il est découvert.
eng	fra	He writes home to his parents at least once a month, no matter how busy he is.	Il écrit à ses parents au moins une fois par mois, quelque occupé qu'il soit.
eng	fra	I could hardly wait to see you.	J'avais hâte de vous voir.
eng	fra	Put your pants on.	Mets ton pantalon.
eng	fra	What gave it away?	Comment ça s'est su ?
eng	fra	She puts her hopes on her son.	Elle place tous ses espoirs sur son fils.
eng	fra	Can you give my brother a job?	Pouvez-vous donner un travail à mon frère ?
eng	fra	Nobody told me where the meeting was going to be.	Personne ne m'a dit où la réunion allait se dérouler.
eng	fra	What time did you wake up?	À quelle heure t'es-tu réveillée ?
eng	fra	She's my guardian angel.	C'est mon ange gardien.
eng	fra	Tom is a genius.	Tom est un génie.
eng	fra	I think Tom needs something.	Je pense que Tom a besoin de quelque chose.
eng	fra	I need to speak to Tom.	J'ai besoin de parler avec Tom.
eng	fra	Laura is watching television news.	Laura regarde le journal télévisé.
eng	fra	Thank you for coming.	Merci d'être venue.
eng	fra	They are running now.	Ils courent maintenant.
eng	fra	Tom is making a list.	Tom fait une liste.
eng	fra	No prob.	Ce n'est rien.
eng	fra	A lot of my hair has fallen out.	J'ai perdu beaucoup de cheveux.
eng	fra	Love songs move me.	Les chansons d'amour m'émeuvent.
eng	fra	If you give at all, give quickly.	Si tu donnes, donne vite.
eng	fra	To put everything in balance is good, to put everything in harmony is better.	Mettre tout en équilibre, c'est bien ; mettre tout en harmonie, c'est mieux.
eng	fra	Hold on.	Ne quittez pas.
eng	fra	What he said is not true.	Ce qu'il a dit n'est pas vrai.
eng	fra	Mistrust is the mother of safety.	La méfiance est mère de la sûreté.
eng	fra	She lived with him all her life.	Elle vécut avec lui toute sa vie.
eng	fra	He is a little bit more careful than I.	Il est un peu plus méfiant que moi.
eng	fra	No one can have three different birth dates.	Personne ne peut avoir trois dates de naissance différentes.
eng	fra	I am the chosen one.	Je suis l'élue.
eng	fra	Finish that, and then send the whole caboodle to my cellphone.	Termine ça et envoie tout le truc sur mon téléphone.
eng	fra	Why are you alone?	Pourquoi êtes-vous seuls ?
eng	fra	You should've taken the money.	Tu aurais dû prendre l'argent.
eng	fra	I didn't know what else to do, so I just left.	Je ne savais pas quoi faire d'autre, donc je suis simplement parti.
eng	fra	I gave him my address.	Je lui ai donné mon adresse.
eng	fra	Don't you like us?	Ne nous appréciez-vous pas ?
eng	fra	She did the dishes of her own accord.	Elle fit la vaisselle de sa propre initiative.
eng	fra	I want to get married, just not to you.	Je veux me marier, simplement pas avec vous.
eng	fra	Have you found your contact lenses?	Est-ce que tu as trouvé tes lentilles de contact ?
eng	fra	Yesterday, my aunt regained her sight.	Hier, ma tante a retrouvé la vue.
eng	fra	You aren't invited.	Vous n'êtes pas invitée.
eng	fra	Can you please come fix it?	Tu peux venir réparer ça, s'il te plaît ?
eng	fra	She rides to the black sabbath.	La femme se dirige vers une rencontre de sorcières.
eng	fra	Did I make the team?	Suis-je sélectionné dans l'équipe ?
eng	fra	I have ten times as many books as you have.	J'ai dix fois plus de livres que tu en as.
eng	fra	I'll be ready in a few minutes.	Je serai prêt dans quelques minutes.
eng	fra	You're resourceful.	Vous êtes pleine de ressources.
eng	fra	He wanted very much to become a teacher of Spanish.	Il tenait vraiment à devenir professeur d'espagnol.
eng	fra	Sugar replaced honey as a sweetener.	Le sucre remplaça le miel comme édulcorant.
eng	fra	I can hold my breath for a long time.	Je peux retenir mon souffle pendant longtemps.
eng	fra	I really want to know.	Je veux vraiment savoir.
eng	fra	Time is short, we must act NOW.	Le temps est court, nous devons agir MAINTENANT.
eng	fra	If he is innocent, it follows that his wife is guilty.	S'il est innocent, c'est donc sa femme qui est coupable.
eng	fra	Speak when you are spoken to.	Parle quand on te parle.
eng	fra	I saw Tom kissing John's wife.	J'ai vu Tom embrasser la femme de John.
eng	fra	I can't read.	Je ne peux pas lire.
eng	fra	I'm still at school.	Je suis encore à l'école.
eng	fra	What are you worrying about?	Qu'est-ce qui t'inquiète ?
eng	fra	I found this under your bed.	J'ai trouvé ceci sous ton lit.
eng	fra	Who wants to go shopping with me?	Qui veut aller faire les courses avec moi ?
eng	fra	Tom says he knows you.	Tom dit qu'il vous connaît.
eng	fra	I think Tom needs your help.	Je pense que Tom a besoin de votre aide.
eng	fra	Jack always finds fault with others. That's why everybody avoids him.	Jack trouve toujours des défauts aux autres. C'est pourquoi tout le monde l'évite.
eng	fra	Tom knocked him down.	Tom l'a assommé.
eng	fra	I guess I've been better.	Je suppose que j'ai été meilleur.
eng	fra	Do you know how to ski?	Sais-tu faire du ski ?
eng	fra	She takes cooking lessons once a week.	Elle prend des cours de cuisine une fois par semaine.
eng	fra	You'll come back, won't you?	Tu reviendras, n'est-ce pas ?
eng	fra	Squirrels love climbing trees.	Les écureuils aiment grimper aux arbres.
eng	fra	That's the story of my life: a day late and a dollar short.	C'est l'histoire de ma vie : toujours un jour en retard et pas assez de ronds.
eng	fra	Can you get a day off?	Pouvez-vous prendre un jour de congé ?
eng	fra	It was disastrous.	Ce fut désastreux.
eng	fra	Who said that? It's totally wrong!	Qui a dit ça ? C'est complètement faux !
eng	fra	He is a model of honesty.	C'est un modèle d'honnêteté.
eng	fra	The water flooded the streets.	L'eau a inondé les rues.
eng	fra	Five thousand dollars is a large sum of money.	Cinq mille dollars est une grande somme d'argent.
eng	fra	Close the window.	Ferme la fenêtre.
eng	fra	Both Tom and Mary blushed.	Tom et Mary rougirent tous les deux.
eng	fra	It doesn't matter much.	Peu importe.
eng	fra	Do you know Tom Jackson?	Est-ce que vous connaissez Tom Jackson ?
eng	fra	All his injuries are external.	Toutes ses blessures sont externes.
eng	fra	They're crazy, those Romans!	Ils sont fous, ces Romains !
eng	fra	I had my thumbnail torn off.	Mon ongle de pouce s'est cassé.
eng	fra	Let's just leave it at that.	Laissons cela de côté !
eng	fra	You're not curvy. You're fat.	Vous n'avez pas de rondeurs. Vous êtes grosse.
eng	fra	Do you know if Grace is at home?	Sais-tu si Grace est chez elle ?
eng	fra	I never told Tom that.	Je n’ai jamais dit ça à Tom.
eng	fra	They know the truth.	Ils connaissent la vérité.
eng	fra	Give me something to write on.	Donnez-moi quelque chose sur quoi écrire.
eng	fra	I apologized profusely.	Je me confondis en excuses.
eng	fra	The blue roses are very beautiful.	Les roses bleues sont très jolies.
eng	fra	I won't repeat anything you say to me.	Je ne répéterai rien de ce que tu me dis.
eng	fra	I'm fixing the radio which I found on my way home.	Je répare la radio que j'ai trouvé en allant à la maison.
eng	fra	I want to know why you're late.	Je veux savoir pourquoi vous êtes en retard.
eng	fra	We need to have a lot of money for a good life.	Nous avons besoin de beaucoup d'argent pour bien vivre.
eng	fra	All day long there was a steady stream of people going in and out of the bank.	Toute la journée, il y avait un flot continu de gens qui entraient et sortaient de la banque.
eng	fra	There's nothing like going out in style.	Rien de tel que de disparaître avec classe.
eng	fra	How long do you think they have been married?	Depuis combien de temps crois-tu qu'ils sont mariés ?
eng	fra	Tom hasn't had an easy life.	Tom n'a pas eu une vie facile.
eng	fra	Do you have the keys?	Est-ce que tu as les clés ?
eng	fra	Our rent is four times as much as it was ten years ago.	Notre loyer est quatre fois plus élevé qu'il y a dix ans.
eng	fra	Who volunteered?	Qui s'est porté volontaire ?
eng	fra	Life is the beginning of death.	La vie est le début de la mort.
eng	fra	We want new ideas, not old ones.	Nous voulons de nouvelles idées, pas des vieilles.
eng	fra	Who is that old man?	Qui est ce vieil homme ?
eng	fra	Which fly bit you?	Quelle mouche t'a piqué ?
eng	fra	Who built it?	Qui l'a construit ?
eng	fra	I believe that's correct.	Je crois que c'est correct.
eng	fra	Sami was deeply paranoid and in need of help.	Sami était profondément paranoïaque et avait besoin d'aide.
eng	fra	I left my calculator on my desk.	J'ai laissé ma calculette sur mon bureau.
eng	fra	Don't say a word.	Pas un mot !
eng	fra	The problem was too much for me.	Le problème était trop pour moi.
eng	fra	All the sheep were huddled together in the shade of the only tree in the paddock.	Tous les moutons étaient entassés à l'ombre du seul arbre de l'enclos.
eng	fra	Are you attempting to bribe me?	Es-tu en train d'essayer de me soudoyer ?
eng	fra	He's quite an unpleasant fellow!	C'est un gars très déplaisant !
eng	fra	Why did you do it?	Pourquoi l'as-tu fait ?
eng	fra	I just felt a little dizzy. That's all.	Je me suis juste un peu sentie prise de vertiges. C'est tout.
eng	fra	Did you finish your paper?	As-tu fini ton papier ?
eng	fra	Have you ever shot anybody?	As-tu déjà tiré sur quelqu'un ?
eng	fra	Yes, a little.	Oui, un peu.
eng	fra	Tom told me a good joke this morning.	Tom m'a dit une bonne blague ce matin.
eng	fra	That guy is completely nuts!	Ce mec est complètement zinzin !
eng	fra	I am familiar with this subject.	Je suis habitué à ce problème.
eng	fra	I just don't love my wife.	Je n'aime tout simplement pas ma femme.
eng	fra	Time and thinking tame the strongest grief.	Le temps et la réflexion atténuent le chagrin le plus profond.
eng	fra	How did you spend your winter vacation?	Qu'as-tu fait pendant tes vacances d'hiver ?
eng	fra	She cut the cake into six pieces and gave one to each of the children.	Elle partagea le gâteau en six morceaux et en donna un à chaque enfant.
eng	fra	She has lost weight.	Elle a perdu du poids.
eng	fra	Tom expects a lot.	Tom attend beaucoup.
eng	fra	She married a fireman.	Elle a épousé un pompier.
eng	fra	That translation is said to be true to the original.	On dit que cette traduction est fidèle à l'originale.
eng	fra	Everything is expensive here.	Tout coûte cher ici.
eng	fra	This idea is controversial.	Cette idée est controversée.
eng	fra	Don't be so careless!	Ne soyez pas si négligents !
eng	fra	You are a very patient teacher.	Vous êtes un professeur très patient.
eng	fra	I regret missing the chance to meet her.	Je déplore avoir manqué l'opportunité de la rencontrer.
eng	fra	Don't look back.	Ne regarde pas derrière toi.
eng	fra	Mom! Stop! You're making me uncomfortable!	Maman ! Arrête ! Tu me mets mal à l'aise !
eng	fra	We're all hungry.	Nous avons tous faim.
eng	fra	I never stopped loving you.	Je t’ai toujours aimée.
eng	fra	It was difficult for us to decide which one to buy.	Il nous a été difficile de décider lequel choisir.
eng	fra	They don't work at night.	Elles ne travaillent pas la nuit.
eng	fra	Are you seriously thinking about selling this online?	Penses-tu sérieusement à vendre cela en ligne ?
eng	fra	For some reason, he wasn't able to be completely honest.	Pour quelque raison il n'a pas pu dire toute la vérité.
eng	fra	Who did you vote for in the election?	Pour qui as-tu voté à l'élection ?
eng	fra	Everything seems normal enough.	Tout paraît assez normal.
eng	fra	You seem to know me, but I don't know you.	Tu sembles me connaître, mais je ne te connais pas.
eng	fra	I sleep with two quilts in the winter.	Je dors avec deux couettes, l'hiver.
eng	fra	The local gangster used to drive through the city, stopping occasionally to chat with the children.	Le gangster local avait l'habitude de conduire à travers la ville, s'arrêtant de temps en temps pour discuter avec les enfants.
eng	fra	I became intrigued.	Ça s'est mis à m'intriguer.
eng	fra	Do you think there's something wrong with me?	Penses-tu que quelque chose n'aille pas avec moi ?
eng	fra	He experienced the intimate pleasure of a man who, after a long wait, finally sees the first rays of desired happiness.	Il éprouvait la jouissance intime de l’homme qui, après une longue attente, voit enfin luire les premiers rayons du bonheur désiré.
eng	fra	I don't know how to make stew.	Je ne sais pas comment faire du ragoût.
eng	fra	I'm spontaneous.	Je suis spontané.
eng	fra	I don't care who Tom is talking to.	Je me fiche de savoir avec qui Tom est en train de parler.
eng	fra	I took the job.	J'ai accepté l'emploi.
eng	fra	It was a bit of high jinks.	C'était un peu de chahut.
eng	fra	We have rules.	Nous avons des règles.
eng	fra	Accidents happen all the time.	Des accidents surviennent tout le temps.
eng	fra	Everyone was doing it.	Tout le monde le faisait.
eng	fra	We started a band because we were bored.	On a démarré un groupe parce qu'on s'ennuyait.
eng	fra	He is off duty today.	Il n'est pas en service aujourd'hui.
eng	fra	We're going back to square one.	On retourne à la case départ.
eng	fra	Our school is now coeducational.	Notre école est maintenant mixte.
eng	fra	I'm not leaving you, Tom.	Je ne te quitte pas, Tom.
eng	fra	Be sure to fill out the registration form in person.	Assurez-vous de remplir le formulaire d'inscription en personne.
eng	fra	That fortune-teller is no better than a liar.	Ce diseur de bonne aventure n'est rien de mieux qu'un menteur.
eng	fra	I want him to be arrested.	Je veux qu'il soit arrêté.
eng	fra	Are you going to the concert tonight?	Allez-vous au concert ce soir ?
eng	fra	It's not every day you get a building named after you.	Ce n'est pas tous les jours qu'on a un immeuble à son nom.
eng	fra	How was the beach?	Comment était la plage ?
eng	fra	I broke his heart, but I love him.	Je lui ai brisé le cœur mais je l'aime.
eng	fra	You're always nagging me.	Tu es toujours en train de me tarabuster.
eng	fra	Is there something you wanted to say?	Y a-t-il quelque chose que tu voulais dire ?
eng	fra	Cruelty, it's the first attribute of God.	La cruauté, c'est le premier des attributs de Dieu.
eng	fra	You didn't tell him anything?	Tu ne lui as rien dit ?
eng	fra	This is what he said.	C'est ce qu'il a dit.
eng	fra	In Algeria children play in front of the sewers for lack of playground.	En Algérie les enfants jouent devant les égoûts faute d'aire de jeux.
eng	fra	Such languages as French, Italian and Spanish come from Latin.	Certaines langues comme le français, l'italien et l'espagnol viennent du latin.
eng	fra	You should have kept your mouth shut.	Vous auriez dû la fermer.
eng	fra	Don't worry about it, OK?	Ne te fais pas de souci à ce sujet, d'accord ?
eng	fra	We're right here.	Nous sommes juste là.
eng	fra	Could you give us a moment?	Pourriez-vous nous consacrer un moment ?
eng	fra	Who hired you?	Qui vous a recrutées ?
eng	fra	Tom is afraid of big dogs.	Tom a peur des gros chiens.
eng	fra	We were obliged to abandon our plan.	Nous avons été contraints d'abandonner notre plan.
eng	fra	The year the war ended, I was born.	L'année où la guerre s'est terminée, je suis née.
eng	fra	Why are you so secretive?	Pourquoi êtes-vous aussi secrets ?
eng	fra	This is where I was born.	C'est là que je suis né.
eng	fra	You're not alone.	Vous n'êtes pas seules.
eng	fra	I couldn't bear to look at her.	Je ne supportais pas de la regarder.
eng	fra	Come on. Have a drink.	Allez, prends un verre !
eng	fra	I know you're upset.	Je sais que tu es contrarié.
eng	fra	He never believes in paying any more for a thing than is necessary.	Il ne croit jamais devoir payer plus pour une chose qu'il n'est nécessaire.
eng	fra	I know what to ignore.	Je sais quoi ignorer.
eng	fra	She wrote him a long letter, but she didn't mail it.	Elle lui écrivit une longue lettre mais ne la mit pas au courrier.
eng	fra	I've just come back.	Je viens de rentrer.
eng	fra	What can I get you?	Que puis-je aller te chercher ?
eng	fra	Police dug a little deeper and found more clues.	La police a creusé un peu plus profond et a trouvé d'autres indices.
eng	fra	I haven't got rid of my bad cold yet.	Je ne me suis pas encore débarrassé de mon mauvais rhume.
eng	fra	Do I know him?	Je le connais ?
eng	fra	Is it contagious?	Est-ce contagieux ?
eng	fra	He's a poor student.	C'est un piètre élève.
eng	fra	Mom is washing the dog because he's dirty.	Maman lave le chien parce qu'il est sale.
eng	fra	Living costs are getting higher.	Le coût de la vie augmente.
eng	fra	The meeting took place yesterday.	La réunion s'est tenue hier.
eng	fra	Look, I've had a long day and I want to go to bed right now.	Écoute, j'ai eu une longue journée et je veux aller me coucher maintenant.
eng	fra	You won't be harmed.	On ne te fera pas de mal.
eng	fra	You're dirty.	Vous êtes sales.
eng	fra	The law was enacted in the Meiji era.	La loi fut édictée durant l'ère Meiji.
eng	fra	Doesn't anybody want to take a walk to the sea?	Personne pour faire une promenade jusqu'à la mer ?
eng	fra	Hurry up. We've little time to waste.	Dépêchons-nous ! Nous n'avons pas de temps à perdre.
eng	fra	I will make him return what he has stolen.	Je vais lui faire rendre gorge !
eng	fra	You didn't get very far.	Tu n'es pas allée très loin.
eng	fra	That's the worst thing that could possibly happen.	C'est la pire chose qui pouvait se produire.
eng	fra	Tom doesn't want us to go.	Tom ne veut pas que nous y allions.
eng	fra	How do you eat a panini that was once a pizza?	Comment mange-t-on un panini qui était, autrefois, une pizza ?
eng	fra	Have you ever argued with your manager?	Vous êtes-vous déjà disputé avec votre directeur?
eng	fra	A thousand million adults are illiterate.	Un milliard d'adultes sont analphabètes.
eng	fra	Let's dance, shall we?	Dansons, veux-tu ?
eng	fra	They sing beautiful songs.	Ils chantent des belles chansons.
eng	fra	I was very proud.	J'étais très fier.
eng	fra	They're acting on their own.	Ils agissent de leur propre chef.
eng	fra	All the students look up to him.	Tous les étudiants l'admirent.
eng	fra	Who wants tea?	Qui veut du thé ?
eng	fra	Oh, look at that.	Oh, regarde ça.
eng	fra	Be pretty and shut up!	Sois belle et tais-toi !
eng	fra	He looks young.	Il a l'air jeune.
eng	fra	Should we wait?	Devrions-nous attendre ?
eng	fra	What did he say?	Qu'a-t-il dit ?
eng	fra	Did anyone visit me during my absence?	Quelqu'un est-il venu en mon absence ?
eng	fra	You will stay at home.	Tu resteras chez toi.
eng	fra	Can you recommend a good play?	Pouvez-vous me conseiller une bonne pièce de théâtre ?
eng	fra	I wish you would make a list of the newly published books.	J'aimerais que vous fassiez une liste des nouveaux livres publiés.
eng	fra	Tom has a girlfriend.	Tom a une copine.
eng	fra	The results are good.	Les résultats sont bons.
eng	fra	Tom goes to high school.	Tom va au lycée.
eng	fra	Could you check the tire pressure?	Pourrais-tu vérifier la pression des pneumatiques ?
eng	fra	Are you going to buy that dress you were looking at yesterday?	Vas-tu acheter cette robe que tu regardais hier ?
eng	fra	She is no less beautiful than her mother.	Elle n'est pas moins belle que sa mère.
eng	fra	Would you mind speaking more slowly?	Pourriez-vous parler un peu plus lentement ?
eng	fra	The judges could see no clear winner in the match and decided to declare it a draw.	Les juges ne pouvaient déterminer aucun vainqueur pour le match et décidèrent de prononcer un nul.
eng	fra	This report is badly written and is full of mistakes.	Ce rapport est mal écrit et plein d'erreurs.
eng	fra	Are you a new student?	Es-tu un nouvel étudiant ?
eng	fra	I should get back upstairs.	Je devrais retourner à l'étage.
eng	fra	I'm getting sleepy. I should've gone to bed earlier last night.	Je commence à m'endormir. J'aurais dû me rendre au lit plus tôt, hier soir.
eng	fra	Sami left his house in disarray.	Sami a laissé sa maison en bazar.
eng	fra	A gentleman is one who never hurts anyone's feelings unintentionally.	Un gentilhomme est quelqu'un qui ne blesse jamais qui que ce soit involontairement.
eng	fra	Are you in a good mood?	Êtes-vous de bonne humeur ?
eng	fra	I feel the same way as you do.	Je ressens la même chose que vous.
eng	fra	Can you push the door open?	Pourrais-tu pousser la porte pour l'ouvrir ?
eng	fra	That's an excellent idea.	C'est une excellente idée.
eng	fra	You could get arrested for that.	La police pourrait t'arrêter pour cela.
eng	fra	She told me her secret.	Elle m'a dit son secret.
eng	fra	Sorry for not answering your question. I didn't see it.	Désolée de ne pas avoir répondu à ta question. Je ne l'ai pas vue.
eng	fra	You don't swim very well, do you?	Tu ne nages pas très bien, pas vrai ?
eng	fra	We are longing for world peace.	Nous désirons la paix dans le monde.
eng	fra	Could I get some tea?	Pourrais-je avoir du thé ?
eng	fra	I was looking at old pictures.	Je regardais de vieilles photos.
eng	fra	She must have known that she had a cancer.	Elle devait savoir qu'elle avait un cancer.
eng	fra	She is always at the bottom of the class.	Elle est toujours au bas de la classe.
eng	fra	Stop speaking in riddles.	Arrête de parler en énigmes.
eng	fra	She deposited a large sum of money in the bank.	Elle déposa une grosse somme d'argent à la banque.
eng	fra	I can swim well.	Je sais bien nager.
eng	fra	In order to be loved, be lovable!	Pour être aimé, sois aimable !
eng	fra	I wish you success in your work.	Je te souhaite du succès dans ton travail.
eng	fra	The moon has come out.	La lune a fait son apparition.
eng	fra	You can tell me the truth.	Vous pouvez me dire la vérité.
eng	fra	Remove your coat and empty your pockets.	Ôte ton manteau et vide tes poches !
eng	fra	I'm surprised you didn't know that.	Je suis surpris que tu ignorais cela.
eng	fra	We forgive infidelities, but we don't forget.	On pardonne les infidélités, mais on ne les oublie pas.
eng	fra	In the cemetery, there is a statue of a snake biting its own tail.	Au cimetière, se dresse une statue d'un serpent qui se mord la queue.
eng	fra	I can't wait to get there.	J'ai hâte d'y être.
eng	fra	Do you really think Tom is the only one here who can speak French?	Crois-tu vraiment que Tom soit le seul ici qui sache parler français ?
eng	fra	He acted as if he were ill.	Il a fait semblant d'être malade.
eng	fra	Anyway, I disagree with your opinion.	Quoi qu'il en soit, je ne suis pas d'accord avec votre opinion.
eng	fra	Toki Pona is a minimalist constructed language consisting only of 123 words.	Le toki pona est une langue construite minimaliste composée uniquement de cent vingt-trois mots.
eng	fra	His love for her went unrequited.	Son amour pour elle ne fut pas réciproque.
eng	fra	Can I show you something?	Puis-je te montrer quelque chose ?
eng	fra	She rarely sings, but I think she will tonight.	Elle chante rarement, mais je crois qu'elle va le faire ce soir.
eng	fra	This is the village where my father was born.	C'est le village où mon père est né.
eng	fra	There are no stupid questions.	Il n'y a pas de questions stupides.
eng	fra	She's the most popular girl in the class.	C'est la fille la plus appréciée de la classe.
eng	fra	He stared me straight in the face.	Il me fixa droit dans les yeux.
eng	fra	This is almost as good as fishing.	C'est presque aussi bien que la pêche.
eng	fra	I'm glad you're my friend.	Je me réjouis que vous soyez mon ami.
eng	fra	I laughed a lot.	J'ai beaucoup ri.
eng	fra	What you're doing makes me nervous.	Ce que vous êtes en train de faire me rend nerveux.
eng	fra	She is well-liked by all.	Elle est bien appréciée de tous.
eng	fra	Liberty consists of being able to make everything as harmless as possible.	La liberté consiste à pouvoir faire tout ce qui ne nuit pas à autrui.
eng	fra	Tom saw Mary crying.	Tom a vu Marie pleurer.
eng	fra	They did away with the old system.	Ils se débarrassèrent de l'ancien système.
eng	fra	A man touched down on the moon. A wall came down in Berlin. A world was connected by our own science and imagination.	Un homme a atterri sur la lune. Un mur a été abattu à Berlin. Un monde a été connecté par notre propre science et notre imagination.
eng	fra	That gives me great pleasure.	Cela me donne grand plaisir.
eng	fra	His dog is his good companion.	Son chien est son bon compagnon.
eng	fra	My father is watering the flowers.	Mon père arrose les fleurs.
eng	fra	Tell Dad to come.	Dis à Papa de venir.
eng	fra	Let's go swimming with Tom.	Allons nager avec Tom.
eng	fra	If somebody wants to bad-mouth you, you should just let them say whatever they want. It's a waste of time to get bothered by it.	Si quelqu'un veut te salir, tu devrais le laisser dire. S'en soucier est une perte de temps.
eng	fra	I'd like to thank you for coming today.	J'aimerais vous remercier d'être venu aujourd'hui.
eng	fra	I'd like to ask you a few questions about what you did last weekend.	J'aimerais vous poser quelques questions à propos de ce que vous avez fait le week-end dernier.
eng	fra	I beg your pardon.	Je te prie de m'excuser.
eng	fra	Do you like Boston?	Aimes-tu Boston ?
eng	fra	George calculated the cost of the trip.	George a calculé le coût du voyage.
eng	fra	I just want what's best for you.	Je veux seulement le meilleur pour toi.
eng	fra	Both Tom and Mary have dogs.	Tom et Mary ont tous les deux un chien.
eng	fra	I told you it was going to be cold here.	Je t'ai dit qu'il allait faire froid ici.
eng	fra	You should've come a little earlier.	Tu aurais dû venir un peu plus tôt.
eng	fra	He's addicted to drugs.	Il est accroché aux médicaments.
eng	fra	The light came on suddenly.	La lumière est soudain apparue.
eng	fra	I really love you.	Je vous aime vraiment.
eng	fra	Could you please clear the table?	Pourriez-vous desservir la table, s'il vous plait ?
eng	fra	He's getting old.	Il se fait vieux.
eng	fra	The conflict began over a simple misunderstanding.	Le conflit commença sur un simple malentendu.
eng	fra	They put their clothes on.	Ils mirent leurs vêtements.
eng	fra	People with amputated limbs continue to feel them as if they were still there.	Les gens ayant des membres amputés continuent à les sentir comme s'ils étaient encore là.
eng	fra	Tom is a drummer.	Tom est batteur.
eng	fra	You may be able to read the handwriting on the wall, but it is Greek to me.	Tu peux peut-être lire ce qu'il y a écrit sur le mur, mais pour moi, c'est de l'hébreu.
eng	fra	Tell Tom we're waiting for him.	Dis à Tom que nous l'attendons.
eng	fra	They have never forgotten to send their mom a birthday present.	Elles n'ont jamais oublié d'envoyer un cadeau d'anniversaire à leur mère.
eng	fra	That didn't surprise me, either.	Cela ne m'a pas surpris non plus.
eng	fra	This is the best chocolate mousse that my guests and myself have ever eaten.	C'est la meilleure mousse au chocolat que mes convives et moi-même ayons jamais mangée.
eng	fra	He has lunch.	Il déjeune.
eng	fra	Tom was awesome.	Tom était impressionnant.
eng	fra	Did you see him at the station this morning?	L'avez-vous vu à la gare ce matin ?
eng	fra	You can rely on him.	Tu peux lui faire confiance.
eng	fra	Where is the harbour?	Où se trouve le port ?
eng	fra	You lost, didn't you?	Vous avez perdu, n'est-ce pas ?
eng	fra	Maybe it wasn't Tom.	Peut-être ne s'agissait-il pas de Tom.
eng	fra	Try as hard as you can.	Essayez de toutes vos forces !
eng	fra	I thought that he would come.	Je pensais qu'il viendrait.
eng	fra	Tom ran a half-marathon.	Tom a couru un semi-marathon.
eng	fra	What is your favorite color?	Quelle est ta couleur préférée ?
eng	fra	I'm bored. Let's go shopping.	Je m'ennuie. Allons faire les boutiques.
eng	fra	How did it go last night?	Comment ça s'est passé, cette nuit ?
eng	fra	I've been on the phone all afternoon.	J'ai été au téléphone tout l'après-midi.
eng	fra	You know what I'm talking about.	Tu sais de quoi je parle.
eng	fra	Don't stay out all night.	Ne reste pas dehors toute la nuit !
eng	fra	Hang on!	Attendez un peu !
eng	fra	I only have one so far.	Je n'en ai qu'un, jusqu'à présent.
eng	fra	All taxpayers have the right to know where their money goes.	Chaque contribuable est en droit de savoir où va son argent.
eng	fra	Tom came to see her.	Tom est venu pour la voir.
eng	fra	You've done a lot of good.	Vous avez fait beaucoup de bien.
eng	fra	All of a sudden, the clerk lost his temper.	Tout à coup, l'employée perdit son sang-froid.
eng	fra	I don't recognize this shirt. Whose is it?	Cette chemise ne me dit rien. À qui est-elle ?
eng	fra	I had to call off the party.	J'ai dû remettre la fête.
eng	fra	You have little to gain and much to lose.	Tu as peu à gagner et beaucoup à perdre.
eng	fra	Tickets are available to the public for $30.	Les billets sont disponibles au public pour 30 $.
eng	fra	We won.	Nous l'avons emporté.
eng	fra	Thomas woke up with a headache.	Thomas se réveilla avec un mal de tête.
eng	fra	I didn't want it to happen.	Je ne voulais pas que ça arrive.
eng	fra	You're free to go.	Vous êtes libre d'y aller.
eng	fra	I left part of the meal uneaten.	J'ai laissé une partie du repas.
eng	fra	He's fallen off the cliff.	Il est tombé de la falaise.
eng	fra	It doesn't matter whether he agrees or not.	Cela n'a pas d'importance qu'il soit d'accord ou pas.
eng	fra	I knew I'd get blamed eventually.	Je savais qu'un jour, la faute m'en serait attribuée.
eng	fra	May I ask you a favor?	Puis-je vous demander une faveur ?
eng	fra	But why is it all so secret?	Mais pourquoi tout est-il si secret ?
eng	fra	Steve did not come home.	Steve n'est pas rentré à la maison.
eng	fra	I want a boat that will take me far away from here.	Je veux un bateau qui m'emmènera très loin d'ici.
eng	fra	I'm sorry.	Excusez-moi.
eng	fra	I was poor at English.	J'étais nulle en anglais.
eng	fra	She has few friends.	Elle a peu d'amies.
eng	fra	He came in spite of the heavy snow.	Il vint, en dépit de l'épaisse neige.
eng	fra	You and he are both very kind.	Vous êtes tous les deux vraiment aimables.
eng	fra	I met my teacher on the way to the station.	J'ai rencontré mon professeur sur le chemin de la gare.
eng	fra	He's not here.	Il n'est pas ici.
eng	fra	I'm pleased with her performance.	Je suis satisfait de sa prestation.
eng	fra	Remember your promise, Tom.	Rappelez-vous de votre promesse, Tom.
eng	fra	He won't be home at lunch time.	Il ne sera pas à la maison pour l'heure du déjeuner.
eng	fra	I'm really proud of that.	Je suis vraiment fière de cela.
eng	fra	You had no right to do that.	Tu n'avais aucun droit de faire ça.
eng	fra	I've been laid off.	J'ai été licencié.
eng	fra	My aunt lived a happy life.	Ma tante a vécu une vie réservée.
eng	fra	He said he was hungry, and then he added that he was also thirsty.	Il a dit qu'il avait faim, puis il a ajouté qu'il avait également soif.
eng	fra	I'm not going that way.	Je ne vais pas par là.
eng	fra	I think that's pretty obvious.	Je pense que c'est plutôt évident.
eng	fra	Big pharma wants you dead.	La grande pharma te veut mort.
eng	fra	Tom ran.	Tom a couru.
eng	fra	What is your line of work?	Quel genre de travail fais-tu ?
eng	fra	If that's what you want to do, do it.	Si c'est ce que tu veux faire, fais-le.
eng	fra	Your answer differs from mine.	Ta réponse est différente de la mienne.
eng	fra	Just think what it could do for you.	Pense juste à ce que ça pourrait t'apporter !
eng	fra	Do I have to check this luggage, or can it be carry-on?	Dois-je faire enregistrer ce bagage ou peut-il être accompagné ?
eng	fra	I think I've found enough for everybody.	Je pense en avoir trouvé suffisamment pour tout le monde.
eng	fra	There are books here.	Il y a des livres ici.
eng	fra	Grab hold of this.	Saisissez ceci !
eng	fra	But so that we may not cause offense, go to the lake and throw out your line. Take the first fish you catch; open its mouth and you will find a four-drachma coin. Take it and give it to them for my tax and yours.	Mais, pour ne pas les scandaliser, va à la mer, jette l'hameçon, et tire le premier poisson qui viendra ; ouvre-lui la bouche, et tu trouveras un statère. Prends-le, et donne-le-leur pour moi et pour toi.
eng	fra	You're the owners.	Vous êtes les propriétaires.
eng	fra	Tom knows everybody.	Tom connaît tout le monde.
eng	fra	Alain tells me that it doesn't work, so I'm running tests to know if it works.	Alain me dit que ça ne marche pas, donc je teste pour savoir si ça marche.
eng	fra	I didn't like this game until I started winning.	Je n'aimais pas ce jeu, jusqu'à ce que je commence à gagner.
eng	fra	I want many things.	Je veux de nombreuses choses.
eng	fra	Sami and Layla have never been to that restaurant.	Sami et Layla n'ont jamais été à ce restaurant.
eng	fra	When was the last time that you did something for the first time?	Quand était la dernière fois que tu as fait quelque chose pour la première fois ?
eng	fra	Make it short and sweet.	Rendez-le court et doux.
eng	fra	I was just about to leave.	J'étais juste sur le point de partir.
eng	fra	Don't get too excited.	Ne t'excite pas tant !
eng	fra	Your house is very nice.	Votre maison est très charmante.
eng	fra	I'm not in love with you.	Je ne suis pas amoureux de toi.
eng	fra	She can't swim and neither can I.	Elle ne sait pas nager et moi non plus.
eng	fra	I work at a hotel in Boston.	Je travaille dans un hôtel à Boston.
eng	fra	The thrush sings each song twice over.	La grive chante chaque chanson deux fois.
eng	fra	It's customary for waiters and waitresses to introduce themselves using only their first names.	Il est usuel chez les serveurs et les serveuses de se présenter en n'employant que leur prénom.
eng	fra	He did not know what to do with the extra food.	Il ne savait pas quoi faire des restes de nourriture.
eng	fra	You can't back out.	Tu ne peux pas te dédire.
eng	fra	So, are you seeing anyone?	Alors, vois-tu quelqu'un ?
eng	fra	You may go anywhere you like.	Tu peux aller où bon te semble.
eng	fra	The activists were last seen in a remote, forested corner of Brazil.	Les activistes ont été aperçu dans un coin lointain de la jungle brésilienne.
eng	fra	I missed you a lot while you were in Boston.	Tu m'as beaucoup manqué pendant que tu étais à Boston.
eng	fra	Tom has only one squirrel.	Tom a seulement un écureuil.
eng	fra	I'd be grateful if you could take a look when you've got time sometime.	Je serais reconnaissante si vous pouviez jeter un œil lorsque vous avez du temps un de ces quatre.
eng	fra	I got tickets yesterday.	J'ai récupéré des tickets hier.
eng	fra	I said that I would be twenty next birthday.	J'ai dit que j'aurais vingt ans à mon prochain anniversaire.
eng	fra	You've seen what this machine can do.	Tu as vu ce que cet engin pouvait faire.
eng	fra	Next time you come, don't forget to give it back to me.	La prochaine fois que tu viens, n'oublie pas de me le rendre.
eng	fra	I want to see the director of the company.	Je veux voir le directeur de la société.
eng	fra	You were ready.	Tu étais prêt.
eng	fra	I can't wait for Tom to come home so I can show him this.	J'ai hâte que Tom rentre à la maison pour pouvoir lui montrer ça.
eng	fra	Don't treat me like I'm stupid.	Ne me traite pas comme un idiot !
eng	fra	I'm sorry, I couldn't hear you.	Je suis désolé, je n'ai pas pu t'entendre.
eng	fra	I prefer coffee.	Je préfère le café.
eng	fra	They did the right thing.	Ils ont fait ce qu'il fallait.
eng	fra	Don't come in here, please!	N'entrez pas, s'il vous plait !
eng	fra	Tell Tom you can't do it.	Dites à Tom que vous ne pouvez pas le faire.
eng	fra	This dog minds well.	Ce chien obéit bien.
eng	fra	Unfortunately, I can't tell her.	Malheureusement, je ne peux pas lui dire.
eng	fra	How far away do you think that ship is?	A quelle distance penses-tu que soit le bateau ?
eng	fra	They shouldn't have written that.	Elles n'auraient pas dû écrire cela.
eng	fra	I'll call you on Monday.	Je vous appellerai lundi.
eng	fra	Will there be anything else?	Y aura-t-il quoi que ce soit d'autre ?
eng	fra	Defense lawyers appealed for mercy.	Les avocats de la défense en appelèrent à la pitié.
eng	fra	You're the teacher.	C'est toi le prof.
eng	fra	She was a member of the Red Army Faction.	C'était un membre de la Fraction Armée Rouge.
eng	fra	I didn't mean to hurt you.	Je n'avais pas l'intention de te faire de la peine.
eng	fra	That's not the only problem.	Ce n'est pas le seul problème.
eng	fra	His martial arts prowess has already reached a level of sublime perfection.	Sa maîtrise des arts martiaux a déjà atteint un niveau de perfection sublime.
eng	fra	I seem to have caught a bad cold.	Il semble que j'aie contracté un mauvais rhume.
eng	fra	Is everybody on board?	Tout le monde est-il à bord ?
eng	fra	Could you help me out a little?	Pourriez-vous m'aider un peu ?
eng	fra	Giant pandas live only in China.	Les pandas géants vivent seulement en Chine.
eng	fra	I'm not your teacher.	Je ne suis pas ton professeur.
eng	fra	I love hiking.	J'adore les excursions.
eng	fra	This is intriguing.	C'est intrigant.
eng	fra	There you are!	Nous y voilà !
eng	fra	Clouds sail across the sky.	Des nuages naviguent à travers le ciel.
eng	fra	We are going to travel abroad this summer.	Nous allons voyager à l'étranger cet été.
eng	fra	Take all the time you need.	Prenez tout le temps qu'il vous faut !
eng	fra	I kept him company while his wife was in surgery.	Je lui ai tenu compagnie tandis que sa femme subissait une opération chirurgicale.
eng	fra	They don't talk about it.	Ils n'en parlent pas.
eng	fra	I bought this watch at the store.	J'ai acheté cette montre dans une boutique.
eng	fra	That's exactly what I've needed.	C'est exactement ce dont j'avais besoin.
eng	fra	The world's rainforests are currently disappearing.	Les forêts tropicales sont actuellement en voie de disparition.
eng	fra	What're you doing later?	Que fais-tu plus tard ce soir ?
eng	fra	Please tell me what that is.	Dis-moi ce que c'est, s'il te plaît.
eng	fra	What else do you plan to do?	Que comptez-vous faire d'autre ?
eng	fra	We used to live in Kobe.	On a habité Kobe.
eng	fra	Are you at odds with Boolean algebra?	T'es fâché avec l'algèbre de Boole ?
eng	fra	No one can help.	Personne ne peut aider.
eng	fra	I'm sure I can find something for you to wear.	Je suis sûr de pouvoir trouver quelque chose à vous mettre.
eng	fra	Do you think I meant country matters?	Pensez-vous donc que j'aie eu dans l'esprit un propos de manant?
eng	fra	I like tennis very much.	J'aime beaucoup le tennis.
eng	fra	How dare you speak to me in that tone of voice!	Comment osez-vous me parler sur ce ton!
eng	fra	Could you go to the store and grab some eggs?	Pourrais-tu aller au magasin me chercher des œufs?
eng	fra	Happy hunting.	Bonne chasse.
eng	fra	Why did you help Tom escape?	Pourquoi as-tu aidé Tom à s'échapper ?
eng	fra	She taught him the tricks of the trade.	Elle lui a enseigné les ficelles du métier.
eng	fra	He crawled out of bed.	Il rampa hors du lit.
eng	fra	Call me after you talk to Tom.	Appelez-moi après avoir parlé à Tom.
eng	fra	Tom asked Mary whether she'd like to go shopping.	Tom a demandé à Mary si elle aimerait aller faire du shopping.
eng	fra	Have you already told Tom about what happened to Mary?	Avez-vous déjà dit à Tom ce qui est arrivé à Mary ?
eng	fra	She gave me mouth to mouth and saved my life.	Elle m'a fait du bouche à bouche et a sauvé ma vie.
eng	fra	Tell me about it. I'm all ears.	Racontez-moi cela, je suis toute ouïe.
eng	fra	Tom was early for his appointment.	Tom était en avance à son rendez-vous.
eng	fra	Please accept my sincerest condolences.	Veuillez accepter mes sincères condoléances.
eng	fra	He hasn't actually eaten caviar.	En fait, il n'a pas mangé de caviar.
eng	fra	You're very generous.	Vous êtes très généreuses.
eng	fra	I used to be your age.	J'ai eu votre âge.
eng	fra	Tom makes his own bread.	Tom fabrique son propre pain.
eng	fra	I have a spare key to my house hidden outside.	J'ai un double de la clef de ma maison caché à l'extérieur.
eng	fra	You're wasting our time.	Tu nous fais perdre notre temps.
eng	fra	I'll return at 6:30.	Je reviens à 6 heures et demie.
eng	fra	My friend came to the library to study.	Mon amie est venue à la bibliothèque pour étudier.
eng	fra	You know where to find me if you need anything.	Tu sais où me trouver si tu as besoin de quoi que ce soit.
eng	fra	Are you saying my life is in danger?	Êtes-vous en train de dire que ma vie est en danger ?
eng	fra	Where's my money?	Où est mon argent ?
eng	fra	We found Tom's umbrella.	Nous trouvâmes le parapluie de Tom.
eng	fra	Who of those who have read the novel can forget it?	Qui, parmi ceux qui ont lu le roman, peut l'oublier ?
eng	fra	I have a sore throat. Do you have a cough drop?	J'ai un mal de gorge. As-tu une pastille pour la toux ?
eng	fra	I accepted that a long time ago.	Je l'ai accepté il y a longtemps.
eng	fra	Leave this country.	Quittez ce pays.
eng	fra	I didn't know you were expecting anyone.	J'ignorais que tu attendais qui que ce soit.
eng	fra	I caught sight of her in the crowd.	Je l'ai aperçue au milieu de la foule.
eng	fra	Did you have fun last night?	T'es-tu amusé hier soir ?
eng	fra	You have no idea how tired I am of all this complaining.	Tu n'as pas idée de combien je suis fatigué par toutes ces récriminations.
eng	fra	He is contemptuous of his boss's narrow mind.	Il méprise l'étroitesse d'esprit de son patron.
eng	fra	He barely escaped death.	Il a échappé à la mort de justesse.
eng	fra	There have been reports of several power outages.	On rapporte plusieurs coupures de courant.
eng	fra	The novel is worthy of praise.	Le roman mérite des éloges.
eng	fra	But I am convinced that in order to move forward, we must say openly the things we hold in our hearts, and that too often are said only behind closed doors.	Mais je suis convaincu que pour avancer, nous devons dire ouvertement les choses que nous avons sur le cœur, et qui sont trop souvent dites, seulement derrière des portes fermées.
eng	fra	This is the house where I lived when I was a child.	C'est la maison où j'ai vécu quand j'étais enfant.
eng	fra	Be content.	Soyez satisfait !
eng	fra	How do you know what's real?	Comment savez-vous ce qui est réel ?
eng	fra	He caught a big one.	Il en captura un gros.
eng	fra	How is this possible?	Comment cela est-il possible ?
eng	fra	That is how it happened.	C'est comme ça que c'est arrivé.
eng	fra	I'm glad you liked my friends.	Je suis heureux que vous aimiez mes amis.
eng	fra	Let's drink the cup of tea here.	Buvons la tasse de thé ici.
eng	fra	He showed us his mother's picture.	Il nous montra la photo de sa mère.
eng	fra	I like that shirt.	J'aime cette chemise.
eng	fra	The river Ganges is considered sacred to Hindus.	Le Gange est un fleuve que les Hindous considèrent sacré.
eng	fra	Do you plan to go abroad?	Prévois-tu d'aller à l'étranger ?
eng	fra	You're not supposed to eat on the job.	Tu n'es pas supposée manger sur le lieu de travail.
eng	fra	Do you think parents should punish their children when they lie?	Penses-tu que les parents devraient punir leurs enfants lorsqu'ils mentent ?
eng	fra	Rather than doing any good, the rain did a great deal of harm to the crop.	La pluie a causé de gros dégâts à la récolte, plutôt qu'elle lui a fait quoi que ce soit de bien.
eng	fra	How can you say such a foolish thing?	Comment pouvez-vous dire quelque chose d'aussi stupide ?
eng	fra	You are the ruler of your words, but, once said, they rule you.	Vous êtes la maîtresse de vos mots mais, une fois énoncés, ils vous gouvernent.
eng	fra	He felt very lonely.	Il s'est senti très seul.
eng	fra	Unable to sense the situation.	Incapable de sentir la situation.
eng	fra	Are they tall?	Sont-elles grandes ?
eng	fra	You have to get rid of it.	Tu dois t'en débarrasser.
eng	fra	Tom didn't have the courage to admit that he had made a mistake.	Tom n'a pas eu le courage d'admettre qu'il avait fait une erreur.
eng	fra	The situation is hopeless.	La situation est désespérée.
eng	fra	My thanks in advance for not opening the windows.	Merci de ne pas ouvrir les fenêtres.
eng	fra	Please drop me off at the station.	Dépose-moi à la gare s'il te plaît.
eng	fra	I wonder if you have ever considered going to a specialist.	Je me demande si tu n'as jamais considéré te rendre chez un spécialiste.
eng	fra	Someone left you a message.	Quelqu'un vous a laissé un message.
eng	fra	The school janitor ate the frog in our classroom.	Le concierge de l'école a mangé la grenouille de notre salle de classe.
eng	fra	You don't sound so sure.	Tu ne sembles pas si sûr.
eng	fra	He squeezed her leg.	Il lui étreignit la jambe.
eng	fra	I can't believe everything that just happened.	Je n'arrive pas à croire à tout ce qui vient de se passer.
eng	fra	It took courage to do what Tom did.	Il fallait du courage pour faire ce que Tom a fait.
eng	fra	Were you busy?	Étiez-vous occupés ?
eng	fra	How are things coming along?	Comment avance la situation?
eng	fra	Call the number I gave you.	Appelle le numéro que je t'ai donné.
eng	fra	Is this really necessary?	Est-ce vraiment nécessaire ?
eng	fra	Tom doesn't know anything about that.	Tom ne sait rien de cela.
eng	fra	Where did you go for spring break?	Où es-tu allée pour les congés de printemps ?
eng	fra	Can you drive me home?	Peux-tu me conduire chez moi ?
eng	fra	She laid the magazine on the table.	Elle posa le magazine sur la table.
eng	fra	I went to an Italian pizzeria.	Je suis allé dans une pizzeria italienne.
eng	fra	Rules are meant to be kept, not broken.	Les règles sont faites pour être préservées, pas violées.
eng	fra	I guess that would be all right.	Je pense que ça devrait aller.
eng	fra	She fought until the end.	Elle s'est battue jusqu'au bout.
eng	fra	We aren't as old as Tom is.	Nous ne sommes pas aussi âgés que Tom.
eng	fra	Do I really have to go to bed?	Est-ce que je dois vraiment aller au lit ?
eng	fra	He finally achieved his goals.	Il a finalement atteint ses objectifs.
eng	fra	What are you waiting for?	Qu'attends-tu ?
eng	fra	I called her to tell her that she had forgotten her phone at my house, but she didn't answer.	Je l'ai appelée pour lui dire qu'elle avait oublié son téléphone chez moi mais elle n'a pas répondu.
eng	fra	I think we can relax now.	Je pense que nous pouvons maintenant nous détendre.
eng	fra	"How did it go?" "They said it was acute appendicitis."	"Alors ?" "On a dit que c'était une appendicite aiguë"
eng	fra	She's lying on the floor.	Elle est allongée sur le sol.
eng	fra	This is the first time I've ever sweated so much.	C'est la première fois que je transpire autant.
eng	fra	You took my appetite away.	Tu m'as coupé l’appétit.
eng	fra	Your lips are blue.	Tes lèvres sont bleues.
eng	fra	Get lost!	Dégage !
eng	fra	Tell me where to send the files.	Dites-moi où envoyer les fichiers.
eng	fra	She complained to him about the noise.	Elle s'est plainte à lui à propos du bruit.
eng	fra	Don't touch my daughter!	Ne touchez pas à ma fille !
eng	fra	I've got eyes.	Je suis doté d'yeux.
eng	fra	Your sister is beautiful as ever.	Votre sœur est belle comme toujours.
eng	fra	Summer this year is cold.	Cette année, l’été est froid.
eng	fra	The long discussion came to an end at last.	Cette longue dispute est enfin terminée.
eng	fra	You're not fat. You're curvy.	Vous n'êtes pas grosse. Vous avez des rondeurs.
eng	fra	I'm so embarrassed.	Je suis tellement embarrassé.
eng	fra	Hey, what's this?	Eh, c'est quoi ça ?
eng	fra	Time will always take revenge on those who forget about it.	Le temps se venge toujours de ceux qui l'oublient.
eng	fra	She didn't mind doing the dishes.	Ça lui était égal de faire la vaisselle.
eng	fra	Such fish as carp and trout live in fresh water.	Les poissons tels que la carpe ou la truite vivent en eau douce.
eng	fra	If he should call, tell him I am busy.	Si jamais il appelle, dis-lui que je suis occupé.
eng	fra	We have to stop.	Nous devons arrêter.
eng	fra	Nobody came.	Personne n'est venu.
eng	fra	You're awesome.	Tu es génial.
eng	fra	Don't worry about making mistakes.	Ne craignez pas de faire des erreurs.
eng	fra	He is good for five thousand dollars.	Il marche pour 5000 dollars.
eng	fra	You've got a big mouth.	Tu as une grande bouche.
eng	fra	You're very pretty.	Tu es très jolie.
eng	fra	This time it's different.	Cette fois, c'est différent.
eng	fra	Only members of the club are entitled to use this room.	Seuls les membres du club sont autorisés à utiliser cette pièce.
eng	fra	Are you happy with that?	En êtes-vous contents ?
eng	fra	I just discovered a new band.	Je viens de découvrir un nouveau groupe.
eng	fra	How nice this cup is!	Comme cette tasse est belle !
eng	fra	Are you still planning to quit your job?	Projettes-tu encore de plaquer ton boulot ?
eng	fra	What was it like?	C'était comment ?
eng	fra	When water freezes it becomes ice.	Lorsque l'eau gèle, elle se transforme en glace.
eng	fra	I don't want to eat this.	Je ne veux pas manger ça.
eng	fra	Why is Tom so afraid of Mary?	Pourquoi Tom a-t-il si peur de Mary ?
eng	fra	I have only half as many books as he does.	Je n'ai que moitié moins de livres que lui.
eng	fra	We are a family of five.	Nous sommes cinq dans la famille.
eng	fra	We will be landing in 15 minutes.	Nous allons atterrir dans 15 minutes.
eng	fra	The teapot is whistling.	La théière siffle.
eng	fra	How many brothers and sisters do you have?	Combien de frères et sœurs avez-vous ?
eng	fra	Do you know the man that's staring at you?	Connais-tu l'homme qui te regarde ?
eng	fra	My father goes to work by bike.	Mon père se rend au travail en vélo.
eng	fra	When are we going to eat?	Quand mangerons-nous ?
eng	fra	I really do love your tie.	J'adore vraiment votre cravate.
eng	fra	I missed that a lot when I was abroad.	Ça m'a beaucoup manqué lorsque j'étais à l'étranger.
eng	fra	Could you show me your return ticket?	Montrez-moi votre ticket de retour, s'il vous plaît.
eng	fra	That is what they study English for.	C'est pour ça qu'ils étudient l'anglais.
eng	fra	Keep an eye on her.	Gardez-la à l'œil !
eng	fra	America is very big.	L'Amérique est très vaste.
eng	fra	Was anybody else there?	Qui que ce soit d'autre se trouvait-il là ?
eng	fra	Don't go against his wishes.	Ne va pas contre ses désirs.
eng	fra	They did it willingly.	Ils le firent volontiers.
eng	fra	Cancer patients often have to deal with debilitating bouts of nausea.	Les patients cancéreux doivent souvent faire face à des accès de nausée débilitants.
eng	fra	I can't remember where this little doodad goes.	Je n'arrive pas à me rappeler où va ce petit truc.
eng	fra	You can't attend? Why not?	Vous ne pouvez pas être présent ? Pourquoi pas ?
eng	fra	It is dangerous to swim here.	Il est dangereux de nager ici.
eng	fra	I have to give myself up to studying for final exams.	Je dois me donner à fond dans les études pour les examens finaux.
eng	fra	My daughter had a concussion.	Ma fille a eu une commotion.
eng	fra	I haven't checked my messages yet this morning.	Je n'ai pas encore regardé mes messages ce matin.
eng	fra	He's three years older than me.	Il a trois ans de plus que moi.
eng	fra	They really slept on the floor.	Ils ont vraiment dormi à même le sol.
eng	fra	It was astonishing.	C'était stupéfiant.
eng	fra	I think it's time for me to buy a house.	Je pense qu'il est temps pour moi de faire l'acquisition d'une maison.
eng	fra	I didn't think you needed one.	Je n'ai pas pensé qu'il vous en fallait un.
eng	fra	Tom saw Mary waiting at the bus stop.	Tom a vu Mary attendre à l'arrêt de bus.
eng	fra	What kind of scientist are you?	Quel genre de scientifique êtes-vous ?
eng	fra	Do you want another glass of wine?	Veux-tu un autre verre de vin ?
eng	fra	He called me a cab.	Il m'a appelé un taxi.
eng	fra	She told everyone.	Elle l'a dit à tout le monde.
eng	fra	I'm ready to go now.	Je suis prêt à partir maintenant.
eng	fra	That was mean.	C'était méchant.
eng	fra	I can't bear the inconvenience of country life.	Je n'arrive pas à supporter les désagréments de la vie à la campagne.
eng	fra	I steered clear of sensitive topics.	Je me suis tenu à l'écart des sujets sensibles.
eng	fra	What I need is not money, but your advice.	Ce dont j'ai besoin, ce n'est pas d'argent, mais de tes conseils.
eng	fra	Are you well prepared for today's exam?	Es-tu bien préparé pour l'examen d'aujourd'hui ?
eng	fra	I haven't eaten for two days.	Je ne mange pas depuis deux jours.
eng	fra	She led a solitary life.	Elle mène une vie solitaire.
eng	fra	I like dogs, but my sister likes cats.	Moi j'aime les chiens, mais ma sœur aime les chats.
eng	fra	I have billions of dollars.	J'ai des milliards de dollars.
eng	fra	Tom had no sooner arrived than he was asked to leave.	À peine Tom était-il arrivé qu'on lui demanda de partir.
eng	fra	Ishmael, come over here!	Ishmael, viens ici !
eng	fra	All I want to do is finish what I started.	Tout ce que je veux faire, c'est terminer ce que j'ai commencé.
eng	fra	I left you a message.	Je t'ai laissé un message.
eng	fra	My robot's name is Multi.	Le nom de mon robot est Multi.
eng	fra	He was born in Greece.	Il est né en Grèce.
eng	fra	I'm not denying it.	Je ne le nie pas.
eng	fra	I know you're upset.	Je sais que tu es fâchée.
eng	fra	Give the book to whomever wants it.	Donne le livre à qui le veut.
eng	fra	I erased the blackboard for the teacher.	J'ai effacé le tableau pour la maîtresse.
eng	fra	Give my regards to your family.	Présentez mes respects à votre famille.
eng	fra	She can make an appointment for you for Saturday.	Elle peut vous prendre un rendez-vous pour samedi.
eng	fra	Tom told Mary that she should be ashamed of herself.	Tom a dit à Mary qu'elle devrait avoir honte.
eng	fra	Tom wasn't very hungry.	Tom n'avait pas très faim.
eng	fra	The government has imposed a new tax on wine.	Le gouvernement a instauré une nouvelle taxe sur le vin.
eng	fra	Foreign people intrigue me.	Les étrangers m'intriguent.
eng	fra	Excuse me, what's the shortest route to the station?	Veuillez m'excuser, quel est le chemin le plus court pour la gare ?
eng	fra	His father disapproved of her.	Son père l'a désapprouvée.
eng	fra	That's the best name I've ever heard.	C'est le meilleur nom que j'aie jamais entendu.
eng	fra	You'd make a good counselor.	Tu ferais un bon conseiller.
eng	fra	The function of the brake is to stop the car.	Le frein a pour fonction d'arrêter la voiture.
eng	fra	That's really great.	C'est vraiment super.
eng	fra	It won't take me much time to do that.	Ça ne va pas me prendre beaucoup de temps de faire ça.
eng	fra	From the moment he arrived, everything changed.	Du moment où il est arrivé, tout a changé.
eng	fra	Tom says he did not mean to kill her.	Tom dit qu'il n'avait pas l'intention de la tuer.
eng	fra	We all jumped into the water at the same time.	Nous sautâmes tous dans l'eau, à l'unisson.
eng	fra	Nothing is as useful as a photocopier.	Rien n'est plus utile qu'un photocopieur.
eng	fra	She's busy.	Elle est occupée.
eng	fra	I made them myself.	Je les ai faits moi-même.
eng	fra	I named the kitten Tama.	J'ai appelé le chaton Tama.
eng	fra	People have choices.	Les gens ont des choix.
eng	fra	He made an effort to get to the station early.	Il fit un effort pour arriver tôt à la gare.
eng	fra	He messed it up.	Il a foiré.
eng	fra	Do you know anybody who passed this exam?	Est-ce que tu connais quelqu'un qui a réussi cet examen ?
eng	fra	The cherry trees are getting ready to bloom.	Les cerisiers sont sur le point de fleurir.
eng	fra	Cats are smarter than you think.	Les chats sont plus malins qu'on ne pense.
eng	fra	Everyone liked Tom.	Tout le monde aimait Tom.
eng	fra	I'll be back in half an hour.	Je serai de retour dans une demi-heure.
eng	fra	They all laughed at their error.	Ils ont ri de leur erreur.
eng	fra	I saw what your dog did.	J'ai vu ce que votre chien a fait.
eng	fra	Sami learned Arabic.	Sami a appris l'arabe.
eng	fra	Can you tell us what happened at school last Monday?	Peux-tu nous dire ce qu'il s'est passé à l'école lundi dernier ?
eng	fra	This is the house where I lived when I was a child.	C'est la maison où je vivais quand j'étais petit.
eng	fra	You shouldn't be afraid of the future.	Tu ne devrais pas avoir peur de l'avenir !
eng	fra	Tom wrung out the towel.	Tom essora la serviette.
eng	fra	He went to the dentist.	Il se rendit chez le dentiste.
eng	fra	Did I ask you?	Vous l'ai-je demandé ?
eng	fra	Please limit your presentation to 30 minutes.	Veuillez limiter votre présentation à trente minutes.
eng	fra	She died childless.	Elle est morte sans enfants.
eng	fra	She got into the car and drove off.	Elle s'est introduite dans la voiture et a filé.
eng	fra	Can you take this call for me?	Peux-tu prendre cet appel pour moi ?
eng	fra	His cottage is on the coast.	Son cottage est sur la côte.
eng	fra	Where did you find such an ugly hat?	Où as-tu dégoté un chapeau aussi laid ?
eng	fra	Why don't you take a picture?	Et si tu prenais une photo ?
eng	fra	I saw her again.	Je la vis de nouveau.
eng	fra	We're always right.	Nous avons toujours raison.
eng	fra	I sure miss my friends.	Il est certain que mes amies me manquent.
eng	fra	Just get to work.	Mets-toi simplement au travail !
eng	fra	You cannot fool me.	Vous ne pouvez pas me tromper.
eng	fra	We chose John to be our captain.	Nous avons choisi John pour capitaine.
eng	fra	I think we can trust him.	Je pense qu'on peut avoir confiance en lui.
eng	fra	We're powerless.	Nous sommes impuissants.
eng	fra	The difference between the right word and almost the right word is the difference between lightning and the lightning bug.	La différence entre un « mot juste » et un « mot presque juste » est comme la différence entre un éclair et un éclair au chocolat.
eng	fra	What happened on October twentieth?	Que s'est-il passé le 20 octobre?
eng	fra	I explained the procedure to him.	Je lui ai expliqué la procédure.
eng	fra	You can make it.	Vous pouvez y arriver.
eng	fra	Can you help me wash the dishes?	Peux-tu m'aider à faire la vaisselle?
eng	fra	This house isn't very big.	Cette maison n’est pas très grande.
eng	fra	Who's the fastest one here?	Qui est ici la plus rapide ?
eng	fra	I still have the umbrella you lent me.	J'ai toujours le parapluie que vous m'avez prêté.
eng	fra	The man who runs may fight again.	L'homme qui s'enfuit peut se battre à nouveau.
eng	fra	She whispered something to him.	Elle lui a chuchoté quelque chose.
eng	fra	He put his tools away after he had finished.	Il mit ses outils de côté après qu'il eût fini.
eng	fra	Have you had dinner?	Avez-vous déjà diné ?
eng	fra	Their patience was about to give out.	Ils étaient sur le point de perdre patience.
eng	fra	Instead of coffee he gave me tea with sugar, but without cream.	Au lieu du café il m'a donné du thé avec du sucre, mais sans crème.
eng	fra	Tom forgot.	Tom a oublié.
eng	fra	Tom knows he's partly to blame.	Tom sait qu'il est en partie responsable.
eng	fra	They welcomed me warmly, so I felt at home.	Ils m'ont accueilli chaleureusement, je me sentais donc comme à la maison.
eng	fra	That might be a little difficult.	Cela pourrait être un peu difficile.
eng	fra	She mistook the sugar for salt.	Elle a confondu le sucre avec le sel.
eng	fra	He visited me every time he came up to Tokyo.	Il m'a rendu visite chaque fois qu'il passait par Tokyo.
eng	fra	The boundary of the solar cavity is the heliopause, about fifty astronomical units from the sun, where the solar wind pressure is down to the tiny pressure between stars in our arm of the galaxy.	La frontière de la bulle solaire est l'héliopause, à peu près à cinquante unités astronomiques du Soleil, là où la pression du vent solaire est réduite à la minuscule pression entre les étoiles, dans notre bras de la galaxie.
eng	fra	I wasn't born yesterday.	Je ne suis pas né d'hier.
eng	fra	Abbott killed Mary.	Abbott a tué Mary.
eng	fra	My husband is a very good cook.	Mon mari est très bon cuisinier.
eng	fra	How do you know where to go?	Comment sais-tu où te rendre ?
eng	fra	He didn't go and I didn't either.	Il n'y est pas allé et moi non plus.
eng	fra	I could kiss you.	Je pouvais vous embrasser.
eng	fra	He set out for Canada yesterday.	Il est parti pour le Canada hier.
eng	fra	Actually, I've never seen one.	En fait, je n'en ai jamais vu.
eng	fra	Tom can't help us anymore.	Tom ne peut plus nous aider.
eng	fra	He is the personification of selfishness.	C'est l'égoïsme personnifié.
eng	fra	She's rather clueless.	Elle est plutôt conne.
eng	fra	Who seeds wind, shall harvest storm.	Qui sème le vent, récolte la tempête.
eng	fra	I can't make it to your party next weekend.	Je ne peux pas venir à votre fête le week-end prochain.
eng	fra	We will have to put off the soccer game because of the bad weather.	Nous allons devoir reporter le match de foot à cause du mauvais temps.
eng	fra	You're still alive.	Vous êtes toujours vivants.
eng	fra	I looked down.	J'ai baissé les yeux.
eng	fra	What if they don't like me?	Et si elles ne m'apprécient pas ?
eng	fra	Subtlety never was your strong suit.	La subtilité n'a jamais été ton fort.
eng	fra	Is he still interested?	Est-il toujours intéressé ?
eng	fra	Reason thunders in its volcano.	La raison tonne en son cratère.
eng	fra	I prefer the big one over the little one.	Je préfère le grand sur le petit.
eng	fra	He came from far away.	Il est venu de loin.
eng	fra	He asked me who I was.	Il me demanda qui j'étais.
eng	fra	She demanded to see the manager.	Elle exigea de voir le directeur.
eng	fra	I think we should use our time a bit more constructively.	Je pense que nous devrions utiliser notre temps de manière un peu plus constructive.
eng	fra	Xavier is a young student in economics at Paris University.	Xavier est un jeune étudiant en économie à l’université de Paris.
eng	fra	I hate fanatics.	J'ai horreur des fanatiques.
eng	fra	The dog house is outside.	La niche se trouve dehors.
eng	fra	I'd like to ask you some questions about some of the people you have working for you.	J'aimerais vous poser des questions à propos de certaines des personnes qui travaillent pour vous.
eng	fra	All I want is some breakfast.	Tout ce que je veux, c'est un petit-déjeuner.
eng	fra	We need money.	On a besoin d'argent.
eng	fra	That's very easy.	C'est fort aisé.
eng	fra	How long is it?	Combien de temps cela dure-t-il ?
eng	fra	I've enjoyed my stay.	J'ai apprécié mon séjour.
eng	fra	We can order a pizza.	On peut commander une pizza.
eng	fra	What a shame!	Quelle honte !
eng	fra	I've never seen my cat act like that.	Je n'ai jamais vu mon chat agir de la sorte.
eng	fra	Do you have health insurance?	Êtes-vous couvertes par une assurance médicale ?
eng	fra	They used truth serum.	Elles ont employé du sérum de vérité.
eng	fra	A bit more chocolate please.	Un peu plus de chocolat, s'il vous plaît.
eng	fra	I know who you are.	Je sais qui vous êtes.
eng	fra	He's such a cold fish.	Il est si distant.
eng	fra	You have to work, not think.	Vous devez travailler, pas penser.
eng	fra	You cannot buy happiness.	Le bonheur ne s'achète pas.
eng	fra	She bought him a ticket.	Elle lui acheta un billet.
eng	fra	Which ice cream shop are you going to?	Chez quel glacier vous rendez-vous ?
eng	fra	She's not his girlfriend?	N'est-elle pas sa petite amie ?
eng	fra	Chenonceau is one of France's most famous chateau.	Chenonceau est l'un des châteaux les plus célèbres de France.
eng	fra	I am Portuguese.	Je suis portugaise.
eng	fra	She married a rich old man.	Elle s'est mariée à un vieil homme riche.
eng	fra	They told me that they wanted to go.	Ils m'ont dit qu'ils voulaient partir.
eng	fra	This reminds me of home.	Ça me rappelle chez moi.
eng	fra	This model can be combined with any color.	Ce modèle peut être combiné avec n'importe quelle couleur de vêtement.
eng	fra	Did I get it right?	Ai-je bien capté ?
eng	fra	I want to buy a few pairs of trousers.	Je veux acheter quelques pantalons.
eng	fra	We'll just have to wait and see how things pan out.	Nous n'aurons qu'à attendre pour voir comment les choses évoluent.
eng	fra	Why can't I hear?	Pourquoi je n'entends rien ?
eng	fra	Do not come here.	Ne viens pas ici !
eng	fra	He's trashed.	Il est bourré.
eng	fra	What's the time?	Quelle heure est-il ?
eng	fra	I am writing articles about strikes.	J'écris des articles à propos des grèves.
eng	fra	Tom bought a camera for me.	Tom a acheté un appareil photo pour moi.
eng	fra	Be nice to her.	Sois gentille avec elle !
eng	fra	A lot of foreigners visit Japan every year.	Beaucoup d'étrangers visitent le Japon chaque année.
eng	fra	She knows everything.	Elle sait tout.
eng	fra	I like being on my own.	J'apprécie d'être seule.
eng	fra	We made a good impression, I think.	Nous avons fait bonne impression, je pense.
eng	fra	Our work is all over now.	Notre tâche est désormais achevée.
eng	fra	I have no time.	Je n'ai pas le temps.
eng	fra	We're not sure.	Nous n'en sommes pas sûrs.
eng	fra	She is a student at the university.	Elle est étudiante à la fac.
eng	fra	Crime is down.	C'est la criminalité qui est en baisse.
eng	fra	They gave a piece of cake to Tom.	Ils donnèrent un bout de gâteau à Tom.
eng	fra	I had to do something.	Il fallait que je fasse quelque chose.
eng	fra	Come at once.	Viens ici immédiatement.
eng	fra	I felt cheated.	Je me sentis trompée.
eng	fra	I might as well get a head start.	Autant agir en prévision.
eng	fra	You'd better not go today.	Tu ferais mieux de ne pas partir aujourd'hui.
eng	fra	She was brought up by her grandfather.	Elle a été élevée par son grand-père.
eng	fra	She can swim as fast as her brother.	Elle peut nager aussi vite que son frère.
eng	fra	Not everyone agrees with you.	Tout le monde n'est pas de ton avis.
eng	fra	We're not the least bit afraid of being subpar.	Nous n'avons aucune crainte d'être médiocres.
eng	fra	My annual income exceeds five million yen.	Mon revenu annuel dépasse les 5 millions de yens.
eng	fra	Christmas is soon.	Noël approche.
eng	fra	We have to make savings.	Nous devons épargner.
eng	fra	He was elected mayor again.	Il a été réélu maire.
eng	fra	Aren't you forgetting something?	Tu n'oublies pas quelque chose ?
eng	fra	Can we move on to the next item?	Pouvons-nous passer à l'objet suivant ?
eng	fra	We did what we were told.	Nous fîmes ce qu'on nous avait dit.
eng	fra	She went to the museum by taxi.	Elle se rendit au musée en taxi.
eng	fra	The rabbit stood in the middle of the road, mesmerized by the lights of the oncoming truck.	Le lapin se tenait au milieu de la route, hypnotisé par les phares du camion qui arrivait.
eng	fra	Was Tom in Boston yesterday?	Tom était-il à Boston hier ?
eng	fra	Everything happens for a reason.	Il y a une raison à tout.
eng	fra	I'm glad for this opportunity to work with you.	Je suis content d'avoir l'opportunité de travailler avec vous.
eng	fra	I'm glad that you understand.	Je me réjouis que vous compreniez.
eng	fra	The seats are all sold out.	C'est complet.
eng	fra	The battery died.	La batterie est morte.
eng	fra	I think three glasses of wine is enough.	Je pense que trois verres de vin suffisent.
eng	fra	I speak Hungarian.	Je parle hongrois.
eng	fra	He finished the beer and ordered another.	Il a bu sa bière et en a commandé une autre.
eng	fra	Do you think it dangerous that I swim across the river?	Pensez-vous qu'il soit dangereux, pour moi, de traverser la rivière à la nage ?
eng	fra	Beware of pickpockets.	Prenez garde aux pickpockets.
eng	fra	Her work is to wash the dishes.	Son travail consiste à laver la vaisselle.
eng	fra	Tatoeba is open source software.	Tatoeba est un logiciel libre.
eng	fra	Well, aren't you coming?	Alors, tu ne viens pas ?
eng	fra	Don't you have enough shoes?	N'avez-vous pas suffisamment de chaussures ?
eng	fra	Isn't life just great?	La vie n'est-elle pas simplement fantastique ?
eng	fra	Get fucked!	Allez vous faire foutre !
eng	fra	What fools men are in their salad days.	Quels sots sont les hommes dans leur jeunesse.
eng	fra	My uncle's car is faster than mine.	La voiture de mon oncle est plus rapide que la mienne.
eng	fra	Don't talk in the reading room.	Ne parle pas dans la salle de lecture.
eng	fra	Juvenile delinquency is increasing.	La délinquance juvénile est en hausse.
eng	fra	Do not drink on an empty stomach.	Ne bois pas l'estomac vide.
eng	fra	My class was cancelled.	Mon cours fut annulé.
eng	fra	She always fed her children before she fed her dog.	Elle nourrissait toujours ses enfants avant de nourrir son chien.
eng	fra	He lives in a farmhouse remote from the world.	Il vivait dans une ferme éloignée du monde.
eng	fra	I don't want to do your dirty work.	Je ne veux pas exécuter tes basses œuvres.
eng	fra	An airship is lighter than air.	Un dirigeable est plus léger que l'air.
eng	fra	I don't follow. What are you talking about?	Je ne te suis pas. Qu'est-ce que tu racontes?
eng	fra	No way!	C'est pas possible !
eng	fra	I hear that studying in the morning is more effective. Studying one hour in the morning is as good as three hours at night.	J'ai entendu qu'étudier le matin était plus efficace. Étudier une heure le matin est aussi bien que d'étudier trois heures le soir.
eng	fra	I saw him there.	Je l'y ai vu.
eng	fra	It wasn't a party.	Ce n'était pas une fête.
eng	fra	She is bad at sports.	Elle n'est pas bonne en sport.
eng	fra	There is no use in crying. No one will hear you.	Ça ne sert à rien de pleurer. Personne ne t'entendra.
eng	fra	We will play a tennis match.	Nous ferons une partie de tennis.
eng	fra	She's skinny.	Elle est maigrichonne.
eng	fra	That was wicked of him.	C'était abject de sa part.
eng	fra	Everyone admired his courage.	Tout le monde admirait son courage.
eng	fra	He was the only one not invited to the party.	Il a été le seul à ne pas être invité à la soirée.
eng	fra	It's difficult to feel at home in a foreign language.	C'est difficile de se sentir à l'aise en parlant une langue étrangère.
eng	fra	I was falling.	Je tombais.
eng	fra	She cried when she heard the story.	Elle a pleuré lorsqu'elle a entendu l'histoire.
eng	fra	When did you learn how to swim?	Quand as-tu appris à nager ?
eng	fra	Do you feel birthdays are important?	Avez-vous le sentiment que les anniversaires sont importants ?
eng	fra	I think we need more water.	Je pense que nous avons besoin de plus d'eau.
eng	fra	I can't just do nothing.	Je ne peux pas juste ne rien faire.
eng	fra	I have already paid. Please ship the item as rapidly as possible.	J'ai déjà payé, veuillez expédier l'article le plus rapidement possible.
eng	fra	You're not as young as you used to be.	Tu n'es plus aussi jeune qu'autrefois.
eng	fra	Tell us all the gossip.	Raconte-nous tous les commérages !
eng	fra	Are you happy right now?	Êtes-vous heureux en ce moment ?
eng	fra	This is an equilateral triangle.	C'est un triangle équilatéral.
eng	fra	Please ask someone else.	Demande à quelqu'un d'autre, je te prie.
eng	fra	Is anybody home?	Y a-t-il quelqu'un ?
eng	fra	I am a man who can't stand being alone.	Je suis un homme qui ne supporte pas d'être seul.
eng	fra	Tom searched the room.	Tom fouilla la pièce.
eng	fra	His movies often feature strong female characters.	Ses films mettent souvent en scène de puissants personnages féminins.
eng	fra	I'd like you to look after my dog during my absence.	J'aimerais que tu t'occupes de ma chienne durant mon absence.
eng	fra	My bag was stolen.	On m'a piqué mon sac.
eng	fra	I should not have stayed up late yesterday.	Je n'aurais pas dû rester debout tard hier.
eng	fra	It's not all that uncommon.	Ce n'est pas si rare.
eng	fra	The store was relatively empty.	Le magasin était relativement vide.
eng	fra	Sally continued to make excuses and blamed the dog.	Sally continuait à se trouver des excuses et incriminait le chien.
eng	fra	Why don't you stay a while?	Pourquoi ne restes-tu pas un moment ?
eng	fra	She promised me to clean my room.	Elle m'a promis de nettoyer ma chambre.
eng	fra	I'll show you around the city.	Je te montrerai la ville.
eng	fra	Tom and Mary were busy.	Thomas et Marie étaient occupés.
eng	fra	I miss Benny Hill.	Benny Hill me manque.
eng	fra	You will regret this.	Vous le regretterez.
eng	fra	The three-day discussion was worthwhile.	Les trois jours de débats en valaient la peine.
eng	fra	Is there anyone here who knows someone in Australia?	Y a-t-il quelqu'un ici qui connaisse quelqu'un en Australie ?
eng	fra	I'm also learning French.	J'apprends également le français.
eng	fra	I love learning languages by listening to them.	J'aime apprendre des langues en écoutant.
eng	fra	Who searches, finds.	Qui cherche trouve.
eng	fra	We went for a walk.	Nous avons fait une promenade.
eng	fra	No man can resist the lure of a woman.	Aucun homme ne peut résister à la tentation des femmes.
eng	fra	Have a drink with me.	Prenez un verre avec moi.
eng	fra	Now, Europe seems to be the Paradise.	Maintenant, l'Europe semble être le paradis.
eng	fra	I'm eating a yogurt for children.	Je suis en train de manger un yaourt pour enfants.
eng	fra	If I were you, I'd buy that one.	Si j'étais vous, j'achèterais celui-là.
eng	fra	Tom was an accountant.	Tom était comptable.
eng	fra	Tom patted me on the back and congratulated me.	Tom m'a fait une tape dans le dos et m'a félicitée.
eng	fra	Tom is still very unhappy.	Tom est toujours très malheureux.
eng	fra	Let me check my wallet.	Laisse-moi vérifier mon portefeuille !
eng	fra	You don't know everything.	Tu ne sais pas tout.
eng	fra	You're going to be late again.	Vous allez encore être en retard.
eng	fra	Election day was cold and rainy.	Le jour de l'élection fut froid et pluvieux.
eng	fra	I'm not against people owning guns.	Je ne suis pas opposé à ce que les gens possèdent des armes.
eng	fra	Be prepared.	Soyez prête !
eng	fra	I was not lonely.	Je n'étais pas esseulée.
eng	fra	Hm! You're right!	Hm ! Tu as raison !
eng	fra	Are you criticized by your boss?	Est-ce que tu es critiqué par ton chef ?
eng	fra	We're getting used to everything.	On s'habitue à tout.
eng	fra	I'm broke and tired.	Je suis sur la paille et fatigué.
eng	fra	I advised him to keep that promise.	Je lui ai conseillé de garder le secret.
eng	fra	She went shopping.	Elle est allée faire des courses.
eng	fra	I recommend that restaurant.	Je recommande ce restaurant.
eng	fra	She treated his broken leg.	Elle a soigné sa jambe cassée.
eng	fra	What's your favorite dessert?	Quel est ton dessert préféré ?
eng	fra	She was advised by him not to go.	Il lui conseilla de ne pas partir.
eng	fra	Don't you want to know why I did that?	Ne voulez-vous pas savoir pourquoi j'ai fait cela ?
eng	fra	On arriving in Osaka, he went straight to the hotel.	En arrivant à Osaka, il se rendit directement à l'hôtel.
eng	fra	You don't need to wrap it.	Il n'est pas nécessaire que vous l'enveloppiez.
eng	fra	Every step was difficult for her.	Chaque étape était difficile pour elle.
eng	fra	You're irresistible.	T'es irrésistible.
eng	fra	Please fill out the form below without leaving anything out.	Veuillez remplir le formulaire ci-dessous sans rien manquer.
eng	fra	Men and women went into battle.	Hommes et femmes engagèrent le combat.
eng	fra	Tom was thunderstruck.	Tom était abasourdi.
eng	fra	They were wrong.	Elles avaient tort.
eng	fra	Why can't you do it?	Pourquoi ne parviens-tu pas à le faire ?
eng	fra	The computer repair took all day.	La réparation de l'ordinateur a pris toute la journée.
eng	fra	I don't disagree with your decision.	Je ne suis pas en désaccord avec ta décision.
eng	fra	The judge said that the defendant will remain in jail until he finds the money to pay all his fines.	Le juge a déclaré que l'accusé restera en prison jusqu'à ce qu'il trouve l'argent pour payer toutes ses amendes.
eng	fra	Representatives from many countries have participated in this conference.	Des représentants de nombreux pays ont participé à cette conférence.
eng	fra	What's the problem with your computer?	Quel est le problème avec ton ordinateur ?
eng	fra	His speech lasted three hours.	Son discours dura trois heures.
eng	fra	Mike named his dog Spike.	Mike a appelé son chien Spike.
eng	fra	What do you want to change?	Qu'est-ce que tu veux changer ?
eng	fra	I think that's kind of dishonest.	Je trouve que c'est un peu malhonnête.
eng	fra	You can't park your car here.	Tu ne peux pas stationner ta voiture ici.
eng	fra	He doesn't have a clue about anything. But he still has an opinion about everything.	Il n'a idée de rien. Il a pourtant une opinion sur tout.
eng	fra	Put these socks in the washing machine.	Mets ces chaussettes dans la machine à laver.
eng	fra	It was just hype.	C'était juste du battage médiatique.
eng	fra	We're starved.	Nous sommes affamés.
eng	fra	You don't seem convinced.	Tu n'as pas l'air convaincue.
eng	fra	No one will remember your own memories.	Personne ne se souviendra de vos propres souvenirs.
eng	fra	I have the simplest tastes. I am always satisfied with the best.	J'ai les goûts les plus simples du monde, je me contente du meilleur.
eng	fra	Mary's sister is coming tomorrow.	La sœur de Marie vient demain.
eng	fra	They are talking about music.	Ils parlent de musique.
eng	fra	I was in the room.	J'étais dans la pièce.
eng	fra	I saw him enter the room.	Je l'ai vu entrer dans la pièce.
eng	fra	I'm not happy with your behavior.	Ton comportement me déplaît.
eng	fra	I just said a very stupid thing.	Je viens de dire une chose très stupide.
eng	fra	This woman is from China. She speaks Chinese.	Cette femme vient de Chine. Elle parle chinois.
eng	fra	Don't tempt me.	Ne me tentez pas !
eng	fra	You're very sophisticated.	Tu es très raffiné.
eng	fra	"I don't like carrots." "Neither do I."	« Je n'aime pas les carottes. » « Moi non plus. »
eng	fra	They aren't dumber than you.	Ils ne sont pas plus stupides que vous.
eng	fra	You're very resourceful.	Vous êtes pleine de ressources.
eng	fra	We must abandon ship.	Il nous faut abandonner le navire.
eng	fra	I think you're nice.	Je pense que tu es chouette.
eng	fra	When did you get this?	Quand as-tu reçu ceci ?
eng	fra	The world's population tends to increase.	La population mondiale a tendance à augmenter.
eng	fra	Do I have to study?	Dois-je étudier ?
eng	fra	I think it's perfect.	Je pense qu'elle est parfaite.
eng	fra	They want to know what's happening.	Elles veulent savoir ce qui se passe.
eng	fra	You should take a vacation.	Vous devriez prendre des vacances.
eng	fra	You should acquaint yourself with the local customs.	Tu devrais te familiariser avec les coutumes locales.
eng	fra	Do you have a hobby?	As-tu un passe-temps ?
eng	fra	She let her go.	Elle l'a laissée partir.
eng	fra	She is talking.	Elle est en train de s'exprimer.
eng	fra	I think Tom told you the truth.	Je pense que Tom vous a dit la vérité.
eng	fra	There are a lot of sentences without any translation.	Il y a beaucoup de phrases sans traduction.
eng	fra	Science has not solved all the problems of life.	La science n'a pas résolu tous les problèmes de la vie.
eng	fra	You may go at once.	Vous pouvez partir immédiatement.
eng	fra	We can't do this ourselves.	Nous ne pouvons pas le faire par nous-mêmes.
eng	fra	He traveled to France to brush up his colloquial French.	Il est allé en France pour rafraîchir son français parlé.
eng	fra	Go on. You can do it.	Continue. Tu peux le faire.
eng	fra	Today I walked eight miles.	Aujourd’hui j'ai marché pendant 8 miles.
eng	fra	Do not talk with your mouth full.	Ne parlez pas la bouche pleine.
eng	fra	The boy bowed to me.	Le garçon s'inclina devant moi.
eng	fra	In a word, I think he is an idiot.	En un mot, je pense qu'il est un imbécile.
eng	fra	Everybody knows his name.	Tout le monde connaît son nom.
eng	fra	My laptop battery doesn't last as long as it used to.	La batterie de mon ordinateur portable ne dure plus aussi longtemps qu'elle en avait l'habitude.
eng	fra	I want a piece of pie.	Je veux une part de tarte.
eng	fra	Try to hold it together.	Essaie de le maintenir !
eng	fra	Tom won the contest.	Tom a gagné le concours.
eng	fra	Sven was so verbose that his friends resorted to calling him a chatterbox.	Sven était si bavard que ses amis en sont venus à l'appeler un moulin à paroles.
eng	fra	I am in the habit of taking a walk every day.	J'ai pour habitude d'effectuer une promenade chaque jour.
eng	fra	How do they seem to you?	Comment te semblent-ils ?
eng	fra	I didn't see you until now.	Je ne t'ai pas vue jusqu'à présent.
eng	fra	Are you talking to yourself again?	Converses-tu encore avec toi-même ?
eng	fra	We took refuge from the storm in a nearby barn.	Nous nous sommes réfugiés de la tempête dans une grange à proximité.
eng	fra	He meets his girlfriend on Saturdays.	Il rencontre sa petite amie le samedi.
eng	fra	He got lost while walking in the woods.	Il s'est perdu en marchant dans les bois.
eng	fra	Shoes, slippers, and sandals are footwear.	Souliers, pantoufles et sandales sont des chaussures.
eng	fra	I got a letter from her.	J'ai reçu une lettre d'elle.
eng	fra	I almost forgot all about that.	J'ai presque tout oublié à ce sujet.
eng	fra	Boston is one of the cities that I really want to visit.	Boston fait partie des villes où j'ai vraiment envie d'aller.
eng	fra	If you don't want it, I'll eat it.	Si vous n'en voulez pas, je le mangerai.
eng	fra	So, do you like it?	Donc, vous l'aimez ?
eng	fra	We are short of money.	Nous sommes à court d'argent.
eng	fra	She told him that it would rain all day.	Elle lui a dit qu'il pleuvrait toute la journée.
eng	fra	Why are you so clumsy?	Pourquoi es-tu si maladroite ?
eng	fra	I thought you understood that.	Je pensais que tu comprenais ça.
eng	fra	That was then and this is now.	Cela c'était avant et ceci, maintenant.
eng	fra	I'm sorry. I can't let you in.	Je suis désolée, je ne peux vous laisser entrer.
eng	fra	I've got to speak to him.	Il me faut lui parler.
eng	fra	When did you finish the work?	Quand avez-vous fini le travail ?
eng	fra	Where can I buy snacks?	Où puis-je acheter des collations ?
eng	fra	Have you been to London?	Es-tu allé à Londres ?
eng	fra	Are you a criminal?	Es-tu une criminelle ?
eng	fra	Can you please shut up?	Peux-tu la fermer, je te prie ?
eng	fra	You really have a passion for food.	Vous avez vraiment une passion pour la nourriture.
eng	fra	He was kind enough to show me the way to the station.	Il fut assez aimable de me montrer le chemin jusqu'à la station.
eng	fra	I think it's time for me to apologize to her.	Je pense qu'il est temps pour moi de lui présenter des excuses.
eng	fra	What do I get in return?	Qu'est-ce que j'obtiens en échange ?
eng	fra	They arrived there before dawn.	Ils y sont arrivés avant l’aube.
eng	fra	Soap can clean grime.	Le savon peut enlever la crasse.
eng	fra	I have no one to turn to.	Je n'ai personne vers qui me tourner.
eng	fra	Tom doesn't like chocolate.	Tom n'aime pas le chocolat.
eng	fra	Where are you bound?	Vers où es-tu en chemin ?
eng	fra	I came to give you this.	Je suis venue vous donner ceci.
eng	fra	If you don't go, I won't, either.	Si vous n'y allez pas, moi non plus.
eng	fra	The tide is turning against Tom.	Le vent tourne en défaveur de Tom.
eng	fra	I can't eat this kind of food.	Je ne peux pas manger ce genre de nourriture.
eng	fra	I'm going to need you.	Je vais avoir besoin de toi.
eng	fra	I thought you didn't want to go.	Je pensais que tu ne voulais pas y aller.
eng	fra	He has a camera.	Il dispose d'un appareil photo.
eng	fra	Please.	S'il vous plaît.
eng	fra	You're running out of options.	Vous êtes à court d'options.
eng	fra	I'm going to lay aside that money for emergencies.	Je vais mettre cet argent de côté en cas de besoin.
eng	fra	Would you be willing to write a letter for me?	Serais-tu disposée à écrire une lettre pour moi ?
eng	fra	The abacus is a Chinese invention.	L'abaque est une invention chinoise.
eng	fra	This is a picture of you.	C'est une photo de vous.
eng	fra	Try not to get wet.	Tâche de ne pas te mouiller !
eng	fra	Everybody saw it.	Tout le monde l'a vu.
eng	fra	I'll lend you any book that I have, as long as you keep it clean.	Je vous prêterai tous les livres dont je dispose, pourvu que vous les gardiez propres.
eng	fra	I think you're interesting.	Je pense que vous êtes intéressantes.
eng	fra	Let's go away.	Allons-nous-en !
eng	fra	How's the weather?	Quel temps fait-il ?
eng	fra	Can I go play in my room?	Je peux aller jouer dans ma chambre ?
eng	fra	Are you here voluntarily?	Es-tu ici de ton plein gré ?
eng	fra	Please feed the dog every day.	Merci de nourrir le chien chaque jour.
eng	fra	I got up early in order to catch the first train.	Je me suis levé tôt pour prendre le premier train.
eng	fra	He wanted very much to become a teacher of Spanish.	Il avait très envie de devenir un professeur d'espagnol.
eng	fra	I know Tom does that well.	Je sais que Tom le fait bien.
eng	fra	I need to see you tonight.	Il me faut vous voir ce soir.
eng	fra	Tom and Mary spent all morning cleaning the house.	Tom et Mary passèrent la matinée entière à nettoyer la maison.
eng	fra	"The phone is ringing." "I'll get it."	« Le téléphone sonne. » « Je prends. »
eng	fra	Greenland's capital is Nuuk.	La capitale du Groenland est Nuuk.
eng	fra	What makes you think I want your help?	Qu'est-ce qui vous fait penser que je veuille votre aide ?
eng	fra	Can you subtract six from ten?	Tu peux me faire dix moins six ?
eng	fra	You must get the job done before the deadline.	Tu dois terminer ce travail avant le délai.
eng	fra	"Really?" "Yes, really."	Vraiment ? - Oui, vraiment.
eng	fra	He lived until the age of 90.	Il a vécu jusqu'à 90 ans.
eng	fra	The decision was a flagrant error.	C'était une décision erronée flagrante.
eng	fra	She doesn't have as much patience as you do.	Elle n'a pas autant de patience que vous.
eng	fra	Those are our teachers' cars.	Ce sont les bagnoles de nos profs.
eng	fra	Tom knows I'm right.	Tom sait que j'ai raison.
eng	fra	Tom wants to know what's going to happen next.	Tom aimerait savoir ce qui va se passer ensuite.
eng	fra	Have you already met Mr Smith?	As-tu déjà rencontré monsieur Smith ?
eng	fra	Tom doesn't like my friends.	Tom n'aime pas mes amis.
eng	fra	Sometimes I wonder whether or not I would have been better off never having met you.	Parfois, je me demande si je me porterais mieux ou pas si je ne t'avais jamais rencontré.
eng	fra	She turned around when she heard his voice.	Elle se retourna lorsqu'elle entendit sa voix.
eng	fra	She was on verge of fainting.	Elle était au bord de l'évanouissement.
eng	fra	I'm sorry. I didn't hear you. I was focused on something else.	Désolé. Je ne t'ai pas entendu. J'étais concentré sur autre chose.
eng	fra	If human life is convex, we can optimize it.	Si la vie humaine est convexe, nous pouvons l'optimiser.
eng	fra	I believe in this method of teaching.	Je crois en cette méthode d'apprentissage.
eng	fra	Tom is perfect for you.	Tom est parfait pour vous.
eng	fra	I take my hat off to you.	Je vous tire mon chapeau.
eng	fra	I didn't really enjoy that.	Je n'ai pas vraiment apprécié cela.
eng	fra	I wasn't consulted.	On ne m'a pas consultée.
eng	fra	None of the cars is mine.	Aucune des voitures n'est la mienne.
eng	fra	I like to read books.	J'aime lire des livres.
eng	fra	Let me get my wallet.	Laissez-moi attraper mon portefeuille !
eng	fra	Does anybody have a match?	Est-ce que quelqu'un a une allumette ?
eng	fra	My uncle told me the story by way of a joke.	Mon oncle m'a raconté cette histoire sous forme d'une blague.
eng	fra	Plumbers are well paid for their labor.	Les plombiers sont bien payés pour leur labeur.
eng	fra	Tom and I work well together.	Tom et moi travaillons bien ensemble.
eng	fra	I don't like the tie that you're wearing.	Je n'aime pas la cravate que tu portes.
eng	fra	We have broken off relations with them.	Nous avons coupé les ponts avec eux.
eng	fra	Just mind your own business, please.	Occupez-vous juste de vos affaires, je vous prie.
eng	fra	He is drunk.	Il est ivre.
eng	fra	Isn't there something we can do?	N'y a-t-il pas quelque chose que nous puissions faire ?
eng	fra	Anger is a type of madness.	La colère est une forme de folie.
eng	fra	This room is the coldest in the house.	Cette pièce est la plus froide de la maison.
eng	fra	Does anyone disagree?	Quiconque est-il en désaccord ?
eng	fra	What are the meal hours?	Quels sont les horaires des repas ?
eng	fra	Mary said she didn't know Tom could speak French.	Mary a dit qu'elle ne savait pas que Tom pouvait parler français.
eng	fra	Tom stole money from Mary's purse.	Tom a volé de l'argent dans le porte-monnaie de Mary.
eng	fra	He who feeds a hungry animal, feeds his own soul.	Celui qui nourrit un animal affamé, nourrit son âme.
eng	fra	I was only gone an hour.	Je ne me suis absentée qu'une heure.
eng	fra	It's already 11 o'clock.	Il est déjà 11 heures.
eng	fra	A stranger tapped me on the shoulder from behind. He took me for some other person, I'm sure.	Un étranger, derrière moi, me tapa sur l'épaule. Je suis sûr qu'il m'a pris pour quelqu'un d'autre.
eng	fra	You gotta get more organized.	Il vous faut être plus organisé.
eng	fra	Our teacher speaks French as well as English.	Notre professeur parle aussi bien français qu'anglais.
eng	fra	I surrendered.	Je me suis rendue.
eng	fra	Did anybody see what happened?	Qui que ce soit a-t-il vu ce qui s'est passé ?
eng	fra	She's better than us.	Elle est meilleure que nous.
eng	fra	I know you.	Je te connais.
eng	fra	What's your favorite fast-food restaurant?	Quel est ton restaurant de fast food préféré?
eng	fra	I don't blame them for this.	Je ne les blâme pas pour ceci.
eng	fra	People keep saying that he's beautiful, but really, he isn't.	Les gens disent sans arrêt qu'il est beau mais vraiment, il ne l'est pas.
eng	fra	Soccer is the world's most popular sport.	Le football est le sport le plus populaire au monde.
eng	fra	It's up to you.	Ça dépend de toi.
eng	fra	I must remember to buy that book tomorrow.	Je dois me rappeler d'acheter ce livre demain.
eng	fra	I don't speak French.	Je ne parle pas français.
eng	fra	He drove the car.	Il conduisait la voiture.
eng	fra	I think my living with you has influenced your way of living.	Je pense que le fait que j'ai vécu avec toi a influencé la façon dont tu vis.
eng	fra	Tom didn't ask me for permission.	Tom ne m'a pas demandé la permission.
eng	fra	This is so frustrating.	C'est tellement contrariant.
eng	fra	Don't blame another for his faults.	Ne blâme pas les autres pour leurs erreurs !
eng	fra	Tie your shoes.	Attache tes lacets.
eng	fra	Are you sure you just want water?	Êtes-vous sûre de ne vouloir que de l'eau ?
eng	fra	I've never cared about such things.	Je ne me suis jamais soucié de telles choses.
eng	fra	She made me cookies.	Elle m'a confectionné des biscuits.
eng	fra	The car won't start because the battery has run down.	La voiture ne veut pas démarrer car la batterie est à plat.
eng	fra	Jim fell in love with Mary the moment he met her.	Jim est tombé amoureux de Marie au moment même où il l'a rencontrée.
eng	fra	I got stung by this bee.	Je me suis fait piquer par cette abeille.
eng	fra	I'll call you on Monday.	Je t'appellerai lundi.
eng	fra	Can you fix a toilet?	Sais-tu réparer des toilettes ?
eng	fra	I want to buy them all.	Je veux les acheter tous.
eng	fra	I still have mine.	J'ai toujours les miennes.
eng	fra	Drink the medicine.	Buvez le médicament.
eng	fra	The letter was written by Tom.	La lettre a été écrite par Tom.
eng	fra	The evolution of dinosaurs interests me greatly.	L'évolution des dinosaures m'intéresse beaucoup.
eng	fra	She was devastated.	Elle fut anéantie.
eng	fra	Would you have a pair in size 42?	Auriez-vous une paire de quarante-deux ?
eng	fra	You can sleep on the couch.	Vous pouvez dormir sur le canapé.
eng	fra	You've earned a rest.	Vous avez mérité une pause.
eng	fra	Did you enjoy the show?	As-tu apprécié le spectacle ?
eng	fra	They got the prize.	Elles ont reçu le prix.
eng	fra	I suffer from obesity.	Je souffre d'obésité.
eng	fra	The accident happened at this junction.	L'accident est survenu à cette intersection.
eng	fra	He didn't have time to read.	Il n'a pas eu le temps de lire.
eng	fra	I know that you're very angry.	Je sais que tu es très en colère.
eng	fra	Have you ever seen her?	Est-ce que tu l'as déjà vue ?
eng	fra	He got ahead of me.	Il m'a dépassé.
eng	fra	I really miss you.	Vous me manquez vraiment.
eng	fra	How much will all this cost?	Combien tout cela va-t-il coûter ?
eng	fra	In order to get the soil ready for planting you must plow it.	Afin de préparer le sol pour planter il faut le labourer.
eng	fra	You may use my dictionary.	Tu peux te servir de mon dictionnaire.
eng	fra	You’ll be killed!	Vous serez tués !
eng	fra	I am not without my shortcomings, but these shortcomings can easily be amended.	Je ne suis pas sans défauts, mais ces défauts peuvent être facilement corrigés.
eng	fra	I wasn't sure if I was going to make it.	Je n'étais pas certain de pouvoir y parvenir.
eng	fra	I just wanted to say thanks.	Je voulais juste vous dire merci.
eng	fra	It's a unique device able to make stress and melancholy vanish.	C'est un appareil unique capable de dissiper la mélancolie et le stress.
eng	fra	You're touching me.	Vous me touchez.
eng	fra	They were all ears while the pianist was playing.	Ils étaient tout ouïe tandis que le pianiste jouait.
eng	fra	Do you see that house? It's mine.	Voyez-vous cette maison, là ? C'est la mienne.
eng	fra	I suppose I'd do the same thing if I were you.	Je suppose que je ferais la même chose si j'étais à votre place.
eng	fra	I didn't consider the subject seriously.	Je n'ai pas sérieusement pensé au sujet.
eng	fra	I appreciate your taking the time to see me.	J'apprécie que tu prennes le temps de me voir.
eng	fra	He is watering the garden.	Il arrose le jardin.
eng	fra	It is forty years since I began studying Japanese.	Cela fait quarante ans que j'ai débuté l'apprentissage du japonais.
eng	fra	She doesn't like soccer.	Elle n’aime pas le football.
eng	fra	Can there be a computer intelligent enough to tell a joke?	Peut-il y avoir un ordinateur assez intelligent pour raconter une blague ?
eng	fra	Tom tried to lift the box.	Tom essaya de lever la boîte.
eng	fra	There's a lot to see in Paris.	Il y a beaucoup de choses à voir à Paris.
eng	fra	I thought I heard you.	Je pensais vous avoir entendu.
eng	fra	It's possible that Tom lied to you.	Tom vous a peut-être menti.
eng	fra	A frown may express anger or displeasure.	Un froncement de sourcils peut exprimer la colère ou le mécontentement.
eng	fra	Even if you move back, you advance towards death.	Même si tu recules, tu avances vers la mort.
eng	fra	He's going to sit here.	Il va s'asseoir ici.
eng	fra	I often read manga in my spare moments at work.	Je lis souvent des mangas dans mes temps libres au travail.
eng	fra	I think you're reading too much into John's relationship with Jane.	Je pense que tu attaches trop d'importance à la relation de Jean avec Jeanne.
eng	fra	I usually don't make mistakes.	D'habitude, je ne me trompe jamais.
eng	fra	Both Tom and Mary have a dog.	Tom et Mary ont chacun un chien.
eng	fra	I think the soup needs a bit of salt.	Je pense que la soupe manque un peu de sel.
eng	fra	I know Tom is boring.	Je sais que Tom est barbant.
eng	fra	Funny, I don't remember that.	C'est marrant, je ne me souviens pas de cela.
eng	fra	You're kind of cute.	Tu es mignonne, dans ton genre.
eng	fra	They warned the ship about the danger.	Ils avertirent le navire du danger.
eng	fra	Might I express my opinion?	Pourrais-je exprimer mon avis ?
eng	fra	Do you get along with your boss?	T'entends-tu bien avec ton patron ?
eng	fra	It's your responsibility to finish the job.	Il est de ta responsabilité d'achever ce boulot.
eng	fra	It was very beautiful.	Ce fut très beau.
eng	fra	You made me lose my mind.	Tu m'as fait perdre la tête.
eng	fra	Don't talk shop to me.	Ne parlez pas boulot avec moi.
eng	fra	I didn't do too well on today's test.	Je n'ai pas très bien réussi le contrôle d'aujourd'hui.
eng	fra	He lived abroad for much of his life.	Il a vécu à l'étranger la majeure partie de sa vie.
eng	fra	That perfume smells good.	Ce parfum sent bon.
eng	fra	Oh, we're out of sugar.	Oh, nous n'avons plus de sucre.
eng	fra	They admired the lovely scenery.	Ils admirèrent le charmant paysage.
eng	fra	I love you so much.	Je t'aime tant.
eng	fra	You've only been here for a day and you already know almost the whole city.	Vous n'êtes ici que depuis un jour et vous connaissez déjà presque toute la ville.
eng	fra	What's wrong with them?	Qu'est-ce qui cloche avec elles ?
eng	fra	You've somehow managed to misconstrue what I have said.	Tu t'es en quelque sorte débrouillé pour mal interpréter ce que j'ai dit.
eng	fra	She respects you.	Elle vous respecte.
eng	fra	She has buried her only son.	Elle a enterré son fils unique.
eng	fra	My parents are no longer living.	Mes parents sont morts.
eng	fra	I received a shock of over 200 volts.	J'ai reçu une décharge de plus de 200 volts.
eng	fra	Go to your room.	Allez dans votre chambre !
eng	fra	Tom had difficulty learning French.	Tom a eu des difficultés à apprendre le français.
eng	fra	I knew.	Je savais.
eng	fra	Can you wrap these neatly for me?	Pouvez-vous me les envelopper proprement ?
eng	fra	Are you through with the paper?	En as-tu fini avec le papier ?
eng	fra	I prefer it this way.	Je le préfère de cette manière.
eng	fra	He lives in the next village.	Il habite le village d'après.
eng	fra	I think you have my umbrella.	Je pense que vous avez mon parapluie.
eng	fra	I heard voices.	J'ai entendu des voix.
eng	fra	The Japanese are too sensitive about feelings.	Les Japonais sont très attentifs aux sentiments.
eng	fra	Promise me you'll be careful.	Promets-moi que tu seras prudent !
eng	fra	I'm going to be your teacher.	Je serai ton maître.
eng	fra	Fasten your seat belt, please.	Veuillez attacher votre ceinture de sécurité.
eng	fra	We must learn to meet adversity gracefully.	Nous devons apprendre à affronter l'adversité avec grâce.
eng	fra	I believed you.	Je t'ai crue.
eng	fra	Why are you so interested?	Pourquoi êtes-vous si intéressée ?
eng	fra	You had better get up early.	Tu ferais mieux de te lever tôt.
eng	fra	She became pale and flushed by turns.	Elle pâlissait et rougissait tour à tour.
eng	fra	I almost never listen to the radio.	Je n'écoute presque jamais la radio.
eng	fra	I admit that I was careless.	J'admets avoir été négligente.
eng	fra	I found that restaurant by accident.	J’ai trouvé ce restaurant par hasard.
eng	fra	She got dressed.	Elle s'habillait.
eng	fra	His laziness is past the margin of endurance.	Sa paresse excède la limite de la patience.
eng	fra	I can't wait for the weekend to begin.	J'ai hâte d'être ce week-end.
eng	fra	Would you like a dash of milk in your tea?	Aimeriez-vous un peu de lait dans votre thé?
eng	fra	In summer, it is very hot here.	En été, il fait très chaud, ici.
eng	fra	His mother is worried sick about him.	Sa mère est malade d'inquiétude à son sujet.
eng	fra	This sentence doesn't exist yet on tatoeba.org.	Cette phrase n'existe pas encore sur tatoeba.org.
eng	fra	I like you.	Tu me plais.
eng	fra	I'm from Canada.	Je viens du Canada.
eng	fra	He who shook the fruit from the tree should also gather it up.	Celui qui a secoué le fruit de l'arbre devrait aussi le ramasser.
eng	fra	Do you have a guilty conscience?	Tu as quelque chose sur la conscience ?
eng	fra	We exchanged greetings.	Nous échangeâmes des formules de bienvenue.
eng	fra	Tom hasn't told me anything.	Tom ne m'a rien dit.
eng	fra	I'm sorry if I frightened you.	Je suis désolé si je t'ai effrayé.
eng	fra	Get to bed.	Au lit !
eng	fra	I don't have time for this.	Je ne dispose pas de temps pour ça.
eng	fra	I have a few dollars.	J'ai quelques dollars.
eng	fra	When will you ever learn?	Quand apprendrez-vous jamais ?
eng	fra	It's necessary to avoid stress.	Il est nécessaire d'éviter le stress.
eng	fra	How many people does it take to change a lightbulb?	Combien de gens cela prend-il de changer une ampoule ?
eng	fra	Stop being so fucking retarded!	Arrêtez d'être aussi attardé, bordel !
eng	fra	He ran a great risk in the jungle.	Il a pris de gros risques dans la jungle.
eng	fra	What are you supposed to do?	Qu'êtes-vous censées faire ?
eng	fra	I was very surprised at the huge fish.	Je fus très surpris par cet énorme poisson.
eng	fra	I wasn't hungry anyway.	Je n'avais pas faim de toute façon.
eng	fra	She can speak not only English but also French.	Elle parle non seulement l'anglais mais aussi le français.
eng	fra	Tom poisoned Mary's dog.	Tom a empoisonné le chien de Mary.
eng	fra	The wind was so strong, we were nearly blown off the road.	Le vent était tellement fort que nous avons presque été poussés en dehors de la route.
eng	fra	I'm not that gullible.	Je ne suis pas si crédule.
eng	fra	Has something happened?	Quelque chose s'est-il passé ?
eng	fra	God knows why.	Dieu sait pourquoi.
eng	fra	I think exams are ruining education.	Je pense que les examens ruinent l'éducation.
eng	fra	Why are you so tired?	Pourquoi êtes-vous si fatiguées ?
eng	fra	He seems nice, but he's wicked at heart.	Il a l'air sympathique, mais il est foncièrement mauvais.
eng	fra	Whose side are you on?	De quel côté êtes-vous ?
eng	fra	She insisted on her innocence.	Elle insistait sur son innocence.
eng	fra	You want to go via the tunnel?	Tu veux passer par le souterrain ?
eng	fra	Caution! Wet Paint	Attention ! Peinture fraiche !
eng	fra	Even though I can speak Chinese, I can't read it.	Même si je sais parler chinois, je ne peux pas le lire.
eng	fra	He does not know the difference between right and left.	Il ne connaît pas la différence entre la droite et la gauche.
eng	fra	Are you studying chemistry?	Étudiez-vous la chimie ?
eng	fra	She gave him the brush off.	Elle l'envoya balader.
eng	fra	I can't give it up.	Je ne peux pas l'abandonner.
eng	fra	Tom's house doesn't have a garage.	La maison de Tom n'a pas de garage.
eng	fra	Don't show off.	Arrête de frimer !
eng	fra	Mary may be feeling dizzy.	Marie peut-être sujette au vertige.
eng	fra	She wears designer clothes.	Elle porte des vêtements de créateurs.
eng	fra	The game became exciting.	La partie est devenue palpitante.
eng	fra	Can you eat raw oysters?	Es-tu capable de manger des huîtres crues ?
eng	fra	I acquired it.	J’en ai fait l’acquisition.
eng	fra	He beat on a drunken man with his stick.	Il frappa un ivrogne de son bâton.
eng	fra	Did you catch what he said?	As-tu saisi ce qu'il a dit ?
eng	fra	They were nose to nose.	Elles étaient nez à nez.
eng	fra	Don't ask me why.	Ne me demandez pas pourquoi.
eng	fra	They attempted to assassinate the president.	Ils ont tenté d'assassiner le président.
eng	fra	I've got to find it.	Je dois le trouver.
eng	fra	They were watching television.	Ils regardaient la télévision.
eng	fra	She doesn't do anything else.	Elle ne fait rien d'autre.
eng	fra	Aren't you surprised to see me here?	N'êtes-vous pas surprise de me voir ici ?
eng	fra	She spread on margarine instead of butter.	Elle a étalé de la margarine à la place du beurre.
eng	fra	You're not a morning person, are you?	Tu n'es pas du matin, hein ?
eng	fra	I told her not to let go of the rope, but she did.	Je lui ai dit de ne pas lâcher la corde, mais c'est ce qu'elle a fait.
eng	fra	The world is a crazy place.	Le monde est un endroit dingue.
eng	fra	I suggest you do that in October.	Je vous suggère de faire cela en octobre.
eng	fra	Can I help you find something?	Puis-je t'aider à trouver quelque chose ?
eng	fra	Are you through with the paper?	En avez-vous fini avec le papier ?
eng	fra	You must be back before ten.	Tu dois être de retour avant dix heures.
eng	fra	I don't watch that show.	Je ne regarde pas cette émission.
eng	fra	Is it far from your place?	Est-ce loin de chez vous ?
eng	fra	I love the girl I met yesterday.	J'aime la fille que j'ai rencontrée hier.
eng	fra	Simply stated, data mining refers to extracting or "mining" knowledge from large amounts of data.	Dit simplement, l'exploration de données fait référence à l'extraction ou "l'exploration" d'un savoir à partir de grandes quantités de données.
eng	fra	Don't rest on your laurels!	Ne vous reposez pas sur vos lauriers !
eng	fra	She lost her temper and shouted at me.	Elle a perdu son calme et m'a crié dessus.
eng	fra	Let me tell you about the origin of this school.	Laisse-moi te raconter l'origine de cette école.
eng	fra	I made up my mind to go there.	Je me décidai à y aller.
eng	fra	The scenery was beyond description.	Le paysage défiait la description.
eng	fra	I'd love to hold you in my arms.	J'aimerais vous serrer dans mes bras.
eng	fra	I just didn't want you to think I was stingy.	Je n'ai simplement pas voulu que tu penses que j'étais radin.
eng	fra	Why are you surprised?	Pourquoi êtes-vous surprise ?
eng	fra	You should have seen her.	T'aurais dû la voir !
eng	fra	My dog has cancer.	Ma chienne a le cancer.
eng	fra	I believe things will get better.	Je crois que les choses vont s'améliorer.
eng	fra	You should always keep your word.	On devrait toujours tenir ses promesses.
eng	fra	You should play with your cat more often.	Tu devrais jouer plus souvent avec ton chat.
eng	fra	Does Tom want to rest?	Tom veut-il se reposer ?
eng	fra	They went straight to bed.	Ils allèrent directement au lit.
eng	fra	You should have woken me up.	Vous auriez dû me réveiller.
eng	fra	I thought I'd never see you again.	Je pensais que je ne vous reverrais jamais.
eng	fra	I just changed my password.	J'ai seulement changé mon mot de passe.
eng	fra	Which one will he choose?	Lequel choisira-t-il ?
eng	fra	No problem!	Aucun problème !
eng	fra	He's rich, but he's not happy.	Il est riche mais il n'est pas heureux.
eng	fra	You'll have to drive.	Vous devrez conduire.
eng	fra	What's your hobby?	Quel est votre passe-temps ?
eng	fra	You live in Belfast.	Tu habites à Belfast.
eng	fra	I am delighted to meet you.	Je suis ravie de te rencontrer.
eng	fra	I guess that's what I'll do.	J'imagine que c'est ce que je ferai.
eng	fra	Light penetrated the room only through a skylight.	La lumière ne parvenait dans la chambre qu'à travers une lucarne.
eng	fra	I want to do it for you.	Je veux le faire pour toi.
eng	fra	You probably just want to be alone.	Vous voulez probablement juste être seules.
eng	fra	I awoke this morning at the crack of dawn, only to find that the crops had been ruined by ravenous birds.	Je me suis éveillé à l'aube ce matin, pour constater que les cultures avaient été ruinées par des oiseaux voraces.
eng	fra	I know Tom is frantic.	Je sais que Tom est effréné.
eng	fra	Unskilled labor is poorly paid.	Le travail non qualifié est mal payé.
eng	fra	He lied to me.	Il m'a menti.
eng	fra	Ten, twenty, thirty, forty, fifty, sixty, seventy, eighty, ninety, one hundred.	Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, septante, quatre-vingts, nonante, cent.
eng	fra	He doesn't watch TV at all.	Il ne regarde pas du tout la télé.
eng	fra	Why did you buy this car?	Pourquoi n'as-tu pas acheté ce véhicule ?
eng	fra	Your hair wants cutting.	Tu as besoin d'une bonne coupe.
eng	fra	I'm sure Tom told you I was coming.	Je suis sûre que Tom t'a dit que je venais.
eng	fra	She looks like a monkey.	Elle a l'air d'un singe.
eng	fra	Mary asked her son to behave himself.	Marie demanda à son fils de bien se comporter.
eng	fra	Tom was barefoot.	Tom était pieds nus.
eng	fra	My best friend is Chinese.	Mon meilleur ami est chinois.
eng	fra	They smiled at one another.	Ils se sourirent l'un à l'autre.
eng	fra	He is not the cheerful man he was.	Il n'est plus l'homme joyeux qu'il était.
eng	fra	That's a secret I can't tell you.	C'est un secret que je ne peux pas te dire.
eng	fra	Every room was searched thoroughly.	Chaque pièce a été minutieusement fouillée.
eng	fra	Your lips are blue.	Vos lèvres sont bleues.
eng	fra	I've upset you.	Je t'ai contrariée.
eng	fra	What're you doing in my room?	Qu'est-ce que vous faites dans ma chambre ?
eng	fra	I like to travel.	J'aime voyager.
eng	fra	It's my problem.	C'est mon problème.
eng	fra	So, do you like it?	Donc, tu l'aimes ?
eng	fra	Tom is crying.	Tom pleure.
eng	fra	You keep on making the same mistake time after time.	Tu continues à faire la même erreur à chaque fois.
eng	fra	Where is Room 105?	Où est la chambre 105 ?
eng	fra	He has a dual personality.	Il a une double personnalité.
eng	fra	I think that's a possibility.	Je pense que c'est une possibilité.
eng	fra	Tom is Mary's French teacher.	Tom est le professeur de français de Mary.
eng	fra	You're in love.	Vous êtes amoureux.
eng	fra	He is too shy to talk to girls.	Il est trop timide pour parler aux filles.
eng	fra	This sentence has various meanings.	Cette phrase a plusieurs sens différents.
eng	fra	Count from 10 down to zero.	Décomptez de 10 à zéro.
eng	fra	This is a hospital.	C'est un hôpital.
eng	fra	I know a few words of French, just enough to be understood.	Je connais quelques mots de français, juste de quoi me faire comprendre.
eng	fra	Children sometimes lack patience.	Parfois, les enfants ne peuvent pas être patients.
eng	fra	You deserve more than that.	Tu mérites davantage que ça.
eng	fra	The Greeks invented the comma, not for their literature but for their actors, to warn them to take a deep breath in preparation of an upcoming long phrase; thus a comma represents a pause.	Les Grecs inventèrent la virgule, non pour leur littérature mais pour leurs acteurs, pour les avertir de prendre une longue inspiration en préparation d'une longue phrase à venir ; une virgule représente donc une pause.
eng	fra	I want to travel to the moon.	Je veux voyager sur la Lune.
eng	fra	Wait for me, wait a second!	Attends-moi, attends une seconde !
eng	fra	Mary's measurements are 36-24-36.	Les mensurations de Marie sont trente-six vingt-quatre trente-six.
eng	fra	He traveled throughout the country.	Il a voyagé à travers le pays.
eng	fra	Didn't anyone question you?	Personne ne t'a-t-il questionné ?
eng	fra	It'd be a disaster.	Ce serait un désastre.
eng	fra	Trees are alive.	Les arbres sont vivants.
eng	fra	You're a dobber!	Tu es un cafard !
eng	fra	You will always be welcome.	Tu seras toujours bienvenu.
eng	fra	Would you like some more tea?	Voulez-vous un peu plus de thé ?
eng	fra	Time to die.	Il est temps de mourir.
eng	fra	He learned the news while reading the newspaper.	Il a appris la nouvelle en lisant le journal.
eng	fra	Could I use your phone?	Pourrais-je utiliser ton téléphone ?
eng	fra	Which team is likely to win?	Quelle équipe est-elle susceptible de gagner ?
eng	fra	She said that she would help me.	Elle dit qu'elle m'aiderait.
eng	fra	We've all seen that before.	Nous avons tous vu cela auparavant.
eng	fra	I want to know what's funny.	Je veux savoir ce qui est drôle.
eng	fra	For once in my life I'm doing a good deed... And it is useless.	Pour une fois dans ma vie je fais une bonne action... Et ça ne sert à rien.
eng	fra	That would be hard.	Ce serait dur.
eng	fra	He constantly criticizes other people.	Il est toujours en train de critiquer les autres.
eng	fra	What should I look for?	Que devrais-je chercher ?
eng	fra	They said you were fired.	Elles ont dit que tu étais viré.
eng	fra	Was there enough money?	Y avait-il suffisamment d'argent ?
eng	fra	The motion was carried by a show of hands.	La motion a été votée à main levée.
eng	fra	I'm a woman, in case you're wondering.	Je suis une femme, au cas où vous vous poseriez la question.
eng	fra	All of us live in the same dorm.	Nous vivons tous dans la même résidence étudiante.
eng	fra	At any rate, I hope you can come.	Quoi qu'il en soit, j'espère que tu pourras venir.
eng	fra	Promise me that you'll do that.	Promets-moi de le faire.
eng	fra	May I offer you a drink?	Puis-je vous offrir à boire ?
eng	fra	You need not have come so early.	Tu n'étais pas obligé de venir si tôt.
eng	fra	She's just left.	Elle vient tout juste de sortir.
eng	fra	What greater misfortune is there than to go blind?	Qu'y a-t-il de pire que de devenir aveugle?
eng	fra	The solution to a problem becomes the source of a new problem.	La solution à un problème devient la source d'un nouveau problème.
eng	fra	That's OK.	Il n'y a pas de problème.
eng	fra	This work calls for special skill.	Ce travail demande des compétences particulières.
eng	fra	Ice covers the lake during the winter.	La glace recouvre le lac, durant l'hiver.
eng	fra	There is no freedom of religion in this country.	Il n'y a pas de liberté de culte dans ce pays.
eng	fra	There used to be a big pond around here.	Il y avait autrefois un gros étang près d'ici.
eng	fra	There's no knife.	Il n'y a pas de couteau.
eng	fra	You break it, you buy it.	Qui casse les verres les paie.
eng	fra	Don't get the wrong idea.	Ne vous faites pas une idée erronée.
eng	fra	Let me see it.	Laisse-moi la regarder !
eng	fra	I have not eaten any poisonous mushrooms!	Je n'ai mangé aucun champignon vénéneux !
eng	fra	You can get it at any bookseller's.	Tu peux le trouver dans n'importe quelle librairie.
eng	fra	She loves her children.	Elle adore ses enfants.
eng	fra	I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility that there's another explanation.	Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas disposée à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
eng	fra	Tom's awake.	Tom est réveillé.
eng	fra	Are you an only child?	Êtes-vous une enfant unique ?
eng	fra	He is known to everyone in the town.	Tout le monde le connaît dans la ville.
eng	fra	Tom was stabbed to death by someone on the subway.	Tom a été poignardé à mort par quelqu'un dans le métro.
eng	fra	There's no more ointment.	Il n'y a plus d'onguent.
eng	fra	I know what you were hoping for.	Je sais ce que vous espériez.
eng	fra	You're very direct.	Tu es très direct.
eng	fra	Did you study yesterday?	Avez-vous étudié hier ?
eng	fra	The table is painted white.	La table est peinte en blanc.
eng	fra	She's manipulative.	Elle est manipulatrice.
eng	fra	Sing a song with me.	Chantez une chanson avec moi.
eng	fra	Jim is a man of his word.	Jim est un homme de parole.
eng	fra	How many sisters do you have?	Tu as combien de sœurs ?
eng	fra	Ben learned to make a fire without matches.	Ben a appris à faire du feu sans allumettes.
eng	fra	How did you manage to do that?	Comment t'es-tu débrouillée pour faire ça ?
eng	fra	I'm not who you think I am.	Je ne suis pas celui que tu penses.
eng	fra	I had a cup of tea to keep myself awake.	J'ai bu une tasse de café pour me garder éveillé.
eng	fra	I think there's been a misunderstanding.	Je pense qu'il y a eu un malentendu.
eng	fra	Did you talk about me?	As-tu parlé de moi ?
eng	fra	I'll be in Tokyo on business next week.	Je serai à Tokyo pour affaires la semaine prochaine.
eng	fra	You obviously don't live here.	Tu ne vis à l'évidence pas ici.
eng	fra	What did you think I meant?	Que pensais-tu que je voulais dire ?
eng	fra	You need to rest.	Il te faut te reposer.
eng	fra	Today is a national holiday.	Aujourd'hui est un jour férié.
eng	fra	Julian wears round glasses like John Lennon's.	Julien porte des lunettes rondes à la John Lennon.
eng	fra	Learn!	Apprends !
eng	fra	Tom is a blacksmith.	Tom est forgeron.
eng	fra	Busy as she was, she came to see me.	Occupée comme elle l'était, elle est venue me voir.
eng	fra	By dint of pushing the words back to the beginning of the sentence, there only remained the two of them at the end: Mary, Tom.	À force de repousser les mots vers le début de la phrase, il ne resta plus qu'eux deux à la fin : Mary, Tom.
eng	fra	You should eat something a little more nutritious.	Tu devrais manger quelque chose d'un peu plus nutritif.
eng	fra	The man behind them plays the piano.	L'homme derrière eux joue du piano.
eng	fra	Night is when most people sleep.	C'est à la nuit que la plupart des gens dorment.
eng	fra	The watch doesn't work.	L'horloge ne marche pas.
eng	fra	I got what I came for.	J'ai obtenu ce pourquoi je suis venue.
eng	fra	I can't be sure.	Je ne saurais en être certain.
eng	fra	I want to sign the contracts.	Je souhaite signer les contrats.
eng	fra	I can translate from German to English pretty well, but the other way around is more difficult.	Je traduis assez bien de l'allemand à l'anglais mais l'autre sens est plus difficile.
eng	fra	I would rather you had a day off.	Je préférerais que vous preniez un jour de congé.
eng	fra	We like him.	Nous l'apprécions.
eng	fra	You're not a very good liar.	Tu n'es pas un très bon menteur.
eng	fra	She got him to do anything she wanted him to do.	Elle a obtenu qu'il fasse tout ce qu'elle voulait.
eng	fra	Tom ate a chicken sandwich.	Tom a mangé un sandwich au poulet.
eng	fra	We have to be more careful.	Nous devons faire plus attention.
eng	fra	What colour is his hair?	De quelle couleur sont ses cheveux ?
eng	fra	Were you really angry?	Étiez-vous vraiment énervé ?
eng	fra	I was very busy this week.	J'ai été très occupé cette semaine.
eng	fra	We must always do our best.	On doit toujours faire de son mieux.
eng	fra	I thought you wouldn't give up.	Je pensais que vous n'abandonneriez pas.
eng	fra	Why didn't you call me up?	Pourquoi ne m'as-tu pas appelé ?
eng	fra	"I forgot," she answered.	"J'ai oublié", répondit-elle.
eng	fra	You're making a big fuss about nothing.	Vous faites toute une histoire à propos de rien.
eng	fra	We'll see who has the last laugh.	Nous verrons qui rira le dernier.
eng	fra	How do you spell that word?	Comment épelez-vous ce mot ?
eng	fra	We're going in first.	Nous entrons en premier.
eng	fra	Any paper you read will tell the same story.	Quelque journal qu'on lise conte la même histoire.
eng	fra	Let her speak.	Laissons la parler.
eng	fra	Go back to bed.	Retournez au lit !
eng	fra	They have come.	Ils sont venus.
eng	fra	He gathered up his things and left.	Il rassembla ses affaires et s'en fut.
eng	fra	I don't want to raise false hopes.	Je ne veux pas générer de faux espoirs.
eng	fra	I found the job hard. It really took it out of me.	Je trouvait le travail difficile, il m'a vraiment épuisé.
eng	fra	This ticket is valid for three months.	Ce ticket est valable pendant trois mois.
eng	fra	It is very cold this morning.	Il fait très froid ce matin.
eng	fra	Tom likes rock.	Tom aime le rock.
eng	fra	Are you trying to impress me?	Essayez-vous de m'impressionner ?
eng	fra	Look, I don't want to lose my job.	Écoute, je ne veux pas perdre mon travail.
eng	fra	I want this fixed as soon as possible.	Je veux que ce soit réparé fissa.
eng	fra	I'm not very good at writing songs.	Je ne suis pas très fort pour écrire des chansons.
eng	fra	I didn't want to believe it myself.	Je ne voulais pas y croire moi-même.
eng	fra	That's not what I was thinking.	Ce n'est pas ce que j'étais en train de penser.
eng	fra	She thought it was stupid.	Elle pensa que c'était stupide.
eng	fra	She came with her brother.	Elle est venue avec son frère.
eng	fra	As they're not there this weekend, they gave me the keys of their apartment.	Comme ils ne sont pas là ce week-end, ils m'ont filé les clefs de leur appart.
eng	fra	I was playing a game when I felt an earthquake.	J'étais en train de jouer quand j'ai senti un tremblement de terre.
eng	fra	Wonderful!	Merveilleux !
eng	fra	I don't want to talk about work.	Je n'ai pas envie de parler du travail.
eng	fra	Diet pills aren't a quick fix for losing weight. You have to eat healthier and exercise too.	Les gélules pour maigrir ne sont pas une solution instantanée à la perte de poids. Vous devez aussi manger plus sainement et faire de l'exercice.
eng	fra	We're sorry we can't help you.	Nous sommes désolés de ne pas pouvoir vous aider.
eng	fra	You're making me blush.	Vous me faites rougir.
eng	fra	Waiter, I need a spoon.	Garçon, j'ai besoin d'une cuillère.
eng	fra	It has been raining on and off since the day before yesterday.	Il a plu par intermittences depuis avant-hier.
eng	fra	You're the teacher.	C'est toi l'institutrice.
eng	fra	Tom seemed so poor and so sad.	Tom avait l'air si pauvre et si triste.
eng	fra	You're very clever.	Vous êtes très ingénieux.
eng	fra	He lied to me. That is why I am angry with him.	Il m'a menti. C'est pour ça que je suis en colère contre lui.
eng	fra	They don't make you happy.	Ils ne te rendent pas heureux.
eng	fra	The book is mine.	C'est mon livre.
eng	fra	Having been convicted of murder, he was sentenced to life imprisonment.	Ayant été convaincu de meurtre, il fut condamné à la prison à vie.
eng	fra	Someone attacked Tom.	Quelqu'un a attaqué Tom.
eng	fra	It's really embarrassing.	C'est vraiment gênant.
eng	fra	He is a good carpenter.	Il est bon charpentier.
eng	fra	Why are you so good at explaining things?	Pourquoi êtes-vous si bons pour expliquer les choses ?
eng	fra	Have you ever eaten at this restaurant?	As-tu jamais mangé à ce restaurant ?
eng	fra	Our sincere condolences.	Nos sincères condoléances.
eng	fra	Don't exert yourself.	Ne vous manifestez pas.
eng	fra	The war deprived them of their happiness.	La guerre les a privés de leur bonheur.
eng	fra	Tom does not know the difference between a check and a Czech.	Tom ne connaît pas la différence entre un chèque et un Tchèque.
eng	fra	How can you not see that?	Comment pouvez-vous ne pas voir cela ?
eng	fra	I'll take what I can get.	Je prendrai ce que je peux.
eng	fra	Give me a break.	Lâche-moi !
eng	fra	I'll call you within a week.	Je vous rappelle dans la semaine.
eng	fra	Marriage is one thing and love is another. Love passes and the husband stays.	Le mariage est une chose et l'amour en est une autre. L'amour passe et le mari reste.
eng	fra	She donated countless pieces to the museum.	Elle a donné d'innombrables pièces au musée.
eng	fra	Bill is still a legendary figure in this company.	Bill est toujours une légende dans cette compagnie.
eng	fra	Tom will be here by evening.	Tom sera présent ce soir.
eng	fra	Old people don't like new ideas; they like to think that the world has lost something, rather than improved, since they were young.	Les idées nouvelles déplaisent aux personnes âgées ; elles aiment à se persuader que le monde n’a fait que perdre, au lieu d’acquérir, depuis qu’elles ont cessé d’être jeunes.
eng	fra	They're late, as usual.	Ils sont en retard, comme d'habitude.
eng	fra	The accident wasn't your fault.	L'accident n'était pas de ta faute.
eng	fra	Tom is always working.	Tom travaille tout le temps.
eng	fra	Emily is not a student.	Émilie n'est pas étudiante.
eng	fra	He's attracted to Asian women.	Il est attiré par les femmes asiatiques.
eng	fra	This word means several different things.	Ce mot signifie plusieures choses différentes.
eng	fra	Tell me how you solved the problem.	Dis-moi comment tu as résolu ce problème.
eng	fra	You must rid yourself of bad habits.	Tu dois te débarrasser des mauvaises habitudes.
eng	fra	With his income, he cannot afford the costly dinners.	Avec son revenu, il ne peut pas se permettre de coûteux dîners.
eng	fra	I won't pretend I'm sorry.	Je ne ferai pas semblant d'être désolée.
eng	fra	He didn't like being poor.	Il n'aimait pas être pauvre.
eng	fra	The glacier moves but by inches.	Le glacier se déplace lentement.
eng	fra	Napoleon marched his armies into Russia.	Napoléon mena ses troupes jusqu'en Russie.
eng	fra	You're ambitious.	Vous êtes ambitieuse.
eng	fra	I just needed some water.	Il me fallait juste de l'eau.
eng	fra	Do you want to have a drink?	Tu veux boire un verre ?
eng	fra	He was seen to enter the room.	On l'a vu entrer dans la pièce.
eng	fra	I have a score to settle with him.	J'ai un compte à régler avec lui.
eng	fra	I hope you like chocolate cake.	J'espère que tu aimes le gâteau au chocolat.
eng	fra	Don't forget that we have homework.	N'oubliez pas que nous avons des devoirs à faire.
eng	fra	She has been dating him for about two years.	Elle sort avec lui depuis environ deux ans.
eng	fra	There's a new sheriff in town.	Il y a un nouveau shérif en ville.
eng	fra	John is good at maths.	John est bon en maths.
eng	fra	The rumor quickly spread.	La rumeur s'est répandue rapidement.
eng	fra	Everyone is free to contribute.	Tous peuvent contribuer.
eng	fra	Toss the gun onto the table.	Pose le fusil sur la table.
eng	fra	Tom turned off the faucet.	Tom a fermé le robinet.
eng	fra	I might have to come home late. In that case, I'll phone you.	Il se pourrait que je rentre tard à la maison. Dans ce cas, je vous téléphonerai.
eng	fra	It should be no problem.	Ça ne devrait pas être un problème.
eng	fra	Someone is singing.	Quelqu'un est en train de chanter.
eng	fra	Mary drove the car.	Marie conduisait la voiture.
eng	fra	She enjoys soaking herself in a hot bath.	Elle aime se plonger dans un bain chaud.
eng	fra	I know how to drive a car.	Je sais comment conduire une voiture.
eng	fra	Hurry up.	Pressez-vous !
eng	fra	Her sister looks young.	Sa sœur a l'air jeune.
eng	fra	I don't want to be a burden to you.	Je ne veux pas être un poids pour toi.
eng	fra	I want you to keep your promise.	Je veux que tu tiennes ta promesse.
eng	fra	I'll treat you.	Je t'inviterai.
eng	fra	Her diligence is a good example to us all.	Son application est un bon exemple pour nous tous.
eng	fra	It is always difficult for a son to live up to the expectations of his parents.	Il est toujours difficile à un fils de satisfaire les espoirs de ses parents.
eng	fra	Tom will accompany the children to school.	Tom accompagnera les enfants à l'école.
eng	fra	I often travel.	Je voyage souvent.
eng	fra	He understood and remembered easily everything that was taught to him; his teachers were very happy about it.	Il comprenait et retenait aisément tout ce qu'on lui enseignait ; ses maîtres en étaient très contents.
eng	fra	She showed up early for practice.	Elle est venue tôt pour pratiquer.
eng	fra	250 kg is an extraordinary weight, even for a sumo wrestler.	Deux cent cinquante kilos est un poids extraordinaire, même pour un joueur de sumo.
eng	fra	You must absolutely not lick the floor.	Vous ne devez surtout pas lécher le sol.
eng	fra	Can you ride a bicycle?	Savez-vous faire du vélo ?
eng	fra	Do you know where she was born?	Sais-tu où elle est née ?
eng	fra	I like their pictures.	J'aime leurs tableaux.
eng	fra	Stop twisting my arm!	Arrêtez de me forcer la main !
eng	fra	I'd like to ask you a few questions.	J'aimerais vous poser quelques questions.
eng	fra	What kind of songs are popular these days?	Quel genre de musiques est en vogue ces temps-ci ?
eng	fra	Tom's situation is different.	La situation de Tom est différente.
eng	fra	Tom is the perfect scapegoat.	Tom est le bouc émissaire parfait.
eng	fra	What are you cooking?	Que cuisines-tu ?
eng	fra	It would have been nice if Tom had listened to what I said more carefully.	Ça aurait été sympa si Tom avait écouté ce que je disais plus attentivement.
eng	fra	I know the exact time when that happened.	Je sais exactement le moment auquel c'est arrivé.
eng	fra	Why do you say one thing, and then go and do another?	Pourquoi dis-tu une chose et ensuite tu y vas et tu fais autre chose ?
eng	fra	We have a lot of things we need to buy.	Nous avons beaucoup de choses à acheter.
eng	fra	If you only had one more week to live, what would you spend your time doing?	Si tu n'avais plus qu'une semaine à vivre, à quoi passerais-tu ton temps ?
eng	fra	I am doing my homework.	Je fais mes devoirs.
eng	fra	Do you want us to take you with us?	Veux-tu que nous t'emmenions avec nous ?
eng	fra	You said you'd do anything for me.	Vous avez dit que vous feriez n'importe quoi pour moi.
eng	fra	Market Square is the historic centre of the city.	La place du marché est le centre historique de la ville.
eng	fra	Only a few TV programs are worth watching.	Seuls quelques émissions de télévision sont dignes d'intérêt.
eng	fra	They just taught me to swear.	Ils m'ont appris à jurer.
eng	fra	Let's get rid of that one.	Débarrassons-nous de celle-là.
eng	fra	This is your fate.	C'est ton sort.
eng	fra	The driver ignored the stoplight.	L'automobiliste a brulé le feu rouge.
eng	fra	Tom held a small flashlight in his left hand.	Tom tenait une petite lampe de poche dans sa main gauche.
eng	fra	He is going to cover you.	Il va te couvrir.
eng	fra	They finished their meal.	Ils finirent leur repas.
eng	fra	I wasn't very thirsty.	Je n'avais pas très soif.
eng	fra	"How old is she?" "She is twelve years old."	"Quel âge a-t-elle ?" "Elle a douze ans."
eng	fra	Is there a museum in this town?	Y a-t-il un musée dans cette ville ?
eng	fra	April Fool's!	Poisson d'avril !
eng	fra	My grandma injured her leg in a fall.	Ma grand-mère s'est blessée la jambe en chutant.
eng	fra	Thanks for having me.	Merci de me recevoir.
eng	fra	For many people, drug dealers and corporate attorneys are the dregs of society.	Pour de nombreuses personnes, les trafiquants de drogue et les avocats d'affaire sont la lie de la société.
eng	fra	Go and wake her up.	Va la réveiller.
eng	fra	He's not as good as he thinks.	Il n'est pas aussi bon qu'il le pense.
eng	fra	She looked at me and laughed.	Elle m'a regardé et a ri.
eng	fra	I couldn't understand his joke.	Je ne comprenais pas sa blague.
eng	fra	I'll be the last one to do that.	Je serai le dernier à le faire.
eng	fra	Pavel went to lunch at ten minutes after noon.	Pavel alla déjeuner à midi dix.
eng	fra	I want to paint the house.	Je veux peindre la maison.
eng	fra	Please help yourself.	Servez-vous s'il vous plaît.
eng	fra	He gave me some stamps.	Il m'a donné des timbres.
eng	fra	Riding double on a bicycle is dangerous.	C'est dangereux de monter à deux sur un vélo.
eng	fra	Don't worry about it!	Ne te fais pas de souci pour ça !
eng	fra	Where are you staying?	Où séjournes-tu ?
eng	fra	The town was flooded with strange foreign words.	La ville était envahie de mots étrangers inconnus.
eng	fra	We haven't had much rain this year.	Nous n'avons pas eu beaucoup de pluie cette année.
eng	fra	I have a collection of silver tea spoons from all over the world.	J'ai une collection de cuillères à thé en argent du monde entier.
eng	fra	He called me the same day.	Il m'a appelé le jour même.
eng	fra	It's going to get ugly.	Ça ne va pas être beau à voir.
eng	fra	Tom relocated.	Tom a déménagé.
eng	fra	Would you play with me?	On joue ensemble ?
eng	fra	The baby is crawling.	Le bébé est en train de ramper.
eng	fra	There are millions of stars in the universe.	Il y a des millions d'étoiles dans l'univers.
eng	fra	I want to see the land and the sun.	Je veux voir la Terre et le Soleil.
eng	fra	The snow was several meters deep.	La neige était profonde de plusieurs mètres.
eng	fra	Excuse me, I'm coming through.	Excusez-moi, je passe.
eng	fra	You never gave up.	Tu n'as jamais abandonné.
eng	fra	How do you know I'm not the one who did it?	Comment sais-tu que je ne suis pas celui qui l'a fait ?
eng	fra	She swerved to avoid hitting a tarantula as big as a catcher's mitt in the middle of the road.	Elle fit une embardée pour éviter de heurter une tarentule, grosse comme un gant de base-ball, au milieu de la route.
eng	fra	The plan should be carried through.	Le plan devrait être mis à exécution.
eng	fra	I love this man.	J'aime cet homme.
eng	fra	What criterion did you use when you elected this essay as the winner?	Quel critère avez-vous utilisé pour élire cet essai en tant que gagnant ?
eng	fra	Stop staring.	Arrête de me fixer !
eng	fra	You should have known better.	Tu n'aurais pas dû être aussi bête.
eng	fra	Don't worry. She knows what she's doing.	Ne vous en faites pas. Elle sait ce qu'elle fait.
eng	fra	They know us.	Elles nous connaissent.
eng	fra	Victory attained by violence is tantamount to a defeat, for it is momentary.	La victoire obtenue par la violence est équivalente à une défaite, parce qu'elle est momentanée.
eng	fra	She's a good person.	C'est une bonne personne.
eng	fra	Bring me some water.	Apporte-moi de l'eau !
eng	fra	We heard a noise in the bedroom.	On entendait un bruit dans la chambre.
eng	fra	From their enemies, wise men learn many things.	De leurs ennemis les sages apprennent bien des choses.
eng	fra	This is legal.	C'est légal.
eng	fra	I just need a little time.	Je n'ai besoin que d'un peu de temps.
eng	fra	You have to make the crease very straight.	Il te faut faire le pli bien droit.
eng	fra	I'd like to marry a girl who likes to play video games.	J'aimerais marier une fille qui aime jouer aux jeux vidéos.
eng	fra	I'd like you to do your best.	J'aimerais que vous fassiez de votre mieux.
eng	fra	Do you have any idea what that is?	Avez-vous une idée de quoi il s'agit ?
eng	fra	This article makes fun of vegetarians.	Cet article ridiculise les végétariens.
eng	fra	That's the reason we got divorced.	C'est la raison pour laquelle nous avons divorcé.
eng	fra	I learned to write in school.	J'ai appris à écrire à l'école.
eng	fra	Your camera is only half the size of mine.	Ta caméra n'a que la moitié de la taille de la mienne.
eng	fra	I'm getting too old for this.	Je deviens trop vieux pour ça.
eng	fra	Two months have passed since he left for France.	Deux mois se sont déjà écoulés, depuis qu'il est parti pour la France.
eng	fra	What was your first cellphone?	Quel était ton premier téléphone mobile ?
eng	fra	These are genuine.	Ceux-ci sont véritables.
eng	fra	They'll be here tonight.	Elles seront ici ce soir.
eng	fra	If he is proficient in English, I'll employ him.	S'il est compétent en anglais, je l'emploierai.
eng	fra	He had his roof damaged.	Son toit a été endommagé.
eng	fra	Paul bought them a gift.	Paul leur a acheté un cadeau.
eng	fra	Tom sweated.	Tom a transpiré.
eng	fra	Why are you asking this?	Pourquoi demandez-vous ça ?
eng	fra	There's my team.	Voilà mon équipe.
eng	fra	Are both of your sisters as beautiful as you are?	Vos deux sœurs sont-elles aussi belles que vous ?
eng	fra	They are indifferent to politics.	Ils ne s'intéressent pas à la politique.
eng	fra	Fortunately, the organizational changes did not involve any layoffs.	Heureusement, les changements organisationnels n'ont entraîné aucun licenciement.
eng	fra	He's feeling tired after German class.	Il est fatigué après ses cours d'allemand.
eng	fra	When spring arrives, I am going to take up a new sport.	Dès que le printemps arrive, je me mets à un nouveau sport.
eng	fra	Tom has a ten-speed bicycle.	Tom a un vélo à dix vitesses.
eng	fra	This is Tom speaking. I'd like to speak to Ann.	Allô, ici Tom. J'aimerais parler à Ann.
eng	fra	I'm too tired to walk any further.	Je suis trop fatigué pour continuer de marcher.
eng	fra	I'm terrified.	Je suis terrifiée.
eng	fra	I have a broken nail.	J'ai un ongle cassé.
eng	fra	The earth's moon is a natural satellite.	La lune de la Terre est un satellite naturel.
eng	fra	Tony lives in Kobe.	Tony habite à Kobé.
eng	fra	We hope to see you again.	Nous espérons te revoir.
eng	fra	The mother sews.	La mère coud.
eng	fra	I was very busy last week.	J'étais très occupée la semaine dernière.
eng	fra	He is cutting down trees on a mountain.	Il abat des arbres sur une montagne.
eng	fra	The women are in front of a library.	Les femmes sont devant la bibliothèque.
eng	fra	I'm not free.	Je ne suis pas libre.
eng	fra	He knows what he's talking about.	Il sait de quoi il parle.
eng	fra	I'll be nice.	Je serai gentil.
eng	fra	Act only according to that maxim whereby you can at the same time will that it should become a universal law.	Agis selon la maxime qui peut en même temps se transformer en loi universelle.
eng	fra	We are students.	Nous sommes étudiants.
eng	fra	He's now aboard the ship.	Il est maintenant à bord du bateau.
eng	fra	There wasn't a cloud in the sky.	Il n'y avait pas un nuage dans le ciel.
eng	fra	I expected him to fail the exam.	Je m'attendais à ce qu'il échoue à l'examen.
eng	fra	It behooves us to do our best.	Il nous incombe de faire de notre mieux.
eng	fra	I don't know where she lives.	J'ignore où elle vit.
eng	fra	You're very nice.	Tu es très chouette.
eng	fra	It was last week.	C'était la semaine passée.
eng	fra	We're all going home.	Nous allons toutes à la maison.
eng	fra	I'm punctual.	Je suis ponctuelle.
eng	fra	I've started learning French.	J'ai commencé à apprendre le français.
eng	fra	Have you ever eaten alone in a restaurant?	Avez-vous jamais mangé seules dans un restaurant ?
eng	fra	It has to be removed.	Ça devait être enlevé.
eng	fra	We walked along the beach.	Nous marchâmes le long de la plage.
eng	fra	She is always complaining of her small salary.	Elle se plaint sans arrêt de son faible salaire.
eng	fra	I'm kind of busy right now, Tom.	Je suis assez occupé, Tom.
eng	fra	You were supposed to read Chapter 14. That was your homework over the weekend.	Vous étiez supposées lire le chapitre quatorze. C'étaient vos devoirs du week-end.
eng	fra	I'm not listening.	Je n'écoute pas.
eng	fra	Tom was given a warm reception.	Tom a reçu un accueil chaleureux.
eng	fra	There's nothing there.	Il n'y a rien ici.
eng	fra	It takes one to know one.	Toi-même.
eng	fra	He's raking it in.	Il ramasse l'argent à la pelle.
eng	fra	He claims that you stole them.	Il prétend que vous les avez volés.
eng	fra	Tom seemed satisfied with Mary's answer.	Tom semblait satisfait de la réponse de Mary.
eng	fra	I am wrong.	Je me suis trompé.
eng	fra	You mustn't touch it.	Vous ne devez pas le toucher.
eng	fra	Did you show it to your parents?	L'as-tu montrée à tes parents ?
eng	fra	This student is from Japan.	Cette élève vient du Japon.
eng	fra	I do not want you for your cooking only.	Je ne te veux pas juste pour ta cuisine.
eng	fra	At about what age do the Japanese marry?	Vers quel âge les Japonais se marient-ils ?
eng	fra	I could never do that.	Je ne pourrais jamais faire cela.
eng	fra	I've tried everything I know to cheer him up.	J'ai essayé tout ce que je connais pour lui remonter le moral.
eng	fra	I'm the only one who's able to do that.	Je suis le seul capable de faire ça.
eng	fra	Tom told us to be quiet.	Tom nous a dit de nous taire.
eng	fra	It is said that he knows the secret.	On dit qu'il connaît le secret.
eng	fra	I've just found out who you are.	Je viens de trouver qui vous êtes.
eng	fra	She lives in a trailer park.	Elle vit dans un terrain pour caravanes.
eng	fra	She's a precocious one eh?	C'est une fille précoce, hein ?
eng	fra	Apart from sports, I like listening to jazz music.	À part le sport, j'aime écouter du jazz.
eng	fra	She risked her life to protect her child.	Elle a risqué sa vie pour protéger son fils.
eng	fra	The movie is a harrowing depiction of life in an urban slum.	Le film est une peinture déchirante de la vie dans un taudis urbain.
eng	fra	Has he given up cigarettes?	Est-ce qu'il a arrêté la cigarette ?
eng	fra	He didn't say a word for the whole trip.	Il n'a pas dit un mot de tout le voyage.
eng	fra	A door must be either shut or open.	Une porte doit être ouverte ou fermée.
eng	fra	You should not give up hope.	Tu ne devrais pas abandonner l'espoir.
eng	fra	I can't wait for school to start.	Je suis impatiente que l'école commence.
eng	fra	Kabylian infrastructure is relatively good.	L'infrastructure kabyle est relativement bonne.
eng	fra	The fans sought to shake the actress's hand.	Les fans cherchaient à serrer la main de l'actrice.
eng	fra	You need to stop.	Il faut que tu cesses.
eng	fra	Now remember, you must not smoke in her car.	Maintenant souviens-toi, tu ne dois pas fumer dans sa voiture.
eng	fra	I know that the last thing you want to do is help me.	Je sais que la dernière chose que tu veuilles faire est de m'aider.
eng	fra	There's no going back.	Il n'y a pas de retour possible.
eng	fra	Please put some candles on the birthday cake.	Mettez quelques bougies sur le gâteau d'anniversaire, s'il vous plait.
eng	fra	I'll be very discreet.	Je serai très discret.
eng	fra	I can swim very fast.	Je nage très vite.
eng	fra	Sami shared his story online.	Sami a partagé son histoire sur internet.
eng	fra	Tom doesn't understand this.	Tom ne comprends pas ça.
eng	fra	These are my parents.	Ce sont mes parents.
eng	fra	I have something to show you.	J'ai quelque chose à te montrer.
eng	fra	I don't like cars, so I always ride a bike.	Je n'aime pas les voitures, c'est pour cela que je roule toujours en vélo.
eng	fra	You shouldn't have invited Tom.	Tu n'aurais pas dû inviter Tom.
eng	fra	Tom's novel has been translated into French.	Le roman de Tom a été traduit en français.
eng	fra	I asked Tom for his keys.	J'ai demandé ses clés à Tom.
eng	fra	He received a good education in England.	Il a reçu une bonne éducation en Angleterre.
eng	fra	I'm sorry I yelled at you.	Je suis désolée de vous avoir crié après.
eng	fra	"Who is in the car?" "Marija."	"Qui est dans la voiture ?" "Marie."
eng	fra	Her old cat is still alive.	Son vieux chat est encore en vie.
eng	fra	A population policy should be considered on the international viewpoint so as to balance the interests of both sides.	Une politique de la population devrait être considérée du point de vue international, de manière à équilibrer les intérêts des deux cotés.
eng	fra	My cousin is the last man but one in the line.	Mon cousin est l'avant-dernier de la lignée.
eng	fra	Put your pants on.	Enfilez vos pantalons.
eng	fra	He knew this was wrong.	Il savait que c'était mal.
eng	fra	You don't seem tired at all.	Vous ne semblez pas fatigués du tout.
eng	fra	Why don't you ask him directly?	Pourquoi ne lui demandez-vous pas directement ?
eng	fra	I'll hurry.	Je me dépêcherai.
eng	fra	Does Tom know what happened?	Tom sait-il ce qui est arrivé ?
eng	fra	You were just doing your duty.	Vous ne faisiez que votre devoir.
eng	fra	He whispered "I love you" into my ear and then kissed me on the cheek.	Il me chuchota « je vous aime » à l'oreille et puis m'embrassa sur la joue.
eng	fra	This president's son has no education and has never worked.	Le fils du président n'a pas d'éducation et n'a jamais travaillé.
eng	fra	Would you have the same but in a different colour?	Est-ce que vous auriez le même mais dans une couleur différente ?
eng	fra	Sir, yes, sir!	Oui mon colonel !
eng	fra	Go figure.	Allez comprendre.
eng	fra	Where did you find that?	Où as-tu trouvé cela ?
eng	fra	We need some volunteers.	Nous avons besoin de volontaires.
eng	fra	It's taken him a year, but I think he's finally come to grips with the death of his wife.	Ça lui a pris un an, mais je pense qu'il s'est finalement fait à l'idée du décès de son épouse.
eng	fra	I also use this study for receiving guests.	J'emploie également ce bureau pour recevoir des invités.
eng	fra	There'll come a day when you'll regret it.	Viendra un jour où vous le regretterez.
eng	fra	Tom refused to sign his name.	Tom a refusé de signer de son nom.
eng	fra	All my friends and family are dead.	Tous mes amis et ma famille sont morts.
eng	fra	The hint was more than clear.	L'indice était plus que clair.
eng	fra	Are you relaxed?	Êtes-vous détendu ?
eng	fra	I was only joking.	Je ne faisais que plaisanter.
eng	fra	Do you accept the explanation?	Acceptes-tu l'explication?
eng	fra	He put the phone down in haste.	Il reposa le téléphone à la hâte.
eng	fra	Did you see the news?	As-tu vu la nouvelle ?
eng	fra	I feel horrible.	Je me sens super mal.
eng	fra	As we went around the corner, the lake came into view.	Alors que nous atteignions le coin, le lac nous apparut.
eng	fra	Please throw away your trash from this room.	Jette tes cochonneries hors de cette pièce, je te prie.
eng	fra	It's not a weapon.	Ce n'est pas une arme.
eng	fra	Every man for himself.	Chacun pour soi.
eng	fra	The meat was crawling with maggots.	La viande grouillait de larves.
eng	fra	That's bullshit!	C'est du pipeau !
eng	fra	She needed the entire afternoon to complete the work.	Elle a eu besoin de toute l'après-midi pour terminer le travail.
eng	fra	We're staying at this hotel for the night and we'll continue tomorrow morning.	Nous resterons cette nuit dans cet hôtel et nous continuerons demain matin.
eng	fra	I am a teacher.	Je suis enseignant.
eng	fra	You can ask Tom for help.	Vous pouvez demander de l'aide à Tom.
eng	fra	They told me they'd be busy on Monday.	Elles m'ont dit qu'elles seraient occupés lundi.
eng	fra	My clothes are over there.	Mes vêtements sont là-bas.
eng	fra	This is a disaster.	C'est un désastre.
eng	fra	I assure you I'm in perfect health.	Je t'assure que je suis en parfaite santé.
eng	fra	Tom just returned from Boston.	Tom vient de revenir de Boston.
eng	fra	How do you spell that word?	Comment épelles-tu ce mot ?
eng	fra	I ate a hamburger for lunch.	J'ai mangé un hamburger au déjeuner.
eng	fra	No circumstance, no purpose, no law whatsoever can ever make licit an act which is intrinsically illicit.	Aucune circonstance, aucun but, aucune loi, quelle qu'elle soit, ne peut jamais rendre licite un acte intrinsèquement illicite.
eng	fra	Tom asked me who that man was.	Tom m'a demandé qui était cet homme.
eng	fra	We must reflect on our failure.	Nous devons nous interroger sur notre échec.
eng	fra	I guess I'd better get back to work.	Je suppose que je ferais mieux de retourner au travail.
eng	fra	The new system comes into force from next month.	Le nouveau système entre en vigueur dès le mois prochain.
eng	fra	Tom is still sleeping.	Tom dort encore.
eng	fra	The most completely wasted of all days is that in which we have not laughed.	La plus perdue de toutes les journées est celle où l’on n’a pas ri.
eng	fra	You'd better stay at home rather than go out on such a day.	Ce serait mieux de rester à la maison avec le temps qu'il fait.
eng	fra	I am friends with Mike.	Je suis ami avec Mike.
eng	fra	A good deed lightens a dark world.	Une bonne action éclaire un monde obscur.
eng	fra	You don't seem convinced.	Vous n'avez pas l'air convaincus.
eng	fra	I just want you to listen.	Je veux simplement que vous écoutiez.
eng	fra	She was forced to confess.	On l'a forcée à avouer.
eng	fra	They advised us to stay put for the time being.	Ils nous ont dit de rester là où nous sommes pour le moment.
eng	fra	I can't allow myself to buy a new car.	Je ne peux pas me permettre d'acheter une nouvelle voiture.
eng	fra	Tom looked in the refrigerator.	Tom a regardé dans le frigidaire.
eng	fra	He lives with his grandmother.	Il vit avec sa grand-mère.
eng	fra	She is getting well by degrees.	Elle se remet par étapes.
eng	fra	Get the door, will you?	Prenez la porte, voulez-vous ?
eng	fra	I get the feeling you don't really want me to go.	J'ai le sentiment que tu ne veux pas vraiment que je parte.
eng	fra	It's kind of fun.	C'est assez marrant.
eng	fra	Tom showed me how to do it.	Tom m'a montré comment faire.
eng	fra	I have three brothers.	J'ai trois frères.
eng	fra	If I can help you with something, just say so.	Si je peux t'aider, fais-moi signe.
eng	fra	I hesitate to broach the subject with her.	J'hésite à mettre le sujet sur la table avec elle.
eng	fra	Have you had recent contact with Mr. Leblanc?	Avez-vous eu, dernièrement, des contacts avec monsieur Leblanc ?
eng	fra	Tom is thinking.	Tom pense.
eng	fra	Is there a cafe where I can have a light meal?	Y a-t-il un café où je puisse manger un repas léger ?
eng	fra	I'm surprised that you're so naïve.	Je suis surpris que vous soyez si naïfs.
eng	fra	She is always at the bottom of the class.	Elle est toujours en queue de classe.
eng	fra	I spent all day in his house.	J'ai passé toute la journée chez lui.
eng	fra	This woman is a doctor.	Cette femme-ci est médecin.
eng	fra	Right and wrong are two faces of the same coin. Whoever has the power decides which face gets what inscription.	Le bien et le mal sont les deux faces d'une même pièce. Celui qui détient le pouvoir décide quelle face prend quelle inscription.
eng	fra	I don't mind even if she doesn't come.	Même si elle ne vient pas ça m'est égal.
eng	fra	How old were you when you learned to write your name?	Quel âge avais-tu lorsque tu as appris à écrire ton nom ?
eng	fra	Tom has a wonderful voice.	Tom a une voix magnifique.
eng	fra	It's noisy next door.	C'est bruyant à la porte d'à côté.
eng	fra	Don't look down on others.	Ne méprisez pas les autres.
eng	fra	He likes me and I like him too.	Il m'apprécie et je l'apprécie aussi.
eng	fra	I regret having said so.	Je regrette d'avoir dit cela.
eng	fra	I have errands to run.	J'ai des commissions à faire.
eng	fra	You need to be careful.	Il te faut être prudente.
eng	fra	She'll return very soon.	Elle va revenir incessamment.
eng	fra	They must be happy.	Ils sont heureux, sans aucun doute.
eng	fra	Tom doesn't like poker at all.	Tom n'aime pas du tout le poker.
eng	fra	My watch is ten minutes fast.	Ma montre avance de dix minutes.
eng	fra	I haven't done that.	Je n'ai pas fait ça.
eng	fra	One hundred dollars is just chicken feed.	Cent dollars, ce n'est rien.
eng	fra	I'll lend it to you.	Je vous le prêterai.
eng	fra	Wash your hands.	Lave-toi les mains.
eng	fra	This book's new.	Ce livre est nouveau.
eng	fra	How long did it take you to translate this book?	Combien de temps avez-vous mis pour traduire ce livre ?
eng	fra	Stop deluding yourself.	Arrêtez de vous mentir à vous-mêmes !
eng	fra	That child wants someone to play with.	Ce gosse veut quelqu'un pour jouer avec lui.
eng	fra	I love adventure.	J'adore l'aventure.
eng	fra	Cheese and other dairy products do not agree with me.	Le fromage et les autres produits laitiers ne me réussissent pas.
eng	fra	I'd like to stand.	J'aimerais me lever.
eng	fra	I don't know what I'm going to do with you.	Je ne sais ce que je vais faire de vous.
eng	fra	I like to help my friends.	J'aime aider mes amis.
eng	fra	I'm certain that I'll win the tennis match.	Je suis sûre de remporter le match de tennis.
eng	fra	I put my gloves on inside out by mistake.	J'ai mis mes gants à l'envers, par erreur.
eng	fra	She looked at him.	Elle l'a regardé.
eng	fra	He was too busy to notice it.	Il était trop occupé pour le remarquer.
eng	fra	Tom knows he has no choice.	Tom sait qu'il n'a pas le choix.
eng	fra	Why did you buy such an expensive dictionary?	Pourquoi as-tu acheté un dictionnaire aussi cher ?
eng	fra	I'm wondering if I love Tom.	Je me demande si j'aime Tom.
eng	fra	Did you see that?	As-tu vu ça ?
eng	fra	God knows that it is true.	Dieu sait que c'est vrai.
eng	fra	What is the best question to ask?	Quelle est la meilleure question à poser ?
eng	fra	He overslept this morning.	Ce matin, il s'est réveillé trop tard.
eng	fra	The boy passed the examination with success.	Le garçon a passé l'examen avec succès.
eng	fra	He loves taking trips.	Il adore voyager.
eng	fra	He witnessed the accident.	Il a été témoin de l'accident.
eng	fra	He saw a UFO flying last night.	La nuit dernière, il a vu une soucoupe volante dans le ciel.
eng	fra	Your behavior is intolerable.	Ton comportement est intolérable.
eng	fra	Tom got killed in an automobile accident.	Tom a été tué dans un accident de voiture.
eng	fra	You're ready.	Tu es prêt.
eng	fra	An athlete must keep in good condition.	Un athlète doit se maintenir en bonne condition physique.
eng	fra	I can protect you.	Je peux te protéger.
eng	fra	This is the most beautiful of all the pictures in my album.	C'est la plus belle de toutes les photos dans mon album.
eng	fra	I'm Farshad.	Je suis Farshad.
eng	fra	I eagerly await your decision.	J'attends votre décision avec une vive impatience.
eng	fra	How long were you at the party?	Combien de temps as-tu été à la soirée ?
eng	fra	My father does not eat much fruit.	Mon père ne mange pas beaucoup de fruits.
eng	fra	I want a sword like this!	Je veux une épée comme celle-ci !
eng	fra	Do you really think Tom will help us?	Pensez-vous vraiment que Tom nous aidera ?
eng	fra	It will only hurt a little.	Ça va faire juste un petit peu mal.
eng	fra	I'd like to know the exact time.	J'aimerais savoir l'heure exacte.
eng	fra	Will you please shut the door?	Vas-tu fermer la porte, je te prie ?
eng	fra	Tom swears a lot.	Tom jure beaucoup.
eng	fra	Remind me to never do that again.	Rappelez-moi de ne jamais refaire cela.
eng	fra	She let me go.	Elle m'a laissée m'en aller.
eng	fra	You need to stay awake.	Tu dois rester éveillé.
eng	fra	This coat fits you perfectly.	Ce manteau vous va parfaitement.
eng	fra	My neighbor is a penny-pinching old miser who won't even give you the time of day.	Mon voisin est un vieil avare grippe-sou qui ne te donnerait même pas l'heure qu'il est.
eng	fra	Written in plain style, as it is, his paper is easy to read.	Écrit en style simple, tel qu'il est, son papier est facile à lire.
eng	fra	I'm not sure about my translation.	Je ne suis pas sûr de ma traduction.
eng	fra	Tom bought a bottle of olive oil.	Thomas a acheté une bouteille d'huile d'olive.
eng	fra	How to become rich? Tom tells us the secret.	Comment devenir riche ? Tom nous livre le secret.
eng	fra	Tom showed me what he meant.	Tom m'a montré ce qu'il voulait dire.
eng	fra	Tom is watering the flowers.	Tom est en train d'arroser les fleurs.
eng	fra	The child was feeding the monkey with the banana.	L'enfant nourrissait le singe avec la banane.
eng	fra	Don't worry. I'll be right back.	Ne vous faites pas de souci ! Je serai bientôt de retour.
eng	fra	I'm asking you to do this because I trust you.	Je vous demande de le faire parce que j'ai confiance en vous.
eng	fra	Tom usually comes on time.	Habituellement Tom vient à l'heure.
eng	fra	Where is he now?	Où est-il, maintenant ?
eng	fra	All the children appreciated the fruits.	Tous les enfants ont beaucoup apprécié les fruits.
eng	fra	You must read the textbook closely.	On doit lire le manuel avec attention.
eng	fra	Tom sat right in front of me.	Tom s'assit juste en face de moi.
eng	fra	Go away!	Pars !
eng	fra	I wonder if you could do me a favor.	Je me demande si vous pourriez me faire une faveur.
eng	fra	They're really proud of their children.	Elles sont vraiment fières de leurs enfants.
eng	fra	They replaced coal with oil.	Ils ont substitué du pétrole au charbon.
eng	fra	I ran into an old friend of mine at the party the other day.	Je suis tombée sur un de mes vieux amis à la fête de l'autre jour.
eng	fra	Come inside. It's cold outside.	Rentre à l'intérieur. Il fait froid dehors.
eng	fra	I don't feel like watching TV tonight.	Je n'ai pas envie de regarder la télévision ce soir.
eng	fra	Tom would do anything for his sister, Mary.	Tom ferait n'importe quoi pour sa sœur Mary.
eng	fra	"Are you students?" "Yes, we are."	«Êtes-vous étudiants ?» «Oui, en effet.»
eng	fra	We didn't recognize each other.	Nous ne nous sommes pas reconnus.
eng	fra	May I be excused?	Puis-je être excusé ?
eng	fra	Please don't make me laugh. I did too many sit-ups yesterday and my stomach muscles hurt.	S'il te plait ne me fais pas rire. J'ai fait trop d'abdominaux hier et mes muscles ventraux me font mal.
eng	fra	Only Naoko drinks coffee.	Seul Naoko boit du café.
eng	fra	You need to work very hard.	Vous devez travailler très dur.
eng	fra	Fake it till you make it.	Fais semblant en attendant de le faire.
eng	fra	You've been warned.	Vous avez été prévenue.
eng	fra	Only she knows how to help me.	Elle seule sait m'aider.
eng	fra	I'm loved.	Je suis aimée.
eng	fra	There is a nice park in the center of the town.	Il y a un chouette parc au centre de la ville.
eng	fra	They danced until six in the morning.	Ils dansèrent jusqu'à six heures du matin.
eng	fra	Whatever you do, don't ever press this button.	Quoi que tu fasses, ne presse jamais ce bouton.
eng	fra	Mike ran very fast yesterday.	Mike a couru très vite hier.
eng	fra	Let's hope there are no more acts of vandalism.	Espérons qu'il n'y ait plus d'actes de vandalisme.
eng	fra	You couldn't have picked a better spot.	Vous n'auriez pas pu choisir un meilleur endroit.
eng	fra	How did you know where I'd be?	Comment savais-tu où je serais ?
eng	fra	It sounds like a good plan.	Ça m'a l'air d'être un bon plan.
eng	fra	Are you enjoying it?	Est-ce que cela vous plaît ?
eng	fra	He wants a watch just like yours.	Il veut exactement la même montre que la tienne.
eng	fra	The police followed up all their leads, but came up empty handed.	La police suivit toutes ses pistes mais revint les mains vides.
eng	fra	It was hot last night.	Il faisait chaud la nuit dernière.
eng	fra	I belong to the baseball team.	Je suis membre de l'équipe de baseball.
eng	fra	What are my responsibilities?	Quelles sont mes responsabilités ?
eng	fra	Tom dented his car.	Tom cabossait sa voiture.
eng	fra	I locked myself in my room.	Je me suis enfermé dans ma chambre.
eng	fra	I'll decide.	J'en déciderai.
eng	fra	That shirt is too large for me.	Cette chemise est trop grande pour moi.
eng	fra	True love never grows old.	L'amour véritable ne vieillit jamais.
eng	fra	We need your signature.	Nous avons besoin de votre signature.
eng	fra	They have a large house.	Ils ont une grande maison.
eng	fra	I prefer to go by bicycle.	Je préfère y aller à vélo.
eng	fra	I bought a shirt yesterday.	J'ai acheté une chemise hier.
eng	fra	Who sent you that?	Qui t'a envoyé ça ?
eng	fra	Look at the evidence.	Regarde les preuves.
eng	fra	Tom has decided to do both.	Tom a décidé de faire les deux.
eng	fra	I'm not thinking about it.	Je n'y pense pas.
eng	fra	I've got to go now.	Il faut que j'y aille maintenant.
eng	fra	He was sick, so he couldn't attend the party.	Il était malade, aussi il ne put assister à la fête.
eng	fra	At first, French was a dialect.	Au début, le français était un dialecte.
eng	fra	I am growing to hate the girl.	Je me mets à détester cette fille.
eng	fra	Are you guys from Austria, or is it Australia?	Venez-vous d'Autriche ou d'Australie ?
eng	fra	I already bought it.	Je l'ai déjà acheté.
eng	fra	We just did that.	Nous venons de faire cela.
eng	fra	No one can go in there.	Personne ne peut pénétrer ici.
eng	fra	The birch leaves have already turned yellow.	Les feuilles du bouleau ont déjà jauni.
eng	fra	Those kinds of methods are out of date.	Ces genres de méthodes sont dépassées.
eng	fra	Do any of your friends play guitar?	Quiconque de tes amis joue-t-il de la guitare ?
eng	fra	The apple is for you.	La pomme est pour vous.
eng	fra	She needed the money desperately.	Elle avait désespérément besoin de l'argent.
eng	fra	Are you hiring?	Recrutes-tu ?
eng	fra	Tom is often traveling.	Tom est souvent en voyage.
eng	fra	Beauty is a letter of recommendation which it is almost impossible to ignore.	La beauté est une lettre de recommandation qu'il est presque impossible d'ignorer.
eng	fra	When I told him that, he got furious.	Lorsque je le lui dis, il se fâcha.
eng	fra	I know her very well.	Je la connais très bien.
eng	fra	When shall I return the book?	Quand dois-je restituer le livre ?
eng	fra	I told you not to tell that to anyone.	Je t'ai dit de ne raconter cela à personne.
eng	fra	Tom lost his savings gambling.	Tom perdit ses économies en pariant.
eng	fra	I am so sorry to have kept you waiting.	Je suis vraiment désolé de t'avoir fait attendre.
eng	fra	Most of the participants are from Australia.	La plupart des participants sont d'Australie.
eng	fra	Children are to obey their parents.	Les enfants doivent obéir à leurs parents.
eng	fra	I tripped my sister.	J’ai fait un croc-en-jambe à ma sœur.
eng	fra	My father cut wood with a saw.	Mon père a scié le bois.
eng	fra	The formation and movement of hurricanes are capricious, even with our present-day technology.	La formation et le mouvement des ouragans sont capricieux, même avec notre technologie contemporaine.
eng	fra	Don't ask questions that you don't want to know the answer to.	Ne pose pas de questions dont tu ne veux pas connaître la réponse.
eng	fra	We have two unused rooms in our house.	Nous avons deux pièces inutilisées dans notre maison.
eng	fra	I like the white of an egg.	J'aime le blanc de l'œuf.
eng	fra	There were strange things happening there.	Il y avait des choses étranges qui se passaient là-bas.
eng	fra	We all agreed with Tom.	Nous étions tous d'accord avec Tom.
eng	fra	This cloth is sold by the yard.	Ce tissu est vendu à la verge.
eng	fra	I overheard your conversation.	J'ai surpris votre conversation.
eng	fra	Are you drinking green tea?	Est-ce que c'est du thé vert que vous buvez ?
eng	fra	I've had enough of your stupid gossip.	J'en ai assez de tes ragots stupides.
eng	fra	I have been waiting for almost half an hour.	J'attends depuis presque une demie heure.
eng	fra	I don't think either of us wants that to happen.	Je ne pense pas qu'aucune de nous deux ne veuille que cela survienne.
eng	fra	We're paying.	Nous sommes en train de payer.
eng	fra	They won't allow me to do what I'm being paid to do.	Elles refusent de me laisser faire ce pour quoi je suis payée.
eng	fra	Quit acting like a child.	Cesse de te conduire comme une enfant !
eng	fra	The day will surely come when your dream will come true.	Le jour viendra sûrement où ton rêve se réalisera.
eng	fra	I'm a human.	Je suis un être humain.
eng	fra	Where is the beach?	Où est la plage ?
eng	fra	I hope Tom feels better today.	J'espère que Tom se sent mieux aujourd'hui.
eng	fra	What is the origin of the universe?	Quelle est l'origine de l'univers ?
eng	fra	I think that it's too big.	Je pense que c'est trop gros.
eng	fra	I'm surprised that you're so naïve.	Je suis surpris que tu sois si naïve.
eng	fra	You have my word.	Je vous le promets.
eng	fra	They rushed towards their mother.	Elles se précipitèrent vers leur mère.
eng	fra	We'll be ready in time.	Nous serons prêts à temps.
eng	fra	Tom is bald.	Tom est chauve.
eng	fra	Is someone knocking on the door?	Quelqu'un est-il en train de frapper à la porte ?
eng	fra	A young and charming gentleman offered me a candy.	Un jeune et charmant monsieur m'offrit un bonbon.
eng	fra	I'm going over to my sister's.	Je vais passer chez ma sœur.
eng	fra	I find you very attractive.	Je vous trouve très attirante.
eng	fra	Please write down your name.	Écris ton nom, s'il te plaît.
eng	fra	When you go to Romania, you will visit Dracula's Castle.	Quand tu iras en Roumanie, tu visiteras le château de Dracula.
eng	fra	You'll ruin everything.	Vous allez tout foutre en l'air.
eng	fra	I'm a firefighter.	Je suis pompier.
eng	fra	How was it?	C'était comment ?
eng	fra	How do you expect me to pay this?	Comment veux-tu que je paie ça ?
eng	fra	Please don't ask.	Ne demande pas, je te prie !
eng	fra	Santa Claus is Chinese.	Le père Noël est un Chinois.
eng	fra	He is nothing more than a dreamer.	Il n'est qu'un rêveur.
eng	fra	I'd like to buy a washing machine.	J'aimerais acheter une machine à laver.
eng	fra	Someone has stolen all my money.	Quelqu'un a volé tout mon argent.
eng	fra	I made an effort to finish my work.	Je fis un effort pour terminer mon travail.
eng	fra	I am Italian.	Je suis italienne.
eng	fra	I'll spend the night here.	Je vais passer la nuit ici.
eng	fra	We can forgive, but forgetting, it's impossible.	On peut pardonner, mais oublier, c’est impossible.
eng	fra	I'd like to see you this afternoon.	J'aimerais te voir cet après-midi.
eng	fra	Look down at the floor.	Regarde le sol.
eng	fra	The farmer plowed his field all day.	L'agriculteur labourait son champ tout le jour.
eng	fra	"I'm soaked with sweat.' "Step back. You stink!"	"Je suis trempé de sueur." "Éloigne-toi, tu pues !"
eng	fra	Tom tried to hula hoop.	Tom essaya de faire du hula hoop.
eng	fra	When did you become a teacher?	Quand êtes-vous devenue enseignante ?
eng	fra	I'm not in the mood to do that now.	Je ne suis pas d'humeur à faire ça maintenant.
eng	fra	Sami will be back in a minute.	Sami sera de retour dans un instant.
eng	fra	What kind of person do you think I am?	Quelle sorte de personne pensez-vous que je sois ?
eng	fra	It is rare for him to get angry.	Il lui est inhabituel de se mettre en colère.
eng	fra	No, vegetarians don't eat chicken or fish.	Non, les végétariens ne mangent ni poulet ni poisson.
eng	fra	America is often referred to as a melting pot.	On parle souvent des États-Unis comme d'un creuset.
eng	fra	That's why I lied.	C'est pourquoi j'ai menti.
eng	fra	Sami started raising his voice.	Sami se mit à hausser le ton.
eng	fra	Now that they have a baby, the Tanakas had to hire a part-time helper.	Maintenant qu'ils ont un bébé, les Tanakas ont dû embaucher une aide à temps partiel.
eng	fra	I know somebody who speaks French very well.	Je connais quelqu'un qui parle très bien français.
eng	fra	I let you down.	Je vous ai laissé tomber.
eng	fra	Tom is swimming in the river.	Tom nage dans la rivière.
eng	fra	I've chosen her to be my wife.	Je l'ai choisie pour femme.
eng	fra	I hate myself for hating her.	Je m'en veux de la détester.
eng	fra	The magician made the young lady float into the air.	Le magicien a fait flotter la jeune femme dans l'air.
eng	fra	I regret what I said.	Je regrette ce que j'ai dis.
eng	fra	Loosen up.	Échauffez-vous !
eng	fra	It was disgusting.	C'était dégueulasse.
eng	fra	Don't blame me for your mistakes.	Ne me reproche pas tes erreurs.
eng	fra	Tom was disappointed in Mary's performance.	Tom fut déçu de la performance de Mary.
eng	fra	Do you want to take that?	Voulez-vous prendre cela ?
eng	fra	Someone has to confront her.	Quelqu'un doit lui faire face.
eng	fra	I'd love to meet her.	J'adorerais la rencontrer.
eng	fra	You don't have to come.	Vous n'êtes pas forcé de venir.
eng	fra	This dress fits you like a glove.	Cette robe te va comme un gant.
eng	fra	Sami did that in front of everybody.	Sami le fit devant tout le monde.
eng	fra	Your behavior was disgraceful.	Ton comportement a été honteux.
eng	fra	He flirts with other girls on Facebook.	Il flirte avec d'autres filles sur Face de Bouc.
eng	fra	After the storm, it was calm.	Après la tempête, ce fut calme.
eng	fra	I didn't see you come in.	Je ne t'ai pas vue entrer.
eng	fra	She is kind.	Elle est gentille.
eng	fra	Have you been to Cairo?	As-tu jamais été au Caire ?
eng	fra	You're unfair.	Tu es injuste.
eng	fra	I'm proud to be a Burgundian.	Je suis fier d'être un Bourguignon.
eng	fra	Let the boy go.	Laisse le garçon y aller.
eng	fra	Can you tell us about it?	Pouvez-vous nous en parler ?
eng	fra	He earns his living by writing.	Il gagne sa vie en écrivant.
eng	fra	Tom was worried about his grades.	Tom était inquiet à propos de ses notes.
eng	fra	I am feeling sad about it.	Cela me rend triste.
eng	fra	I'll allow it.	Je le permettrai.
eng	fra	Did you see the eclipse yesterday?	Avez-vous vu l'éclipse, hier ?
eng	fra	He ascended the ladder halfway.	Il monta sur l'échelle jusqu'à la moitié.
eng	fra	She was the victim of domestic violence.	Elle a été victime de violence domestique.
eng	fra	It's not how much you know, but what you can do that counts.	Ce qui compte n'est pas ce que tu sais mais ce que tu peux faire.
eng	fra	He is giving me a hard time.	Il se montre difficile avec moi.
eng	fra	I know when I'm not wanted.	Je sais lorsque je suis indésirable.
eng	fra	They worked like bees.	Elles travaillaient comme des abeilles.
eng	fra	It's a deal!	Topez là !
eng	fra	I can assure you that you are wrong.	Je peux vous assurer que vous avez tort.
eng	fra	Doctor Smith has many patients.	Le Dr Smith a beaucoup de patients.
eng	fra	Stop bothering your father.	Arrête d'ennuyer ton père.
eng	fra	There's a party going on in the next room.	Une fête se déroule dans la pièce d'à côté.
eng	fra	I'll keep this cake for myself.	Je vais garder ce gâteau pour moi.
eng	fra	He has two children, aged 4 and 1.	Il a 2 enfants, âgés de 4 et 1 ans.
eng	fra	I did not take anything from his bag.	Je n'ai rien pris de son sac.
eng	fra	I really didn't have time.	Je n'ai vraiment pas eu le temps.
eng	fra	Please turn off the light when you leave the room.	Merci d'éteindre la lumière lorsque tu quitteras la pièce.
eng	fra	How old do you think she is?	Quel âge penses-tu qu'elle ait ?
eng	fra	Computers are capable of doing very complicated work in a split second.	Les ordinateurs peuvent faire un travail très compliqué en une fraction de seconde.
eng	fra	I bought a pair of leather gloves.	J'ai acheté une paire de gants en cuir.
eng	fra	Imagine for a second what he had to go through to be there today.	Imaginez un peu ce qu'il a dû subir pour en arriver là aujourd'hui.
eng	fra	The postman delivers letters every morning.	Le facteur distribue le courrier tous les matins.
eng	fra	They didn't want me to examine it.	Elles n'ont pas voulu que je l'examine.
eng	fra	My wife is a poor driver.	Mon épouse est mauvaise conductrice.
eng	fra	I thought I heard music.	Je pensais avoir entendu de la musique.
eng	fra	His aristocratic manners amaze me.	Ses manières aristocratiques m'émerveillent.
eng	fra	I'll miss this place once I leave.	Cet endroit me manquera, quand je serai partie.
eng	fra	Tom is alone in the house.	Tom est seul à la maison.
eng	fra	He lives on this street.	Il vit dans cette rue.
eng	fra	She went shopping with her friend.	Elle est allée faire des courses avec son amie.
eng	fra	I'll make all the arrangements.	Je ferai tous les préparatifs.
eng	fra	Walk more slowly.	Marche plus doucement.
eng	fra	Last Saturday I bought a laptop.	Samedi dernier, j'ai acheté un ordinateur portable.
eng	fra	I was born in 1980.	Je suis né en 1980.
eng	fra	We're on the border of failure.	Nous sommes au bord du gouffre.
eng	fra	Everything's very cheap.	Tout n'est vraiment pas cher.
eng	fra	What he did is very wrong.	Ce qu'il a fait est très mal.
eng	fra	Tom lives in Australia with his mother.	Tom vit avec sa mère en Australie.
eng	fra	Is today really Monday?	Est-ce qu'on est vraiment lundi aujourd'hui ?
eng	fra	Ken runs faster than you.	Ken court plus vite que toi.
eng	fra	I got confused.	J'ai mélangé.
eng	fra	You can never tell how long these meetings will last.	On ne sait jamais combien de temps dureront ces réunions.
eng	fra	He personally invited me.	Il m'a invitée personnellement.
eng	fra	I don't know what your problem is.	Je ne sais pas ce qu'est votre problème.
eng	fra	I would not miss it for anything.	Je ne le raterais pour rien au monde.
eng	fra	The village is beyond those trees.	Le village se situe au-delà de ces arbres.
eng	fra	Could I see you tonight?	Pourrais-je te voir ce soir ?
eng	fra	She kissed my cheek.	Elle m'a embrassé sur la joue.
eng	fra	The flower withered for lack of water.	La fleur s'est fanée par manque d'eau.
eng	fra	You're too young to travel by yourself.	Tu es trop jeune pour voyager tout seul.
eng	fra	Can I enter a sentence in French?	Puis-je insérer une phrase en français ?
eng	fra	There is a melon on the table.	Il y a un melon sur la table.
eng	fra	Are you finished?	En as-tu terminé ?
eng	fra	Your hair smells like spring.	Tes cheveux sentent le printemps.
eng	fra	Tom is determined to stop Mary.	Tom est déterminé à stopper Mary.
eng	fra	I don't have time to argue.	Je n'ai pas le temps de discuter.
eng	fra	Can he have said such a thing?	Il peut avoir dit une chose pareille ?
eng	fra	If it rains tomorrow, I won't go.	S'il pleut demain, je n'y vais pas.
eng	fra	He retired to his own room after supper.	Il se retira dans sa chambre après dîner.
eng	fra	Tom is always late to meetings.	Tom est toujours en retard aux réunions.
eng	fra	Let's jump into the water at the same time!	Sautons dans l'eau au même moment !
eng	fra	Jimmy tried to cajole his parents into letting him drive across the country with his friends.	Jimmy essaya de persuader ses parents de le laisser traverser le pays en voiture avec ses amis.
eng	fra	Go and talk to Tom.	Vas-y et parle à Tom.
eng	fra	It gets better.	Ça s'améliore.
eng	fra	Here is your bag.	Ton sac est ici.
eng	fra	I'll speak to him at the first opportunity.	Je lui parlerai à la première occasion.
eng	fra	I got paid today.	J'ai été payée aujourd'hui.
eng	fra	I have my own theory.	J'ai ma propre théorie.
eng	fra	Be kind to the children.	Soyez gentils avec les enfants.
eng	fra	Marie speaks fluent German	Marie parle couramment allemand.
eng	fra	After the death of her parents, her grandparents took to her education.	Après la mort de ses parents, ses grands-parents l'éduquèrent.
eng	fra	She couldn't attend the morning church service.	Elle ne put assister au service religieux du matin.
eng	fra	What a strange story!	Quelle étrange histoire !
eng	fra	You are different.	Tu es différent.
eng	fra	How could you just walk out the door without saying goodbye?	Comment as-tu pu sortir sans même dire au revoir ?
eng	fra	You're diplomatic.	Tu as de la diplomatie.
eng	fra	Nobody knows about the plan.	Personne ne sait rien à propos du projet.
eng	fra	We have three meals a day.	Nous prenons trois repas par jour.
eng	fra	Whatever may happen.	Peu importe ce qui arrive.
eng	fra	Tom said he'd like to have another cup of coffee.	Tom a dit qu'il aimerait une autre tasse de café.
eng	fra	My wife works in a nearby pub.	Ma femme travaille dans un pub à côté.
eng	fra	I know Tom is a doctor.	Je sais que Tom est médecin.
eng	fra	Tom was really crazy.	Tom était fou à lier.
eng	fra	Let me introduce myself.	Laissez-moi me présenter.
eng	fra	I am very interested in French.	Je suis très intéressé par la langue française.
eng	fra	No one admires him more than I do.	Personne ne l'admire plus que moi.
eng	fra	He ran.	Il courait.
eng	fra	We have what we deserve.	Nous avons ce que nous méritons.
eng	fra	Burning with anger, she slapped him.	Bouillante de colère, elle le gifla.
eng	fra	Someone stole all my money.	Quelqu'un me vola tout mon argent.
eng	fra	How much farther?	Combien plus loin ?
eng	fra	Here once stood a hotel that claimed the world's freshest towels. The place shut down after they were all stolen.	Ici se tenait auparavant l'hôtel qui se targuait d'avoir les serviettes les plus neuves du monde. L'endroit ferma après qu'elles eurent été toutes volées.
eng	fra	I can see the tiniest spot.	Je peux voir la plus petite tache.
eng	fra	We speak English in class.	On parle anglais en cours.
eng	fra	The same thing happens every year.	La même chose se produit chaque année.
eng	fra	That guy is having an affair with your sister!	Ce type a une liaison avec ta sœur.
eng	fra	Most people write about their daily life.	La plupart des gens écrivent à propos de leur vie quotidienne.
eng	fra	You are a good journalist.	Vous êtes un bon journaliste.
eng	fra	How does one eat this?	Comment mange-t-on cela ?
eng	fra	She is here.	Elle est ici.
eng	fra	This is for everybody.	C'est pour tout le monde.
eng	fra	One of my neighbors called and said I left one of my windows open.	Un de mes voisins a appelé et dit que j'avais laissé une de mes fenêtres ouvertes.
eng	fra	No sooner had he seen it than he turned pale.	Il l'avait à peine vu qu'il pâlit.
eng	fra	He will graduate from university in 2001 if things go well.	Il sera diplômé de l'université en 2001 si tout va bien.
eng	fra	I am trying to ask my questions in French.	J'essaie de poser mes questions en français.
eng	fra	I knew we shouldn't have done this.	Je savais que nous n'aurions pas dû faire ça.
eng	fra	If my mistakes were always corrected, I would learn faster.	Si l'on corrigeait tout le temps mes erreurs, j'apprendrais plus vite.
eng	fra	I found a cache of my grandmother's recipes stuffed away in the back of a drawer.	J'ai trouvé une cache des recettes de ma grand-mère tassées au fond d'un tiroir.
eng	fra	Were you happy?	Étiez-vous heureuse ?
eng	fra	They love that song.	Ils adorent cette chanson.
eng	fra	We aren't kids anymore.	On n’est plus des enfants.
eng	fra	Last year, I went to Paris for the first time.	L'année dernière, je suis allé pour le première fois à Paris.
eng	fra	He's started writing a novel.	Il a commencé à écrire un roman.
eng	fra	I know who killed the police inspector.	Je sais qui a tué l'inspecteur de police.
eng	fra	I did what I thought I should do.	Je fis ce que je pensais devoir faire.
eng	fra	She liked that.	Elle aima cela.
eng	fra	There's a crazy world.	Il y a un monde fou.
eng	fra	I know this isn't what you really wanted, but it's all I have.	Je sais que ce n'est pas vraiment ce que tu voulais, mais c'est tout ce que j'ai.
eng	fra	Perhaps I can be of some assistance.	Peut-être puis-je être d'une aide quelconque.
eng	fra	It's just a formality.	C'est juste une formalité.
eng	fra	He has the privileges of membership.	Il dispose des privilèges de l'adhésion.
eng	fra	It's blowing.	Ça souffle.
eng	fra	It is not to be wondered at.	Ce n'est pas étonnant.
eng	fra	I have an open ticket to Osaka.	J'ai un billet modifiable pour Osaka.
eng	fra	Why don't we get our things and leave?	Pourquoi ne prenons-nous pas nos affaires et partons ?
eng	fra	The chicken was great.	Le poulet était super.
eng	fra	I, your mother, will take care of everything for you.	Moi, ta mère, je m'occuperai de tout pour toi.
eng	fra	Tom arrived on foot.	Tom est arrivé à pied.
eng	fra	Tom had never told anyone but Mary.	Tom l’avait seulement dit à Mary.
eng	fra	The devil is hiding in the classroom.	Le diable se cache dans la classe.
eng	fra	You were the one behind this.	Tu étais celle qui était derrière ça.
eng	fra	We're not going to do this anymore.	Nous n'allons plus faire ceci.
eng	fra	Sami dropped Layla at her destination.	Sami a déposé Layla à son lieu de destination.
eng	fra	He came back at nine o'clock.	Il rentra à neuf heures.
eng	fra	I heard it from a reliable source.	Je l'ai entendu d'une source fiable.
eng	fra	These shoes don't fit my feet.	Ces chaussures ne me vont pas.
eng	fra	Give me a towel.	Donnez-moi une serviette.
eng	fra	Don't dodge the question.	N'éludez pas la question !
eng	fra	You love your work, don't you?	Vous aimez votre travail, n'est-ce pas ?
eng	fra	What's that stuff?	Qu'est-ce que c'est que ce truc ?
eng	fra	Most scientists think little of his finding.	La plupart des scientifiques ont une piètre opinion de sa découverte.
eng	fra	There are only small humans in our century; no dicks, only dickies.	Il n'y a que de petites gens en notre siècle ; personne de couillu, rien que des petites bites.
eng	fra	Do you think I'm qualified for that job?	Pensez-vous que je sois qualifié pour cet emploi ?
eng	fra	He turned pale at the news.	En entendant la nouvelle, il pâlit.
eng	fra	I'll demonstrate.	Je le démontrerai.
eng	fra	Don't make such a mistake.	Ne commets pas une telle erreur.
eng	fra	It's a great place to visit if you watch yourself.	C'est un endroit super à visiter si tu restes vigilant.
eng	fra	I don't think I can do it.	Je ne pense pas que je parvienne à le faire.
eng	fra	Don't seek to have events happen as you wish, but wish them to happen as they do happen, and all will be well with you.	Ne demande pas que ce qui arrive arrive comme tu veux. Mais veuille que les choses arrivent comme elles arrivent, et tu seras heureux.
eng	fra	She doesn't care very much about her children.	Elle ne s'occupe pas très bien de ses enfants.
eng	fra	Things can't be all that bad.	Les choses ne peuvent pas être mauvaises à ce point.
eng	fra	He opened up his heart to her.	Il lui a ouvert son cœur.
eng	fra	Someone who knows English well must've written it.	Quelqu'un connaissant bien l'anglais doit avoir écrit ça.
eng	fra	I didn't think that you'd noticed.	Je ne pensais pas que tu avais remarqué.
eng	fra	It doesn't happen very often.	Ça ne se produit pas très souvent.
eng	fra	Fatal accidents are common.	Les accidents mortels sont fréquents.
eng	fra	I'm beginning to feel a little sleepy.	Je commence à avoir un peu sommeil.
eng	fra	What colour do you like?	Quelle couleur aimes-tu ?
eng	fra	They called for an end to the fighting.	Elles ont appelé à mettre fin au combat.
eng	fra	Why have you forgotten the potatoes and not the beer?	Pourquoi as-tu oublié les pommes de terre et pas la bière ?
eng	fra	I think you're jealous.	Je pense que vous êtes jaloux.
eng	fra	Do you remember anything?	Te rappelles-tu quoi que ce soit ?
eng	fra	John asked Mary whether she would like to go shopping in the afternoon.	Jean demanda à Marie si elle aimerait aller faire les magasins dans l'après midi.
eng	fra	Please don't touch this.	Veuillez ne pas toucher ceci.
eng	fra	The most frustrating thing that can happen to you, on Tatoeba, is to report a mistake to somebody, and that not only they don't correct it, but they create the variant with the correction that you suggested...without thanking you.	La chose la plus frustrante qui puisse t'arriver, sur Tatoeba, c'est de signaler une faute à quelqu'un, et que non seulement il ne la corrige pas, mais qu'il crée la variante avec la correction que tu proposes...sans te dire merci.
eng	fra	I don't have any brothers or sisters.	Je n'ai ni frère ni sœur.
eng	fra	Would you consider being in a relationship with someone who has an odd fetish?	Envisageriez-vous d'avoir une relation avec quelqu'un qui a un étrange fétiche?
eng	fra	Bicycles keep to the left in Japan.	Les bicyclettes roulent à gauche au Japon.
eng	fra	We left immediately.	Nous sommes immédiatement partis.
eng	fra	Do you need it?	En avez-vous besoin ?
eng	fra	We had a very hot summer this year.	Nous avons connu un été très chaud cette année.
eng	fra	What do you learn English for?	Dans quel but apprends-tu l'anglais ?
eng	fra	We sat in a boat.	Nous nous sommes assis dans un bateau.
eng	fra	Do you want me to lose my job?	Voulez-vous que je perde mon boulot ?
eng	fra	I need to go into town.	Il me faut me rendre en ville.
eng	fra	I missed school for six days.	J'ai manqué l'école pendant six jours.
eng	fra	Will you sell your house to him?	Lui vendrez-vous votre maison ?
eng	fra	I was caught in a shower.	J'ai été pris sous une averse.
eng	fra	He doesn't have a gun.	Il n'a pas de flingue.
eng	fra	His hair is black in color and long.	Ses cheveux sont de couleur noire et sont longs.
eng	fra	They did a tour of the world!	Ils ont fait le tour du monde !
eng	fra	He is a nice man, except that he talks too much.	C'est un chic type, sauf qu'il parle trop.
eng	fra	I can't dispense with coffee at breakfast.	Je ne peux me passer de café au petit déjeuner.
eng	fra	Wait here until I come back.	Attendez ici jusqu'à ce que je revienne !
eng	fra	This TV show tackles issues of teenage pregnancy and homosexuality.	Cette émission aborde les questions de la grossesse chez les adolescentes et de l'homosexualité.
eng	fra	There is a man waiting for you at the door.	Il y a un homme qui vous attend à la porte.
eng	fra	I'm extremely happy.	Je suis extrêmement heureux.
eng	fra	It's hard to choose.	C'est dur de choisir.
eng	fra	You're too trusting.	Tu es trop confiant.
eng	fra	I forget your phone number.	J'oublie votre numéro de téléphone.
eng	fra	I'll see her tomorrow at school.	Je la verrai demain à l'école.
eng	fra	You had better go and speak to him in person.	Tu ferais mieux d'aller lui parler en personne.
eng	fra	I see a flower on the table.	Je vois une fleur sur la table.
eng	fra	I need to practice my French.	J'ai besoin de pratiquer mon français.
eng	fra	Frankly, I don't like your idea.	Franchement, je ne goûte guère ton idée.
eng	fra	We believe in evil only once it has come.	Nous ne croyons le mal que quand il est venu.
eng	fra	Did you watch this movie?	Avez-vous regardé ce film ?
eng	fra	I started to write a book.	J'ai commencé à écrire un livre.
eng	fra	I'm tired of everything.	Je suis fatiguée de tout.
eng	fra	Could you try to be a little less selfish for a change?	Pourriez-vous essayer d'être un peu moins égoïste, pour changer ?
eng	fra	The man we saw this morning was Mr Green.	L'homme que nous avons vu ce matin était M. Green.
eng	fra	He is not so much a scholar as a popular writer.	C'est un écrivain populaire plutôt qu'un érudit.
eng	fra	Don't leave the bicycle in the rain.	Ne laissez pas la bicyclette sous la pluie.
eng	fra	Who hired you?	Qui vous a recrutés ?
eng	fra	Listen! She is going to explain that rule again.	Écoute ! Elle va expliquer cette règle à nouveau.
eng	fra	Cut that out!	Arrête !
eng	fra	In an emergency, do you act quickly?	En cas d'urgence, agissez-vous rapidement ?
eng	fra	You've done a remarkable job.	Tu as fait un travail remarquable.
eng	fra	Put on your hat.	Mets ton chapeau !
eng	fra	It is useless to discuss the matter any further.	Il est inutile de discuter de l'affaire plus longtemps.
eng	fra	Batman is, above all else, a superhero.	Batman est, par-dessus tout, un super-héros.
eng	fra	I got caught.	On m'a attrapée.
eng	fra	Do you want some cherry pie?	Veux-tu de la tarte aux cerises ?
eng	fra	She's my girlfriend and I'll marry her one day.	C'est ma petite amie et je vais l'épouser un jour.
eng	fra	Did you drop it?	L'avez-vous abandonné ?
eng	fra	I asked her if he liked Chinese food.	Je lui ai demandé s'il aimait la nourriture chinoise.
eng	fra	Tom told a joke, but nobody laughed.	Tom a raconté une blague, mais personne n'a ri.
eng	fra	He introduced his daughter to me.	Il me présenta sa fille.
eng	fra	Sami looks like Rambo.	Sami ressemble à Rambo.
eng	fra	We have a theory.	Nous avons une théorie.
eng	fra	Cats sometimes chew on plants.	Les chats mâchent parfois des plantes.
eng	fra	I'm not a good liar.	Je ne suis pas une bonne menteuse.
eng	fra	I have to leave in ten minutes.	Je dois partir dans dix minutes.
eng	fra	He can speak a little English.	Il parle un peu d'anglais.
eng	fra	You're replaceable.	On peut te remplacer.
eng	fra	This bed is too hard to sleep on.	Ce lit est trop dur pour y dormir.
eng	fra	The reason is because I can speak Chinese.	Car je sais le chinois.
eng	fra	Stop staring at her breasts!	Arrêtez de lui fixer les seins !
eng	fra	Lions are in the cage.	Les lions sont dans la cage.
eng	fra	Executive departments and agencies should use innovative tools, methods, and systems to cooperate among themselves, across all levels of Government, and with nonprofit organizations, businesses, and individuals in the private sector.	Les services administratifs et les institutions devraient employer des outils, des méthodes et des systèmes innovants pour coopérer entre elles, à travers toutes les strates du gouvernement et avec les associations, les entreprises et les individus du secteur privé.
eng	fra	I don't understand this at all.	Je ne comprends pas du tout ça.
eng	fra	I have a lot of learning to do.	J'ai beaucoup à apprendre.
eng	fra	Take a look at these beauties.	Jetez un coup d'œil à ces beautés.
eng	fra	We've made good progress.	Nous avons réalisé des progrès sensibles.
eng	fra	Stop bothering her.	Arrête de l'embêter.
eng	fra	Do you feel all right?	Vous sentez-vous bien ?
eng	fra	Ironically, that old grammar rule that says "never end a sentence with a preposition" does just that!	De manière ironique, la vieille règle de grammaire qui dit "ne jamais terminer une phrase par une préposition" le fait précisément !
eng	fra	I hate doing things like this.	Je déteste faire ce genre de choses.
eng	fra	He did not intend to hurt your feelings.	Il n'avait pas l'intention de vous blesser.
eng	fra	This is what is called a 'present' in some countries and 'bribery' in others.	C'est ce qu'on appelle un "cadeau" dans certains pays et "un pot-de-vin" dans d'autres.
eng	fra	We should be proud of ourselves.	Nous devrions êtres fiers de nous-mêmes.
eng	fra	We got dressed.	Nous nous sommes habillées.
eng	fra	Is Jimmy writing a letter?	Jimmy ecrit-il une lettre ?
eng	fra	I can't kiss you now.	Je ne peux pas vous embrasser maintenant.
eng	fra	Is it here?	C'est ici ?
eng	fra	This book is above my understanding.	Ce livre me passe au-dessus de la tête.
eng	fra	I always take a bath before going to bed.	Je prends toujours un bain avant d'aller me coucher.
eng	fra	The curtain rose.	Le rideau se leva.
eng	fra	I'm truly sorry.	Je suis sincèrement désolée.
eng	fra	When did she break the window?	Quand a-t-elle cassé la fenêtre ?
eng	fra	I'm sure I'll be fine.	Je suis sûr que ça ira bien pour moi.
eng	fra	We'll always remember Tom.	Nous nous souviendrons toujours de Tom.
eng	fra	His confusion betrayed his lie.	Sa confusion a trahi son mensonge.
eng	fra	That was the hard part.	C'était la partie difficile.
eng	fra	I don't know what you're waiting for.	J'ignore ce que vous attendez.
eng	fra	It is written in his face.	C'est écrit sur son visage.
eng	fra	I am a runner.	Je suis un coureur.
eng	fra	Don't dwell on your past mistakes!	Ne ressasse pas tes erreurs passées !
eng	fra	Amnesia means "loss of memory".	Amnésie signifie « perte de mémoire ».
eng	fra	What is the height of this mountain?	De quelle hauteur est cette montagne ?
eng	fra	I know that you aren't stupid.	Je sais que vous n'êtes pas stupide.
eng	fra	I'm still in shock.	Je suis encore sous le choc.
eng	fra	Tom said he won three hundred dollars.	Tom a dit qu'il avait gagné trois-cents dollars.
eng	fra	I must learn French.	Je dois apprendre le français.
eng	fra	He was an excellent scientist, and what is more, was a great poet.	C'était un excellent scientifique, et de surcroît, un poète remarquable.
eng	fra	It's a stupid tradition.	C'est une tradition stupide.
eng	fra	Everyone was satisfied.	Tout le monde était satisfait.
eng	fra	This song reminds me of my childhood.	Cette chanson me rappelle mon enfance.
eng	fra	I fear for the future of mankind.	Je crains pour l'avenir de l'humanité.
eng	fra	I lost ten kilos in three months.	Je perdis dix kilos en trois mois.
eng	fra	When did you see him?	Quand l'as-tu vu ?
eng	fra	Yep.	Ouais.
eng	fra	I never said this job would be easy.	Je n’ai jamais dit que ce travail serait facile.
eng	fra	Douglas eventually agreed to speak with Lincoln.	Douglas accepta enfin de parler avec Lincoln.
eng	fra	It was a complete clusterfuck.	Ça a été un désastre complet.
eng	fra	He is every inch a gentleman.	Il a tout d'un monsieur.
eng	fra	I have to stop.	Je dois arrêter.
eng	fra	As soon as she saw me, she started to cry.	Dès qu'elle me vit, elle se mit à pleurer.
eng	fra	I was astonished at the news.	J'ai été étonné de ces nouvelles.
eng	fra	The baby needs his mother.	Le bébé a besoin de sa mère.
eng	fra	I don't know why I was so nervous.	Je ne sais pas pourquoi j'étais si nerveuse.
eng	fra	I was hurt by many people.	J'ai été blessé par de nombreuses personnes.
eng	fra	You should make sure that you don't make Tom angry.	Tu devrais t'assurer de ne pas énerver Tom.
eng	fra	Sami is proud of himself.	Sami est fier de lui.
eng	fra	Please spit.	S'il te plaît recrache.
eng	fra	I'm a little disappointed.	Je suis quelque peu déçue.
eng	fra	And even outside these nations, English is perhaps more widely used as a medium of international communication than any other language.	Et même en dehors de ces pays, l'anglais est probablement la langue la plus utilisée pour les communications internationales, devant toutes les autres.
eng	fra	Can you speak Chinese well?	Parlez-vous bien chinois ?
eng	fra	Are you here to see me?	Est-ce que tu es ici pour me voir ?
eng	fra	This isn't good for Tom.	Ce n'est pas bon pour Tom.
eng	fra	I have some news for you.	J'ai des nouvelles pour toi.
eng	fra	Whoever comes will see me.	Quiconque viendra, me verra.
eng	fra	School begins tomorrow.	La rentrée scolaire a lieu demain.
eng	fra	Please make yourself at home.	S'il vous plaît, faites comme chez vous.
eng	fra	Her blue shoes go well with that dress.	Ses chaussures bleues vont bien avec cette robe.
eng	fra	You're speaking a little too fast for me. Would you speak a little more slowly?	Vous parlez un peu trop vite pour moi. Voudriez-vous parler un peu plus lentement ?
eng	fra	I don't have a ticket.	Je n'ai pas de ticket.
eng	fra	I know Tom is tough.	Je sais que Tom est sévère.
eng	fra	We always have to make efforts to reach our goals.	Il faut toujours faire des efforts pour atteindre son but.
eng	fra	Did you behave today?	Tu t'es bien tenu aujourd'hui ?
eng	fra	Mary promised to do her best.	Mary a promis de faire de son mieux.
eng	fra	No, but I play tennis.	Non, mais je joue au tennis.
eng	fra	You can't leave me now.	Tu ne peux pas me laisser maintenant.
eng	fra	You'll never be alone.	Vous ne serez jamais seules.
eng	fra	The teacher confiscated a student's phone because he was texting in class.	Le prof a confisqué le téléphone portable d'un élève car celui-ci envoyait des SMS en cours.
eng	fra	I'm open to suggestions.	Je suis ouvert aux propositions.
eng	fra	Why are you drinking coffee at midnight?	Pourquoi est-ce que vous buvez du café à minuit ?
eng	fra	The hailstones were as big as tennis balls.	Les grêlons étaient gros comme des balles de tennis.
eng	fra	Do you want your coat back?	Veux-tu qu'on te rende ton manteau ?
eng	fra	She is full of potential.	Elle a tellement de potentiel.
eng	fra	If the trees on that hill are cut down, you'll see erosion pretty quickly.	Si les arbres sur la colline sont coupés, vous verrez assez rapidement l'érosion.
eng	fra	You still have a lot to learn.	Vous avez encore beaucoup à apprendre.
eng	fra	Spies make it their business to know things that you don't want them to know.	Les espions ont pour occupation de savoir des choses que vous voulez qu'ils ignorent.
eng	fra	Some officials may have been corrupted.	Certains fonctionnaires ont peut-être été corrompus.
eng	fra	She isn't to my taste.	Elle n'est pas mon genre.
eng	fra	Fear nothing.	Ne crains rien.
eng	fra	I need to call my supervisor.	Je dois appeler mon superviseur.
eng	fra	Once you've got into a bad habit, it can be difficult to get out of it.	Quand on prend une mauvaise habitude, il peut être difficile de s'en débarrasser.
eng	fra	He was obsessed with the idea of travelling to exotic locations.	Il était obsédé par l'idée de voyager à des endroits exotiques.
eng	fra	I forgot to tell them.	J'ai oublié de le leur dire.
eng	fra	She complained of a headache.	Elle s'est plainte d'un mal de tête.
eng	fra	Don't forget to put on some sunscreen.	N'oublie pas de mettre de la crème solaire !
eng	fra	I wish I could have spoken Spanish.	J'aimerais avoir pu parler espagnol.
eng	fra	I've never been the kind of person who complains about things like that.	Je n'ai jamais été le genre de personne qui se plaint de choses de ce genre.
eng	fra	Would that the trees might wish to speak, instead of only making noise all the time.	Si seulement les arbres voulaient parler au lieu de ne faire éternellement que bruire !
eng	fra	I liked it a lot!	Je l'ai beaucoup apprécié !
eng	fra	She complained of the room being too hot.	Elle s'est plaint qu'il faisait trop chaud dans la chambre.
eng	fra	We're going to go into the other room.	On va passer dans l'autre pièce.
eng	fra	I'm not always at home on Sundays.	Je ne suis pas toujours chez moi le dimanche.
eng	fra	But it smells strange.	Mais ça a une odeur bizarre.
eng	fra	Hello, ma'am.	Bonjour, madame.
eng	fra	I feel lost without you.	Je me sens perdu, sans vous.
eng	fra	Can you count in Italian?	Est-ce que tu sais compter en Italien ?
eng	fra	You should ask a physician for his advice before taking this medicine.	Tu devrais demander conseil à un pharmacien avant de prendre ce médicament.
eng	fra	You look happy today.	Vous avez l'air heureux, aujourd'hui !
eng	fra	I managed to catch the last train.	J'ai réussi à prendre le dernier train.
eng	fra	I fell asleep.	Je me suis endormi.
eng	fra	We're not done.	Nous n'en avons pas terminé.
eng	fra	Respect your elders.	Respecte tes aînés.
eng	fra	I don't think this is the best time to talk to Tom.	Je ne pense pas que ce soit le meilleur moment pour parler à Tom.
eng	fra	That's enough.	Ça suffit !
eng	fra	She drives me mad.	Elle me rend fou.
eng	fra	When did you plant these trees?	Quand as-tu planté ces arbres ?
eng	fra	I don't know what's the matter with me.	J'ignore ce qui m'arrive.
eng	fra	Every time I hear that song, I think of my childhood.	Chaque fois que j'entends cette chanson, je pense à mon enfance.
eng	fra	Where have you been up to now?	Où avez-vous été jusqu'à présent ?
eng	fra	The whole world knows that.	Le monde entier sait ça.
eng	fra	I don't think this is a problem.	Je ne pense pas que ce soit un problème.
eng	fra	She ordered a cup of tea.	Elle a commandé une tasse de thé.
eng	fra	He is a man of few words, but he always keeps his promise.	C'est un homme qui parle peu, mais qui tient toujours ses promesses.
eng	fra	His illness is critical.	Sa maladie est critique.
eng	fra	Open up a tab for her.	Ouvre-lui une ardoise.
eng	fra	Man is so made that when anything fires his soul, impossibilities vanish!	L'homme est ainsi bâti: Quand un sujet l'enflamme, l’impossibilité disparaît à son âme.
eng	fra	It's been a while, hasn't it?	Ça faisait un moment, n'est-ce pas ?
eng	fra	The black hole pulls the hapless star into its maw.	Le trou noir attire la morne étoile dans ses entrailles.
eng	fra	Are you sure you're not tired?	Êtes-vous sûr que vous n'êtes pas fatigué ?
eng	fra	Perhaps he will come.	Il viendra peut-être.
eng	fra	None of the people who were involved in Pierrette's death have any regrets.	Aucun des personnages qui ont trempé dans la mort de Pierrette n’a le moindre remords.
eng	fra	A truck was careering along the road.	Un camion roulait à toute vitesse sur la route.
eng	fra	Doesn't that smell good?	Cela ne sent-il pas bon ?
eng	fra	Did you watch TV last night?	As-tu regardé la télévision hier soir ?
eng	fra	This doesn't happen often.	Ça n'arrive pas souvent.
eng	fra	Show Tom the picture.	Montre la photo à Tom.
eng	fra	But I want a car.	Mais je veux une voiture.
eng	fra	We're approaching the end of our journey.	Nous nous approchons de la fin de notre voyage.
eng	fra	You must not write a letter with a pencil.	Tu ne dois pas écrire une lettre au crayon de plomb.
eng	fra	I have no one to go to for advice.	Je n'ai personne auprès de qui trouver conseil.
eng	fra	I'm coming to your rescue!	Je me porte à votre secours !
eng	fra	Tom asked for a discount.	Tom demanda une ristourne.
eng	fra	The fairy changed the prince into a cat.	La fée a changé le prince en chat.
eng	fra	Why don't the police arrest Tom?	Pourquoi la police n'arrête-t-elle pas Tom ?
eng	fra	I guess I'd better be going.	Je suppose que je ferais mieux de me mettre en route.
eng	fra	A young man asked us if he could succeed as a public speaker.	Un jeune homme nous demanda s'il pouvait réussir comme orateur.
eng	fra	Thirty isn't that old.	Trente ans, ce n'est pas si vieux.
eng	fra	I really think you should leave.	Je pense vraiment que tu devrais partir.
eng	fra	All you care about is money.	Tout ce qui vous intéresse, c'est l'argent.
eng	fra	I'm invited to Tom's party tonight.	Je suis invité à la fête de Tom ce soir.
eng	fra	The bank is there too, isn't it?	La banque est aussi là, non ?
eng	fra	Watch the forest!	Regardez la forêt !
eng	fra	We're not the only ones who've made mistakes.	Nous ne sommes pas les seuls à avoir fait des erreurs.
eng	fra	The roast lamb is very good.	L'agneau rôti est délicieux.
eng	fra	You shouldn't make fun of others.	Tu ne devrais pas te moquer des autres.
eng	fra	Let Tom answer.	Laissez Tom répondre.
eng	fra	Tom didn't see that one coming.	Tom n'a pas vu celle-là venir.
eng	fra	I think we're all a bit cuckoo.	Je pense que nous sommes tous un peu dingues.
eng	fra	I'm meeting Tom for lunch at a restaurant on Park Street.	Je dois rencontrer Tom pour déjeuner dans un restaurant sur la rue Park.
eng	fra	I can swim well.	Je nage bien.
eng	fra	Could I do it?	Serais-je capable de le faire ?
eng	fra	Humor me.	Faites-le pour moi.
eng	fra	Let's learn this sentence by heart.	Apprenons cette phrase par cœur.
eng	fra	I'm sorry, it won't happen again.	Je suis désolée, ça ne se reproduira pas.
eng	fra	When it rains a lot, it causes landslides in the mountains.	Quand il pleut trop, il y a des glissements de terrain dans les montagnes.
eng	fra	Sami smiled.	Sami sourit.
eng	fra	Studying how to communicate effectively is time well spent.	Étudier comment communiquer de manière efficace est du temps bien employé.
eng	fra	How long have we got?	De combien de temps disposons-nous ?
eng	fra	He led a vagabond life.	Il vécut une vie de vagabondage.
eng	fra	I think those are the best.	Je pense que ceux-ci sont les meilleurs.
eng	fra	A beautiful girl sat next to me.	Une belle fille s'est assise à côté de moi.
eng	fra	Tom showed Mary the ropes.	Tom montra les cordes à Mary.
eng	fra	If something is wrong, tell me.	Si quelque chose cloche, dis-le moi !
eng	fra	Nobody cares what you think.	Personne ne se préoccupe de ce que tu penses.
eng	fra	I think everybody's tired.	Je pense que tout le monde est fatigué.
eng	fra	I don't know how to begin.	J'ignore de quelle manière commencer.
eng	fra	Do you have a piece of paper I can write on?	Avez-vous un bout de papier sur lequel je peux écrire?
eng	fra	You mind if I join you?	Ça vous ennuie si je me joins à vous?
eng	fra	She was washing the dishes.	Elle était en train de laver la vaisselle.
eng	fra	Where did you find the key?	Où avez-vous trouvé la clef ?
eng	fra	Water is made up of hydrogen and oxygen.	L'eau est composée d'hydrogène et d'oxygène.
eng	fra	I don't think I'm going to do that.	Je ne pense que je vais faire ça.
eng	fra	We waited.	Nous attendîmes.
eng	fra	It's only temporary.	Ce n'est que temporaire.
eng	fra	Did Tom talk to you about Mary?	Est-ce que Tom t'a parlé de Mary ?
eng	fra	Stop sucking up to the teacher.	Arrêtez de faire de la lèche à la prof !
eng	fra	Dan came to the police station for questioning.	Dan s'est présenté au poste de police pour interrogatoire.
eng	fra	Follow the stars.	Suis les étoiles.
eng	fra	It's an old custom.	C'est une vieille coutume.
eng	fra	I give up. No matter what I do, you never seem to be satisfied.	Je renonce. Quoi que je fasse, tu n'as jamais l'air content.
eng	fra	Tom is a fairly good teacher.	Tom est un assez bon professeur.
eng	fra	I do not cling to life sufficiently to fear death.	Je ne tiens pas assez à la vie pour craindre la mort.
eng	fra	Too much light hurts the eye.	Trop de lumière blesse les yeux.
eng	fra	She will have no choice but to accept.	Elle n'aura pas d'autres choix que d'accepter.
eng	fra	Latin is not as difficult as Greek.	Le latin n'est pas aussi difficile que le grec.
eng	fra	Like mother, like daughter.	Telle mère, telle fille.
eng	fra	It's not easy to understand his ideas.	Il n'est pas facile de comprendre ses idées.
eng	fra	He didn't want to sell the book.	Il ne voulut pas vendre le livre.
eng	fra	You'll be crying before long.	Tu pleureras avant peu.
eng	fra	The defeat completely crushed him.	La défaite l'a complètement abattu.
eng	fra	I want your name and badge number.	Je veux votre nom et votre numéro de passe.
eng	fra	All of a sudden, the front door bell rang and the dark shadow of a lone man slipped in quietly.	Tout à coup, la sonnette de la porte de devant tinta et l'ombre noire d'un homme seul se glissa tranquillement à l'intérieur.
eng	fra	That song was written by Tom.	Cette chanson a été écrite par Tom.
eng	fra	Don't carry a practical joke too far.	Que la plaisanterie n'aille pas trop loin.
eng	fra	They're not criminals.	Ce ne sont pas des criminelles.
eng	fra	I don't think I want to answer any more of your questions right now.	Je ne pense pas que j'ai envie de répondre à plus de tes questions pour l'instant.
eng	fra	Tom doesn't have what it takes to be a leader.	Tom n'a pas ce qu'il faut pour être un meneur.
eng	fra	Nowadays few people can afford to employ a maid.	De nos jours, peu de gens peuvent se permettre d'employer une domestique.
eng	fra	Tom is strong, isn't he?	Tom est fort, n'est-ce pas ?
eng	fra	One more moment and I'll disappear.	Encore un instant et je disparaitrai.
eng	fra	I'll treasure it.	J'y serai très attaché.
eng	fra	Don't ever talk to me again.	Ne me parle jamais plus !
eng	fra	Pull over!	Arrêtez-vous !
eng	fra	Who's your favorite James Bond?	Qui est ton acteur de James Bond préféré ?
eng	fra	Don't ask me; I'm a cat.	Ne me demande pas; je suis un chat.
eng	fra	I was shy.	J'étais timide.
eng	fra	The newspaper reports the prime minister has died of cancer.	Le journal rapporte que le premier ministre est mort d'un cancer.
eng	fra	We're tired.	Nous sommes fatigués.
eng	fra	You were in the taxi, weren't you?	Vous étiez dans le taxi, n'est-ce pas?
eng	fra	Tom promised me he'd pay his debts.	Tom m'a promis de payer ses dettes.
eng	fra	I will manage. Mark my words.	Je vais m'en sortir. Je te le dis.
eng	fra	If you're tired, go to bed.	Si tu es fatigué, va te coucher.
eng	fra	Fuck you!	Je t'emmerde !
eng	fra	I'd be devastated.	Je serais anéanti.
eng	fra	You shall not pass.	Vous ne passerez pas.
eng	fra	It seems it was a gift for the 50th anniversary of Queen Elizabeth's accession to the throne.	Il semble que ce fut un cadeau pour le cinquantième anniversaire de l'accession au trône de la Reine Élisabeth.
eng	fra	Suddenly, a man stepped in front of them.	Soudain, un homme s'avança au devant d'eux.
eng	fra	Her face is scattered with freckles.	Son visage est parsemé de taches de rousseur.
eng	fra	Can you speak more than three languages?	Peux-tu parler plus de trois langues ?
eng	fra	The horse is black.	Le cheval est noir.
eng	fra	You won't have to take charge of that.	Tu ne devras pas prendre cela en charge.
eng	fra	We never speak French at home.	Nous ne parlons jamais français chez nous.
eng	fra	Believe in science!	Crois en la science !
eng	fra	I think a movie is more entertaining than any book.	Je pense qu'un film est beaucoup plus entrainant que n'importe quel livre.
eng	fra	Are you having fun?	Passes-tu du bon temps ?
eng	fra	We're too close.	Nos scores sont trop serrés.
eng	fra	I've been dying to see her.	Je désespérais de la voir !
eng	fra	Jane was dressed as a man.	Jane était habillée comme un homme.
eng	fra	I think we can trust Tom.	Je pense que nous pouvons faire confiance à Tom.
eng	fra	He married directly after he left the university.	Il s'est marié directement après avoir quitté l'université.
eng	fra	Go to the store!	Rends-toi à l'entrepôt !
eng	fra	I don't know them.	Je ne les connais pas.
eng	fra	What's your favorite kind of fish?	Quel genre de poisson est votre préféré ?
eng	fra	What have you done to her?	Que lui avez-vous fait ?
eng	fra	I am older than he by three years.	J'ai trois ans de plus que lui.
eng	fra	You cannot analyse the data efficiently unless you draw a plot.	Tu ne peux pas analyser les données efficacement avant d'avoir tracé un graphique.
eng	fra	The windows were open.	Les fenêtres étaient ouvertes.
eng	fra	I was greatly impressed by the speech.	Je fus grandement impressionné par le discours.
eng	fra	Is Japanese taught in your school now?	Est-ce qu'on enseigne le japonais dans ton école en ce moment ?
eng	fra	I love someone.	J’aime quelqu’un.
eng	fra	At any rate I will go out when it stops raining.	Quoi qu'il arrive, je sortirai quand il ne pleuvra plus.
eng	fra	I'll take my revenge on him at all costs tomorrow.	Je prendrai ma revanche sur lui à tout prix demain.
eng	fra	Are you sure we can't repair this camera?	Es-tu certaine que nous ne pouvons pas réparer cet appareil photo ?
eng	fra	A growing child who doesn't seem to have much energy perhaps needs medical attention.	Un enfant en pleine croissance qui n'a pas beaucoup d'énergie a peut-être besoin de soins médicaux.
eng	fra	I often catch colds in the winter.	J'attrape souvent des rhumes en hiver.
eng	fra	I heard everything.	J'ai tout entendu.
eng	fra	When's this supposed to happen?	Quand est-ce supposé survenir ?
eng	fra	You will miss Japanese food in the United States.	La nourriture japonaise va te manquer aux États-Unis.
eng	fra	Our lives are determined by our environment.	Nos vies sont déterminées par notre environnement.
eng	fra	That's where you're mistaken.	C'est là que tu te trompes.
eng	fra	The law, in its majestic equality, forbids the rich as well as the poor to sleep under bridges, to beg in the streets, and to steal bread.	La majestueuse égalité des lois, qui interdit au riche comme au pauvre de coucher sous les ponts, de mendier dans les rues et de voler du pain.
eng	fra	Tell us what's going on.	Dis-nous ce qui se passe.
eng	fra	He lives in England.	Il vit en Angleterre.
eng	fra	Doraemon smiles often.	Doraemon sourit souvent.
eng	fra	What's in the bucket?	Qu'y a-t-il dans le seau ?
eng	fra	At the most, the trip will cost $1,000.	Tout au plus, le voyage coûtera mille dollars.
eng	fra	While in London, he visited the British Museum.	Pendant qu'il séjournait à Londres, il visita le British Museum.
eng	fra	All of my friends go to public schools.	Tous mes amis vont dans des écoles publiques.
eng	fra	Where do they come from?	D'où viennent-ils ?
eng	fra	If I'd known it, I'd have told you.	L'aurais-je su, je vous l'aurais dit.
eng	fra	That's kind of rare.	C'est plutôt rare.
eng	fra	I did you a favor.	Je vous ai accordé une faveur.
eng	fra	He denied it.	Il le nia.
eng	fra	It was frightening.	C'était effrayant.
eng	fra	He feels like he's singled out.	Il se sent visé.
eng	fra	What keeps you awake at night?	Qu'est-ce qui te garde éveillé la nuit ?
eng	fra	Have no fear.	N'ayez nulle crainte.
eng	fra	She has a dog.	Elle a un chien.
eng	fra	I left the keys with my wallet.	J'ai laissé mes clés dans mon portefeuille.
eng	fra	I want you to tell me who did this.	Je veux que tu me dises qui a fait ça.
eng	fra	I don't think I can answer that question.	Je ne pense pas pouvoir répondre à la question.
eng	fra	Here he comes.	Le voilà.
eng	fra	I've always liked your hair that way.	J'ai toujours aimé tes cheveux coiffés de cette manière.
eng	fra	She doesn't trust anyone.	Elle ne fait confiance à personne.
eng	fra	Why are you so busy today?	Pourquoi es-tu si occupé aujourd'hui ?
eng	fra	I'm playing with my friends.	Je joue avec mes amies.
eng	fra	He is not a man to admit his mistakes easily.	Il n'est pas le genre d'homme à admettre facilement ses erreurs.
eng	fra	Actions are to be judged by their intentions.	Les actions doivent être jugées selon leurs intentions.
eng	fra	I don't have time to talk.	Je n'ai pas le temps de discuter.
eng	fra	Raise up your left hand.	Lève la main gauche.
eng	fra	Youth must have its fling.	Il faut que jeunesse se passe.
eng	fra	He didn't attend the meeting.	Il ne prit pas part à la rencontre.
eng	fra	The reason is simple.	La raison en est très simple.
eng	fra	Honesty pays in the long run.	L'honnêteté paye à long terme.
eng	fra	Tom checked the date.	Tom vérifia la date.
eng	fra	His memory amazes me.	Sa mémoire me surprend.
eng	fra	I met an old woman.	J'ai rencontré une vieille femme.
eng	fra	I can't hear what they're saying.	Je ne parviens pas à entendre ce qu'ils disent.
eng	fra	While staying in Paris, I happened to meet him.	Je l'ai rencontré par hasard lorsque j'étais à Paris.
eng	fra	You'd be perfect for that.	Vous seriez parfaits pour cela.
eng	fra	Mr Wilder gave me your e-mail address.	M. Wilder m'a donné votre courriel.
eng	fra	Please don't be afraid of me.	N'ayez pas peur de moi, s'il vous plait.
eng	fra	Who owns this villa?	À qui appartient cette villa ?
eng	fra	You don't have to explain.	Vous n'êtes pas obligés de fournir des explications.
eng	fra	Carrots are good for the eyesight.	Les carottes sont bonnes pour la vue.
eng	fra	He failed the entrance exam.	Il a échoué à l'examen d'entrée.
eng	fra	What is butter made of?	De quoi est fait le beurre ?
eng	fra	The Beatles are popular among young people.	Les beatles sont connus des jeunes gens.
eng	fra	I am the most junior staff in my office.	Je suis l'employé le plus subalterne à mon bureau.
eng	fra	Look at my arm.	Regardez mon bras.
eng	fra	How about staying for dinner? I'm making a big pot of stew.	Que dites-vous de rester pour le dîner ? Je suis en train de faire une grande marmite de ragoût.
eng	fra	The sun sends out light.	Le soleil émet de la lumière.
eng	fra	Should I help Tom with his homework?	Devrais-je aider Tom avec ses devoirs ?
eng	fra	I said get out.	Je vous ai dit de sortir.
eng	fra	I'm sorry about your loss.	Je suis désolée pour votre perte.
eng	fra	This file is encrypted.	Ce fichier est crypté.
eng	fra	I was jealous of my brother.	J'ai envié mon frère.
eng	fra	Children can play without danger here.	Les enfants peuvent jouer ici sans danger.
eng	fra	I'm sending you a big file.	Je t'envoie un gros fichier.
eng	fra	The natives of North Africa are Berbers.	Les autochtones de l'Afrique du nord sont les berbères.
eng	fra	It's very important to us.	C'est très important pour nous.
eng	fra	You have been warned.	Vous avez été prévenue.
eng	fra	You're talented.	Tu es talentueux.
eng	fra	So did you fall from the sky?	Alors es-tu tombé du ciel ?
eng	fra	I can't tell you how many times I've been there.	Je ne peux pas vous dire combien de fois je suis venu ici.
eng	fra	Thank you for coming today.	Merci d'être venu aujourd'hui.
eng	fra	They smiled at each other.	Ils se sourirent l'un à l'autre.
eng	fra	I want to talk to you about this report.	Je veux vous parler de ce rapport.
eng	fra	Can they see us?	Sont-ils en mesure de nous voir ?
eng	fra	They did not listen.	Elles n'écoutèrent pas.
eng	fra	Mike liked animals very much.	Mike aimait beaucoup les animaux.
eng	fra	I want to visit my friend next week.	Je veux rendre visite à mon ami la semaine prochaine.
eng	fra	Two plus two makes four.	Deux plus deux font quatre.
eng	fra	She's been absent from school for five days.	Elle est absente de l'école depuis cinq jours.
eng	fra	The professor is making a phone call.	Le professeur est en train de téléphoner.
eng	fra	Oh, don't be so modest.	Oh, ne soyez pas si modeste !
eng	fra	I took a week off.	J'ai pris une semaine de congés.
eng	fra	My son took a candy from the box.	Mon fils prit un bonbon dans la boîte.
eng	fra	Tom is no longer married.	Tom n'est plus marié.
eng	fra	Read French books.	Lisez des livres en français.
eng	fra	No supply is unlimited.	Aucune ressource n'est infinie.
eng	fra	Are you through with your breakfast?	Avez-vous terminé votre petit-déjeuner ?
eng	fra	I can't do it alone. I need your help.	Je ne peux le faire seul. J'ai besoin de ton aide.
eng	fra	We talked until two in the morning.	Nous avons discuté jusqu'à deux heures du matin.
eng	fra	I want to buy my house back.	Je veux racheter ma maison.
eng	fra	These identical twins were separated at birth and raised in different families.	Ces vrais jumeaux ont été séparés à la naissance et ont été élevés dans des familles différentes.
eng	fra	Christopher Columbus disliked Spanish brothels, as he found them dirty and too expensive. Instead, he would go out to sea, get lured in - on purpose - by the Siren's song, and then have a rocking good time.	Christophe Colomb n'aimait pas les bordels espagnols, qu'il jugeait sales et trop chers. Au lieu de ça, il prenait la mer, se laissait attirer -volontairement- par les chants des sirènes, et ensuite prenait du sacré bon temps.
eng	fra	He wants to meet you.	Il veut te rencontrer.
eng	fra	They look similar in some ways.	Elles ont l'air semblables par certains aspects.
eng	fra	I have about three times as many books as Tom.	J'ai environ trois fois plus de livres que Tom.
eng	fra	I'm sorry I didn't reply to you sooner.	Je suis désolé de ne pas t'avoir répondu plus tôt.
eng	fra	I found an alcove with a statue of a Hindu deity.	Je trouvai une niche avec une statue d'une divinité hindoue.
eng	fra	She was feeling a mixture of anxiety and happiness.	Elle éprouvait un mélange d'angoisse et de bonheur.
eng	fra	I hear that he sold his house.	J'ai entendu qu'il avait vendu sa maison.
eng	fra	We didn't hear you come in.	Nous ne t'avons pas entendue entrer.
eng	fra	Of course you can take it if you want.	Tu peux bien sûr le prendre si tu le veux.
eng	fra	Tom is a banjo player, too.	Tom joue aussi du banjo.
eng	fra	When a danger threatens us, we look up to God. If the danger ceases, we forget about God.	Quand un danger menace, nous nous tournons vers Dieu - Si le danger cesse, nous oublions Dieu.
eng	fra	Where does the devil live?	Où habite le diable ?
eng	fra	Who wants you to be the boss?	Qui veut que vous soyez la patronne ?
eng	fra	I don't think Tom knows how to dance.	Je ne pense pas que Tom sache danser.
eng	fra	We saw smoke in the distance.	Nous vîmes de la fumée au loin.
eng	fra	You can take a break.	Tu peux faire une pause.
eng	fra	It'll probably take you about three hours to do that.	Cela vous prendra probablement environ trois heures pour faire cela.
eng	fra	It's never happened to me.	Ça ne m'est jamais arrivé.
eng	fra	He was ambassador to the United Nations.	Il était ambassadeur aux Nations Unies.
eng	fra	I want to buy a shirt for my sister.	Je veux acheter une chemise pour ma sœur.
eng	fra	He said better times were ahead for the country.	Il a dit que la situation allait s'améliorer pour le pays.
eng	fra	He grows tomatoes in his garden.	Il cultive des tomates dans son jardin.
eng	fra	Everything is becoming more and more complicated.	Tout devient de plus en plus compliqué.
eng	fra	He's the new CEO from the parent company in France.	Il est le nouveau PDG de la société mère en France.
eng	fra	Let's meet the day after tomorrow.	Rencontrons-nous après-demain.
eng	fra	How do I know that you're not going to try to kill me?	Comment sais-je que vous n'allez pas essayer de me tuer ?
eng	fra	Last night I tossed my cookies.	La nuit dernière, j'ai dégueulé.
eng	fra	You're right.	Vous avez raison.
eng	fra	You're the reason I came.	C’est pour vous que je suis venu.
eng	fra	I'm pretty busy.	Je suis plutôt occupée.
eng	fra	I don't have a choice.	Je n'ai pas le choix.
eng	fra	We have a right to privacy.	Nous avons un droit à la vie privée.
eng	fra	Lava is dangerous.	La lave est dangereuse.
eng	fra	We spent one night together.	Nous avons passé une nuit ensemble.
eng	fra	Buckle up!	Bouclez vos ceintures !
eng	fra	I don't talk about you behind your back.	Je ne parle pas de toi derrière ton dos.
eng	fra	It might just be a coincidence.	Ce n'est peut-être qu'une coïncidence.
eng	fra	I have no experience.	Je suis dépourvu d'expérience.
eng	fra	Tatoeba: Join the dark side. We have chocolate cookies.	Tatoeba : rejoignez le côté obscur. Nous avons des cookies au chocolat.
eng	fra	What's the word for "kaisha" in English?	Quel est le mot anglais pour « kaisha » ?
eng	fra	I did not think he was so timid.	Je ne pensais pas qu'il était si timide.
eng	fra	Programming languages are her hobby.	Les langages de programmation sont son hobby.
eng	fra	I couldn't lie to you.	Je ne pourrais pas vous mentir.
eng	fra	I looked on him as the boss.	Je le considérais comme le chef.
eng	fra	You may be right about that.	Vous avez peut-être raison à ce sujet.
eng	fra	I'm waiting for someone.	Je suis en train d'attendre quelqu'un.
eng	fra	Listening to oldies reminds me of my hometown.	Écouter de vieilles chansons me rappelle ma ville natale.
eng	fra	I put my money in a purse.	J'ai mis mon argent dans un porte-monnaie.
eng	fra	When did all this happen?	Quand tout cela est-il survenu ?
eng	fra	I like chocolate ice cream.	J'aime la glace au chocolat !
eng	fra	Was he in Hokkaido last year?	Était-il à Hokkaido l'année dernière ?
eng	fra	You are responsible.	Tu es responsable.
eng	fra	Were you excited?	Étiez-vous excitée ?
eng	fra	I sure am glad you weren't hurt.	Je me réjouis certainement que vous n'ayez pas été blessés.
eng	fra	She knows a lot about the latest fashions.	Elle connaît bien les dernières modes.
eng	fra	I told you not to play your cello late at night, but you did and now the neighbors have complained.	Je t'avais dit de ne pas jouer de violoncelle tard la nuit, mais tu l'as fait et maintenant les voisins se sont plaints.
eng	fra	Do you think I should ask Tom for help?	Pensez-vous que je devrais demander de l'aide à Tom ?
eng	fra	None of the old trees survived the fire.	Aucun des vieux arbres ne survécut à l'incendie.
eng	fra	We have been here for three days.	Nous sommes ici depuis trois jours.
eng	fra	The desk seems small in this room.	Le bureau semble petit, dans cette pièce.
eng	fra	Is everybody busy?	Tout le monde est-il occupé ?
eng	fra	I want you to do it at once.	Je veux que vous le fassiez immédiatement.
eng	fra	Read after me.	Lis après moi.
eng	fra	Tom stopped it.	Tom l'arrêta.
eng	fra	Native Americans fought with bow and arrow.	Les Amérindiens combattirent avec des arcs et des flèches.
eng	fra	Is that a riddle?	Est-ce une énigme ?
eng	fra	He now felt glad at having suffered sorrow and trouble, because it enabled him to enjoy so much better all the pleasure and happiness around him.	Il se sentait désormais heureux d'avoir souffert de chagrin et d'ennuis parce que cela lui permettait de bien mieux jouir de tout le plaisir et le bonheur autour de lui.
eng	fra	How many hours of sleep do you need?	De combien d'heures de sommeil avez-vous besoin ?
eng	fra	Please turn up the sound.	Monte le son, je te prie.
eng	fra	Do you really think Tom is the only one here who can speak French?	Croyez-vous vraiment que Tom soit le seul ici qui sache parler français ?
eng	fra	I had to get rid of my doubt about it.	Je devais me débarrasser de mon doute à ce sujet.
eng	fra	Peace to his ashes!	Paix à ses cendres !
eng	fra	I'd appreciate it if you'd help me.	J'apprécierais que vous m'aidiez.
eng	fra	This should be wrapped up as soon as possible.	Il faut boucler le dossier au plus vite.
eng	fra	Tom was real happy.	Tom était très heureux.
eng	fra	Rinse with warm water.	Rincer avec de l'eau chaude.
eng	fra	Don't ever make me wait again.	Ne me faites plus jamais attendre !
eng	fra	The boat drifted down the stream.	Le bateau dériva au gré du courant.
eng	fra	She was livid.	Elle était livide.
eng	fra	Skating on the pond is dangerous.	Faire du patin à glace sur la mare est dangereux.
eng	fra	I've received it too.	Je l'ai également reçu.
eng	fra	I know that Tom is a bum.	Je sais que Tom est un clochard.
eng	fra	Tom hid it behind the door.	Tom le cacha derrière la porte.
eng	fra	We're competitors, not partners.	Nous sommes concurrents, non partenaires.
eng	fra	Don't keep me in suspense!	Ne me fais pas languir !
eng	fra	You have no manners.	Vous êtes dépourvue de manières.
eng	fra	I love to dance.	J'adore danser.
eng	fra	The sun is rising already.	Le soleil se lève déjà.
eng	fra	I love my wife.	J'aime mon épouse.
eng	fra	How many cans of beer have you drunk?	Combien de canettes de bière as-tu bu ?
eng	fra	She looked at me and laughed.	Elle me regarda et rit.
eng	fra	Is Robin Hood alive?	Est-ce que Robin des Bois est vivant ?
eng	fra	It looks like you were wrong.	On dirait que tu avais tort.
eng	fra	Let's unfold the map on the table and discuss it.	Déplions la carte sur la table et discutons-en.
eng	fra	He seems happy.	Il a l'air heureux.
eng	fra	Are these your daughters?	Sont-ce là vos filles ?
eng	fra	I think we should stop doing that.	Je pense que nous devrions arrêter de faire ça.
eng	fra	She baked a cake for her friend.	Elle confectionna un gâteau pour son ami.
eng	fra	You may rely on him.	Tu peux lui faire confiance.
eng	fra	I'm waiting for the train.	J'attends le train.
eng	fra	I know you don't like me very much.	Je sais que vous ne m'appréciez guère.
eng	fra	Please water the flowers.	S'il te plaît, arrose les fleurs.
eng	fra	Is this all you can give me?	Est-ce tout ce que vous pouvez me donner ?
eng	fra	Tom knows who killed his dog.	Tom sait qui a tué son chien.
eng	fra	Which is the best government? That which teaches us to govern ourselves.	Quel est le meilleur gouvernement ? Celui qui nous apprend à nous gouverner nous-mêmes.
eng	fra	I never asked you to do that.	Je ne t'ai jamais demandé de faire ça.
eng	fra	No, don't say anything!	Non, ne dis rien !
eng	fra	I spent the whole day in reading the novel.	J'ai passé la journée entière à lire le roman.
eng	fra	Sami is doing it big.	Sami fait un tabac.
eng	fra	I am applying for a job.	Je postule pour un emploi.
eng	fra	Some were late.	Certaines personnes étaient en retard.
eng	fra	I hope that the jet lag isn't going to disturb my sleep schedule too much.	J'espère que le décalage horaire ne va pas trop perturber mon cycle de sommeil.
eng	fra	Love is a treasure-trove of memories.	L'amour est un trésor de souvenirs.
eng	fra	Why is Tom still here?	Pourquoi Tom est encore ici ?
eng	fra	See below.	Voyez ci-dessous.
eng	fra	Was it my turn?	Était-ce mon tour ?
eng	fra	Can you drive a car?	Pouvez-vous conduire une voiture ?
eng	fra	Do you have health insurance?	Êtes-vous couverts par une assurance médicale ?
eng	fra	I feel it's a waste of time.	Je pense que c'est une perte de temps.
eng	fra	I wonder whether he'll make it here on time tomorrow. Want to bet a can of juice on it?	Je me demande s'il arrivera à l'heure demain. On parie une cannette ?
eng	fra	Everyone is responsible for his own actions.	Tout le monde est responsable de ses propres actions.
eng	fra	A screen divided the room into two.	Un écran séparait la pièce en deux.
eng	fra	Without honor, victory is hollow.	Une victoire sans honneur est vaine.
eng	fra	I was born on April 3, 1950.	Je suis née le 3 avril 1950.
eng	fra	All men can be criminals, if tempted; all men can be heroes, if inspired.	Tous les hommes peuvent être des criminels, si tentés ; tous les hommes peuvent être des héros, si inspirés.
eng	fra	I never would've shot you.	Je ne t'aurais jamais tiré dessus.
eng	fra	My boyfriend is crying.	Mon petit copain pleure.
eng	fra	What is wrong with that guy?	Qu'est-ce qui ne va pas avec ce type ?
eng	fra	Would you chill out?	Voudriez-vous vous détendre ?
eng	fra	I need more information on this matter.	J'ai besoin de plus d'information sur cette affaire.
eng	fra	I don't anticipate a problem.	Je n'envisage pas de problème.
eng	fra	It's part of life.	Ça fait partie de la vie.
eng	fra	I'm focusing on my job.	Je suis concentré sur mon travail.
eng	fra	You're not stupid. You're just different.	Tu n'es pas idiot. Tu es simplement différent.
eng	fra	My dog died last winter.	Mon chien est mort l'hiver dernier.
eng	fra	Hold still.	Tiens-toi tranquille !
eng	fra	She is going to meet the project leaders.	Elle va rencontrer les responsables du projet.
eng	fra	Tom brought Mary here.	Tom amena Marie ici.
eng	fra	I know the sentence must start with a noun.	Je sais que la phrase doit commencer par un nom.
eng	fra	The temperature has suddenly dropped.	La température a soudainement baissé.
eng	fra	I can't leave work until five.	Je ne peux pas quitter le travail avant cinq heures.
eng	fra	Blarney!	Baratin !
eng	fra	Water, please.	De l'eau, je vous prie.
eng	fra	And then suddenly, in the very dead of the night, there came a sound to my ears, clear, resonant, and unmistakable.	Et soudain, au plus calme de la nuit, vint à mes oreilles un son clair, retentissant et reconnaissable entre tous.
eng	fra	You can't believe everything you hear.	Vous ne pouvez pas croire à tout ce que vous entendez.
eng	fra	I can't eat that much food by myself.	Je ne peux ingurgiter autant de nourriture à moi tout seul.
eng	fra	No one can step twice into the same river.	Personne ne peut descendre deux fois dans la même rivière.
eng	fra	Do colleges give homework too?	Les collèges donnent-ils également des devoirs à faire chez soi?
eng	fra	That sounds like fun.	Ça semble amusant.
eng	fra	Are you on any medication right now?	Tu prends des médicaments en ce moment ?
eng	fra	I don't like to wear shoes without socks.	Je n'aime pas porter des chaussures sans chaussettes.
eng	fra	He came in through the window.	Il entra par la fenêtre.
eng	fra	The apple does not fall far from the tree.	La pomme ne tombe pas loin du tronc.
eng	fra	The accident deprived him of his sight.	L'accident le priva de la vue.
eng	fra	Sometimes he can be a strange guy.	Parfois il peut être un gars bizarre.
eng	fra	You were perfect.	Vous fûtes parfait.
eng	fra	It surprises me.	Ça me surprend.
eng	fra	I'm not a teacher.	Je ne suis pas enseignant.
eng	fra	Their job is to cook for the soldiers.	Leur travail consiste à cuisiner pour les soldats.
eng	fra	Who did you see there?	Qui as-tu vu là-bas ?
eng	fra	Take the money and run.	Prenez le fric et tirez-vous !
eng	fra	Can you call him?	Peux-tu l'appeler ?
eng	fra	Our children really like animals.	Nos enfants adorent les animaux.
eng	fra	Would you like something easier?	Voudriez-vous quelque chose de plus facile ?
eng	fra	You must be sleepy.	Tu dois avoir sommeil.
eng	fra	In France, women have gained many rights, likewise, that has happened in the United States.	En France, les femmes ont obtenu beaucoup de droits, également, cela est arrivé aux Etats-Unis.
eng	fra	Don't touch it.	N'y touche pas.
eng	fra	You're making a big mistake.	Tu commets une grosse erreur.
eng	fra	The judge condemned him to death.	Le juge l'a condamné à mort.
eng	fra	She advised him to talk about his life in the United States.	Elle lui a conseillé de parler de sa vie aux États-Unis d'Amérique.
eng	fra	What's the minimum salary in Namibia?	Quel est le salaire minimum en Namibie ?
eng	fra	Sami hid.	Sami s'est caché.
eng	fra	I don't understand what you are saying.	Je ne comprends pas ce que tu es en train de dire.
eng	fra	I don't want to live by myself.	Je ne veux pas vivre seul.
eng	fra	I went shopping with a friend.	J'ai été faire des courses avec un ami.
eng	fra	There are lots of things we've got to fix.	Nous avons beaucoup de choses à régler.
eng	fra	I wish I could care more about my grades but it seems that, at a certain point of my life, I decided they wouldn't be so important anymore.	J'aimerais pouvoir m'inquiéter plus pour mes notes mais il semblerait qu'à un certain moment de ma vie, j'ai décidé que cela n'était finalement pas si important.
eng	fra	Take three at a time.	Prends-en trois à la fois.
eng	fra	Give me a glass of milk.	Donne-moi un verre de lait.
eng	fra	Is the museum open today?	Le musée est-il ouvert aujourd'hui ?
eng	fra	You don't get enough exercise.	Tu ne fais pas assez d'exercice.
eng	fra	I know that you have issues with your mom.	Je sais que tu as des problèmes avec ta maman.
eng	fra	I found her very friendly.	Je l'ai trouvée très amicale.
eng	fra	He thought up an excuse.	Il a inventé une excuse.
eng	fra	God knows where he fled.	Dieu sait où il s'est enfui.
eng	fra	Has he any children?	A-t-il le moindre enfant ?
eng	fra	Happiness is when what you think, what you say, and what you do are in harmony.	Le bonheur c'est l'harmonie entre ce que tu penses, ce que tu dis et ce que tu fais.
eng	fra	Whales are similar to fishes in shape.	Les baleines ressemblent aux poissons dans leur forme.
eng	fra	She bought this pen at that store.	Elle a acheté ce stylo dans ce magasin.
eng	fra	We're conducting a survey.	Nous menons une enquête.
eng	fra	Smile and be happy!	Souris et sois heureuse !
eng	fra	I am in poor state of health.	Je suis en très mauvaise santé.
eng	fra	The car is in the garage.	La voiture est dans le garage.
eng	fra	You can use my car today.	Tu peux prendre ma voiture aujourd'hui.
eng	fra	What sort of people hang out at a place like this?	Quel genre de personnes traîne dans un endroit pareil ?
eng	fra	How long is this visa good for?	Quelle est la durée de validité de ce visa ?
eng	fra	It is very cold here.	Il fait très froid ici.
eng	fra	He's lived here his entire life.	Il a vécu ici toute sa vie.
eng	fra	Complete agreement between theory and practice is a rare case.	Une entente parfaite entre la théorie et la pratique est quelque chose de rare.
eng	fra	Don't waste time on trifles.	Ne perds pas de temps en banalités.
eng	fra	Tom doesn't like us.	Tom ne nous aime pas.
eng	fra	Circumstances forced us to cancel our appointment.	Les circonstances nous forcèrent à annuler notre rendez-vous.
eng	fra	I got you confused with your oldest brother.	Je t'ai pris pour ton frère aîné.
eng	fra	I have nothing to do with their troubles.	Je n'ai rien à voir avec leurs problèmes.
eng	fra	The dog wagged its tail.	Le chien remuait la queue.
eng	fra	You're not allowed to go into that room.	Tu n'es pas autorisé à entrer dans cette pièce.
eng	fra	The teacher asked me if I was ready, adding that everybody was waiting for me at the school gate.	Le professeur me demanda si j'étais prêt et ajouta que tous m'attendaient au portail de l'école.
eng	fra	They need to change their mindset.	Il faut qu'ils changent leur état d'esprit.
eng	fra	Give credit where credit is due.	Honorez celui auquel l'honneur revient.
eng	fra	From six until eight in the evening is happy hour.	Le soir de six à huit heures, c'est happy hour.
eng	fra	It is imperative for you to act at once.	Il est impératif que vous agissiez sur-le-champ.
eng	fra	Tom is watching.	Tom regarde.
eng	fra	Having unprotected sex is dangerous.	Avoir des relations sexuelles non protégées est dangereux.
eng	fra	I may have told you such a thing, but I don't remember it at all.	J'ai pu te dire une telle chose, mais je ne m'en rappelle plus du tout.
eng	fra	You're still mad, aren't you?	Tu es encore en colère, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'd like to ask you a few questions about what you did last weekend.	J'aimerais te poser quelques questions au sujet de ce que tu as fait le week-end passé.
eng	fra	It's he who helped me.	C'est lui qui m'a aidé.
eng	fra	Is it an emergency?	Est-ce une urgence ?
eng	fra	I hurried so as not to miss the train.	Je me suis dépêché pour ne pas manquer le train.
eng	fra	This isn't so difficult.	Ce n'est pas si difficile.
eng	fra	I don't think I was followed.	Je ne pense pas avoir été suivi.
eng	fra	I made reservations.	J'ai émis des reserves.
eng	fra	You'll be able to take many pictures with your new camera.	Tu pourras prendre beaucoup de photos avec ton nouvel appareil.
eng	fra	He told a good joke.	Il a raconté une bonne blague.
eng	fra	All of you, please get down!	Descendez tous s'il vous plaît !
eng	fra	He was not interested in girls at all.	Il n'était pas du tout intéressé par les filles.
eng	fra	Do you really want to know the truth?	Voulez-vous vraiment connaître la vérité ?
eng	fra	Lucy looked after my dog.	Lucy s'est occupée de mon chien.
eng	fra	I spent the weekend with my grandma.	J'ai passé la fin de semaine avec ma grand-mère.
eng	fra	Is that seriously what you think?	Est-ce là sérieusement ce que vous pensez ?
eng	fra	He thought he was up to the challenge but in the end he just couldn't cut the mustard.	Il pensait qu'il pourrait relever le défi, mais finalement il n'a juste pas été à la hauteur.
eng	fra	Nobody was home.	Personne n'était à la maison.
eng	fra	Tom just showed up at work.	Tom vient juste d'arriver au travail.
eng	fra	Tom told Mary that she was the fattest woman he'd ever seen.	Tom a dit à Mary qu'elle était la femme la plus grosse qu'il n'avait jamais vu.
eng	fra	Where did you count them?	Où les as-tu comptés ?
eng	fra	They did not invite me to their wedding.	Elles ne m'ont pas invitée à leur mariage.
eng	fra	You're rude.	Tu es grossière.
eng	fra	All that has changed now.	Tout cela a désormais changé.
eng	fra	Look at the picture on the wall.	Regarde l'image sur le mur.
eng	fra	He forgot his promise to go there.	Il oublia sa promesse de s'y rendre.
eng	fra	You must find work.	Vous devez trouver du travail.
eng	fra	How long has Tom been like this?	Depuis combien de temps Tom est-il comme ça ?
eng	fra	They're here for me.	Ils sont là pour moi.
eng	fra	This poem was written by him last night.	Il a écrit ce poème la nuit dernière.
eng	fra	I often sit up late at night to read.	Je m'assois souvent tard le soir pour lire.
eng	fra	You're lucky I took you away from there.	T'as de la chance que je t'aie sorti de là !
eng	fra	I'm glad I have a friend like you to confide in.	Je suis heureux d'avoir un ami comme toi à qui me confier.
eng	fra	Don't come in my room without knocking.	N'entre pas dans ma chambre sans frapper !
eng	fra	Stay right where you are.	Restez juste là où vous êtes.
eng	fra	I have enough money to buy it.	J'ai assez d'argent pour l'acquérir.
eng	fra	It is, as it were, a life and death problem.	C'était, pour ainsi dire, un problème de vie ou de mort.
eng	fra	Tom has a lot of toys.	Tom a beaucoup de jouets.
eng	fra	Without your help, we wouldn't be able to carry out our plan.	Sans ton aide, nous ne serions pas en mesure de dérouler notre plan.
eng	fra	Did she go to the station to see her teacher off?	S'est-elle rendue à la gare pour faire ses adieux à son professeur ?
eng	fra	Do you have a cellphone?	As-tu un portable ?
eng	fra	Please fill this bucket with water.	Remplis ce seau d'eau s'il te plaît.
eng	fra	We'll never catch Tom.	Nous n'attraperons jamais Tom.
eng	fra	Jazz fusion is a combination of rock and jazz.	Le Jazz fusion est un mélange de rock et de jazz.
eng	fra	Silence! I will not tolerate your insolence!	Silence ! Je ne tolérerai pas votre insolence !
eng	fra	I don't know about the USSR at all.	Je ne sais rien sur l'URSS.
eng	fra	Jorge can speak four languages.	Jorge sait parler quatre langues.
eng	fra	Are you having dinner?	Êtes-vous en train de dîner ?
eng	fra	Could you stop moving for a minute?	Tu peux arrêter de bouger une minute?
eng	fra	I have no idea what Tom's parents do.	Je n'ai aucune idée de ce que font les parents de Tom.
eng	fra	Tom persuaded Mary to lend him her new car.	Tom a persuadé Mary de lui prêter sa nouvelle voiture.
eng	fra	I have to say no.	Il me faut dire non.
eng	fra	I'm doing it in spite of you.	Je le fais malgré toi.
eng	fra	He's the laziest person I know.	Il est la personne la plus paresseuse que je connaisse.
eng	fra	I've got to do my chores.	Je dois faire mes corvées.
eng	fra	She thought that I was the doctor.	Elle pensa que j'étais le médecin.
eng	fra	Sami was very intelligent.	Sami fut très intelligent.
eng	fra	How do we find it?	Comment la trouve-t-on ?
eng	fra	They drive on the left in England.	Ils roulent à gauche en Angleterre.
eng	fra	I'll call you back in about ten minutes.	Je te rappellerai dans une dizaine de minutes.
eng	fra	I believe you, but unfortunately Tom doesn't.	Je te crois, mais malheureusement Tom, lui, ne te croit pas.
eng	fra	I don't like who you've become.	Je n'aime pas ce que tu es devenu.
eng	fra	You called the wrong number.	Vous vous trompez de numéro.
eng	fra	You'll ask her, won't you?	Vous lui demanderez, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom still has a lot of apples.	Tom a encore beaucoup de pommes.
eng	fra	You have something of a reputation.	Tu as une sacrée réputation.
eng	fra	I just want to be prepared.	Je veux tout simplement être prête.
eng	fra	The love of democracy is that of equality.	L'amour de la démocratie est celui de l'égalité.
eng	fra	He spent the night in jail.	Il a passé la nuit en prison.
eng	fra	Tom is trying to quit.	Tom essaye de démissionner.
eng	fra	Are you convinced?	Es-tu convaincue ?
eng	fra	If you want to feed your pet, you must treat it well.	Si tu souhaites nourrir ton animal de compagnie, tu dois le traiter bien.
eng	fra	I want this cat.	Je veux ce chat.
eng	fra	That house is for rent.	Cette maison est à louer.
eng	fra	Tom rubbed his forehead.	Tom s'est frotté le front.
eng	fra	It was astonishing.	C'était étonnant.
eng	fra	That politician has come down in the world since the so-called "Recruit scandal" was publicized.	Ce politicien n’est plus rien depuis que le scandale Recruit a été rendu public.
eng	fra	Where are the shoes?	Où sont les chaussures ?
eng	fra	I don't like being told what to do.	Je n'aime pas qu'on me dise quoi faire.
eng	fra	It's not the worst yet.	Et encore, ce n'est pas le pire.
eng	fra	I couldn't resist.	Je n'ai pu résister.
eng	fra	What makes you think that'll work?	Qu'est-ce qui vous fait penser que ça va marcher ?
eng	fra	They've lost so much.	Elles ont tant perdu !
eng	fra	How long did you live there?	Tu as habité là-bas pendant combien de temps ?
eng	fra	You're not as good as you think you are.	Vous n'êtes pas aussi bons que vous pensez l'être.
eng	fra	That stinks of cheese.	Ça pue le fromage.
eng	fra	I'll be back in a few months.	Je serai de retour dans quelques mois.
eng	fra	People with rheumatoid arthritis symptoms should be careful about what they eat.	Les gens présentant des symptômes de polyarthrite rhumatoïde devraient faire attention à ce qu'ils mangent.
eng	fra	Measure each angle of the triangle.	Mesure chaque angle du triangle.
eng	fra	Sami drank six beers.	Sami a bu six bières.
eng	fra	He who buries his head in the sand today will grind his teeth tomorrow.	Celui qui se fourre la tête dans le sable aujourd'hui, grincera des dents, demain.
eng	fra	He's so selfish!	Il est tellement égoïste !
eng	fra	Tom fell asleep while driving and caused an accident.	Tom s'est endormi au volant et a causé un accident.
eng	fra	How would you define "happiness"?	Comment définirais-tu le "bonheur" ?
eng	fra	Don't walk so fast.	Ne marche pas si vite.
eng	fra	She backed out at the last moment.	Elle fit machine arrière au dernier moment.
eng	fra	Do you have a pen? I have one.	« Avez-vous un stylo ? » « J'en ai un. »
eng	fra	You're the master.	C'est vous la maîtresse.
eng	fra	Ah, okay!	Ah, OK!
eng	fra	Tom takes a bath at least three times a week.	Tom prend au moins trois bains par semaine.
eng	fra	He wore a pullover sweater to keep from getting cold.	Il a porté un pullover pour ne pas avoir froid.
eng	fra	Abraham Lincoln, the 16th president of the United States, was born in a log cabin in Kentucky.	Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une cabane au Kentucky.
eng	fra	Why did you let me sleep so late?	Pourquoi m'as-tu laissé dormir si tard ?
eng	fra	You can search sentences containing a certain word and get translations for these sentences.	Vous pouvez faire une recherche pour des phrases contenant un certain mot et obtenir des traductions pour ces phrases.
eng	fra	That car dealership has a reputation for selling lemons.	Ce concessionnaire automobile a la réputation de vendre des guitares.
eng	fra	I promise you I'll look after you.	Je vous promets que je m'occuperai de vous.
eng	fra	Stop at the newsstand to buy the paper.	Arrêtez-vous au kiosque pour acheter le journal.
eng	fra	That needs to be corrected.	Cela a besoin d'être corrigé.
eng	fra	Being an only child, he was the sole inheritor.	Étant enfant unique, il était le seul héritier.
eng	fra	Why are you so ugly?	Pourquoi es-tu si laid ?
eng	fra	We are supposed to know the rules.	Nous sommes supposés connaître les règles.
eng	fra	He said, "It's nine o'clock."	« Il est 9h », dit-il.
eng	fra	We had a little water.	Nous disposions d'un peu d'eau.
eng	fra	The fire, driven by an east wind, destroyed the center of the city.	Le feu, poussé par un vent d'est, a détruit le centre de la ville.
eng	fra	Justice will be served, whether here or in the hereafter.	La justice prévaudra, ici ou dans l'au-delà.
eng	fra	I want to keep one.	Je veux en garder un.
eng	fra	Sami vomited on the floor.	Sami a vomi par terre.
eng	fra	He said: "Leave me in peace!"	Il dit : "Laisse-moi tranquille !"
eng	fra	Don't tell me if you don't want to.	Ne me le dis pas si tu ne veux pas.
eng	fra	I'm sure Tom wouldn't like it.	Je suis sûr que Tom ne l'apprécierait pas.
eng	fra	Make a prediction.	Faites une prédiction !
eng	fra	Finally, it's snowing!	Enfin il neige !
eng	fra	Wait here.	Attendez ici.
eng	fra	Where is my watch?	Où est ma montre ?
eng	fra	Tom tried to lighten the mood.	Tom a essayé de détendre l'atmosphère.
eng	fra	It is vital that you be present.	Il est vital que vous soyez présent.
eng	fra	I know what you did wasn't intentional.	Je sais que tu ne l'as pas fait exprès.
eng	fra	Please close the door when you leave.	Fermez la porte quand vous sortirez, s'il vous plaît.
eng	fra	I'll be your teacher.	Je serai ton instituteur.
eng	fra	A lot of people are waiting for Tom.	De nombreuses personnes sont en train d'attendre Tom.
eng	fra	I just want to die.	Je veux simplement mourir.
eng	fra	What do you think is going to happen?	Que penses-tu qu'il advienne ?
eng	fra	How old are your kids?	Quels âges ont vos enfants ?
eng	fra	What's your favourite colour?	Quelle est ta couleur préférée ?
eng	fra	My friend helped me.	Mon ami m'a aidé.
eng	fra	I gave my hat a brush.	J'ai passé un coup de brosse sur mon chapeau.
eng	fra	Me too!	Moi aussi !
eng	fra	He cannot buy a car, still less a house.	Il ne peut pas acheter une voiture, encore moins une maison.
eng	fra	Tom and Mary entered the church together.	Tom et Mary entrèrent dans l'église ensemble.
eng	fra	She asked the police for protection.	Elle a requis la protection de la police.
eng	fra	It's almost impossible.	C'est presque impossible.
eng	fra	Keep searching.	Continuez à chercher.
eng	fra	Never argue with a drunk.	Ne discute jamais avec un ivrogne.
eng	fra	Tom is presumptuous.	Tom est présomptueux.
eng	fra	Would you like to switch seats?	Voudrais-tu échanger ton siège avec quelqu'un ?
eng	fra	She went into teaching.	Elle est allée dans l'enseignement.
eng	fra	Can I come some other time?	Puis-je venir à un autre moment ?
eng	fra	How do babies breathe when they're in the uterus?	Comment est-ce que les bébés font pour respirer lorsqu'ils sont dans l'utérus ?
eng	fra	He's my senior by two years.	Il est plus vieux que moi de deux ans.
eng	fra	What style of furniture would you like?	Quel style de meubles vous plairait ?
eng	fra	They abandoned the ship.	Elles ont abandonné le navire.
eng	fra	We have guided missiles and misguided men.	Nous avons des missiles guidés et des hommes égarés.
eng	fra	Do cats meow?	Est-ce que les chats miaulent ?
eng	fra	Did something happen at home?	Est-ce que quelque chose est arrivé à la maison ?
eng	fra	They entered into a heated discussion.	Ils sont entrés dans une discussion animée.
eng	fra	What is the difference between a pigeon?	Quelle est la différence entre un pigeon ?
eng	fra	I will shoot him.	Je vais le flinguer.
eng	fra	This table has a smooth surface.	La surface de cette table est lisse.
eng	fra	She practiced playing the piano again and again.	Elle s'est exercée à jouer du piano encore et encore.
eng	fra	Would you like some coffee?	Voulez-vous du café ?
eng	fra	Tell us what you think!	Dites-nous ce que vous en pensez !
eng	fra	Mary had taken the hat out of the box.	Marie avait sorti le chapeau de la boîte.
eng	fra	You're almost right.	Vous avez presque raison.
eng	fra	We really do need Tom's help.	Nous avons vraiment besoin de l'aide de Tom.
eng	fra	Very good, but you're capable of doing better.	C'est très bien, mais vous êtes capable de faire mieux.
eng	fra	Young children can be under enormous stress when their parents break up, and often blame themselves for the failure of the marriage.	Les jeunes enfants peuvent être soumis à un stress énorme lorsque leurs parents se séparent, et se sentent souvent coupables de l'échec du mariage.
eng	fra	I know just what you need.	Je sais précisément ce dont tu as besoin.
eng	fra	Isn't she a doctor?	N'est-elle pas médecin ?
eng	fra	Are you sure this is the right train?	Êtes-vous sûr que c'est le bon train ?
eng	fra	In England in the Middle Ages, whole towns played football on certain holidays, sometimes with as many as 500 players at one time.	En Angleterre au Moyen-Âge, des villes entières jouaient au football lors de certains jours fériés, parfois avec jusqu'à cinq cents joueurs en même temps.
eng	fra	Maybe I will buy a brand-new computer.	Je vais peut-être acheter un ordinateur tout neuf.
eng	fra	You're no doctor.	Vous n'êtes pas médecin.
eng	fra	Don't make noise.	Ne fais pas de bruit.
eng	fra	You don't really mean it, do you?	Vous ne le pensez pas sérieusement, n'est-ce pas ?
eng	fra	How can you say that?	Comment pouvez-vous dire cela ?
eng	fra	I'd like a daiquiri.	J'aimerais un daïquiri.
eng	fra	What changes the world is communication, not information.	Ce qui change le monde, c'est la communication, pas l'information.
eng	fra	Can you understand Tom?	Peux-tu comprendre Tom ?
eng	fra	I'm astonished.	Je suis stupéfait.
eng	fra	All the passengers were killed in the crash.	Tous les passagers ont été tués dans l'écrasement.
eng	fra	Tom volunteered.	Tom se porta volontaire.
eng	fra	At that time in the courts of the feudal lords there were many scholars who engaged in discrimination, such as the followers of Xun Kuang, who wrote books that were disseminated throughout the whole world.	À cette époque, dans les cours des seigneurs féodaux, il y avait de nombreux érudits qui s'étaient engagés en faveur de la discrimination, tels que les disciples de Xun Kuang qui écrivirent un livre qui fut disséminé à travers le monde entier.
eng	fra	That's extra.	C'est un supplément.
eng	fra	I saw a dirty dog coming into the garden.	J'ai vu un chien crotté rentrer dans le jardin.
eng	fra	She persuaded him to do it.	Elle l'a persuadé de le faire.
eng	fra	Please ask Tom to leave.	S'il te plait, demande à Tom de partir.
eng	fra	My father did not allow me to have a dog.	Mon père ne m'a pas autorisé à avoir un chien.
eng	fra	My dad was a coach.	Mon père était entraîneur.
eng	fra	Luckily, I was wrong.	Par chance, j'avais tort.
eng	fra	His father administers some companies.	Son père dirige quelques sociétés.
eng	fra	Get the hell away from me!	Éloignez-vous de moi, nom de Dieu !
eng	fra	Don't you want to go with us?	Veux-tu venir avec nous ?
eng	fra	The cat is in the box.	Le chat est dans la caisse.
eng	fra	Everybody loves her.	Tout le monde l'aime.
eng	fra	I know you're hiding something.	Je sais que tu caches quelque chose.
eng	fra	Spring is just around the corner.	Le printemps est bientôt là.
eng	fra	I thought you'd enjoy this.	J'ai pensé que tu apprécierais ceci.
eng	fra	She was afraid to travel alone.	Elle avait peur de voyager seule.
eng	fra	Please help me take this lid off.	S'il te plait aide-moi à retirer ce couvercle.
eng	fra	If you hurt her, I'll kill you.	Si tu lui fais du mal, je te tuerai.
eng	fra	How does the film end?	Comment le film se termine-t-il ?
eng	fra	I paid $200 for this bag.	J'ai payé 200 dollars pour ce sac.
eng	fra	He was surprised to find the great artist's masterpiece hung on the wall upside down.	Il était surpris de voir que le chef-d'œuvre du grand artiste était suspendu au mur à l'envers.
eng	fra	The brown horse is fast.	Le cheval alezan est rapide.
eng	fra	A tuft of hair showed from underneath her cap.	Une touffe de cheveux apparaissait du dessous de sa casquette.
eng	fra	They claim that all their products are environmentally friendly.	Ils affirment que tous leurs produits sont respectueux de l'environnement.
eng	fra	Do you really want to go there?	Veux-tu vraiment aller là-bas ?
eng	fra	Humans are strange animals.	Les humains sont d'étranges animaux.
eng	fra	I want to see you smile.	Je veux te voir sourire.
eng	fra	To tell the truth, I don't like his way of talking.	À vrai dire, je n'aime pas sa façon de parler.
eng	fra	Three of these are mine.	Il y en a trois à moi.
eng	fra	Not a sound was to be heard in the concert hall.	On n'entendait pas un son dans la salle de concert.
eng	fra	That's exactly what Tom said.	C'est exactement ce que Tom a dit.
eng	fra	That bottle is in the dirt.	Cette bouteille est dans la saleté.
eng	fra	Dan and Linda lived in a rundown apartment.	Dan et Linda vivaient dans un appartement délabré.
eng	fra	I really can't talk about it now.	Je ne peux vraiment pas en parler maintenant.
eng	fra	I have to change clothes.	Il me faut changer de vêtements.
eng	fra	Don't look at him!	Ne le regardez pas !
eng	fra	Sheesh, you've even got cigarette butts scattered around.	Eh, tu as même des mégots un peu partout.
eng	fra	If you eat at this time of night, you'll get fat.	Si vous mangez à cette heure de la nuit, vous allez grossir.
eng	fra	Look out! There's a truck coming!	Attention ! Voici un camion qui arrive !
eng	fra	Please say hello to him for me.	Dis-lui bonjour de ma part s'il te plaît.
eng	fra	What did you do with that?	Qu'as-tu fais avec ça ?
eng	fra	I want to get a satisfactory explanation for your conduct.	Je veux une explication satisfaisante de ta conduite.
eng	fra	I want to stay in a hotel near the airport.	Je veux séjourner dans un hôtel près de l'aéroport.
eng	fra	I'm very pleased to meet you.	Je suis ravi de faire votre connaissance.
eng	fra	I don't understand what's happening.	Je ne comprends pas ce qui arrive.
eng	fra	You're so predictable.	Vous êtes tellement prévisibles !
eng	fra	Sami has a weird obsession with pickles.	Sami a une drôle d'obsession pour les cornichons.
eng	fra	I guess we'll never know.	Je suppose que nous ne le saurons jamais.
eng	fra	I saw Tom standing there.	J'ai vu Tom se tenir là-bas.
eng	fra	My house is near the station.	Ma maison se trouve près de la gare.
eng	fra	You shouldn't have done it.	Tu n'aurais pas dû faire ça.
eng	fra	Good afternoon!	Bonjour.
eng	fra	A pine cone fell on Tom's head.	Une pomme de pin est tombée sur la tête de Tom.
eng	fra	Please find out where he is.	Veuillez trouver où il est.
eng	fra	What was served at the party?	Qu'a-t-on servi à la fête ?
eng	fra	What are you going to do tomorrow?	Que vas-tu faire demain ?
eng	fra	I'm loving it.	J'aime ça.
eng	fra	He's the one I called.	C'est lui que j'ai appelé.
eng	fra	Here is your dog.	Voici votre chien.
eng	fra	China is much larger than Japan.	La Chine est beaucoup plus grande que le Japon.
eng	fra	We should set a trap.	Nous devrions monter un piège.
eng	fra	On her way home, Mary came across John.	En revenant à la maison, Marie a croisé John.
eng	fra	Your shoes are here.	Tes chaussures sont ici.
eng	fra	I did not see the sign.	Je n'ai pas vu le panneau.
eng	fra	I felt I just had to get off the ship.	J'ai senti que je devais simplement descendre du bateau.
eng	fra	He wined me and dined me and then wanted to take me to bed!	Il m'a régalée et banquetée et puis il a voulu me mettre dans son lit !
eng	fra	I want to apologize for the way I talked to you the last time we met.	Je veux présenter mes excuses pour la manière dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
eng	fra	They were all teachers.	Elles étaient toutes enseignantes.
eng	fra	Ms. White ordered that Tom should stay after school.	Mme White ordonna à Tom de rester après l'école.
eng	fra	I was saved as if by a miracle.	J'ai été sauvé comme par miracle.
eng	fra	I think we may have a problem.	Je pense qu'il se peut que nous ayons un problème.
eng	fra	We don't trust Tom.	Nous ne faisons pas confiance à Tom.
eng	fra	There are many beautiful parks in London.	Il y a beaucoup de jolis parcs à Londres.
eng	fra	Tom and Mary know each other so well that they often finish each other's sentences.	Tom et Mary se connaissent tellement bien qu'ils finissent souvent les phrases l'un l'autre.
eng	fra	Blow out the candles.	Souffle les bougies.
eng	fra	I like being with you.	J'aime être avec vous.
eng	fra	There is a certain amount of truth in what he's saying.	Il y a une part de vérité dans ce qu'il dit.
eng	fra	The majority of Kabyle voters vote for secular parties, unlike the majority of Algerians.	La majorité des kabyles votent pour des partis laïques, contrairement à la majorité des algériens.
eng	fra	I want him to leave.	Je veux que lui parte.
eng	fra	He gave me an apple.	Il me donna une pomme.
eng	fra	Who are you going with?	Avec qui vas-tu ?
eng	fra	Italian isn't difficult.	L'italien, c'est pas difficile.
eng	fra	I think it impossible for us to beat him.	Je pense qu'il nous est impossible de le battre.
eng	fra	They trusted you.	Elles t'ont fait confiance.
eng	fra	Give me a tip.	Donnez-moi une extrémité.
eng	fra	We heard gunshots.	Nous avons entendu des détonations.
eng	fra	For a moment, he thought of going after the man.	Il a brièvement pensé poursuivre l'homme.
eng	fra	How much is it going to cost me?	Combien ça va me coûter ?
eng	fra	She told him not to worry.	Elle lui signifia de ne pas s'inquiéter.
eng	fra	She answered my letter right away.	Elle répondit sans attendre à ma lettre.
eng	fra	It's a beautiful autumn afternoon.	C'est un bel après-midi d'automne.
eng	fra	You have a pretty good memory.	Tu as une assez bonne mémoire.
eng	fra	We're so glad to have you here.	Nous sommes tellement contents de vous avoir ici !
eng	fra	Your driver's license has expired.	Votre permis de conduire est expiré.
eng	fra	She has beautiful eyes.	Elle a de beaux yeux.
eng	fra	We called Robert "Bob".	Nous surnommions Robert "Bob".
eng	fra	The farm cats and the dog all sleep together on cold winter nights.	Les chats de la ferme et le chien dorment tous ensemble les froides nuits d'hiver.
eng	fra	Can you see the big white building over there?	Vois-tu le grand bâtiment blanc là-bas ?
eng	fra	I caught a bad cold last week.	J'ai attrapé un mauvais rhume la semaine dernière.
eng	fra	I suppose he's got a point.	Je suppose qu'il a raison.
eng	fra	I could do nothing.	Je ne pourrais rien faire.
eng	fra	She accepted his gift.	Elle accepta son cadeau.
eng	fra	Coffee may have a bad effect on the stomach.	Le café peut avoir des effets néfastes pour l'estomac.
eng	fra	Are there any apples on the tree?	Y a-t-il des pommes sur l'arbre ?
eng	fra	Take your hand off my neck.	Retire ta main de ma nuque.
eng	fra	You will keep your word, won't you?	Vous tiendrez parole, n'est-ce pas ?
eng	fra	You both want the same thing, right?	Vous souhaitez tous les deux la même chose, non ?
eng	fra	My grandmother lives in the country.	Ma grand-mère habite à la campagne.
eng	fra	You went to the park yesterday, didn't you?	Vous êtes allés au parc hier, n'est-ce pas ?
eng	fra	Is Tom about to sing?	Tom est-il sur le point de chanter ?
eng	fra	The law applies to everyone.	La loi est la même pour tout un chacun.
eng	fra	The dog is theirs.	Le chien est à eux.
eng	fra	I'm very sorry to hear that.	Je suis effondré d'entendre ça.
eng	fra	Who's that beautiful woman eating all alone?	Qui est cette belle femme qui mange toute seule ?
eng	fra	I don't expect you to be my friend.	Je ne m'attends pas à ce que tu sois mon amie.
eng	fra	They know we're cops.	Elles savent que nous sommes des flics.
eng	fra	I had to change the rules.	J'ai dû changer les règles.
eng	fra	You worry too much about Tom.	Tu t'inquiètes trop pour Tom.
eng	fra	I can understand why you don't like Tom.	Je peux comprendre pourquoi tu n'aimes pas Tom.
eng	fra	The terrorists released the hostages.	Les terroristes ont relâché les otages.
eng	fra	Most of us shouldn't do that.	La plupart d'entre nous ne devrait pas faire ça.
eng	fra	I know Tom wants to make a good impression.	Je sais que Tom veut faire bonne impression.
eng	fra	I can't believe I'm talking to you about this.	Je n'arrive pas à croire que je sois en train de t'en parler.
eng	fra	We learnt nothing at school.	Nous n'avons rien appris à l'école.
eng	fra	I do a lot of things.	Je fais de nombreuses choses.
eng	fra	I can no more swim than a fish can walk.	Je ne sais pas plus nager qu'un poisson sait marcher.
eng	fra	Ha-ha ... She isn't human. She's a robot; A-n-d-r-o-i-d.	Haha... Elle n'est pas humaine. C'est un robot. Une A-n-d-r-o-ï-d-e.
eng	fra	To believe himself in the port of Naples, all that was needed was to see the glistening of knives.	Pour se croire sur le port de Naples, il ne manquait plus que de voir luire les couteaux.
eng	fra	Nobody moves!	Personne ne bouge !
eng	fra	I'm tired from the long walk.	Je suis fatigué d'avoir beaucoup marché.
eng	fra	I want you to remember, my brothers, what happened to our ancestors.	Je veux que vous vous rappeliez, frères, ce qui est arrivé à nos ancêtres.
eng	fra	Where are the book and pencil? The book's on the table, and the pencil's on the windowsill.	Où sont le livre et le crayon ? Le livre est sur la table et le crayon est sur le rebord de la fenêtre.
eng	fra	You have to do it again.	Il faut que tu le refasses.
eng	fra	Is that so weird?	Est-ce si bizarre que ça ?
eng	fra	Can you help me translate this?	Pouvez-vous m'aider à traduire ceci ?
eng	fra	Let's get some sleep.	Prenons un peu de sommeil !
eng	fra	You've told me that already.	Vous m'avez déjà dit cela.
eng	fra	I have some friends in the police department.	J'ai des amis à la préfecture.
eng	fra	They don't trust you.	Ils ne te font pas confiance.
eng	fra	In your face!	Dans ta gueule !
eng	fra	None of these are Tom's.	Il n'y en a aucun à Tom.
eng	fra	I'm not English.	Je ne suis pas anglaise.
eng	fra	Grab as much as you need.	Servez-vous-en tant que vous en avez besoin.
eng	fra	I understand the sentence, but I'm not able to translate it.	Je comprends la phrase mais je ne suis pas en mesure de la traduire.
eng	fra	There's a man at the door who wants to see you at all costs.	Il y a un homme à la porte qui veut te voir à tout prix.
eng	fra	What trouble can she cause?	Quels problèmes peut-elle causer ?
eng	fra	One cannot embrace the unembraceable.	On ne peut étreindre l'inétreignable.
eng	fra	I don't tolerate incompetence.	Je ne tolère pas l'incompétence.
eng	fra	She's younger than your daughter!	Elle est plus jeune que votre fille !
eng	fra	Tom hid behind the shower curtain.	Tom se cacha derrière le rideau de douche.
eng	fra	Tell me how to play the game.	Dis-moi comment jouer au jeu.
eng	fra	The answer is far more easily discovered than the proof.	La réponse en est bien plus facilement découverte que la preuve.
eng	fra	I really see no reason to stay.	Je ne vois vraiment pas de raison de rester.
eng	fra	I'm charmed to meet you.	Je suis enchanté de vous rencontrer.
eng	fra	That is out of the question.	C'est hors de question.
eng	fra	Some apples rotted on the tree.	Quelques pommes ont pourri sur l'arbre.
eng	fra	Just a minute. I'm coming.	Rien qu'une minute ! J'arrive !
eng	fra	I persuaded him to give up the idea.	Je l'ai convaincu d'abandonner l'idée.
eng	fra	Learning poetry is a good discipline for the memory.	Apprendre des poésies est une bonne discipline de mémoire.
eng	fra	Come on, sing with me.	Allez, chantez avec moi.
eng	fra	You can't deny that.	Tu ne peux pas nier cela.
eng	fra	Come and look at this!	Viens voir ça !
eng	fra	I can't do two things at a time.	Je ne peux pas faire deux choses à la fois.
eng	fra	Did you ever see a whale?	As-tu déjà vu une baleine ?
eng	fra	She advised him to exercise.	Elle lui a conseillé de faire de l'exercice.
eng	fra	Joe and Caroline are looking after our dog.	Joe et Caroline s'occupent de notre chien.
eng	fra	Tom speaks several languages, including French.	Tom parle plusieurs langues, dont le français.
eng	fra	What happened to the days when books ruled the world?	Qu'est-il advenu de l'époque où les livres régissaient le monde ?
eng	fra	Are you sure that you don't want to work for that company?	Es-tu sûr de ne pas vouloir travailler dans cette compagnie ?
eng	fra	Do your homework.	Fais tes devoirs.
eng	fra	You already look like an alien.	Vous ressemblez déjà à une extra-terrestre.
eng	fra	I hope you like what I've just given you.	J'espère que tu apprécies ce que je viens de te donner.
eng	fra	I want to drink a cold beer.	Je veux boire une bière fraîche.
eng	fra	It's hard to get people to change.	Il est difficile de faire changer les gens.
eng	fra	Let's end this debate.	Mettons un terme à ce débat.
eng	fra	He was sitting drinking wine.	Il était assis, buvant du vin.
eng	fra	He introduced his sister to me.	Il m'a présenté sa sœur.
eng	fra	That might be a good idea.	Cela pourrait être une bonne idée.
eng	fra	What am I being accused of?	De quoi suis-je accusé ?
eng	fra	Sami is found guilty of attempted murder.	Sami a été jugé coupable pour tentative de meurtre.
eng	fra	Because of your advice, I was able to succeed.	Grâce à votre conseil, j'ai pu réussir.
eng	fra	Above all, beware of pickpockets.	Fais surtout attention aux pickpockets.
eng	fra	Thanks, I'm full.	Merci, je suis rassasié.
eng	fra	The chances are that she is still in bed.	Il y a bien des chances qu'elle soit encore au lit.
eng	fra	It is not easy to distinguish good from evil.	Ce n'est pas facile de discerner le bien du mal.
eng	fra	Be kind to little animals.	Soyez bon pour les petits animaux.
eng	fra	This is my old bicycle.	Ceci est mon vieux vélo.
eng	fra	Kabyle are the indigenous people of Algeria.	Les kabyles sont le peuple autochtone d'Algérie.
eng	fra	I always obey the rules.	Je respecte toujours les règles.
eng	fra	They're right, of course.	Ils ont raison, bien sûr.
eng	fra	"How did you get in here?" "I climbed in through the window."	"Comment es-tu entré ici ?" "Par la fenêtre."
eng	fra	Bring me a clean plate and take the dirty one away.	Apportez-moi une assiette propre et emmenez la sale.
eng	fra	You're so weird.	Tu es si bizarre.
eng	fra	What is it you want most?	Que veux-tu le plus ?
eng	fra	You were so strong.	Vous étiez tellement forts.
eng	fra	Hey, don't touch anything!	Hé, ne touchez à rien !
eng	fra	That's a shame.	C'est honteux.
eng	fra	She wants a fourth generation iPad.	Elle veut un iPad de quatrième génération.
eng	fra	He is a bit of talkative.	Il est peu bavard.
eng	fra	Behind her, cautiously hidden, stands François.	François, prudent, se cache derrière elle.
eng	fra	I should be doing that now.	Je devrais être en train de le faire.
eng	fra	I've got to learn some new songs.	Il me faut apprendre de nouvelles chansons.
eng	fra	Don't go against the rules.	N'enfreignez pas les règles.
eng	fra	The work I'm doing at the moment is very interesting.	Le travail que je fais en ce moment est très intéressant.
eng	fra	She was looking forward to going to a movie with him.	Elle se réjouissait d'aller au cinéma avec lui.
eng	fra	Pardon me?	Je vous demande pardon ?
eng	fra	Violence begins where patience ends.	La violence commence là où la patience s'arrête.
eng	fra	He's a sweet guy.	C'est un gentil garçon.
eng	fra	The syntax of Python scripts is very simple.	Les scripts Python ont une syntaxe très simple.
eng	fra	Tom was your French teacher, wasn't he?	Tom fut votre professeur de français, n'est-ce pas ?
eng	fra	I benefited much from my association with him.	J'ai beaucoup profité de mon association avec lui.
eng	fra	Make it so.	Fais en sorte qu'il en soit ainsi !
eng	fra	You are not a coward.	Tu n'es pas un lâche.
eng	fra	You have such beautiful lashes.	Tu as de si beaux cils.
eng	fra	This spacecraft is powered by ion thrusters.	Ce vaisseau spatial est propulsé par un moteur ionique.
eng	fra	Show me your papers!	Montrez-moi vos papiers !
eng	fra	Don't you have any will power?	N'as-tu aucune volonté ?
eng	fra	How can you make your way in life without a good education?	Comment peut-on réussir sans une bonne éducation ?
eng	fra	You're twisting my words.	Vous déformez mes paroles.
eng	fra	I don't know if I'm allowed to do that.	J'ignore si je suis autorisée à faire cela.
eng	fra	He threatened to make it public.	Il menaça de la rendre public.
eng	fra	Are you questioning my judgment?	Es-tu en train de questionner mon jugement ?
eng	fra	Cucumbers are related to watermelons.	Les concombres sont apparentés aux melons.
eng	fra	I spent my vacation at the beach.	J'ai passé mes congés à la plage.
eng	fra	It wasn't much of a view.	C'était plutôt limité, comme point de vue.
eng	fra	I couldn't stop crying.	Je ne pouvais cesser de pleurer.
eng	fra	Nobody was home.	Personne n'était chez moi.
eng	fra	My mother can't read without glasses.	Ma mère ne peut pas lire sans ses lunettes.
eng	fra	He likes sports as well as music.	Il aime le sport en plus de la musique.
eng	fra	Your idea is great.	Votre idée est géniale.
eng	fra	We'll decide later.	Nous déciderons plus tard.
eng	fra	Prices are rising.	Les prix augmentent.
eng	fra	I don't get home as often as I'd like to.	Je ne rentre pas aussi souvent que je l'aimerais.
eng	fra	I like your smile.	J'aime ton sourire.
eng	fra	We must consume less!	Nous devons consommer moins.
eng	fra	Is Tom's cat black?	Le chat de Tom est-il noir ?
eng	fra	The lift has an automatic door.	L'ascenseur est doté d'une porte automatique.
eng	fra	Accidents happen.	Des accidents surviennent.
eng	fra	Tom and Mary don't know each other.	Tom et Mary ne se connaissent pas.
eng	fra	That's not my job.	Ce n'est pas mon boulot.
eng	fra	Smile now, cry later!	Souris maintenant, pleure plus tard !
eng	fra	Tom is doing well in his lessons at school.	Tom réussit bien dans ses cours à l'école.
eng	fra	I want to know exactly what you did.	Je veux savoir exactement ce que tu as fait.
eng	fra	Tom has gotten used to living here.	Tom s'est habitué à vivre ici.
eng	fra	He runs in the park every day.	Il court chaque jour dans le parc.
eng	fra	She looks much younger than she really is.	Elle fait beaucoup plus jeune que son âge.
eng	fra	Look what I did.	Regarde ce que j'ai fait !
eng	fra	The hotel burned down.	L'hôtel fut réduit en cendres.
eng	fra	In the future, nobody will drive cars.	À l'avenir, personne ne conduira de voitures.
eng	fra	You are the man I've been looking for.	Tu es l'homme que je cherchais.
eng	fra	I'm as tall as you.	Je suis aussi grand que toi.
eng	fra	Tom, stranded alone at the beginning of sentences, couldn't get used to the growing estrangement of Mary.	Tom, laissé seul au début des phrases, n'arrivait pas à s'habituer à l'éloignement croissant de Mary.
eng	fra	I filled up the vase with water.	J'ai rempli le vase d'eau.
eng	fra	It's the highest building in this city.	C'est le bâtiment le plus haut de la ville.
eng	fra	You're a very good artist.	Tu es un très bon artiste.
eng	fra	Sami prefers reading over watching TV.	Sami préfère lire plutôt que de regarder la télé.
eng	fra	Hurry up, or you will miss the bus.	Dépêche-toi, ou tu vas rater le bus.
eng	fra	I suggest you leave.	Je vous suggère de partir.
eng	fra	Denying she was an anarchist, Katja maintained she wished only to make changes in our government, not to destroy it.	Déniant qu'elle était une anarchiste, Katja soutenait qu'elle souhaitait seulement faire des changements dans notre gouvernement, pas le détruire.
eng	fra	We had no trouble.	Nous n'eûmes pas de souci.
eng	fra	He died at the age of 54.	Il est mort à l'âge de 54 ans.
eng	fra	She bit him.	Elle le mordit.
eng	fra	I didn't know you were unhappy.	Je ne savais pas que tu étais malheureuse.
eng	fra	Police arrested one man.	La police a arrêté un homme.
eng	fra	The door handle is broken.	La poignée de porte est cassée.
eng	fra	She has gonorrhea.	Elle a la gonorrhée.
eng	fra	You're finicky.	Tu es tatillon.
eng	fra	Brush your teeth before going to bed.	Lave-toi les dents avant d'aller te coucher !
eng	fra	Tom's cat is sick.	Le chat de Tom est malade.
eng	fra	The doctor's quick arrival brought about her very speedy recovery.	Le médecin est arrivé en vitesse ce qui lui a permis de se rétablir très rapidement.
eng	fra	Please choose a more secure password.	Veuillez choisir un mot de passe davantage sécurisé.
eng	fra	He is not what he was.	Il n'est plus ce qu'il était.
eng	fra	I had a hard time of it.	J'ai passé un mauvais quart d'heure.
eng	fra	Open the door or we'll knock it down!	Ouvrez la porte ou nous l'enfoncerons !
eng	fra	Don't you think this suits me?	Ne pensez-vous pas que ça m'aille ?
eng	fra	I lost myself in your universe.	Je me suis perdu dans ton univers.
eng	fra	Nice to meet you, Ken.	Ravi de te connaître, Ken.
eng	fra	They will need to rest.	Elles devront se reposer.
eng	fra	They laughed.	Elles ont ri.
eng	fra	He gets up at seven.	Il se lève à sept heures.
eng	fra	Do you like Indonesian food?	Aimes-tu la cuisine indonésienne ?
eng	fra	What is she doing in his office?	Qu'est-elle en train de faire dans son bureau ?
eng	fra	My friend broke up with his girlfriend and now he wants to go out with me.	Mon ami a quitté sa petite copine et maintenant il veut sortir avec moi.
eng	fra	A fire broke out last night.	Un feu s'est déclaré la nuit dernière.
eng	fra	I heard coughing.	J'ai entendu tousser.
eng	fra	It feels like translating has not become very enjoyable.	Il semble que traduire ne soit pas devenu très plaisant.
eng	fra	I'm glad to be here.	Je suis contente d'être ici.
eng	fra	The old man begged me for money.	Le vieil homme me demanda l'aumône.
eng	fra	We want to measure your blood pressure.	Nous souhaitons mesurer votre tension artérielle.
eng	fra	We owe more on our house than it's worth.	Nous avons davantage de dettes sur notre maison qu'elle n'en vaut.
eng	fra	I saw Tom three hours ago.	J'ai vu Tom il y a trois heures.
eng	fra	Tom plays golf every weekend.	Tom joue au golf chaque week-end.
eng	fra	What a wonderful family.	Quelle famille merveilleuse !
eng	fra	Have you got a car?	Avez-vous une voiture ?
eng	fra	I cry when I'm contradicted.	Je pleure dès que je suis contrariée.
eng	fra	Where's the light switch?	Où se trouve l'interrupteur ?
eng	fra	There are people here who need your help.	Il y a ici des gens qui ont besoin de votre aide.
eng	fra	The rumor quickly spread.	La rumeur s'est rapidement répandue.
eng	fra	I may not have enough time.	Il se peut que je n'aie pas suffisamment de temps.
eng	fra	Your death is my life.	Ta mort est ma vie.
eng	fra	I have a urinary problem.	J'ai un problème urinaire.
eng	fra	I want to make that very clear.	Je veux vraiment clarifier cela.
eng	fra	He made me love jazz.	Il m'a fait aimer le jazz.
eng	fra	I am not like you.	Je ne suis pas comme vous.
eng	fra	My brother is twice as heavy as me.	Mon frère est deux fois plus lourd que moi.
eng	fra	This came for you this morning.	C'est arrivé ce matin pour vous.
eng	fra	She believes him, whatever he says.	Elle le croit, quoi qu'il dise.
eng	fra	No man is a prophet in his own land.	Nul n'est prophète en son pays.
eng	fra	Your conduct is beyond bearing.	Ta conduite est au-delà du supportable.
eng	fra	You're a real pain in the ass.	Vous êtes un véritable emmerdeur.
eng	fra	Cows are more useful than any other animal in this country.	Les vaches sont plus utiles qu'aucun autre animal dans ce pays.
eng	fra	Her dress was torn.	Ses vêtements étaient déchirés.
eng	fra	That's pretty impressive.	C'est assez impressionnant.
eng	fra	The tree fell over in the typhoon.	L'arbre est tombé lors du typhon.
eng	fra	He uncorked the bottle.	Il a débouchonné la bouteille.
eng	fra	He fell a victim to his own ambition.	Il a été victime de sa propre ambition.
eng	fra	It's not a loan.	Ce n'est pas un prêt.
eng	fra	You don't remember, I'll never forget.	Tu ne te rappelles pas ; je ne l'oublierai jamais.
eng	fra	If you have something to say, go ahead and say it.	Si tu as quelque chose à dire, vas-y et dis-le.
eng	fra	Alice has had a cold since last Sunday.	Alice est enrhumée depuis dimanche dernier.
eng	fra	You were happy.	Tu étais heureux.
eng	fra	I'll come back.	Je reviendrai.
eng	fra	Go home now.	Va chez nous, maintenant.
eng	fra	Why don't you use a hammer?	Pourquoi est-ce que vous n'utilisez pas un marteau ?
eng	fra	My mother wouldn't stop crying.	Ma mère n’arrêtait pas de pleurer.
eng	fra	I want to live forever.	Je veux vivre pour toujours.
eng	fra	This really isn't that simple.	Ce n'est vraiment pas si simple.
eng	fra	I don't think we have a choice.	Je ne pense pas que nous ayons le choix.
eng	fra	We cannot reimburse you without proof that you made the purchase.	Nous ne pouvons pas vous rembourser sans preuve que vous ayez fait l'achat.
eng	fra	I know Tom was early.	Je sais que Tom était en avance.
eng	fra	I don't know if that's possible.	Je ne sais pas si c'est possible.
eng	fra	One recognizes the craftsman by his work.	À l'œuvre, on connaît l'artisan.
eng	fra	Many were slain.	Nombre ont été massacrées.
eng	fra	I asked Tom who his French teacher was.	J'ai demandé à Tom qui était son professeur de français.
eng	fra	He trussed up the thief.	Il a ligoté le voleur.
eng	fra	There are many cockroaches in the kitchen.	Il y a beaucoup de cafards dans la cuisine.
eng	fra	What are some foods you usually eat with chopsticks?	Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec des baguettes ?
eng	fra	He acknowledged his fault.	Il a reconnu ses fautes.
eng	fra	We went to the mountains to ski.	Nous sommes allés à la montagne pour faire du ski.
eng	fra	I got a new stereo at that store.	J'ai acheté une nouvelle stéréo dans ce magasin.
eng	fra	You mustn't miss seeing this wonderful film.	Tu ne dois pas manquer ce film magnifique.
eng	fra	Those keys aren't mine.	Ces clés ne sont pas à moi.
eng	fra	The car is parked in Zone E, space 97. That's out the main door, to the right and down at the end of the terminal building.	La voiture est garée en Zone E, place 97. Sortez par l'entrée principale, tournez à droite et allez jusqu'au bout du terminal.
eng	fra	You're weird. I haven't helped you at all yet and you're calling me a "genius".	Tu es bizarre, je ne t'ai pas du tout encore aidée et tu m'appelles génie.
eng	fra	You have no shame.	Tu es dénuée de honte.
eng	fra	Would you bring me another one, please?	M'en apporterais-tu un autre, s'il te plaît ?
eng	fra	I went to wash my hands.	Je suis venue me laver les mains.
eng	fra	If you don't eat fast, you'll be late for school.	Si tu ne manges pas rapidement, tu seras en retard à l'école!
eng	fra	Those rules foster discontent among students.	Ces règles alimentent le mécontentement parmi les étudiants.
eng	fra	We have an agreement.	Nous avons un accord.
eng	fra	Express yourself as clearly as you can.	Exprime-toi le plus clairement possible.
eng	fra	Tom raises racing pigeons.	Tom élève des pigeons de course.
eng	fra	Thank you for the offer.	Merci pour l'offre.
eng	fra	I can do it.	Je peux y parvenir.
eng	fra	He is a strange man.	C'est un homme étrange.
eng	fra	You speak good French!	Tu parles bien le français !
eng	fra	This is a big problem.	C'est un gros problème.
eng	fra	Where is the coffee machine?	Où se trouve la machine à café ?
eng	fra	Are you Tom?	Est-ce que tu es Tom ?
eng	fra	Are you ready to party?	Êtes-vous prête à faire la fête ?
eng	fra	I think you should do this on your own.	Je pense que tu devrais faire ça par toi-même.
eng	fra	My girlfriend is crying.	Ma petite amie est en train de pleurer.
eng	fra	It seemed like you weren't interested.	Il semblait que vous n'étiez pas intéressé.
eng	fra	She removed her shirt.	Elle a retiré sa chemise.
eng	fra	My brother wants to visit Liechtenstein.	Mon frère veut visiter le Liechtenstein.
eng	fra	I was the one who had to make it happen.	J'étais celui qui devait provoquer ça.
eng	fra	You're going to die.	Tu vas mourir.
eng	fra	We’ll continue after the film.	Nous continuerons après le film.
eng	fra	It's been a long week.	Ça a été une longue semaine.
eng	fra	He stopped drinking.	Il a arrêté de boire.
eng	fra	I was surprised by the question.	J'ai été surpris par la question.
eng	fra	I'm contented.	Me voilà satisfait.
eng	fra	I discussed it with my father and decided to change my job.	J'en ai discuté avec mon père et j'ai décidé de changer de travail.
eng	fra	They play a lot together.	Elles jouent beaucoup ensemble.
eng	fra	I don't know which of you is older.	J'ignore laquelle d'entre vous est la plus âgée.
eng	fra	Where there is smoke there is fire.	Il n'y a pas de fumée sans feu.
eng	fra	I was kidnapped.	J'ai été kidnappée.
eng	fra	Do you want the green or the blue?	Voulez-vous la verte ou la bleue ?
eng	fra	We're good.	Nous sommes quittes.
eng	fra	This is one of my favorite places.	C'est un de mes endroits préférés.
eng	fra	The sooner you leave, the better.	Le plus tôt vous partirez, le mieux ce sera.
eng	fra	I don't know how much time I've got.	Je ne sais pas de combien de temps je dispose.
eng	fra	We are leaving for Hawaii tonight.	Nous partons pour Hawaï ce soir.
eng	fra	He is afraid that he will die.	Il a peur de mourir.
eng	fra	The sky above is so blue.	Le ciel au-dessus de nous est si bleu.
eng	fra	None of us are happy.	Aucun d'entre nous n'est heureux.
eng	fra	My father allowed me to go swimming.	Mon père m'a laissé aller nager.
eng	fra	I sold a book.	J'ai vendu un livre.
eng	fra	Frogs eat insects.	Les grenouilles mangent les insectes.
eng	fra	I know my student's parents.	Je connais les parents de mon étudiant.
eng	fra	Do you still play the piano?	Joues-tu encore du piano ?
eng	fra	The lawyer is corrupt.	L'avocate est corrompue.
eng	fra	Are you not tired?	N'êtes-vous pas fatiguée ?
eng	fra	She betrayed you.	Elle vous a trahies.
eng	fra	Each one of us was given three hundred dollars.	Chacun de nous a reçu trois cents dollars.
eng	fra	Life is too short, really!	Que la vie est courte, vraiment !
eng	fra	There are conditions under which breaking a promise or telling a lie are acceptable.	Il est des circonstances dans lesquelles rompre une promesse ou proférer un mensonge sont admissibles.
eng	fra	Astronomy deals with the stars and planets.	L'astronomie traite des étoiles et des planètes.
eng	fra	I must get it fixed.	Il faut que je le fasse réparer.
eng	fra	Ken went to the park to meet Yumi.	Ken est allé au parc pour rencontrer Yumi.
eng	fra	I don't study as much as I should.	Je n'étudie pas autant que je devrais.
eng	fra	She refused to pay.	Elle a refusé de payer.
eng	fra	Her business was started with capital of $2,000.	Son entreprise a été démarrée avec un capital de deux mille dollars.
eng	fra	The increase of the population is a serious problem.	L'augmentation de la population est un problème grave.
eng	fra	Be my guests!	Soyez mes invités !
eng	fra	What are you supposed to do?	Qu'êtes-vous censé faire ?
eng	fra	She started running her fingers through her hair.	Elle se mit à faire courir ses doigts dans ses cheveux.
eng	fra	Tom promised me that tonight he'd sing that new song he wrote.	Tom m'a promis que ce soir il chanterait cette nouvelle chanson qu'il a écrite.
eng	fra	I was sitting next to a man who clearly had a lot on his mind.	J'étais assise à côté d'un homme qui avait à l'évidence de nombreuses choses en tête.
eng	fra	Mary offers a bouquet of flowers to her sister.	Marie offre un bouquet de fleurs à sa sœur.
eng	fra	I agree with you on this point.	Je suis d'accord avec vous sur ce point.
eng	fra	A lot of soldiers were killed here.	Beaucoup de soldats ont été tués ici.
eng	fra	How many teams are there?	Combien y a-t-il d'équipes ?
eng	fra	Would you come here a moment?	Voudrais-tu venir ici un instant ?
eng	fra	I want to leave this city and never come back.	Je veux quitter cette ville et ne jamais revenir.
eng	fra	They usually use an anchor to hold a yacht in place.	On utilise souvent une ancre pour maintenir un voilier en place sur l'eau.
eng	fra	On Sunday we were on the beach flying a kite.	Dimanche nous étions sur la plage à faire du cerf-volant.
eng	fra	Isn't it enough?	N'est-ce pas assez ?
eng	fra	We'll take care of everything.	Nous nous occuperons de tout.
eng	fra	He stuck to his promise.	Il a été fidèle à sa promesse.
eng	fra	How many books do you possess?	Combien de livres as-tu ?
eng	fra	I played hooky from school today and went skateboarding.	Aujourd'hui, j'ai fait l'école buissonnière et j'ai été faire de la planche à roulettes.
eng	fra	Stop staring at it like that.	Arrête de la fixer comme ça.
eng	fra	I'd like some cheese.	Je voudrais un peu de fromage.
eng	fra	I have difficulty believing that.	J'ai beaucoup de mal à croire ça.
eng	fra	I saw him once.	Je l'ai vu une fois.
eng	fra	Tom got his car fixed.	Tom a fait réparer sa voiture.
eng	fra	Tom sold his car to Mary for three hundred dollars.	Tom a vendu sa voiture à Mary pour trois cents dollars.
eng	fra	Tom said that Mary died in her sleep.	Tom dit que Mary était morte dans son sommeil.
eng	fra	I'm no expert.	Je ne suis pas un expert.
eng	fra	Nobody ever got rich by saving on drinks.	Personne n'est jamais devenu riche en économisant sur la boisson.
eng	fra	I know exactly how you feel.	Je sais exactement ce que tu ressens.
eng	fra	You should get your eyes checked.	Tu devrais faire contrôler tes yeux.
eng	fra	He likes you very much.	Il vous apprécie beaucoup.
eng	fra	One is new, and the other is old.	L'un est neuf, l'autre est ancien.
eng	fra	You're in love, aren't you? I can see it.	Tu es amoureuse, n'est-ce pas ? J'arrive à le voir.
eng	fra	When the bell rang, the teacher ended the class.	Lorsque la cloche retentit, l'instituteur termina le cours.
eng	fra	You're in big trouble now.	Vous avez de gros problèmes maintenant.
eng	fra	I'm sore all over.	J'ai mal partout.
eng	fra	I loved working here with you.	J'ai adoré travailler ici avec toi.
eng	fra	Thoughts and feelings are expressed by means of words.	Les pensées et les sentiments s'expriment avec les mots.
eng	fra	What you do is more important than what you say.	Ce que tu fais est plus important que ce que tu dis.
eng	fra	Keep in mind that smoking is not good for your health.	Gardez à l'esprit que fumer n'est pas bon pour votre santé.
eng	fra	Do you have one that is a little smaller?	En as-tu une qui soit un peu plus petite ?
eng	fra	I know you're innocent.	Je sais que tu es innocent.
eng	fra	If a link in a chain breaks, it's no longer a chain.	Si le maillon d'une chaîne casse, ce n'est plus une chaîne.
eng	fra	When does it close?	Quand cela ferme-t-il ?
eng	fra	You've still got all your life in front of you.	Vous avez encore toute la vie devant vous.
eng	fra	I think you'd better tell us the truth.	Je pense que tu ferais mieux de nous dire la vérité.
eng	fra	I find it weird that you'd like to see me given how much I bothered you last week.	C'est étonnant que vous vouliez me voir vue la façon dont je vous ai cassé les pieds la semaine dernière.
eng	fra	The bathroom is dirty.	La salle de bain est sale.
eng	fra	She likes my jokes.	Elle apprécie mes blagues.
eng	fra	Whatever he says goes.	Quoi qu'il dise conviendra.
eng	fra	Cookie jumped over Kate.	Cookie sauta sur Kate.
eng	fra	That box is heavy.	Cette boîte est lourde.
eng	fra	He is subject to insomnia.	Il est sujet à de l'insomnie.
eng	fra	Shall I draw a map for you?	Est-ce que je dois te faire un plan ?
eng	fra	There were no survivors.	Il n'y a pas eu de survivantes.
eng	fra	The old woman climbed the stairs with difficulty.	La vieille femme monta les escaliers avec difficulté.
eng	fra	They chose Peter as captain.	Ils ont choisi Pierre comme capitaine.
eng	fra	Do I need to go right now?	Dois-je partir à l'instant ?
eng	fra	Why does Tom always look so tired?	Pourquoi Tom a-t-il l'air toujours aussi fatigué ?
eng	fra	In 1978 a peace treaty was concluded between Japan and China.	En 1978 un traité de paix fut signé entre le Japon et la Chine.
eng	fra	How many men are there that wear a coat that cost a hundred francs, and carry a diamond in the head of their cane, and dine for twenty-five SOUS for all that! It seems as though we could never pay enough for the pleasures of vanity.	Combien de gens ont un habit de cent francs, un diamant à la pomme de leur canne, et dînent à vingt-cinq sous ! Il semble que nous n'achetions jamais assez chèrement les plaisirs de la vanité.
eng	fra	We're powerful.	Nous sommes puissantes.
eng	fra	He brewed beer.	Il brassait de la bière.
eng	fra	The fuse is blown.	Le fusible a fondu.
eng	fra	Zap it in the microwave for thirty seconds.	Fourre-le trente secondes au micro-ondes.
eng	fra	Germany is expecting about 1.5 million asylum seekers this year.	L'Allemagne s'attend à recevoir près d'1.5 million de demandeurs d'asile pour cette année.
eng	fra	I left a message for Tom.	J'ai laissé un message pour Tom.
eng	fra	I walk in the rain like an idiot and you're not there.	Je marche comme un idiot sous la pluie et tu n'es pas là.
eng	fra	Why do they want to talk to me?	Pourquoi veulent-ils me parler ?
eng	fra	I've heard that you can kill werewolves by shooting them with silver bullets.	J'ai entendu que l'on peut tuer les loups-garous en leur tirant dessus avec des balles en argent.
eng	fra	I had my room cleaned.	J'ai fait nettoyer ma chambre.
eng	fra	Did you see Tom that night?	As-tu vu Tom cette nuit ?
eng	fra	He's a filthy liar.	C'est un sale menteur !
eng	fra	Keep your eye on him.	Gardez l'œil sur lui.
eng	fra	Sami threw himself out the window.	Sami s'est jeté par la fenêtre.
eng	fra	You'd be perfect for that.	Vous seriez parfaites pour cela.
eng	fra	Please, go ahead.	Je vous en prie.
eng	fra	We need an itemized receipt.	Nous avons besoin d'un reçu avec le détail ligne par ligne.
eng	fra	I cannot think any other way.	Je n'arrive pas à penser d'une autre façon.
eng	fra	Is that a new girl? I don't know her.	Est-ce une nouvelle fille ? Je ne la connais pas.
eng	fra	The cat was basking in the sun.	Le chat se dorait au soleil.
eng	fra	"What's happening?", murmured a voice from the other end of the room.	«Que se passe-t-il ?», murmura une voix depuis l'autre bout de la pièce.
eng	fra	We didn't need to call the doctor.	Nous n'eûmes pas besoin d'appeler le médecin.
eng	fra	Tears fell down her cheeks.	Des larmes tombèrent de ses joues.
eng	fra	Who should I call?	Qui devrais-je appeler ?
eng	fra	Her husband is now living in Tokyo.	Son mari vit maintenant à Tokyo.
eng	fra	Will you show me the picture?	Me montrerez-vous le tableau ?
eng	fra	Today was so hard I think I'll sleep well tonight.	Aujourd'hui a été une journée éprouvante, je pense bien dormir ce soir.
eng	fra	Cranes are big beautiful birds.	Les grues sont de grands et magnifiques oiseaux.
eng	fra	Mayonnaise is pure chemistry.	La mayonnaise, c'est de la pure chimie.
eng	fra	Who am I supposed to go with?	Avec qui suis-je supposée y aller ?
eng	fra	The appendix is about 10 cm long.	L'appendice fait environ dix centimètres de long.
eng	fra	Don't try to trick us.	N'essayez pas de nous arnaquer !
eng	fra	Where does the moon go when it's not in the sky?	Où est la Lune lorsqu'elle n'est pas dans le ciel ?
eng	fra	This was easy.	C'était facile.
eng	fra	You're welcome.	Je vous en prie.
eng	fra	She was used to living on a small income.	Elle était habituée à vivre d'un petit revenu.
eng	fra	I want you too badly.	Je te veux trop fort.
eng	fra	Come here right now.	Viens ici tout de suite.
eng	fra	Don't speak with your hands in your pockets.	Ne parlez pas les mains dans les poches.
eng	fra	I don't need that anymore.	Je n'en ai plus besoin.
eng	fra	I love chocolate.	J'adore le chocolat.
eng	fra	How's everything going?	Comment tout se déroule-t-il ?
eng	fra	Tom put the card face down on the table.	Tom a posé la carte face cachée sur la table.
eng	fra	I have no leisure to study.	Je n'ai pas de temps libre pour étudier.
eng	fra	The problem is not worth consideration.	Le problème ne vaut pas la réflexion.
eng	fra	I'm calm.	Je suis calme.
eng	fra	Tom doesn't have to come tomorrow.	Tom n'a pas à venir demain.
eng	fra	Don't be so impatient.	Ne soyez pas tellement impatiente !
eng	fra	He hammered nails into the plank.	Il planta des clous dans la planche.
eng	fra	Tom looked sad.	Tom avait l'air triste.
eng	fra	We were both in the library.	Nous étions toutes les deux dans la bibliothèque.
eng	fra	They're all against me.	Ils sont tous contre moi.
eng	fra	I don't have the time for this.	Je n'ai pas le temps pour ça.
eng	fra	He used to love her.	Il l'avait aimée.
eng	fra	Write the address and the home phone number.	Écrivez l'adresse et le numéro de téléphone du domicile.
eng	fra	I live here now.	Je vis ici, désormais.
eng	fra	I often played baseball when I was young.	Jeune, je jouais souvent au base-ball.
eng	fra	Apparently no one noticed.	Apparemment, personne ne remarqua.
eng	fra	It's pretty hot.	Il fait plutôt chaud.
eng	fra	He is an unsung hero.	C'est un héros inconnu.
eng	fra	We came by to wish you luck.	Nous sommes venus vous souhaiter bonne chance.
eng	fra	Are you having dizzy spells?	Avez-vous des étourdissements ?
eng	fra	I'm not that kind of girl.	Je ne suis pas ce genre de fille.
eng	fra	She refused to accept the money.	Elle s'est refusée à accepter l'argent.
eng	fra	"Do you like snakes?" "Of course not."	« Aimez-vous les serpents ? » « Bien sûr que non. »
eng	fra	I am a Filipino.	Je suis Philippin.
eng	fra	That's an unusual request.	C'est une demande inhabituelle.
eng	fra	What are you so happy about?	Pourquoi es-tu si heureux ?
eng	fra	Who's afraid of the big bad wolf?	Qui craint le grand méchant loup ?
eng	fra	I'm not sure what's wrong. We should have heard from him by now.	Je ne suis pas sûr de ce qui ne va pas. Nous devrions déjà avoir entendu parler de lui.
eng	fra	Tom likes this game.	Tom aime ce jeu.
eng	fra	Don't forget to put on sunscreen.	N'oubliez pas de mettre de la crème solaire !
eng	fra	She is curious to find who sent the flowers.	Elle est curieuse de savoir qui a envoyé les fleurs.
eng	fra	There's something I need to tell you, and I know you're not going to like it.	Il y a quelque chose que je dois te dire et je sais que tu ne vas pas aimer ça.
eng	fra	Stop right now.	Arrête tout de suite.
eng	fra	The squirrels jumped from branch to branch.	Les écureuils sautèrent de branche en branche.
eng	fra	One in ten people have myopia.	Une personne sur dix est myope.
eng	fra	We surrendered.	Nous nous sommes rendus.
eng	fra	I woke you up.	Je vous ai réveillés.
eng	fra	The chances are that he is still in bed.	Il est sans doute encore en train de dormir.
eng	fra	I lost the watch I had bought the day before.	J'ai perdu la montre que j'avais achetée la veille.
eng	fra	The slightest mistake may lead to a fatal disaster.	La plus petite erreur peut mener à un accident fatal.
eng	fra	Why didn't you call me last night?	Pourquoi ne m'avez-vous pas appelée hier soir ?
eng	fra	What?! You didn't do your homework because of a soccer match? That's no excuse!	Quoi ? ! Tu n'as pas fait tes devoirs parce qu'il y avait un match de foot, mais c'est pas une excuse ça !
eng	fra	Well, if you didn't do it, then who did?	Eh bien, si vous ne l'avez pas fait, alors qui l'a fait ?
eng	fra	There is a bus stop near by.	Il y a un arrêt de bus pas loin.
eng	fra	With Windows, you have to have extensions or it won't read your files.	Sous Windows, il vous faut des extensions sinon il sera incapable de lire vos fichiers.
eng	fra	Even children need to make sense of the world.	Même les enfants doivent prendre conscience du monde.
eng	fra	His opinion is worthless.	Son opinion est sans valeur.
eng	fra	I can't finish the job in such a short time.	Je ne peux pas terminer le travail en un temps aussi court.
eng	fra	Stop acting like you care.	Arrête de faire semblant de te préoccuper de ce qui se passe.
eng	fra	Don't forget to lock up when you leave.	N'oublie pas de fermer à clé quand tu partiras.
eng	fra	I'm reading this book.	Je lis ce livre.
eng	fra	I was writing her a love letter.	Je lui écrivais une lettre d'amour.
eng	fra	He had a good time.	Il s'est amusé.
eng	fra	I'll let you know when I need you.	Je te préviendrai lorsque j'aurai besoin de toi.
eng	fra	Whatever you say, he won't change his mind.	Dites ce que vous voulez, il ne changera pas d'avis.
eng	fra	I wonder how many people saw Tom doing that.	Je me demande combien de personnes ont vu Tom faire cela.
eng	fra	They said you were fired.	Elles ont dit que vous étiez virés.
eng	fra	I left my umbrella at home.	J'ai laissé mon parapluie chez moi.
eng	fra	Slow down.	Ralentissez !
eng	fra	He removed his sunglasses.	Il a retiré ses lunettes de soleil.
eng	fra	I confirm you my presence.	Je vous confirme ma présence.
eng	fra	They live in a mansion.	Elles vivent dans un manoir.
eng	fra	She was superstitious, as the people of that period usually were.	Elle était superstitieuse, à l'instar des gens de cette époque.
eng	fra	He ran away with the money.	Il s'est enfui avec l'argent.
eng	fra	The homework was so complex that no one in class finished it.	Le devoir était si compliqué que personne de la classe ne l'a terminé.
eng	fra	Keep the dog out.	Laisse le chien dehors.
eng	fra	She tried to smile in vain.	Elle essaya en vain de sourire.
eng	fra	He delivers newspapers.	Il livre les journaux.
eng	fra	She took over the business after the death of her husband.	Elle reprit l'affaire à la mort de son mari.
eng	fra	I'm available.	Je suis disponible.
eng	fra	My mother wants grandchildren.	Ma mère veut des petits-enfants.
eng	fra	I put it in your room.	Je l'ai mis dans votre chambre.
eng	fra	I'd like to make an appointment to see the doctor.	J'aimerais prendre rendez-vous pour voir le docteur.
eng	fra	Don't make me angry. You wouldn't like me when I'm angry.	Ne me mets pas en colère. Tu ne m'aimerais pas, si j'étais en colère.
eng	fra	Tom works at one of the most popular restaurants in town.	Tom travaille dans l'un des restaurants les plus populaires de la ville.
eng	fra	I just thought that you wouldn't want to go.	J'ai simplement pensé que tu ne voudrais pas y aller.
eng	fra	Bring me today's paper, please.	Apportez-moi le journal du jour, s'il vous plaît.
eng	fra	I don't think Tom will come back.	Je ne pense pas que Tom reviendra.
eng	fra	Tom went that way.	Tom est allé de ce côté.
eng	fra	Is Tom still playing?	Tom joue encore ?
eng	fra	Tom ignored Mary all morning.	Tom a ignoré Mary toute la matinée.
eng	fra	Just tell me this isn't going to get me into trouble.	Dis-moi juste que ça ne va pas m'attirer des ennuis.
eng	fra	This is a great way to improve your English.	C'est un excellent moyen d'améliorer votre anglais.
eng	fra	She knows much about recent fashions.	Elle connaît bien la dernière mode.
eng	fra	I'm sure that Mary will do very well.	Je suis sûre que Marie se débrouillera très bien.
eng	fra	You heard your mother.	Tu as entendu ta mère.
eng	fra	You're a real pain in the ass.	Tu es un véritable emmerdeur.
eng	fra	The stone is heavy.	La pierre est pesante.
eng	fra	She had her hair cut because she liked shorter hair, not because she had lost her love.	Elle s'est fait couper les cheveux parce qu'elle aimait les cheveux plus courts, non parce qu'elle a perdu son amour.
eng	fra	I don't hear anything.	Je n'entends rien du tout.
eng	fra	Do you have any money on you?	As-tu de l'argent sur toi ?
eng	fra	Your parents are expecting your call.	Vos parents attendent votre appel.
eng	fra	Do you often go to see plays?	Allez-vous souvent voir des pièces de théâtre ?
eng	fra	A nudnik who believes he's profound is even worse than just a plain nudnik.	Un balourd qui se croit profond est encore pire qu'un balourd de base.
eng	fra	I worked hard in expectation of promotion.	J'ai travaillé dur dans l'attente d'obtenir une promotion.
eng	fra	We all make mistakes, right?	Nous faisons tous des erreurs, non ?
eng	fra	This is the village where I was born.	C'est le village où je suis né.
eng	fra	What's the reason that made you call me?	Quelle est la raison de votre appel ?
eng	fra	Bamako is Mali's capital.	Bamako est la capitale du Mali.
eng	fra	Miss Ito made her students work hard.	Mademoiselle Ito faisait travailler dur ses étudiants.
eng	fra	I moved back with my parents.	Je retournai chez mes parents.
eng	fra	Soccer is the favorite sport of the French.	Le football est le sport favori des Français.
eng	fra	I wonder if I should talk to her about the problem.	Je me demande si je devrais lui parler du problème.
eng	fra	He's just a friend.	Ce n'est qu'un ami.
eng	fra	You're very wise.	Vous êtes fort avisée.
eng	fra	He can sing.	Il sait chanter.
eng	fra	I don't want to break your heart.	Je ne souhaite pas vous briser le cœur.
eng	fra	This is a very good tea.	C'est un très bon thé.
eng	fra	I cannot thank you too much.	Je ne saurais vous remercier assez.
eng	fra	I cannot let them catch you.	Je ne peux les laisser t'attraper.
eng	fra	You can use this pen for the time being.	Tu peux utiliser ce stylo, pour l'instant.
eng	fra	This is the best camera in the store.	C'est le meilleur appareil photo du magasin.
eng	fra	You're not very funny.	Vous n'êtes pas très amusantes.
eng	fra	I had an inspiration.	J'eus une inspiration.
eng	fra	He succeeded in business at the cost of his health.	Il a réussi en affaires au prix de sa santé.
eng	fra	His intelligence and experience enabled him to deal with the trouble.	Son intelligence et son expérience lui permirent de régler le souci.
eng	fra	The heavy snow prevented us from going to the concert.	Les fortes chutes de neige nous ont empêchés d'aller au concert.
eng	fra	Who can be calling me at this hour?	Qui peut bien me téléphoner à cette heure?
eng	fra	I drank a very hot double espresso at the coffee shop this morning.	J'ai bu un double express brûlant au café ce matin.
eng	fra	They each received a present.	Elles reçurent toutes trois un présent.
eng	fra	I don't know what we're going to find, but we should find something.	Je ne sais pas ce que nous allons trouver mais nous devrions trouver quelque chose.
eng	fra	Do you have a house?	As-tu une maison ?
eng	fra	The liquid gave off a strong smell.	Une forte odeur s'échappa du liquide.
eng	fra	I got you a little something.	Je t'ai ramené un petit quelque chose.
eng	fra	I don't know much about that.	Je n'en sais pas grand-chose.
eng	fra	Read the article.	Lis l'article.
eng	fra	Tom could have told me the truth.	Tom aurait pu me dire la vérité.
eng	fra	They went to an expensive restaurant for lunch.	Ils sont allés à un restaurant cher pour le déjeuner.
eng	fra	Tom had a good reason for being late.	Tom avait une bonne raison d'être en retard.
eng	fra	This dog will protect us.	Ce chien va nous protéger.
eng	fra	The Universe is limitless.	L'Univers est sans limites.
eng	fra	He left the house without so much as saying good-bye.	Il a quitté la maison sans même dire au revoir.
eng	fra	His chances have improved significantly.	Ses chances se sont nettement améliorées.
eng	fra	Please knock before you come in.	Frappez avant d'entrer, s'il vous plait.
eng	fra	Be quiet while I am speaking.	Reste tranquille pendant que je parle.
eng	fra	She gave birth to a pretty baby girl last week.	Elle a accouché d’une adorable petite fille la semaine dernière.
eng	fra	Provoking someone to commit suicide is a crime.	L'incitation au suicide est un crime.
eng	fra	I admire his talent.	J'admire son talent.
eng	fra	The box is too heavy to carry.	La boîte est trop lourde à porter.
eng	fra	My mother faints every time she sees a mouse.	Ma mère tombe dans les pommes à chaque fois qu'elle voit une souris !
eng	fra	Tom missed it.	Ça manquait à Tom.
eng	fra	The moon is invisible behind the clouds.	La lune est invisible derrière les nuages.
eng	fra	Can you show me how to do this?	Pouvez-vous me montrer comment faire ça ?
eng	fra	A third cousin is the great-granddaughter of the brother or sister of a great-grandparent.	Une petite cousine est l'arrière petite-fille du frère ou de la sœur d'un arrière-grand-parent.
eng	fra	Tom is never at a loss for words.	Tom n'est jamais à court de mots.
eng	fra	Are you in good health?	Es-tu en bonne santé ?
eng	fra	The door blew open.	La porte s'ouvrit d'un souffle.
eng	fra	Alright, Sir. That will pretty much do it.	Eh bien, Monsieur. Ça devrait faire l'affaire !
eng	fra	You may invite whomever you like.	Vous pouvez inviter vraiment qui vous voulez.
eng	fra	Tom refused to talk.	Tom refusait de parler.
eng	fra	My father often falls asleep while watching TV.	Mon père s'endort souvent en regardant la télé.
eng	fra	Come back in.	Reviens à l'intérieur.
eng	fra	We used to work for them.	Nous travaillions pour eux.
eng	fra	The house is cold.	La maison est froide.
eng	fra	Like me, he's also not tall.	Comme moi, il n'est pas grand non plus.
eng	fra	When did you say that?	Quand avez-vous dit ça ?
eng	fra	This shirt costs ten dollars.	Cette chemise coûte dix dollars.
eng	fra	Dangerous driving should be punished.	Les conduites dangereuses devraient être punies.
eng	fra	He doesn't even know your name.	Il ne sait pas même votre nom.
eng	fra	He reads the newspaper every morning.	Il lit le journal tous les matins.
eng	fra	The royal jewels are kept under lock and key.	Les joyaux de la couronne sont conservés sous bonne garde.
eng	fra	You must not touch the paintings.	Vous ne devez pas toucher les peintures.
eng	fra	Please tell everyone I'm sorry.	Dis à tout le monde que je suis désolé, s'il te plaît.
eng	fra	He also speaks French.	Il parle aussi le français.
eng	fra	Are they going out?	Sortent-ils ?
eng	fra	I bought it last week.	Je l'ai acheté la semaine passée.
eng	fra	Do your best.	Faites au mieux.
eng	fra	I knew this day was coming.	Je savais que ce jour était en train d'advenir.
eng	fra	We know that all men are mortal.	Nous savons que tous les hommes sont mortels.
eng	fra	Some pretty birds are flying above the trees.	De beaux oiseaux volent au-dessus des arbres.
eng	fra	Tom is smarter than me.	Tom est plus intelligent que moi.
eng	fra	A good medicine tastes bitter.	Un bon médicament a mauvais goût.
eng	fra	I want to make sure you are who you say you are.	Je veux m'assurer que vous êtes celle que vous déclarez être.
eng	fra	I don't know what you're interested in.	Je ne sais pas ce qui vous intéresse.
eng	fra	Those who spend too much time traveling become strangers in their own country.	Lorsqu'on emploie trop de temps à voyager, on devient enfin étranger en son pays.
eng	fra	Aren't we lucky?	Ne sommes-nous pas chanceux ?
eng	fra	Thank you for not blaming me for the accident.	Merci de ne pas me reprocher cet accident.
eng	fra	Mary went too far.	Marie dépassait les bornes.
eng	fra	I'm not the one who wrote this letter.	Je ne suis pas celui qui a écrit cette lettre.
eng	fra	First of all, let's look at this famous picture.	D'abord regardons cette célèbre photo.
eng	fra	What makes you happy?	Qu'est-ce qui te rend heureuse ?
eng	fra	I met your son yesterday and he greeted me politely.	J'ai rencontré ton fils hier et il m'a poliment salué.
eng	fra	To talk shop is boring.	Parler boulot est ennuyeux.
eng	fra	Let's get out of here.	Sortons d'ici.
eng	fra	He has more books than he can ever read.	Il a plus de livres qu'il ne peut jamais en lire.
eng	fra	I broke up with Tom.	J'ai quitté Tom.
eng	fra	She divided the cake into five pieces.	Elle partagea la tarte en cinq.
eng	fra	I had never seen so much money.	Je n'ai jamais vu autant d'argent.
eng	fra	Where's the nearest underground station?	Où se trouve la station de métro la plus proche ?
eng	fra	You're the one who trained me.	C'est vous qui m'avez entraînée.
eng	fra	The most common name in the world is Mohammed.	Le prénom le plus répandu dans le monde est Mahomet.
eng	fra	A week later, Germany attacked Poland.	Une semaine plus tard, l'Allemagne a attaqué la Pologne.
eng	fra	I know Tom is discouraged.	Je sais que Tom est découragé.
eng	fra	I wish I had seen the film.	J'aurais aimé voir le film.
eng	fra	Can you stay for a bit?	Pouvez-vous rester un peu ?
eng	fra	News of the recent blast is all over the radio.	Les nouvelles de la récente explosion sont partout à la radio.
eng	fra	That's just nonsense.	Ce ne sont que des balivernes.
eng	fra	Say which one you would like.	Dis laquelle tu voudrais.
eng	fra	I want to make you smile.	Je veux te faire sourire.
eng	fra	The most beautiful days of the year have already passed.	Les plus beaux jours de l'année sont déjà passés.
eng	fra	You might be interested in this.	Il se pourrait que vous soyez intéressés par ceci.
eng	fra	Sami decided to turn a blind eye to the truth.	Sami a décidé de fermer les yeux sur la vérité.
eng	fra	Tom's bored.	Tom s'ennuie.
eng	fra	Will you come to my party if I invite you? Of course I will.	Viendras-tu à ma fête, si je t'invite ? Bien sûr que je viendrai.
eng	fra	This sentence is not French.	Cette phrase n'est pas française.
eng	fra	I love sentences about squirrels!	J'adore les phrases dont le sujet sont les écureuils !
eng	fra	I can carry that for you.	Je peux porter ça pour toi.
eng	fra	She's the assistant manager.	L'assistante de direction, c'est elle.
eng	fra	We are all convinced of his innocence.	Nous sommes toutes convaincues de son innocence.
eng	fra	He, as well as his sister, are invited to the party.	Aussi bien lui que sa sœur sont invités à la fête.
eng	fra	I am a housewife.	Je suis femme au foyer.
eng	fra	I can't help you any further.	Je ne peux plus t'aider.
eng	fra	I don't want to see you.	Je ne veux pas te voir.
eng	fra	We can't finish this by Monday.	Nous ne pouvons pas finir ceci d'ici lundi.
eng	fra	You are deceiving yourself.	Tu te leurres.
eng	fra	I don't care who you're going with.	Je me fiche de savoir avec qui tu vas.
eng	fra	Cancer can be cured if discovered in time.	Le cancer peut être guéri s'il est découvert à temps.
eng	fra	I've never seen my cat act like that.	Je n'ai jamais vu mon chat agir comme ça.
eng	fra	You're all racists.	Vous êtes toutes des racistes.
eng	fra	I had already heard that song once.	J'avais déjà entendu une fois cette musique.
eng	fra	It's a nice day, isn't it? Why not go out for a walk?	C'est une bonne journée, n'est-ce pas ? Pourquoi ne pas sortir faire une marche ?
eng	fra	Hegel's philosophy is so odd that no one would have expected him to be able to get sane men to accept it, but he did. He set it out with so much obscurity that people thought it must be profound.	La philosophie de Hegel est si étrange que nul ne se serait attendu à ce qu'il puisse convaincre des hommes sains d'esprits de l'accepter, mais il l'a fait. Il l'a présentée d'une manière si obscure qu'ils ont dû croire qu'elle était profonde.
eng	fra	At first, I thought he was your brother.	Initialement, je pensais qu'il était votre frère.
eng	fra	She is always forgetting my phone number.	Elle oublie tout le temps mon numéro de téléphone.
eng	fra	How did you find us?	Comment nous as-tu trouvées ?
eng	fra	This dictionary is written in English.	Ce dictionnaire est écrit en anglais.
eng	fra	When I was at school, left-handed kids were forced to write right-handed.	Lorsque j'étais à l'école, les enfants gauchers étaient forcés d'écrire de la main droite.
eng	fra	He's not your boyfriend?	N'est-il pas ton petit ami ?
eng	fra	How much does this phone cost?	Combien coûte ce téléphone ?
eng	fra	Mary opened her purse and looked around in it.	Mary ouvrit son sac et le parcourut du regard.
eng	fra	I don't care so don't inform me.	Je m'en fiche, alors ne m'en informe pas.
eng	fra	A ball is floating down the river.	Un ballon descend la rivière en flottant.
eng	fra	You did this.	Tu as fais ceci.
eng	fra	What should I bring?	Que dois-je emporter ?
eng	fra	I don't like to be alone.	Je n'aime pas être seul.
eng	fra	Tom asked Mary why she was smiling.	Tom a demandé à Mary pourquoi elle souriait.
eng	fra	I'm really not very good at French.	Je ne suis vraiment pas très bon en français.
eng	fra	I want one, but not this one.	J'en veux une, mais pas celle-ci.
eng	fra	This is a spotted dog.	C'est un chien tacheté.
eng	fra	I think you're putting in too much sugar.	Je pense que vous y mettez trop de sucre.
eng	fra	Mr Ito teaches history.	M. Ito enseigne l'histoire.
eng	fra	The moon came out from behind the clouds.	La lune est sortie de derrière les nuages.
eng	fra	We're not there yet.	Nous n'en sommes pas encore là.
eng	fra	I was very, very lucky.	J'ai été très, très chanceux.
eng	fra	I think we need to go back to Boston.	Je pense que nous devons retourner à Boston.
eng	fra	I wrote my songs myself.	J'ai écrit moi-même mes chansons.
eng	fra	He shouts a lot.	Il crie beaucoup.
eng	fra	That's your answer for everything, isn't it?	C'est ta réponse à tout, n'est-ce pas ?
eng	fra	Even the richest man in the world can't buy everything.	Même l'homme le plus riche du monde ne peut pas tout acheter.
eng	fra	I failed the exam.	J'ai raté l'examen.
eng	fra	He is slowly catching up.	Il rattrape lentement.
eng	fra	Pull over here.	Arrêtez ici !
eng	fra	He disregarded my advice.	Il ignora mon conseil.
eng	fra	Tom didn't want to play golf with Mary's father.	Tom n'a pas voulu jouer au golf avec le père de Mary.
eng	fra	My mom spoke with the school superintendent.	Ma maman a parlé avec le directeur de l'école.
eng	fra	After the war, Britain had many colonies.	Après la guerre, la Grande-Bretagne avait de nombreuses colonies.
eng	fra	Philosophy is learning how to die.	Philosopher, c'est apprendre à mourir.
eng	fra	Are Tom and Mary happy?	Est-ce que Tom et Mary sont heureux ?
eng	fra	I got another message from Tom today.	J'ai reçu un autre message de Tom aujourd'hui.
eng	fra	You were so happy when you saw me.	Tu étais tellement heureux quand tu m'as vu.
eng	fra	I don't really like you.	Je ne vous aime pas vraiment.
eng	fra	Tom thinks you're cute, but he's too shy to say anything.	Tom pense que tu es mignonne, mais il est trop timide pour dire un mot.
eng	fra	I was correct.	J'avais raison.
eng	fra	Tom ended up stopping smoking.	Tom a fini par arrêter de fumer.
eng	fra	How did you get so good at French?	Comment êtes-vous devenu si bon en français ?
eng	fra	I wasn't talking about you.	Je ne parlais pas de toi.
eng	fra	That's a pretty dress you have on.	C'est une jolie robe que vous portez.
eng	fra	I'm glad Tom was able to see you while you were in Boston.	Je suis content que Tom ait pu te voir pendant que tu étais à Boston.
eng	fra	Let's smoke this hashish!	Fumons ce hachisch !
eng	fra	Tom and Mary don't know where they were born.	Tom et Marie ignorent leur lieu de naissance.
eng	fra	That's not why I'm here.	Ce n'est pas à cause de cela que je suis ici.
eng	fra	Well, tell me what you know.	Eh bien, dis-moi ce que tu sais !
eng	fra	The loneliness is a disease that makes me not happy anymore.	La solitude est une maladie qui ne me rend plus heureux.
eng	fra	I'm sorry for all the pain I caused you.	Je suis désolé pour toute la douleur que je vous ai causée.
eng	fra	Portugal is not an exception.	Le Portugal n'est pas une exception.
eng	fra	Why don't you play the banjo anymore?	Pourquoi ne jouez-vous plus de banjo ?
eng	fra	When did you notice that?	Quand avez-vous remarqué cela ?
eng	fra	There's a hotel here.	Il y a un hôtel ici.
eng	fra	I enjoyed talking to him.	J'ai apprécié de m'entretenir avec lui.
eng	fra	I just have one question for you.	J'ai simplement une question pour vous.
eng	fra	He's addicted to heroin.	Il est accro à l'héroïne.
eng	fra	I'll be your worst nightmare.	Je serai ton pire cauchemar.
eng	fra	Do you know how to use a computer?	Savez-vous utiliser un ordinateur ?
eng	fra	It is not easy to learn a foreign language.	Il n'est pas facile d'apprendre une langue étrangère.
eng	fra	Did you watch the game last night?	Avez-vous regardé la partie, hier soir ?
eng	fra	Unfortunately, that won't happen.	Malheureusement, cela n'arrivera pas.
eng	fra	I like your dress.	J'aime ta robe.
eng	fra	Oh please!	Je t'en prie !
eng	fra	I don't want to have children. Is that abnormal?	Je ne veux pas avoir d'enfants. Est-ce anormal ?
eng	fra	A lot of people swim here in the summer.	Beaucoup de gens nagent ici en été.
eng	fra	You get out only what you put in.	Vous n'en ressortez que ce que vous y avez introduit.
eng	fra	I used to hate doing this.	Je détestais faire ça.
eng	fra	You know the phrase, we reap what we sow. I have sown the wind and this is my storm.	Vous connaissez la phrase, « on récolte ce que l’on sème. » Moi, j’ai semé le vent, maintenant voilà ma tempête.
eng	fra	I want to speak to my lawyer now.	Je veux maintenant parler à mon avocat.
eng	fra	None were satisfied.	Personne n'était satisfait.
eng	fra	He cracked up.	Il a disjoncté.
eng	fra	I can give it a try.	Je peux m'y essayer.
eng	fra	Do you have a crush on her?	Es-tu éprise d'elle ?
eng	fra	I pay my own way.	Je peux me gérer seul.
eng	fra	He's a slowpoke.	C'est un lourdaud.
eng	fra	Tom is tireless.	Tom est infatigable.
eng	fra	Don't leave me alone!	Ne me laisse pas seul !
eng	fra	Look at the clock.	Regarde l'horloge.
eng	fra	My mother makes a cake.	Ma mère prépare un gâteau.
eng	fra	I don't have a girlfriend.	Je n'ai pas de petite copine.
eng	fra	My wife works part time.	Ma femme travaille à temps partiel.
eng	fra	I'm ready to leave whenever you are.	Je suis prêt à partir dès que vous l'êtes.
eng	fra	Tom will be arriving any moment.	Tom sera là dans d'ici peu.
eng	fra	Tom finally mustered up the courage to ask Mary to go out with him.	Tom a finalement eu le courage de demander à Marie de sortir avec lui.
eng	fra	Would you be happier if I stayed?	Seriez-vous davantage contentée si je restais ?
eng	fra	My concern is the future.	Ma préoccupation, c'est le futur.
eng	fra	What type of work did he do?	Quelle sorte de métier exerçait-il ?
eng	fra	They look happy.	Elles ont l'air heureux.
eng	fra	She ran across her old friend while walking in the park.	Elle rencontra par hasard sa vieille amie au cours d'une promenade dans le parc.
eng	fra	The surgeon who operated on Tom is very experienced and highly regarded.	Le chirurgien qui a opéré Tom est très expérimenté et hautement réputé.
eng	fra	I'm allergic to peanuts. If I eat them, I will die.	Je suis allergique à l'arachide. Si j'en mange, je meurs.
eng	fra	The rumor turned out true.	La rumeur s'est avérée vraie.
eng	fra	That's open to debate.	C'est ouvert au débat.
eng	fra	How would that help?	Comment cela pourrait-il aider ?
eng	fra	I am really lazy.	Je suis vraiment paresseux.
eng	fra	I have a lot of time.	J'ai beaucoup de temps.
eng	fra	I spent the whole day playing with my kids.	J'ai passé toute la journée à jouer avec mes enfants.
eng	fra	His rude behavior makes me angry.	Son comportement insultant m'a énervé.
eng	fra	They didn't choose me.	Ils ne m'ont pas choisi.
eng	fra	I'll leave it up to you.	Je te laisserai la décision.
eng	fra	Mr Jones teaches us English conversation.	M. Jones nous enseigne la conversation en anglais.
eng	fra	Tom felt safe.	Tom s'est senti en sécurité.
eng	fra	I didn't see anything strange.	Je n'ai rien vu d'étrange.
eng	fra	I can't fall asleep.	Je n'arrive pas à m'endormir.
eng	fra	That copy differs from the original.	La copie est différente de l'originale.
eng	fra	You don't look so well.	Vous n'avez pas l'air si bien que ça.
eng	fra	His face is distorted by pain.	Son visage est déformé par la peine.
eng	fra	Sami will help Layla solve the mystery.	Sami va aider Layla à résoudre l'énigme.
eng	fra	Tom asked me which way to go.	Tom m'a demandé quelle route suivre.
eng	fra	The only one who can solve this problem is you.	Le seul qui puisse résoudre ce problème, c'est toi.
eng	fra	He has broad shoulders.	Il est doté de larges épaules.
eng	fra	I know the poem by heart.	Je connais le poème par cœur.
eng	fra	Before the Internet, friends and lovers had to correspond.	Avant l'Internet, les amis et les amoureux devaient correspondre.
eng	fra	Management has threatened to lock out the workforce if they do not accept the proposed changes.	La direction a menacé de mettre les employés en lock-out s'ils n'acceptaient pas les changements.
eng	fra	I was here when you came in.	J'étais là quand vous êtes entrées.
eng	fra	That'll be three euros.	Ça fera trois euros.
eng	fra	Can you speak a little louder, please?	Peux-tu parler un peu plus fort, s'il te plaît ?
eng	fra	Don't make abrupt moves.	Ne fais pas de mouvements brusques.
eng	fra	If you spend too much time in the sun without putting on sunscreen, you are likely to get a sunburn.	Si vous passez trop de temps au soleil sans mettre de crème solaire, il est probable que vous attrapiez un coup de soleil.
eng	fra	Mary is a widow.	Mary est veuve.
eng	fra	I am eating pasta.	Je mange des pâtes.
eng	fra	You speak good English.	Vous parlez bien anglais.
eng	fra	Show me your passport, please.	Montre-moi ton passeport, s'il te plaît.
eng	fra	I need my privacy.	Il me faut mon intimité.
eng	fra	They abandon their children.	Elles abandonnent leurs enfants.
eng	fra	I cannot read French.	Je ne peux pas lire le français.
eng	fra	Your O's look like A's.	Tes O ressemblent à des A.
eng	fra	Why don't we start at the beginning?	Pourquoi ne commençons-nous pas par le début ?
eng	fra	Tom showed Mary his stamp collection.	Tom a montré sa collection de timbres à Mary.
eng	fra	She's a real hottie.	Elle est vraiment une fille ravissante.
eng	fra	He is a teacher of English.	C'est un professeur d'anglais.
eng	fra	Why are you crying?	Pourquoi pleures-tu ?
eng	fra	I don't have a gun.	Je n'ai pas d'arme à feu.
eng	fra	I think it's time to do my homework.	Je pense qu'il est l'heure de faire mes devoirs.
eng	fra	His laziness boded ill for the future.	Sa paresse était de mauvais augure pour l'avenir.
eng	fra	Attendance is compulsory for all members.	La présence de tous les membres est requise.
eng	fra	Sami and Layla exchanged more than a thousand love letters.	Sami et Layla ont échangé plus de mille lettres d'amour.
eng	fra	The man never told the police what his destination was.	L'homme n'a jamais dit à la police quelle était sa destination.
eng	fra	Food finally arrived on the table.	La nourriture est enfin parvenue à table.
eng	fra	I don't know how to pronounce his name.	Je ne sais pas comme prononcer son nom.
eng	fra	Tom followed the guidelines.	Tom a suivi les directives.
eng	fra	When riding the escalator, please hold the handrail and stand inside the yellow line.	En utilisant l'escalier roulant, veuillez s'il vous plaît maintenir la rambarde et rester sur la bande jaune.
eng	fra	She held up her head.	Elle dressa la tête.
eng	fra	I want you to get started right away.	Je veux que tu t'y mettes sur-le-champ.
eng	fra	She is engaged to him.	C'est sa fiancée.
eng	fra	He was employed by the day.	Il fut employé pour la journée.
eng	fra	Tom doesn't understand British humour.	Tom ne comprend pas l'humour britannique.
eng	fra	Rubbish!	Balivernes !
eng	fra	I saw some birds take off.	J'ai vu quelques oiseaux s'envoler.
eng	fra	I'd like to buy a washing machine.	J'aimerais faire l'acquisition d'une machine à laver.
eng	fra	My head feels heavy.	J'ai la tête lourde.
eng	fra	We're quite alone.	Nous sommes tout à fait seules.
eng	fra	Here's your milk.	Voici votre lait.
eng	fra	They've changed the rules.	Elles ont changé les règles.
eng	fra	And those were her last words.	Telles furent ses dernières paroles.
eng	fra	The Rhine runs between France and Germany.	Le Rhin s'étend entre la France et l'Allemagne.
eng	fra	How do you usually decide what to eat?	Comment décidez-vous habituellement quoi manger ?
eng	fra	His family emigrated to the United States.	Sa famille a émigré aux États-Unis d'Amérique.
eng	fra	This book will give you a clear idea of the American way of life.	Ce livre vous donnera une idée claire du mode de vie étasunien.
eng	fra	You've lost your umbrellas.	Vous avez perdu vos parapluies.
eng	fra	Mary curled her hair with a curling iron.	Marie a ondulé ses cheveux avec un fer à friser.
eng	fra	Our baby is not yet articulate.	Notre bébé ne parle pas encore.
eng	fra	I want to try again.	Je veux réessayer.
eng	fra	Stay with us for a few days.	Restez avec nous pour quelques jours.
eng	fra	Do you like salmon?	Aimez-vous le saumon ?
eng	fra	Tom, we'll be late!	Tom, on va être en retard !
eng	fra	If I were younger, I would go abroad to study.	Si j’étais plus jeune, j’étudierais à l’étranger.
eng	fra	He does not speak English.	Il ne parle pas anglais.
eng	fra	You can drive a car, can't you?	Tu peux conduire une voiture, n'est-ce pas?
eng	fra	A fallen leaf floated on the surface of the water.	Une feuille morte flottait à la surface de l'eau.
eng	fra	This offer is available for five days.	Cette offre est valable cinq jours.
eng	fra	Do your best.	Faites pour le mieux.
eng	fra	That's expensive.	C'est cher.
eng	fra	Tom wanted to be a writer.	Tom voulait être écrivain.
eng	fra	Here's the best part.	Voici la meilleure partie.
eng	fra	Do you want me to call the police?	Veux-tu que je prévienne la police ?
eng	fra	"Now and then I think of divorcing him." "You must be kidding!"	"De temps à autre, je pense à divorcer." "Tu plaisantes ? !"
eng	fra	I bought the book for ten dollars.	J'ai acheté le livre pour dix dollars.
eng	fra	She gave her entire life to the study of physics.	Elle a consacré sa vie entière à l'étude de la physique.
eng	fra	Give me a tip.	Donnez-moi un tuyau.
eng	fra	Tom drank a lot more than I did.	Tom a bu beaucoup plus que moi.
eng	fra	I prefer being poor to being rich.	Je préfère être pauvre que riche.
eng	fra	I had hardly fallen asleep when the telephone rang.	Je venais à peine de m'endormir quand le téléphone a sonné.
eng	fra	We're smashed.	Nous sommes bourrées.
eng	fra	Experience shows that to love doesn't mean to look at each other, but rather to look together into the same direction.	L'expérience montre qu'aimer ne signifie pas se regarder l'un l'autre, mais plutôt regarder ensemble dans la même direction.
eng	fra	I cannot understand why he left so suddenly.	Je n'arrive pas à comprendre pourquoi il est parti si soudainement.
eng	fra	We will terrorize the terrorists.	Nous allons terroriser les terroristes.
eng	fra	Kate has been given an opportunity to play a major role in a movie.	Kate a eu l'occasion de jouer un rôle important dans un film.
eng	fra	Who's Tom and how does he know me?	Qui est Tom et comment est-ce qu'il me connaît ?
eng	fra	Could you open the car window?	Pourrais-tu ouvrir la fenêtre de la voiture ?
eng	fra	Please turn the television on.	Allume la télé s'il te plait.
eng	fra	Sami and Layla were going through a divorce.	Sami et Layla traversaient un divorce.
eng	fra	Tom's mad.	Tom est en colère.
eng	fra	Australia is rich in natural resources.	L'Australie est riche en ressources naturelles.
eng	fra	You can fool all the people some of the time, and some of the people all the time; but you cannot fool all the people all of the time.	On peut tromper une partie du peuple tout le temps et tout le peuple une partie du temps, mais on ne peut pas tromper tout le peuple tout le temps.
eng	fra	I left my wallet at home on that particular day.	J'avais oublié mon portefeuille à la maison ce jour-là.
eng	fra	How can I do that?	Comment je peux faire ça ?
eng	fra	Duty calls.	Le devoir m'appelle.
eng	fra	Marie will show you how to catch a fish.	Marie va te montrer comment attraper un poisson.
eng	fra	I need sleep.	J'ai besoin de sommeil.
eng	fra	He looked at me out of the corner of his eye.	Il me regarda du coin de l'œil.
eng	fra	Did you go anywhere during the summer vacation?	Êtes-vous allés quelque part pendant les vacances d'été ?
eng	fra	I currently live in Boston.	Je vis actuellement à Boston.
eng	fra	The answer was yes.	La réponse était oui.
eng	fra	I arrived here a few minutes before you.	Je suis arrivée ici quelques minutes avant toi.
eng	fra	This is very interesting.	C'est très intéressant.
eng	fra	I'm going to the police station.	Je vais au commissariat.
eng	fra	Can you help me translate this?	Peux-tu m'aider à traduire ceci ?
eng	fra	This tree has already been topped this summer.	Cet arbre a déjà été étêté cet été.
eng	fra	You have everything.	Tu as tout.
eng	fra	We could be happy here.	Nous pourrions être heureux ici.
eng	fra	Have you a receipt?	As-tu un reçu ?
eng	fra	Come home at once.	Rentre à la maison tout de suite.
eng	fra	Tom is a monster.	Tom est un monstre.
eng	fra	Though very busy, she came to see me off.	Bien que très occupée elle vint me faire ses adieux.
eng	fra	So I stopped reading.	Alors j'ai arrêté de lire.
eng	fra	Somehow I thought you'd say that.	Je pensais bien que tu dirais ça.
eng	fra	Good day!	Le bonjour !
eng	fra	It took me a long time to get used to the noise.	M'habituer au bruit me prit un long moment.
eng	fra	I never bet.	Je ne parie jamais.
eng	fra	You're one of them, aren't you?	Vous êtes l'un d'eux, n'est-ce pas ?
eng	fra	Did you stay home to study for the test?	Êtes-vous resté chez vous pour étudier pour l'examen ?
eng	fra	I wonder which of you will win.	Je me demande lequel de vous gagnera.
eng	fra	Keep your hands off my daughter!	Ne touchez pas ma fille !
eng	fra	I'm not your baby.	Je ne suis pas ton bébé.
eng	fra	She seemed really nervous.	Elle avait l'air vraiment nerveuse.
eng	fra	Who's your mother-in-law?	Qui est ta belle-mère ?
eng	fra	It is generally believed that Buddhism first came to China in 67 A.D. during the reign of Emperor Mingdi of the Eastern Han Dynasty.	On considère généralement que le bouddhisme est arrivé en Chine en 67 après J-C. durant le règne de l'empereur Mingdi de la dynastie des Han de l'Est.
eng	fra	He did not repeat the truth to anyone.	Il ne répéta la vérité à personne.
eng	fra	I have a slight headache today.	Aujourd'hui, j'ai un léger mal de tête.
eng	fra	How could it be?	Comment cela se pourrait-il ?
eng	fra	She turned off the radio.	Elle éteignit la radio.
eng	fra	She is sharp.	Elle est affûtée.
eng	fra	I understand it better than I speak it.	Je le comprends mieux que je le parle.
eng	fra	Mary is washing her face.	Marie se lave le visage.
eng	fra	I don't completely agree with them.	Je ne suis absolument pas d'accord avec eux.
eng	fra	He gestures when he speaks.	Il gesticule lorsqu'il parle.
eng	fra	I can feel my pulse quickening already.	Je peux déjà sentir mon pouls s'accélérer.
eng	fra	I'm not saying that we can't win. I'm just saying it's not likely.	Je ne dis pas que nous ne pouvons pas l'emporter. Je dis simplement que ce n'est pas probable.
eng	fra	Math doesn't suck, you do.	Ce ne sont pas les maths qui sont nulles, c'est toi qui es nul.
eng	fra	"Would you like a drink?" "Oh yes, that's a great idea."	« Voulez-vous boire quelque chose ? » « Oh oui, c'est une bonne idée. »
eng	fra	He had almost no formal education.	Il n'avait presque aucune éducation formelle.
eng	fra	I paid for it already.	Je l'ai déjà payé.
eng	fra	Could you explain the last section more precisely?	Pourriez-vous expliquer la dernière section plus précisément ?
eng	fra	Is it this hot every day?	Fait-il aussi chaud chaque jour ?
eng	fra	She was blackmailed by him.	Il l'a fait chanter.
eng	fra	You have washed the laundry.	Tu as lavé le linge.
eng	fra	Where were you yesterday afternoon?	Où étais-tu hier après-midi ?
eng	fra	Are you ready to begin?	Êtes-vous prêts à vous y mettre ?
eng	fra	We all agreed.	Nous sommes tous tombés d'accord.
eng	fra	Why didn't you call somebody?	Pourquoi n'avez-vous pas appelé quelqu'un ?
eng	fra	Almost every day he goes to the river and fishes.	Presque tous les jours il va à la rivière et pêche.
eng	fra	I did see something.	J'ai bien vu quelque chose.
eng	fra	Since the author hasn't responded for some considerable time, I have made the correction.	J'ai corrigé la phrase moi-même, parce que l'auteur n'a pas répondu depuis longtemps.
eng	fra	This is twice as large as that.	C'est deux fois plus grand que ça.
eng	fra	For one thing, I couldn't afford to do that.	Premièrement, je n'aurais pas les moyens de le faire.
eng	fra	"Should I measure the flour out?" "You can eyeball it if you want."	« Dois-je peser la farine ? » « Tu peux le faire à vue, si tu veux. »
eng	fra	Get up at once, or you will miss the 7:00 bus.	Lève-toi tout de suite, ou tu vas manquer le bus de 7 heures.
eng	fra	I had to go back.	Il me fallut y retourner.
eng	fra	Everyone was shocked.	Tout le monde fut choqué.
eng	fra	He's never been to America.	Il n'a jamais été en Amérique.
eng	fra	I love to eat chocolate, as it is my favorite food.	J'aime manger du chocolat, car c'est ma nourriture favorite.
eng	fra	Tom was able to help Mary.	Tom fut capable d'aider Marie.
eng	fra	It'll take two hours to get there by bus.	Cela prendra deux heures d'y arriver en bus.
eng	fra	People of 65 and above get a pension from the government.	Les gens d'au moins 65 ans reçoivent une pension du gouvernement.
eng	fra	In the beginning God created Heaven and Earth.	Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.
eng	fra	This book is mine. Where is yours?	Ce livre est le mien. Où est le tien ?
eng	fra	I was conscious that something was missing.	J'avais conscience qu'il manquait quelque chose.
eng	fra	They have gone far away.	Ils sont partis très loin.
eng	fra	My mother has made me what I am today.	Tout ce que je suis aujourd'hui, c'est grâce à ma mère.
eng	fra	I went out even though it was raining.	Je suis sorti, bien qu'il plut.
eng	fra	Do you find that washing machine easy to use?	Trouves-tu cette machine à laver facile à utiliser ?
eng	fra	The pain still hasn't gone away.	La douleur n'a toujours pas disparu.
eng	fra	I really want to hold your hand.	Je veux vraiment te tenir la main.
eng	fra	We have to get out of here right away.	Nous devons sortir d'ici immédiatement.
eng	fra	If I gave no answer, I would not have spoken.	Si je n’avais donné aucune réponse, je n'aurais pas parlé.
eng	fra	My name is Sascha.	Mon nom est Sascha.
eng	fra	I cannot get rid of it.	Je ne peux m'en débarrasser.
eng	fra	Tom asked Mary to call the police.	Tom a demandé à Marie d'appeler la police.
eng	fra	My time is running out.	Je manque de temps.
eng	fra	They study in the afternoon.	Elles étudient l'après-midi.
eng	fra	Mary stopped it.	Marie l'a arrêté.
eng	fra	He is always expressionless.	Il ne montre jamais d'expression faciale.
eng	fra	Tom is going to be back later today.	Tom rentrera plus tard aujourd'hui.
eng	fra	Everybody needs to do that.	Tout le monde a besoin de le faire.
eng	fra	If you say "I was tricked," well that's certainly so but there's no mistaking that you were the one who signed up on a "sweet deal".	Si tu dis "J'ai été trompé", c'est sans doute le cas, mais il ne fait aucun doute que c'est bien toi qui as signé cette "bonne affaire".
eng	fra	I am too old for this world.	Je suis trop vieux pour ce monde.
eng	fra	Let me call you back.	Permettez-moi de vous rappeler !
eng	fra	We never would have permitted Tom to do that.	Nous n'aurions jamais permis à Tom de faire ça.
eng	fra	Knowledge has no enemy except an ignorant person.	Le savoir n'a pas d’ennemi, sauf auprès d'une personne sans éducation.
eng	fra	You are to blame.	Vous êtes responsable.
eng	fra	Are you actually threatening me?	Me menaces-tu vraiment ?
eng	fra	He helped me carry the baggage.	Il m'a aidé à porter les bagages.
eng	fra	Don't I know you from somewhere?	Est-ce que je ne vous connais pas de quelque part ?
eng	fra	Do you want to do this?	Veux-tu le faire ?
eng	fra	Since he can read such tiny print, he is far from being near-sighted.	Puisqu'il peut lire d'aussi petits caractères, il n'est pas myope.
eng	fra	I feel first-class tonight.	Ce soir, je suis au top.
eng	fra	You don't have to be so sarcastic.	Vous n'êtes pas obligées d'être sarcastiques.
eng	fra	What do you think of this sweater?	Comment trouves-tu ce pull ?
eng	fra	She's open-minded.	Elle a l'esprit ouvert.
eng	fra	We are soulmates.	Nous sommes âmes-sœurs.
eng	fra	I don't understand what's bothering you.	Je ne comprends pas ce qui vous soucie.
eng	fra	Did you see that small mouse?	As-tu vu cette petite souris ?
eng	fra	We need to speak to you.	On a besoin de te parler.
eng	fra	Tom is the name of my black warthog.	Tom est le nom de mon phacochère noir.
eng	fra	You can't help now. It's too late.	Maintenant tu ne peux plus aider. C'est trop tard.
eng	fra	The first wealth is health.	La santé est la première richesse.
eng	fra	You work too hard.	Tu travailles trop dur.
eng	fra	Try not to yawn.	Essaie de ne pas bâiller.
eng	fra	A farewell party was held in honor of Mr Jones yesterday.	Une cérémonie d'adieu fut tenue en l'honneur de monsieur Jones hier.
eng	fra	The cellar is ugly, dark, and stinky.	La cave est laide, sombre, et puante.
eng	fra	Over one hundred people came here.	Plus d'une centaine de personnes est venue ici.
eng	fra	We have a new student joining our class today.	Nous avons aujourd'hui un nouvel élève qui rejoint notre classe.
eng	fra	The girl opened her umbrella.	La fille ouvrit son parapluie.
eng	fra	My headaches are getting worse and worse. I will have to see a doctor.	Mes maux de tête empirent. Je vais devoir voir un docteur.
eng	fra	This hotel is conveniently located in terms of public transportation.	Cet hôtel est bien situé en ce qui concerne les transports en commun.
eng	fra	I'm replaceable.	Je suis remplaçable.
eng	fra	You must exercise more care in writing English.	Vous devez faire preuve de davantage de soin, lorsque vous écrivez en anglais.
eng	fra	Even children can understand it.	Même les enfants peuvent comprendre cela.
eng	fra	Do what he tells you.	Faites ce qu'il vous dit.
eng	fra	We almost always speak to each other in French.	Presque toujours, nous nous parlons l'une à l'autre en français.
eng	fra	No cross, no crown.	Ni Dieu, ni maître.
eng	fra	Where is your dog?	Où est ton chien ?
eng	fra	It was you all along, wasn't it?	C'était vous depuis le début, n'est-ce pas ?
eng	fra	Where did you get your hair cut?	Où t'es-tu fait couper les cheveux ?
eng	fra	Have you seen Tom's medical records?	As-tu vu le dossier médical de Tom ?
eng	fra	You'll have to modify the height of the table to make it fit.	Vous allez devoir modifier la hauteur de la table pour la faire rentrer.
eng	fra	You're wet through.	Tu es trempée.
eng	fra	I'm not qualified for this internship.	Je ne suis pas qualifié pour ce stage.
eng	fra	You eat your soup.	Tu manges ta soupe.
eng	fra	I love rock.	J'adore le rock.
eng	fra	Al-Mutanabbi died with his sword in his hand.	Al-Mutanabbi mourut avec son épée à la main.
eng	fra	I usually don't get up until noon on Sundays.	Je ne me lève généralement pas avant midi le dimanche.
eng	fra	The bugs are everywhere.	Les insectes sont partout.
eng	fra	Could you get me some cough drops?	Pourriez-vous aller me chercher du sirop pour la toux ?
eng	fra	This flower is a kind of rose.	Cette fleur est une variété de rose.
eng	fra	I just listened and kept quiet.	J'écoutai simplement, sans rien dire.
eng	fra	Actions, not words.	Des actes, pas des mots.
eng	fra	The hedgehog is a small animal.	Le hérisson est un petit animal.
eng	fra	The painter went to Paris with the object of studying painting.	Ce peintre est allé à Paris pour étudier la peinture.
eng	fra	You're finished already.	Tu en as déjà fini.
eng	fra	I'll eat anything.	Je mangerai n'importe quoi.
eng	fra	We promised to stand by him in case of trouble.	Nous avons promis de le soutenir en cas de problèmes.
eng	fra	Have you ever been to New York?	Êtes-vous déjà allé à New York ?
eng	fra	Let's eat.	Mangeons.
eng	fra	He has little money.	Il a peu d'argent.
eng	fra	I never learned his real name.	Je n'ai jamais su son vrai nom.
eng	fra	Good health is conducive to happiness.	Une bonne santé conduit à la joie.
eng	fra	I'm very glad to meet you.	Je suis très heureux de vous rencontrer.
eng	fra	Can you read what's written on the blackboard?	Parviens-tu à lire ce qui est écrit au tableau ?
eng	fra	You people are amazing.	Vous êtes des gens étonnants.
eng	fra	When are you going back to Italy?	Quand retournez-vous en Italie ?
eng	fra	You know that your English is good when people stop complimenting you on how good your English is.	Vous savez que votre anglais est bon lorsque les gens arrêtent de vous en complimenter.
eng	fra	I didn't tell him you were coming.	Je ne lui ai pas dit que vous veniez.
eng	fra	Are you sure this is the right train?	Es-tu sûr que c'est le bon train ?
eng	fra	I had a dreadful dream last night.	J'ai fait un rêve épouvantable cette nuit.
eng	fra	This book is mine. Where is yours?	Ce livre est à moi. Où est le tien ?
eng	fra	I didn't plan to hit Tom.	Je n'avais pas prévu de frapper Tom.
eng	fra	Let's get cracking!	C'est parti mon kiki !
eng	fra	He scalded his tongue with the hot tea.	Il s'est ébouillanté la langue avec le thé chaud.
eng	fra	He is our teacher of English.	Il est notre professeur d'anglais.
eng	fra	A plastic dish will melt on the stove.	Un plat en plastique va fondre sur le four.
eng	fra	The Earth is blue like an orange.	La terre est bleue comme une orange.
eng	fra	If you don't hurry, you'll miss the train.	Si tu ne te dépêches pas, tu manqueras le train.
eng	fra	He still depends on his parents.	Il est encore dépendant de ses parents.
eng	fra	They don't know what they should do with the money.	Ils ne savent pas ce qu'ils devraient faire avec l'argent.
eng	fra	Is he having an affair?	A-t-il une liaison ?
eng	fra	I'm not at all tired.	Je ne suis pas fatigué du tout.
eng	fra	I have got your name from my friend.	J'ai eu ton nom par mon ami.
eng	fra	It's a perfect example of cruel fate.	C'est un parfait exemple de destin cruel.
eng	fra	I liked them before they were popular.	Je les appréciais avant qu'elles ne soient populaires.
eng	fra	I had second thoughts.	J'ai reconsidéré la question.
eng	fra	Tom cut the tomatoes.	Tom coupait les tomates.
eng	fra	Tom kept Mary waiting for an hour.	Tom a fait attendre Marie pendant une heure.
eng	fra	You're right on time.	Tu es pile à l'heure.
eng	fra	I lack imagination.	Je manque d'imagination.
eng	fra	There's more ways than one to kill a cat.	Il y a pas mal de façons de tuer un chat.
eng	fra	In a town with only one barber, who shaves the barber?	Dans une ville avec un seul coiffeur pour hommes, qui rase le coiffeur ?
eng	fra	I'm ruined.	Je suis ruinée.
eng	fra	What do I have to do now that I'm registered?	Que dois-je faire, maintenant que je suis enregistré ?
eng	fra	Would someone shut him up?	Est-ce que quelqu'un veut le faire taire ?
eng	fra	I thought you already had one.	Je pensais que tu en avais déjà une.
eng	fra	I talked to friends.	J'ai parlé à des amis.
eng	fra	You should tell him the truth.	Tu devrais lui dire la vérité.
eng	fra	These glasses look good on me.	Ces lunettes me vont bien.
eng	fra	I knew too much.	J'en savais trop.
eng	fra	I thank you for this lovely evening.	Je te remercie pour cette charmante soirée.
eng	fra	I bought a commemorative medal on my trip.	J'ai acheté une médaille commémorative pendant mon voyage.
eng	fra	We'll have to make some tough choices.	Il nous faudra faire des choix difficiles.
eng	fra	I borrowed this cartoon from his older sister.	J'ai emprunté ce manga à sa grande sœur.
eng	fra	We still have a ways to go.	Nous avons encore beaucoup de chemin à parcourir.
eng	fra	Tom had a panic attack.	Tom a eu une crise de panique.
eng	fra	One time, I went to the atelier of a painter I had just met in the middle of the night. It was a dark room in an attic.	Une fois, je suis allé à l'atelier d'un peintre que je venais de rencontrer au milieu de la nuit. C'était une pièce sombre dans un grenier.
eng	fra	I have enough money to buy it.	J'ai suffisamment d'argent pour en faire l'acquisition.
eng	fra	Modern technology gives us many things.	La technologie moderne nous apporte de nombreuses choses.
eng	fra	I knew it was just a misunderstanding.	Je savais que ce n'était qu'un malentendu.
eng	fra	Do you still need me?	Est-ce que tu as toujours besoin de moi ?
eng	fra	Tom is due to come at noon.	Tom doit arriver à midi.
eng	fra	You don't know that.	Vous n'en savez rien.
eng	fra	You should have seen me.	Tu aurais dû me voir !
eng	fra	How much time did you spend doing research before you started writing?	Combien de temps as-tu consacré à effectuer des recherches avant de commencer à écrire ?
eng	fra	Tom is ready to begin.	Tom est prêt à commencer.
eng	fra	How much is the bus fare?	Combien coûte un ticket de bus ?
eng	fra	Are you sure that's safe?	Es-tu certain que c'est sûr ?
eng	fra	The bus should be here by now.	Le bus devrait être ici maintenant.
eng	fra	The climate here is like that of France.	Le climat ici est comme celui de la France.
eng	fra	I have no idea what Tom intends to do.	Je n'ai aucune idée de ce que Tom à l'intention de faire.
eng	fra	In France did you work at the embassy or in the consulate?	En France, travaillais-tu à l'ambassade ou au consulat ?
eng	fra	She does not like him.	Elle ne l'aime pas.
eng	fra	During the war, America tried to stop trading with England.	Pendant la guerre, l'Amérique a essayé d'arrêter le commerce avec l'Angleterre.
eng	fra	I hate this town.	Je déteste cette bourgade.
eng	fra	There's nothing more important to me than my family.	Il n'y a rien de plus important pour moi que ma famille.
eng	fra	I am glad that you have returned safe.	Je suis ravi que vous soyez revenu sain et sauf.
eng	fra	I think I know you.	Je pense que je vous connais.
eng	fra	What was his motive for doing it?	Quelles étaient ses raisons de le faire ?
eng	fra	Where was I?	Où en étais-je ?
eng	fra	Everyone is staring at Tom.	Tout le monde dévisage Tom.
eng	fra	"Thanks." "You're welcome."	« Merci. » « De rien. »
eng	fra	That company is managed by my older brother.	Cette entreprise est dirigée par mon frère aîné.
eng	fra	We helped them out when we could.	Nous les avons aidés lorsque nous le pouvions.
eng	fra	This is how I made it.	C'est comme ça que je l'ai fait.
eng	fra	Look, a squirrel.	Regarde, un écureuil.
eng	fra	It's ahead of schedule.	C'est en avance sur l'horaire.
eng	fra	I didn't want to bug you.	Je n'ai pas voulu te casser les pieds.
eng	fra	You can swim, can't you?	Tu sais nager, n'est-ce pas ?
eng	fra	You're probably tired.	Vous êtes probablement fatiguées.
eng	fra	Tom won't wait much longer.	Tom n'attendra pas plus longtemps.
eng	fra	The clouds are gray.	Les nuages sont gris.
eng	fra	Mother Teresa was born in Yugoslavia in 1910.	Mère Teresa est née en Yougoslavie en 1910.
eng	fra	One's new. The other's old.	L'un est neuf, l'autre est ancien.
eng	fra	Just a moment, please.	Attendez un moment s'il vous plait.
eng	fra	It's not that strange.	Ce n'est pas si étrange.
eng	fra	We have had a lot of snow this winter.	Nous avons eu beaucoup de neige cet hiver.
eng	fra	Sorry about that.	Désolé pour ça.
eng	fra	I suggest that you start a behavioral therapy in order to cure yourself of your obsession with comas.	Je suggère que tu entames une thérapie comportementale afin de te guérir de ton obsession des virgules.
eng	fra	I was furious.	J'étais furieux.
eng	fra	How will we pay our debts now?	Comment payerons-nous désormais nos dettes ?
eng	fra	Would you like to try it again?	Voulez-vous essayer encore une fois ?
eng	fra	The sun has gone down.	Le soleil s'est couché.
eng	fra	She has good handwriting.	Elle a une belle écriture.
eng	fra	You can't handle it.	Tu ne sais pas y faire.
eng	fra	What a waste of time!	Quel gâchis de temps !
eng	fra	What's your dad's name?	Comment s'appelle votre père ?
eng	fra	I'm quite happy.	Je suis assez heureux.
eng	fra	You're not a suspect.	Vous ne comptez pas au nombre des suspects.
eng	fra	I don't know what I'm doing here.	Je ne sais pas ce que je fais là.
eng	fra	I don't know what he did, but it worked.	J'ignore ce qu'il a fait mais ça a marché.
eng	fra	Put away your wallet.	Range ton portefeuille.
eng	fra	I must find some new friends.	Je dois trouver de nouveaux amis.
eng	fra	I don't kiss and tell.	Je ne fais pas de confessions sur l'oreiller.
eng	fra	Do you smoke?	Tu fumes ?
eng	fra	Who was that who answered your phone?	Qui était celui qui a répondu à ton téléphone ?
eng	fra	I pulled as hard as I could.	J'ai tiré aussi fort que j'ai pu.
eng	fra	This sounds familiar.	Ça me semble familier.
eng	fra	You are curious, aren't you?	Vous êtes curieuses, hein ?
eng	fra	For the first time in her life, Yuka has finished reading an English book.	Pour la première fois de sa vie, Yuka a terminé la lecture d'un livre en langue anglaise.
eng	fra	The love story between Sami and Layla is over.	L'histoire d'amour entre Sami et Layla est terminée.
eng	fra	Life sucks.	La vie, ça craint.
eng	fra	Where did you get all these?	Où avez-vous déniché tout ça ?
eng	fra	Did I ask you?	Te l'ai-je demandé ?
eng	fra	It's pathetic.	C'est minable.
eng	fra	I'm almost sure that my cat ate my hamster.	Je suis presque sûr que mon chat a mangé mon hamster.
eng	fra	How deep is this river?	Quelle est la profondeur de cette rivière ?
eng	fra	You can't do that.	Tu ne peux pas faire ça.
eng	fra	I still can't understand that.	Je n'arrive toujours pas à comprendre ça.
eng	fra	I have come to kill you.	Je suis venu pour vous tuer.
eng	fra	I wear my old coat in weather like this.	Avec un temps comme celui-là, je porte mon vieux manteau.
eng	fra	Boy was I naive.	Dieu que j'étais naïve !
eng	fra	He called in to say he could not attend the meeting.	Il a appelé pour dire qu'il ne pourrait pas assister à la réunion.
eng	fra	Alert the neighbors!	Alertons les voisins !
eng	fra	What kind of person would do that kind of thing?	Quelle sorte de personne ferait cette sorte de chose ?
eng	fra	She must have seen us.	Elle doit nous avoir vus.
eng	fra	I was wondering if I could take a vacation next week.	Je me demandais si je pouvais prendre un congé, la semaine prochaine.
eng	fra	No one is thrilled.	Personne n'est ravi.
eng	fra	I can't believe she did that.	Je n'arrive pas à croire qu'elle ait fait cela.
eng	fra	Do you have any CDs?	Avez-vous des CDs ?
eng	fra	You don't give a shit, do you?	Tu t'en fous, n'est-ce-pas ?
eng	fra	I think it's time for me to move on.	Je pense qu'il est temps pour moi d'avancer.
eng	fra	She advised me to go there.	Elle m'a conseillé d'aller là.
eng	fra	Parents love their children.	Les parents aiment leurs enfants.
eng	fra	That's OK.	C’est bon.
eng	fra	Tom pressed a hidden button.	Tom a appuyé sur un bouton caché.
eng	fra	I'm staying with my uncle.	Je reste avec mon oncle.
eng	fra	I object to you going to Europe alone.	Je m'oppose à ce que vous alliez seule en Europe.
eng	fra	I will have been loved.	J'aurai été aimé.
eng	fra	As long as there are sovereign nations possessing great power, war is inevitable.	Tant qu'il y a des nations souveraines détentrices d'un grand pouvoir, la guerre est inévitable.
eng	fra	Give us peace!	Donnez-nous la paix !
eng	fra	She could pass for twenty.	On pourrait lui donner vingt ans.
eng	fra	I wish I could understand you better.	J'aurais aimé mieux vous comprendre.
eng	fra	A triathlon is a forbidding test of endurance.	Un triathlon est un difficile test d'endurance.
eng	fra	It's more interesting to travel alone than to go on a group tour.	Il est plus intéressant de voyager seul qu'en groupe.
eng	fra	Tom is still alive.	Tom est toujours en vie.
eng	fra	I did that for a long time.	J'ai fait ça pendant longtemps.
eng	fra	Actually, you're right.	En vérité, vous avez raison.
eng	fra	Disillusion can become itself an illusion if we rest in it.	La désillusion peut elle-même devenir illusion si nous nous y reposons.
eng	fra	These women are my aunts.	Ces femmes sont mes tantes.
eng	fra	That's my father's house.	C'est la maison de mon père.
eng	fra	I'm the captain.	Je suis le capitaine.
eng	fra	I know that you aren't ready.	Je sais que tu n'es pas prêt.
eng	fra	I love Fernando Pessoa a lot.	J'aime beaucoup Fernando Pessoa.
eng	fra	We're going to go.	On va y aller.
eng	fra	Mary was in Hungary.	Mary était en Hongrie.
eng	fra	Fish can be dry and tasteless if it's overcooked.	Le poisson, s'il est trop cuit, peut être sec et dénué de goût.
eng	fra	I dove into the river.	Je plongeai dans la rivière.
eng	fra	Don't make a decision right now.	Ne prends pas de décision immédiatement !
eng	fra	I've never played golf.	Je n'ai jamais joué au golf.
eng	fra	You may go home now.	Tu peux maintenant rentrer à la maison.
eng	fra	Tom is eager to talk to Mary.	Tom est impatient de parler à Mary.
eng	fra	I don't know what you're so worried about.	J'ignore ce qui te soucie tant.
eng	fra	It pains me to disagree with your opinion.	Je suis au regret de ne pas être d'accord avec ton opinion.
eng	fra	Good-bye!	Au revoir !
eng	fra	It was yesterday that he went there.	C'est hier qu'il est allé là-bas.
eng	fra	You're going to have to stop doing that.	Tu vas devoir arrêter de faire ça.
eng	fra	What you've done is absolutely inexcusable.	Ce que tu as fait est absolument inexcusable.
eng	fra	They made love wildly.	Ils firent l'amour sauvagement.
eng	fra	Could you do me a favor?	Pourriez-vous me rendre un service ?
eng	fra	When did you start dating?	Quand avez-vous commencé à sortir l'un avec l'autre ?
eng	fra	I am responsible for the mistake.	Je suis responsable de cette erreur.
eng	fra	Dead?	Mort ?
eng	fra	Jorgen loves his wife.	Jorgen aime sa femme.
eng	fra	You cannot be serious.	Vous plaisantez !
eng	fra	I wasn't at home last night.	Je n'étais pas chez moi la nuit dernière.
eng	fra	Get out of my apartment.	Sors de mon appartement.
eng	fra	Tom had never told anyone but Mary.	Tom ne l'avait dit à personne sauf à Mary.
eng	fra	What country were you born in?	Dans quel pays êtes-vous né ?
eng	fra	They survived, even though the building was destroyed.	Ce sont eux qui ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.
eng	fra	Where did you get your hair done?	Où t'es-tu fait coiffer ?
eng	fra	You must be very special.	Vous devez être vraiment spéciale.
eng	fra	I speak from experience.	Je parle sur la base d'expérience.
eng	fra	Are you jealous of her?	Es-tu jaloux d'elle ?
eng	fra	I know I can do that.	Je sais que je peux le faire.
eng	fra	Their trip was postponed because of the rain.	Leur voyage fut remis en raison de la pluie.
eng	fra	She blamed her failure on bad luck.	Elle a mis son échec sur le compte de la malchance.
eng	fra	Tom isn't wearing his new coat.	Tom ne porte pas son nouveau manteau.
eng	fra	This is not necessary.	Ce n'est pas nécessaire.
eng	fra	She was kind enough.	Elle était assez gentille.
eng	fra	You look kind of down.	Tu as l'air déprimé.
eng	fra	I'm happy to report that we won.	Je suis heureux d'annoncer que nous avons gagné.
eng	fra	If you behave like a servant, you'll be treated like a servant.	Si tu agis comme un serviteur, on te traitera aussi comme un serviteur.
eng	fra	Give me the cup of coffee!	Donne-moi la tasse de café !
eng	fra	Is that the key you are looking for?	Est-ce là, la clef que tu cherches ?
eng	fra	I should've guessed you'd be busy.	J'aurais dû deviner que tu serais occupée.
eng	fra	Are you sure you don't want anything?	Êtes-vous sûres de ne rien vouloir ?
eng	fra	There are no leaves left on that tree.	Il ne reste plus de feuilles sur cet arbre.
eng	fra	Everybody should help each other.	Tout le monde devrait s'entraider.
eng	fra	I've been learning German for two years already.	J'apprends l'allemand depuis déjà deux ans.
eng	fra	I despise Tom.	Je méprise Tom.
eng	fra	Marie is losing her fillings.	Marie perd ses plombages.
eng	fra	Those doors should be closed.	Ces portes devraient être fermées.
eng	fra	I have a headache.	J’ai mal au crâne.
eng	fra	I ask your forgiveness.	Je demande votre pardon.
eng	fra	He can't be older than I am.	Il ne peut pas être plus vieux que moi.
eng	fra	You'll see.	Vous allez voir.
eng	fra	I think Tom knows about John and Mary.	Je pense que Tom est au courant pour John et Mary.
eng	fra	I will stay at your place for some days.	Je passerai quelques jours chez toi.
eng	fra	Kyoto is not as large as Osaka.	Kyoto n'est pas aussi grand qu'Osaka.
eng	fra	You look like you're happy.	Tu donnes l'impression d'être heureux.
eng	fra	Why didn't you listen to me?	Pourquoi ne m'avez-vous pas écoutée ?
eng	fra	Older women give birth later.	Les femmes plus âgées donnent naissance plus tard.
eng	fra	I don't have time for you.	Je n'ai pas de temps pour toi.
eng	fra	My father used to whale on me whenever he got drunk.	Mon père me battait chaque fois qu'il était soûl.
eng	fra	Are you ready for the next problem?	Êtes-vous prêtes pour le prochain problème ?
eng	fra	I have to brush my teeth.	Il faut que je me brosse les dents.
eng	fra	I had a glass of beer to quench my thirst.	J'eus un verre de bière pour étancher ma soif.
eng	fra	That never was an issue.	Ça n'a jamais été un problème.
eng	fra	You changed the size?	Vous avez changé la taille ?
eng	fra	My room is number five.	Ma chambre est la numéro cinq.
eng	fra	I feel very chilly.	Je suis gelé.
eng	fra	I think you've got what I need.	Je pense que vous avez ce dont j'ai besoin.
eng	fra	In case anything happens, call me immediately.	Au cas où il se passe quoi que ce soit, téléphonez-moi immédiatement !
eng	fra	Tom is the most handsome actor in the world.	Tom est le plus bel acteur du monde.
eng	fra	I don't blame you for doing that.	Je ne te reproche pas de le faire.
eng	fra	Many scholars are seen as weirdos.	De nombreux érudits sont vus comme des excentriques.
eng	fra	I like her all the better for her shyness.	Je l'aime encore plus parce qu'elle est timide.
eng	fra	She likes it when I do that.	Elle apprécie que je fasse ça.
eng	fra	Are you cold? Here, take my coat.	As-tu froid ? Tiens, prends mon manteau.
eng	fra	I'm a little disappointed.	Je suis un peu déçue.
eng	fra	Too late.	Trop tard.
eng	fra	I wonder if Tom knows Mary's phone number.	Je me demande si Tom connaît le numéro de téléphone de Mary.
eng	fra	I'm sorry that you didn't sleep well.	Je suis désolée que vous n'ayez pas bien dormi.
eng	fra	I'd like to do something else.	J'aimerais faire quelque chose d'autre.
eng	fra	Turn left at the first light.	Tournez à gauche au premier feu.
eng	fra	He got hurt in the accident at work.	Il a été blessé dans un accident au travail.
eng	fra	He couldn't take it any longer.	Il n'en pouvait plus.
eng	fra	He regretted having been lazy in the former term.	Il regretta d'avoir été paresseux le trimestre dernier.
eng	fra	Stand the ladder against the wall.	Posez l'échelle contre le mur.
eng	fra	When the police interrogated Tom, he defended himself well because he had concrete alibis.	Lorsque les policiers ont interrogé Tom, il s'est bien défendu, car il avait des alibis en béton.
eng	fra	Try it on. It looks about your size.	Essayez-le ! Ça a l'air d'être à peu près votre taille.
eng	fra	Our class consists of thirty students.	Notre classe comprend trente étudiants.
eng	fra	She gave him a kick in the balls.	Elle lui a donné un coup de pied dans les coucougnettes.
eng	fra	He left his wife an enormous fortune.	Il a laissé une énorme fortune à sa femme.
eng	fra	I was wounded.	Je fus blessé.
eng	fra	This book is very heavy.	Ce livre est très lourd.
eng	fra	Don't worry. We are well.	T'en fais pas, on va bien.
eng	fra	They all looked relieved.	Elles ont toutes eu l'air soulagé.
eng	fra	I know that things haven't been easy for you.	Je sais que les choses ne t'ont pas été faciles.
eng	fra	I figured I might find you here.	J'ai songé qu'il se pourrait que je te trouve ici.
eng	fra	These products are mediocre quality.	Ces produits sont de qualité médiocre.
eng	fra	It's one of my favorite movies.	C'est un de mes films préférés.
eng	fra	Beethoven was a great musician.	Beethoven était un grand musicien.
eng	fra	The path through the forest was completely covered in snow.	Le chemin à travers la forêt était complètement recouvert de neige.
eng	fra	This machine has a lot of switches and buttons.	Cette machine est pourvue de nombreux interrupteurs et boutons.
eng	fra	They opened the door.	Elles ont ouvert la porte.
eng	fra	Monday, Tuesday, Wednesday, Thursday, Friday, Saturday, Sunday and holiday are the days of the week.	Lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi, dimanche et jours fériés sont les jours de la semaine.
eng	fra	Since it's nice out, I'd like to go take a walk.	Comme il fait beau dehors, j'aimerais aller faire une promenade.
eng	fra	You look very dignified.	Tu parais très digne.
eng	fra	Sami should assume responsibility.	Sami devrait en assumer la responsabilité.
eng	fra	Tom learned French in school.	Tom a appris le français à l'école.
eng	fra	I'll leave no stone unturned to find out who did this.	Je ne négligerai aucun détail pour découvrir qui a fait ça.
eng	fra	I thought that was a great story.	J'ai trouvé que cette histoire était géniale.
eng	fra	I forgot to ask your name.	J'ai oublié de te demander ton nom.
eng	fra	I'm a Windows person.	Je suis branché Windows.
eng	fra	Did you get the check?	As-tu reçu la note ?
eng	fra	He succeeded to the family business.	Il a repris l'affaire de son père.
eng	fra	You are sorry.	Vous êtes désolé.
eng	fra	You may stay here as long as you keep quiet.	Tu peux rester ici, du moment que tu gardes le silence.
eng	fra	How can this be true?	Comment cela peut-il être vrai ?
eng	fra	I hope I did not mix anything up.	J'espère que je n'ai rien mélangé.
eng	fra	I didn't know she was ill.	Je ne savais pas qu'elle était malade.
eng	fra	Nobody can surpass him.	Personne ne le surpasse.
eng	fra	Come as fast as you can.	Viens aussi vite que tu peux.
eng	fra	The pentagram is an important symbol in witchcraft.	Le pentacle est un symbole important en sorcellerie.
eng	fra	Tom sang.	Tom chantait.
eng	fra	Have you seen the dog? He wandered off a couple of minutes ago.	As-tu vu le chien ? Il est parti en vadrouille il y a quelques minutes.
eng	fra	I have never voted for the left-wing politics in France and I'm not going to start now.	Je n'ai jamais voté pour la gauche en France et ce n'est pas maintenant que je vais m'y mettre.
eng	fra	By now, he must be starving.	À l'heure qu'il est, il doit mourir de faim.
eng	fra	When did you find out?	Quand l'as-tu découvert ?
eng	fra	Bring them back!	Ramenez-les-moi !
eng	fra	"Tom, I am your father!" "Stop it, Mary. It's not funny."	« Tom, je suis ton père ! » « Arrête, Mary. Ce n'est pas drôle. »
eng	fra	I got upset.	J'ai été contrarié.
eng	fra	The mountain is 2000 meters above sea level.	La montagne est à 2000 mètres au-dessus du niveau de la mer.
eng	fra	Can you justify the use of violence?	Peut-on justifier l'usage de la violence ?
eng	fra	She acted in the play.	Elle joua dans la pièce.
eng	fra	This building belongs to my family.	Ce bâtiment appartient à ma famille.
eng	fra	Sami and Layla will remain friends.	Sami et Layla resteront amis.
eng	fra	We found that everyone was asleep.	Nous constatâmes que tous étaient endormis.
eng	fra	There's been a misunderstanding.	Il y a eu un malentendu.
eng	fra	Are you ready to do that?	Êtes-vous prête à faire cela ?
eng	fra	He shall have it.	Il doit l'avoir !
eng	fra	We're almost like brothers.	Nous sommes presque comme des frères.
eng	fra	Can you still remember where we first met?	Pouvez-vous encore vous souvenir où nous nous sommes rencontrés la première fois ?
eng	fra	The bus arrived ten minutes behind time.	Le bus est arrivé dix minutes en retard.
eng	fra	We expect a lot from him.	Nous attendons beaucoup de lui.
eng	fra	Tom must be held accountable.	Tom doit être tenu responsable.
eng	fra	Tom had loving parents.	Tom avait des parents aimants.
eng	fra	The magician made birds appear and disappear.	Le magicien fit apparaître puis disparaître des oiseaux.
eng	fra	Mistakes were made.	Des erreurs ont été commises.
eng	fra	Most of us were veterans.	La plupart d'entre nous était des vétérans.
eng	fra	She was occupied in cooking all afternoon.	Elle a passé son temps à cuisiner tout l'après-midi.
eng	fra	He listened to the music with his eyes closed.	Il écouta la musique les yeux fermés.
eng	fra	You're a dog.	Tu es un chien.
eng	fra	I'd never played that game before.	Je n'ai jamais joué à ce jeu auparavant.
eng	fra	I never thought it would be so exciting.	Je n'ai jamais pensé que ça serait aussi excitant.
eng	fra	It's possible that Tom isn't telling the truth.	Il est possible que Tom ne dise pas la vérité.
eng	fra	Several men are fishing from the riverbank.	Plusieurs hommes pêchent à partir de la berge.
eng	fra	He doesn't speak our language.	Il ne parle pas notre langue.
eng	fra	Japanese gardens usually have ponds.	Les jardins japonais sont d'ordinaire pourvus d'étangs.
eng	fra	What is quantum cryptography?	Qu'est-ce que la cryptographie quantique ?
eng	fra	You can do whatever you want now.	Vous pouvez faire ce que vous voulez maintenant.
eng	fra	What's troubling you?	Qu'est-ce qui te trouble ?
eng	fra	I can't believe that this is happening. Please tell me that it's a lie!	Je ne peux pas croire qu'une telle chose est en train d'arriver. Quelqu'un, dites-moi que c'est un mensonge !
eng	fra	She has written several books.	Elle a écrit plusieurs livres.
eng	fra	Be nicer to your sister.	Soyez plus gentil avec votre sœur.
eng	fra	My mother's feeling better.	Ma mère va mieux.
eng	fra	I'd like to make a reservation for tonight.	Je voudrais faire une réservation pour ce soir.
eng	fra	I'm sorry, I didn't understand what they said.	Désolé, je n'ai pas compris ce qu'ils ont dit.
eng	fra	I got you all right where I want you.	Je vous ai menée précisément où je voulais.
eng	fra	You reap what you sow.	On récolte ce que l'on a semé.
eng	fra	Human cruelty has no limits.	La cruauté humaine est dénuée de limites.
eng	fra	Put this book on top of the others.	Mets ce livre au-dessus des autres.
eng	fra	Where will we eat?	Où allons-nous manger ?
eng	fra	Grab a seat.	Prends-toi un siège !
eng	fra	They are cousins, if I remember rightly.	Si je me rappelle bien, ils sont cousins.
eng	fra	I found the secret compartment quite by accident.	Je découvris le compartiment secret tout à fait par accident.
eng	fra	Would you come with us?	Viendrais-tu avec nous ?
eng	fra	Everybody laughed at his error.	Ils se sont tous moqués de son erreur.
eng	fra	I've made many mistakes in my lifetime.	J'ai fait beaucoup d'erreurs dans ma vie.
eng	fra	The rainbow has seven colors.	L'arc-en-ciel a sept couleurs.
eng	fra	I realized then that this awful cellar was the only place that could save our lives.	Je réalisai alors que cette horrible cave était le seul endroit qui pouvait sauver nos vies.
eng	fra	I saw that film long ago.	J'ai vu le film il y a longtemps.
eng	fra	It's our only hope.	C'est notre unique espoir.
eng	fra	Spit it out, Tom.	Crache le morceau, Tom.
eng	fra	Can you imagine what life would be like without television?	Pouvez-vous vous imaginer comment serait la vie sans télévision ?
eng	fra	I was born and bred in Britain.	Je suis né et j'ai grandi en Grande-Bretagne.
eng	fra	Everyone is talking about it.	Tout le monde en parle.
eng	fra	"Superman" is showing at the movie theatre this month.	"Superman" sort ce mois-ci au cinéma.
eng	fra	I've made up my mind to give back all the money I stole.	Je me suis décidé à rendre tout l'argent que j'ai fauché.
eng	fra	That's an imitation.	C'est une imitation.
eng	fra	My father was about to leave when the phone rang.	Mon père était sur le point de partir quand le téléphone a sonné.
eng	fra	A terrible fate awaited him.	Un terrible destin l'attendait.
eng	fra	Tom is as dull as dishwater.	Tom est aussi ennuyant qu'un lave-vaisselle.
eng	fra	They are continuing to call.	Ils continuent à appeler.
eng	fra	I can't believe you're really here.	Je n'arrive pas à croire que tu sois vraiment là.
eng	fra	Not all geniuses are engineers, but all engineers are geniuses. The set of all engineers is thus an, unfortunately proper, subset of all geniuses.	Tous les génies ne sont pas des ingénieurs, mais tous les ingénieurs sont des génies. L'ensemble de tous les ingénieurs est donc un sous-ensemble, malheureusement propre, de tous les génies.
eng	fra	It's human nature.	C'est la nature humaine.
eng	fra	I like listening to music, and playing music even more.	J'aime écouter de la musique, mais j'aime encore plus en jouer.
eng	fra	Porto Alegre is a beautiful city.	Porto Alegre est une ville superbe.
eng	fra	Attack is the best form of defense.	La meilleure défense, c'est l'attaque.
eng	fra	I want to know what I can do right now.	Je veux savoir ce que je peux faire tout de suite.
eng	fra	I'm not good at fishing.	Je ne suis pas un bon pêcheur.
eng	fra	I don't know what you're waiting for.	Je ne sais pas ce que tu attends.
eng	fra	He likes to smoke while taking a shit.	Il aime fumer en chiant.
eng	fra	Your hat matches your dress marvellously.	Ton chapeau va à merveille avec ta robe.
eng	fra	I shouldn't have stayed up late yesterday.	Je n'aurais pas dû rester debout tard hier.
eng	fra	After death, there is nothing, and death itself is nothing.	Après la mort, il n'y a rien, et la mort elle-même n'est rien.
eng	fra	Tom has to pay his rent today.	Tom doit payer son loyer aujourd'hui.
eng	fra	This piece of music is way too difficult for me to play.	Ce morceau de musique est bien trop difficile à jouer pour moi.
eng	fra	Did you kiss anybody?	As-tu embrassé qui que ce soit ?
eng	fra	Please set these chairs by the window.	S'il vous plait, mettez les chaises près de la fenêtre.
eng	fra	Nobody knows what happened to him.	Personne ne sait ce qu'il lui est arrivé.
eng	fra	I know how busy you've been.	Je sais combien tu as été occupée.
eng	fra	We require no assistance.	Nous ne requérons aucune aide.
eng	fra	He doesn't have any children.	Il n'a pas d'enfants.
eng	fra	You made a fool of yourself.	Vous vous êtes ridiculisé.
eng	fra	What's the name of that fat girl you used to date in high school?	Quel est le nom de cette grosse fille avec laquelle tu es sorti au lycée ?
eng	fra	What color is your hair?	De quelle couleur sont ses cheveux ?
eng	fra	That dress fit her perfectly.	Cette robe lui allait à merveille.
eng	fra	What is most troublesome is the corruption of the best.	Ce qui est le plus embêtant, c'est la corruption des meilleurs individus.
eng	fra	The important point to note is that both parties offered similar solutions to this problem.	Le point important à noter est que les deux groupes ont proposé des solutions similaires à ce problème.
eng	fra	The accident has caused many deaths.	L'accident a causé la mort de nombreuses personnes.
eng	fra	Are you sure we've never met before?	Êtes-vous sûre que nous ne nous sommes jamais rencontrées auparavant ?
eng	fra	It's all we have.	C'est tout ce dont nous disposons.
eng	fra	He is still on the payroll of the company.	Il est encore employé par la compagnie.
eng	fra	I gave my permission for them to use my photo on their website.	Je leur ai donné ma permission d'utiliser ma photo sur leur site web.
eng	fra	The school is closed because of the snow.	L'école est fermée en raison de la neige.
eng	fra	I was born in Kyoto.	Je suis né à Kyoto.
eng	fra	You're doing all you can.	Tu fais tout ce que tu peux.
eng	fra	When you start to look like the photo in your passport, it's time to go on vacation.	Quand on commence à ressembler à la photo de son passeport, on devrait partir en vacances.
eng	fra	That's exactly what I meant.	C'est précisément ce que je voulais dire.
eng	fra	I haven't yet made up my mind.	Je n'y ai pas encore réfléchi.
eng	fra	Tom bought three pairs of shoes.	Tom acheta trois paires de chaussures.
eng	fra	I said I'd be there.	J'ai dit que je serais là.
eng	fra	He didn't participate in the discussion.	Il ne prit pas part à la discussion.
eng	fra	They're dangerous, and they have no natural predators.	Ils sont dangereux et ils n'ont pas de prédateurs naturels.
eng	fra	I am a lover of liberty. I will not and I cannot serve a party.	Je suis un amoureux de la liberté. Je ne veux ni ne peux servir un parti.
eng	fra	He and I are friends.	Lui et moi sommes amis.
eng	fra	When a woman's angry, you only need four little kisses to make her happy.	Quand une femme est en colère, quatre petits baisers suffisent pour la consoler.
eng	fra	Is what a computer does when it computes an apt metaphor for what the mind does when it thinks?	Est-ce que ce qu'un ordinateur fait lorsqu'il calcule, est une métaphore adaptée à ce qu'un cerveau fait lorsqu'il pense ?
eng	fra	We saw a castle ahead of us.	Nous vîmes, devant nous, un château.
eng	fra	He broke out into rage.	Sa colère éclata.
eng	fra	My father used to read me bedtime stories.	Mon père avait l'habitude de me lire des histoires pour dormir.
eng	fra	Sadako wanted to say more, but her mouth and tongue wouldn't move.	Sadako voulait dire plus mais sa bouche et sa langue ne voulaient pas bouger.
eng	fra	I skipped French class today.	J'ai séché le cours de français aujourd'hui.
eng	fra	I am a human being.	Je suis un être humain.
eng	fra	"Metroid Prime 3: Corruption" is a videogame by Nintendo sold exclusively for the Wii.	Metroid Prime 3 : Corruption est un jeu vidéo de Nintendo vendu exclusivement pour la Wii.
eng	fra	What the woman wants, God wants!	Ce que femme veut, Dieu le veut !
eng	fra	Where's the admission's office?	Où se trouve le bureau des admissions ?
eng	fra	I don't think you should've done that.	Je ne pense pas que vous auriez dû faire cela.
eng	fra	I've found a place to live.	J'ai trouvé un lieu pour vivre.
eng	fra	I feel deep sympathy for you.	J'éprouve une profonde sympathie à votre égard.
eng	fra	Lesson Two is easy.	La leçon deux est facile.
eng	fra	Her father is a policeman.	Son père est policier.
eng	fra	I built it.	Je l'ai construite.
eng	fra	What're you looking for?	Que cherchez-vous ?
eng	fra	I would be willing to help you.	Je suis disposé à vous aider.
eng	fra	Don't talk to him that way.	Ne lui parlez pas de cette manière !
eng	fra	Have you said anything about this to Tom?	As-tu dis quoi que ce soit de tout ça à Tom ?
eng	fra	I just took a shower.	J'ai simplement pris une douche.
eng	fra	We also have lentils in our assortment.	Nous avons aussi des lentilles dans notre assortiment.
eng	fra	You're poisoning me.	Tu m'empoisonnes.
eng	fra	I like trains very much.	J'aime beaucoup les trains.
eng	fra	Every door in the house is locked.	Toutes les portes de la maison sont fermées.
eng	fra	I am not going anywhere.	Je ne me rends nulle part.
eng	fra	How are you doing? I haven't seen you in ages!	Comment allez-vous ? Cela fait une éternité que je ne vous ai pas vue !
eng	fra	Tom and Mary are seeing each other secretly.	Tom et Marie ont une liaison secrète.
eng	fra	You can say whatever you want.	Tu peux dire tout ce que tu veux.
eng	fra	I'm sorry, I know what I said earlier, but forget it.	Je suis désolé, je sais ce que j'ai dit plus tôt, mais oublie-le.
eng	fra	We have to make sure that we never do this again.	Nous devons nous assurer de ne jamais refaire cela.
eng	fra	Who is the group administrator?	Qui est l'administrateur du groupe?
eng	fra	You're right, I think.	Vous avez raison, je pense.
eng	fra	I don't get you.	Je ne te comprends pas.
eng	fra	I'm sorry, I really am.	Je suis désolé, vraiment.
eng	fra	I waited a month.	J'ai attendu un mois.
eng	fra	I'm glad you called.	Je sus content que tu aies appelé.
eng	fra	"Thanks for your help." "It was nothing."	« Merci pour votre aide. » « Ce n'était rien. »
eng	fra	I fucked lots of friends.	Je me suis fait de nombreux amis.
eng	fra	Only a poor man knows what such a passion costs in cab-hire, gloves, linen, tailor's bills, and the like. If the Platonic stage lasts a little too long, the affair grows ruinous.	Un jeune homme pauvre peut seul savoir ce qu'une passion coûte en voitures, en gants, en habits, linge, etc. Si l'amour reste un peu trop de temps platonique, il devient ruineux.
eng	fra	However, the singer does not deny her ancestry.	Pourtant, la chanteuse ne renie pas ses origines.
eng	fra	One of the main products of this country is coffee.	L'une des plus grosses productions de ce pays est le café.
eng	fra	My hobby is reading novels.	Mon passe-temps est de lire des livres.
eng	fra	When did you arrive in Boston?	Quand es-tu arrivé à Boston ?
eng	fra	The camera you bought is better than mine.	L'appareil photo que vous avez acheté est meilleur que le mien.
eng	fra	They don't have one.	Elles n'en ont pas.
eng	fra	I thought we weren't going to go there.	Je pensais que nous n'allions pas y aller.
eng	fra	I like listening to Tom.	J'aime écouter Tom.
eng	fra	The burglar must have entered the mansion from the roof.	Le cambrioleur a dû s'introduire dans le manoir par le toit.
eng	fra	What's a porcupine?	C'est quoi un porc-épic ?
eng	fra	He committed one crime after another.	Il commit crime sur crime.
eng	fra	He responded to her offer with a laugh.	Il a répondu à sa proposition par des rires.
eng	fra	He cannot take care of himself.	Il ne peut pas prendre soin de lui.
eng	fra	It's nothing I can't handle.	Je peux me débrouiller.
eng	fra	For dessert, Marie had made her chocolate cake and a fruit salad.	Pour le dessert, Marie avait fait son gâteau au chocolat et une salade de fruits.
eng	fra	You're missing the point.	Vous passez à côté.
eng	fra	Sorry, but you're in the wrong here.	Désolé, mais vous avez tort en la matière.
eng	fra	This is why I hate him.	C'est pourquoi je le déteste.
eng	fra	I have to leave on Monday.	Je dois partir lundi.
eng	fra	I'm just doing my job.	Je ne fais que mon travail.
eng	fra	He disappeared in the crowd.	Il disparut dans la foule.
eng	fra	You never think you'll go to war and end up a victim of friendly fire.	On ne pense jamais qu'on ira à la guerre et qu'on finira par tomber sous un tir ami.
eng	fra	Tom said he had to help Mary.	Tom a dit qu'il devait aider Marie.
eng	fra	I thank you for your kindness.	Je vous remercie de votre gentillesse.
eng	fra	Tom can trust Mary.	Tom peut faire confiance à Mary.
eng	fra	She's not my type.	Elle n'est pas mon genre.
eng	fra	I find that difficult to believe.	Je trouve cela difficile à croire.
eng	fra	On Sundays, shops stay closed.	Le dimanche, les magasins sont fermés.
eng	fra	Don't try this at home.	N'essayez pas ça à la maison.
eng	fra	If you're not happy with the money, give it to me. I will be happy.	Si l'argent ne te rend pas heureux, alors donne-la moi, je serai content.
eng	fra	Looking at your Facebook friends' photos is a waste of time.	Regarder les photos de tes amis Fesse-bouc est une perte de temps.
eng	fra	I'll go see.	J'irai voir.
eng	fra	I've had a tough day.	J'ai eu une journée difficile.
eng	fra	His parents are very conservative.	Ses parents sont très conservateurs.
eng	fra	You're a big softy.	T'es un gros nounours.
eng	fra	Do you know where the cake is?	Sais-tu où est le gâteau ?
eng	fra	I want to stay a few days.	Je désire rester quelques jours.
eng	fra	I can't handle this without your help.	Je ne peux pas gérer ceci sans votre aide.
eng	fra	Just as there are few fat "old maids," there are few fat bachelors.	De la même manière qu'il y a peu de grosses vieilles filles, il y a peu de gros jeunes hommes célibataires.
eng	fra	I'm the spokesperson for this organization.	Je suis le porte-parole de cette organisation.
eng	fra	Don't try this at home.	N'essaye pas ça chez toi.
eng	fra	He did not cry at her funeral.	Il n'a pas pleuré à ses funérailles.
eng	fra	Extenuating circumstances led the judge to pass a more lenient sentence.	Des circonstances atténuantes ont conduit le juge à prononcer une peine plus clémente.
eng	fra	You're going to be a mother.	Tu vas devenir mère.
eng	fra	Tom is John and Mary's third child.	Tom est le troisième enfant de John et de Mary.
eng	fra	Are you sure about this?	Es-tu sûr de cela ?
eng	fra	Please be seated, ladies and gentlemen.	Que tout le monde s'assoie, je vous prie !
eng	fra	He was holding a large box in his arms.	Il portait une grande boîte dans ses bras.
eng	fra	Drop it!	Laisse-le tomber !
eng	fra	The hair style of the Beatles created a sensation.	La coupe des Beatles fit sensation.
eng	fra	He is capable of treachery.	Il est capable de trahison.
eng	fra	Germany produced many scientists.	L'Allemagne a produit beaucoup de scientifiques.
eng	fra	We're busy, Tom.	Nous sommes occupés, Tom.
eng	fra	How are you connected?	Comment êtes-vous raccordé ?
eng	fra	I suppose you want me to pay for this.	Je suppose que tu veux que je paie pour ça.
eng	fra	A teacher should never make fun of a student who makes a mistake.	Un enseignant ne devrait jamais se moquer d'un élève qui fait une faute.
eng	fra	Tom's sick.	Tom est malade.
eng	fra	Acquaint a newcomer with the rules of the club.	Informez les nouveaux venus des rÃ¨gles du cercle.
eng	fra	It's hard to do that.	C'est difficile à faire.
eng	fra	That's a stupid question!	C'est une question idiote !
eng	fra	I didn't know you could cook like this.	Je ne savais pas que tu savais cuisiner comme ça.
eng	fra	He doesn't live with his parents.	Il n'habite pas avec ses parents.
eng	fra	I told you the truth.	Je t'ai dit la vérité.
eng	fra	That's a completely unfounded rumor.	C'est une rumeur complètement infondée.
eng	fra	He couldn't resist.	Il ne pouvait résister.
eng	fra	We spent the whole evening talking to them.	Nous avons passé toute la soirée à leur parler.
eng	fra	She sold all of her furniture, so she could afford to feed herself and her dog.	Elle vendit tout son mobilier de manière à être en mesure de se nourrir elle et son chien.
eng	fra	She ran for the door.	Elle a couru vers la porte.
eng	fra	They're after you.	Ils sont après vous.
eng	fra	He is still standing.	Il est toujours debout.
eng	fra	Everyone started talking at once.	Tout le monde s'est mis à parler en même temps.
eng	fra	I can't get this silly tune out of my head!	Je n'arrive pas à me sortir cette stupide chanson de la tête !
eng	fra	I just love that kind of stuff.	J'adore ce genre de trucs.
eng	fra	Must I answer all the questions?	Dois-je répondre à toutes les questions ?
eng	fra	You may change your mind.	Tu changeras peut-être d'avis.
eng	fra	You are my best friend.	Tu es mon meilleur ami.
eng	fra	Tom rarely speaks French.	Tom parle rarement français.
eng	fra	The ground was cold.	Le sol était froid.
eng	fra	A truck was standing in the middle of the road.	Il y avait un camion au milieu du chemin.
eng	fra	That's not important right now.	Cela n'a pas d'importance pour l'instant !
eng	fra	She wouldn't go for a walk with him.	Elle ne voudrait pas aller se promener avec lui.
eng	fra	I do not have money with me at the moment.	Je n'ai pas d'argent sur moi en ce moment.
eng	fra	Tom has spent time in prison.	Tom a passé du temps en prison.
eng	fra	Are you sure you can handle this?	Es-tu sûr de pouvoir gérer ceci ?
eng	fra	I have to form the habit of getting up early.	Je dois acquérir l'habitude de me lever tôt.
eng	fra	Do you have anything to say in connection with this?	Avez-vous quelque chose à dire en rapport avec cela ?
eng	fra	Hello, my name is Tina.	Salut, je m'appelle Tina.
eng	fra	Bob was washing the dishes at that time.	À ce moment Bob faisait la vaisselle.
eng	fra	Do you speak Esperanto?	Est-ce que vous parlez espéranto ?
eng	fra	It can't be that simple.	Cela ne peut pas être aussi simple.
eng	fra	Tom tried the guitar.	Tom s'est essayé à la guitare.
eng	fra	I see something.	Je vois quelque chose.
eng	fra	Please give me a hand with my job.	Donne-moi un coup de main pour mon boulot s'il te plait.
eng	fra	Mathematics is not just the memorization of formulas.	Les mathématiques ne sont pas juste de la mémorisation de formules.
eng	fra	Do you agree with me?	Es-tu d'accord avec moi?
eng	fra	Don't sleep with the light left on.	Ne dors pas avec la lumière allumée.
eng	fra	I sure am glad you weren't hurt.	Je me réjouis certainement que vous n'ayez pas été blessée.
eng	fra	Sami was doing this to other children.	Sami le faisait aux autres enfants.
eng	fra	It took me a long time to get used to the noise.	M'accoutumer au bruit m'a pris beaucoup de temps.
eng	fra	Terry was very pleased with the news.	Terry a été très heureux d'apprendre cette nouvelle.
eng	fra	It's a dead giveaway.	C'est un indice très révélateur.
eng	fra	I took his umbrella by mistake.	J'ai pris son parapluie par erreur.
eng	fra	Am I supposed to thank you?	Suis-je supposé vous remercier ?
eng	fra	Mary's artistic genius was already evident in kindergarten.	Le génie artistique de Marie était déjà évident au jardin d'enfants.
eng	fra	I'm glad to hear that.	C'est bien.
eng	fra	Tom writes to his uncle.	Tom écrit à son oncle.
eng	fra	Don't forget there are exceptions.	N'oublie pas qu'il y a des exceptions.
eng	fra	Tom has a car.	Tom a une automobile.
eng	fra	She was advised by him on that matter.	Elle fut conseillée par lui dans cette affaire.
eng	fra	What's in your hand?	Qu'est-ce que tu as dans la main ?
eng	fra	What a big boy he is!	Quel grand garçon il est !
eng	fra	The boy made a paper plane.	C'est le garçon qui confectionna un avion de papier.
eng	fra	I knew I'd find you here.	Je savais que je vous trouverais ici.
eng	fra	Aren't you in charge?	N'es-tu pas responsable ?
eng	fra	Does anyone else know about this?	Qui que ce soit d'autre est-il au courant de ça ?
eng	fra	Soon it will be gone.	Il n'y paraîtra bientôt plus.
eng	fra	Did you think you were right?	Pensais-tu que tu avais raison ?
eng	fra	I don't see a temple.	Je ne vois pas de temple.
eng	fra	She started crying and I started crying too.	Elle se mit à pleurer et j'en fis autant.
eng	fra	Let's see if we can solve that mystery.	Voyons si nous pouvons résoudre ce mystère.
eng	fra	My father has been out of work for a year.	Mon père est resté sans emploi pendant un an.
eng	fra	They just want to have fun.	Ils veulent juste s'amuser.
eng	fra	He made up his mind to marry her.	Il s'est fait à l'idée de l'épouser.
eng	fra	I'm pleased with her performance.	Je suis satisfaite de sa représentation.
eng	fra	We're angry.	Nous sommes en colère.
eng	fra	It fits on a single floppy disk.	Ça tient sur une seule disquette.
eng	fra	Let's get back on topic.	Revenons à nos moutons.
eng	fra	I turned on the lamp.	J'ai allumé la lampe.
eng	fra	Tom is not as smart as he likes to think he is.	Tom n'est pas aussi intelligent qu'il aime le croire.
eng	fra	She denied everything.	Elle a tout nié.
eng	fra	We live, not as we wish to, but as we can.	Nous ne vivons pas comme nous le voulons, mais comme nous le pouvons.
eng	fra	If I'm lucky, I will arrive on time.	Si j'ai de la chance, j'arriverai à l'heure.
eng	fra	Maybe we should start.	Peut-être devrions-nous démarrer.
eng	fra	Life without love has no meaning at all.	Une vie sans amour n'a absolument aucun sens.
eng	fra	Tom began coughing.	Tom commença à tousser.
eng	fra	I didn't know that you were in this town.	Je ne savais pas que tu étais dans cette ville.
eng	fra	How much is it?	Ça coûte combien ?
eng	fra	You did nothing wrong.	Tu n'as rien fait de mal.
eng	fra	He likes soccer.	Il aime le foot.
eng	fra	Next time, I'll do it myself.	La prochaine fois, je le ferai moi-même.
eng	fra	English is just one of over 2,700 languages in the world today.	L'anglais est une des 2700 langues du monde aujourd'hui.
eng	fra	I have no intention of meddling in your affairs.	Je n'ai aucune intention de me mêler de tes affaires.
eng	fra	What's all this noise?	Quel est tout ce bruit ?
eng	fra	Over the years my mother lied to me about so many things.	Au cours des années, ma mère m'a menti à propos de tant de choses.
eng	fra	I don't plan on retiring yet.	Je n'ai pas l'intention de partir en retraite pour le moment.
eng	fra	I am very hungry.	J'ai les crocs.
eng	fra	Draw your chair closer to the fire.	Approchez votre chaise du feu.
eng	fra	Get it? You've got to study a foreign language.	Tu vois ? Tu dois étudier une langue étrangère.
eng	fra	I don't need to go to Australia until next week.	Je n'ai pas besoin d'aller en Australie avant la semaine prochaine.
eng	fra	Tom hates eating alone.	Tom déteste manger seul.
eng	fra	What will the newspapers say?	Que diront les journaux ?
eng	fra	I'm loyal.	Je suis loyale.
eng	fra	If I had money, I would buy tickets for the concert.	Si j'avais de l'argent, j'achèterais les billets pour le concert.
eng	fra	Can Sami get a gun for us?	Sami peut-il se procurer une arme pour nous?
eng	fra	What is going on down there?	Que se passe-t-il ici-bas ?
eng	fra	Did he touch you?	Vous a-t-il touchée ?
eng	fra	Tom died in Australia in 2013.	Tom est mort en Australie, en 2013.
eng	fra	I don't feel comfortable posing in the nude.	Je ne me sens pas à l'aise de poser nu.
eng	fra	Is it close to the capital?	Est-ce près de la capitale ?
eng	fra	Can you speak French?	Sais-tu parler français ?
eng	fra	You don't seem too happy to see me.	Vous n'avez pas l'air très heureux de me voir.
eng	fra	I often think of my dead mother.	Je pense souvent à ma mère morte.
eng	fra	You can't change your mind now.	Vous ne pouvez pas changer d'avis maintenant.
eng	fra	If God had meant for us to be naked, we'd have been born that way.	Si Dieu avait voulu que nous soyons nus, il nous aurait fait naître comme ça.
eng	fra	Tom came back from Australia.	Tom est revenu d'Australie.
eng	fra	I got him to fix my bicycle.	Je lui ai fait réparer mon vélo.
eng	fra	The only thing that matters is that you weren't injured.	La seule chose qui compte est que vous n'avez pas été blessé.
eng	fra	I have a pair of red shoes.	J'ai une paire de chaussures roses.
eng	fra	Who did you learn it from?	Par qui as-tu appris cela ?
eng	fra	This desk is better than that one.	Ce bureau-ci est mieux que celui-là.
eng	fra	Tom is here to protect me.	Tom est là pour me protéger.
eng	fra	They spent the entire day on the beach.	Ils ont passé la totalité de la journée sur la plage.
eng	fra	Leave me.	Laissez-moi !
eng	fra	I still don't write Chinese well.	Je n'écris toujours pas bien le chinois.
eng	fra	He grasped her meaning clearly.	Il saisit clairement ce qu'elle voulait dire.
eng	fra	All that work exhausted me.	Tout ce travail m'a épuisé.
eng	fra	I think I'm sick.	Je pense que je suis malade.
eng	fra	My best friend dances really well.	Mon meilleur ami danse vraiment bien.
eng	fra	She laughed at the sight of his hat.	Elle a ri à la vue de son chapeau.
eng	fra	I'm just worried about my weight.	Je suis juste préoccupée par mon poids.
eng	fra	The cinema is bursting at the seams.	Le cinéma est plein à craquer.
eng	fra	You live in my heart.	Tu vis dans mon cœur.
eng	fra	Tom was caught speeding.	Tom s'est fait attraper pour excès de vitesse.
eng	fra	I'm about the same height as Tom.	Je fais à peu près la même taille que Tom.
eng	fra	Who asked you to do that?	Qui t'a demandé de faire ça ?
eng	fra	I'm cured.	Je suis guérie.
eng	fra	Our dog seldom bites.	Notre chien mord rarement.
eng	fra	He noticed a hole in his jacket, but he tried to ignore it.	Il remarqua un trou dans sa veste, mais essaya de l'ignorer.
eng	fra	They were all here.	Elles étaient toutes ici.
eng	fra	I'm sorry I missed your birthday.	Je suis désolée d'avoir raté ton anniversaire.
eng	fra	My brother did it on my behalf.	Mon frère l'a fait en mon nom.
eng	fra	I followed to the letter what you have told me.	J'ai suivi au mot près ce que tu m'as dit.
eng	fra	Sami spent about six to seven hours per day exercising.	Sami a passé environ six à sept heures par jour à faire de l'exercice.
eng	fra	Go change quickly or else I won't take you with me.	Vas te changer rapidement, sinon je ne t'emmène pas avec moi.
eng	fra	Rain has cleared up in the city.	La pluie a vidé la ville.
eng	fra	I didn't win.	Je n'ai pas gagné.
eng	fra	I'm thorough.	Je suis minutieux.
eng	fra	The garden has been professionally laid out.	Ce jardin a été planifié par un professionnel.
eng	fra	I hate the taste of my saliva after eating chocolate.	Je déteste le goût de ma salive après avoir mangé du chocolat.
eng	fra	He likes to sing popular songs.	Il aime chanter des chansons populaires.
eng	fra	I wouldn't like to be a sailor because I'm afraid of water.	Je n’aimerais pas être un marin, j’ai une peur bleue de l’eau.
eng	fra	What were you doing about this time yesterday?	Qu'étiez-vous en train de faire hier à cette heure-ci ?
eng	fra	Tom is angry with us.	Tom est en colère contre nous.
eng	fra	Did you talk about me?	Avez-vous parlé de moi ?
eng	fra	Is Spanish spoken in Mexico?	Est-ce que l'espagnol se parle au Mexique ?
eng	fra	They clustered around the fire.	Ils se regroupèrent autour du feu.
eng	fra	It came on to rain toward evening.	Ça s'est mis à pleuvoir vers la soirée.
eng	fra	You should get some rest.	Vous devriez prendre un peu de repos.
eng	fra	I hurried to the station only to find that the train had already left.	Je me précipitai à la gare pour constater que le train était déjà parti.
eng	fra	They've all gone crazy.	Elles sont toutes devenues folles.
eng	fra	Strive to be happy.	Efforcez-vous d'être heureux.
eng	fra	Accidents happen all the time.	Des accidents arrivent tout le temps.
eng	fra	Choose a word.	Choisissez un mot !
eng	fra	I will give you a ride in my car.	Je vais vous emmener avec ma voiture.
eng	fra	I never talked to him again.	Je ne lui ai jamais reparlé.
eng	fra	I believe in my teammates.	Je crois en mes coéquipiers.
eng	fra	Tom played soccer with the local children.	Tom a joué au foot avec les enfants du coin.
eng	fra	This is a letter from my old teacher.	C'est une lettre de mon ancien professeur.
eng	fra	He felt it was his duty to go.	Il sentit que c'était son devoir d'y aller.
eng	fra	Ayako's skin is sensitive to chemicals.	La peau d'Ayako est sensible aux produits chimiques.
eng	fra	We all care for one another.	Nous prenons toutes soin les unes des autres.
eng	fra	The cat is eating.	Le chat est en train de manger.
eng	fra	Would you like one?	En voudriez-vous un ?
eng	fra	Yes, it happens sometimes.	Oui, ça se produit parfois.
eng	fra	The newspaper reflects public opinion.	Le journal reflète l'opinion publique.
eng	fra	I saw a very good movie last weekend.	J'ai vu un très bon film le week-end dernier.
eng	fra	I've only just come back.	Je viens juste de rentrer.
eng	fra	I'm well aware of the risk.	Je suis bien conscient du risque.
eng	fra	I can't believe I actually said that.	Je n'arrive pas à croire que j'aie effectivement dit ça.
eng	fra	I hate to put you through this.	Je déteste t'exposer à cela.
eng	fra	You won't need it.	Vous n'en aurez pas besoin.
eng	fra	He's sleeping.	Il est en train de dormir.
eng	fra	I fell asleep on the couch.	Je me suis endormie sur le canapé.
eng	fra	I'm incredibly tired.	Je suis incroyablement fatigué.
eng	fra	I'm smarter than you.	Je suis plus élégant que vous.
eng	fra	I met her by accident on Third Avenue.	Je l'ai rencontrée par hasard sur la 3e avenue.
eng	fra	It wouldn't take all that long to explain.	Cela ne prendrait pas si longtemps d'expliquer.
eng	fra	Do you need a hand with your suitcases?	Avez-vous besoin d'un coup de main avec vos valises ?
eng	fra	We need someone to help us.	Nous avons besoin de quelqu'un pour nous aider.
eng	fra	I am tired of the work.	Je suis fatigué du travail.
eng	fra	He complains of the room being so small.	Il se plaint que la pièce est si petite.
eng	fra	Can you identify the man using this picture?	Pouvez-vous identifier l'homme qui utilise cette photo ?
eng	fra	It was gambling that brought about his ruin.	C'est le jeu qui entraîna sa ruine.
eng	fra	I was your age.	J'avais votre âge.
eng	fra	I just wanted to try it once.	Je voulais juste essayer une fois.
eng	fra	Please come.	S'il te plait, viens.
eng	fra	I heard her sniffle.	Je l'entendis renifler.
eng	fra	Tom hasn't eaten anything today.	Tom n'a rien mangé aujourd'hui.
eng	fra	This story tells us an interesting fact.	Cette histoire nous relate un fait intéressant.
eng	fra	I was studying.	J'étais en train d'étudier.
eng	fra	We're aware of that.	Nous sommes conscients de ça.
eng	fra	Fill in the blanks.	Mettez les mots qui manquent.
eng	fra	He was writing a letter while listening to music.	Il écrivait une lettre en écoutant de la musique.
eng	fra	The car stopped.	La voiture s'est arrêtée.
eng	fra	It doesn't matter to us if you take a photo from the outside.	Ça nous est égal que vous preniez une photo depuis l'extérieur.
eng	fra	All quiet on the Western Front.	Tout est calme sur le front ouest.
eng	fra	Do you have a pet?	Avez-vous un animal de compagnie ?
eng	fra	I'm still thinking about it.	J'y songe encore.
eng	fra	She is expecting a baby in June.	Elle attend un bébé pour juin.
eng	fra	Tom asked Mary to wait for him here.	Tom demanda à Mary de l'attendre ici.
eng	fra	I envy Tom.	J'envie Tom.
eng	fra	Love makes life easier.	L'amour rend la vie plus facile.
eng	fra	You burnt a hole in my coat with your cigarette.	Vous avez fait un trou dans mon manteau avec votre cigarette.
eng	fra	That's only a toy.	Ce n'est qu'un jouet.
eng	fra	What's the big deal?	Qu'y a-t-il de si extraordinaire ?
eng	fra	He found out the secret.	Il découvrit le secret.
eng	fra	I just want to read.	Je veux seulement lire.
eng	fra	Turn left.	Tourne à gauche.
eng	fra	There's no cure.	Il n'y a pas de remède.
eng	fra	This house is very comfortable to live in.	Cette maison est très agréable à vivre.
eng	fra	The mother puts the sugar bowl on the table.	La mère met le sucrier sur la table.
eng	fra	Which is the most difficult language in the world?	Quel est la langue la plus difficile au monde ?
eng	fra	I don't think I have one of those.	Je ne pense pas en avoir un.
eng	fra	No other man could do my work.	Aucun autre homme ne pourrait faire mon travail.
eng	fra	Poor sap. He can't tell when he's being taken advantage of.	Pauvre simplet. Il ne voit pas quand on profite de lui.
eng	fra	Love one another, as I have loved you.	Aimez vous les uns les autres, comme je vous ai aimés.
eng	fra	It's a lot of trouble to write my name, because it takes 50 strokes to write both my first and last names.	C'est assez pénible d'écrire mon nom, parce que mon nom de famille et mon prénom comptent 50 traits au total.
eng	fra	Are you finished with your work?	Avez-vous fini votre travail ?
eng	fra	All you have to do is ask him to pay the debt.	Tout ce que tu as à faire est de lui demander de payer la dette.
eng	fra	Cowards die many times before their deaths.	Les lâches meurent plusieurs fois avant leurs décès.
eng	fra	Put it on the compost pile.	Mettez-le sur la pile de compost.
eng	fra	Come near the fire.	Approche-toi du feu.
eng	fra	How did you get into our room?	Comment êtes-vous entré dans notre chambre ?
eng	fra	This was not the deal.	Ça n'était pas le contrat.
eng	fra	It's been five years since my father died.	Cela fait cinq ans que mon père est décédé.
eng	fra	I don't want you at my party.	Je ne te veux pas à ma fête.
eng	fra	Did you think I was Canadian?	Pensais-tu que j'étais Canadienne ?
eng	fra	Dan tried to settle the matter with Linda.	Dan a essayé de régler l'affaire avec Linda.
eng	fra	You can from outside.	Tu peux, de l'extérieur.
eng	fra	I don't remember where I bought it.	Je ne me rappelle plus où je l'ai achetée.
eng	fra	Her parents hate me.	Ses parents me détestent.
eng	fra	The solution was obvious.	La solution était évidente.
eng	fra	Since Mario lied to me, I don't speak to him anymore.	Depuis que Mario m'a menti, je ne lui adresse plus la parole.
eng	fra	You have our unconditional support.	Vous avez notre soutien inconditionnel.
eng	fra	You should relax a bit.	Tu devrais te détendre un peu.
eng	fra	Tom was so hungry that he ate dog food.	Tom avait si faim qu'il mangea de la nourriture pour chien.
eng	fra	I'm not ugly.	Je ne suis pas laide.
eng	fra	I tried to listen to him carefully.	J'essayai de l'écouter avec attention.
eng	fra	I hate Paris.	Je déteste Paris.
eng	fra	The boy was afraid of the dark.	Le garçon avait peur du noir.
eng	fra	You're cantankerous.	Tu es acariâtre.
eng	fra	If we would rest a little we would feel surely very much refreshed.	Si nous nous reposions un peu, nous nous sentirions sûrement très rafraîchies.
eng	fra	My wife is Scottish.	Ma femme est écossaise.
eng	fra	I fully support your proposal.	Je soutiens intégralement ta proposition.
eng	fra	May I borrow your knife?	Puis-je emprunter votre couteau ?
eng	fra	I don't remember it.	Je ne me le rappelle pas.
eng	fra	They're not afraid.	Ils n'ont pas peur.
eng	fra	Later I'll go to the movies with my friend.	Après, j'irai au cinéma avec mon ami.
eng	fra	I wonder why women outlive men.	Je me demande pourquoi les femmes vivent plus longtemps que les hommes.
eng	fra	Get fucked in the ass!	Va te faire enculer !
eng	fra	There are no two people with the same finger prints.	Il n'y a pas deux personnes ayant les mêmes empreintes digitales.
eng	fra	Our soccer team has a good defense.	Notre équipe de foot a une bonne défense.
eng	fra	Tom disguised himself as a fireman.	Tom s'est déguisé en pompier.
eng	fra	She bought a tea set.	Elle a fait l'acquisition d'un service à thé.
eng	fra	He was wild with anger.	Il était fou de rage.
eng	fra	This coffee is very strong.	Ce café est très fort.
eng	fra	It's quite clear to me that this is the truth.	C'est plutôt clair pour moi que c'est la vérité.
eng	fra	What are some foods you only eat in the evening?	Quels sont les aliments qu'on ne consomme que le soir ?
eng	fra	Don't call me anymore.	Ne m'appelez plus.
eng	fra	I think Tom misses Mary.	Je pense que Marie manque à Tom.
eng	fra	Tom is at the door. Please ask him in.	Tom est à la porte. S'il te plaît, dis-lui d'entrer.
eng	fra	Who left this mess in the toilet?	Qui a laissé ce bazar dans les toilettes ?
eng	fra	Tom emigrated to Australia when he was thirty.	Tom a émigré en Australie quand il avait trente ans.
eng	fra	Tom doesn't want you to share this information with anyone.	Tom ne veut pas que vous partagiez cette information avec qui que ce soit.
eng	fra	Don't sit down on the sofa.	Ne pas s'asseoir sur le sofa.
eng	fra	I'm sitting alone in my house.	Je suis assis seul dans ma maison.
eng	fra	Every child needs someone to look up to and copy.	Tous les enfants ont besoin d'admirer et de copier quelqu'un.
eng	fra	I'd like to ask you to help me.	J'aimerais requérir ton aide.
eng	fra	It would be fantastic to have a zen garden in front of the house!	Ce serait super d'avoir un jardin Zen devant la maison !
eng	fra	He lives elsewhere and, moreover, I don't feel like seeing him.	Il habite ailleurs, et d'ailleurs je n'ai pas envie de le voir.
eng	fra	My name is Legion; for we are many.	Mon nom est Légion, car nous sommes nombreux.
eng	fra	It is getting warmer day by day.	Ça devient plus chaud de jour en jour.
eng	fra	I said some things I wish I didn't.	J'ai dit des choses que j'aurais souhaité ne pas avoir dites.
eng	fra	What are your memories of Tom?	Quels sont tes souvenirs de Tom ?
eng	fra	I adore your daughter.	J'adore votre fille.
eng	fra	What a nightmare!	Quelle horreur !
eng	fra	My nose is stuffed up.	J'ai le nez bouché.
eng	fra	He speaks as if he knew everything.	Il parle comme s'il savait tout.
eng	fra	My back still hurts.	Mon dos me fait encore mal.
eng	fra	It doesn't cost anything, but it takes time.	Ça ne coûte rien, mais ça prend du temps.
eng	fra	It's very frustrating to try to find your glasses when you can't see anything without glasses.	C'est très frustrant d'essayer de retrouver ses lunettes quand on ne voit rien sans lunettes.
eng	fra	A surfer was eaten by a shark in Australia.	Un surfeur a été mangé par un requin en Australie.
eng	fra	I don't do it for money.	Je ne le fais pas pour l'argent.
eng	fra	This will protect your skin.	Ça protégera ta peau.
eng	fra	The cable car wends its way up the mountain just a few meters above the treetops.	Le téléphérique grimpe sur la montagne juste quelques mètres au-dessus des arbres.
eng	fra	My mom doesn't want me to play with you.	Ma maman ne veut pas que je joue avec toi.
eng	fra	We have only a slender chance of success.	Les chances que nous avons de réussir sont minces.
eng	fra	There are more stars in the sky than I can count.	Il y a plus d'étoiles dans le ciel que je ne peux en compter.
eng	fra	I have almost no appetite.	Je n'ai pratiquement pas d'appétit.
eng	fra	This room is cramped.	Cette pièce est étroite.
eng	fra	Have you ever been in prison?	As-tu déjà été en prison ?
eng	fra	That's not even funny.	Ce n'est même pas drôle.
eng	fra	She asked him out on a date.	Elle lui a demandé de sortir avec elle.
eng	fra	I know as little as you do.	J'en sais aussi peu que toi.
eng	fra	The girl entered the room.	La fille est entrée dans la pièce.
eng	fra	I asked Tom a favor.	J'ai demandé à Tom une faveur.
eng	fra	Don't give it a second thought.	Faites-le sans réfléchir !
eng	fra	I was really unlucky.	J'ai été très malchanceuse.
eng	fra	The ship is sinking!	Le bateau coule !
eng	fra	My daughter's your age.	Ma fille est de ton âge.
eng	fra	Does anyone have a lighter?	Est-ce que quelqu'un a un briquet ?
eng	fra	Whoever is at the door, please ask him to wait.	Quel que soit celui qui est à la porte, demande lui d'attendre.
eng	fra	Each time I tried, I failed.	À chaque fois que j'essaie, j'échoue.
eng	fra	How do you account for that?	Comment expliquez-vous cela ?
eng	fra	I've been feeling this way all day.	Je me suis sentie comme ça toute la journée.
eng	fra	Sami and Layla were leaving.	Sami et Layla partaient.
eng	fra	You'll catch on.	Tu l'auras!
eng	fra	I think it's time for me to talk to the boss about this problem.	Je pense qu'il est temps que je parle au patron de ce problème.
eng	fra	Did it hurt?	Ça vous a fait mal ?
eng	fra	We suck.	Nous sommes nuls.
eng	fra	Tom earns the money, but it's managed by his wife Mary.	Tom gagne l'argent, cependant il est géré par sa femme Marie.
eng	fra	He bicyled to the beach every weekend.	Il se rendait à vélo à la plage, chaque fin de semaine.
eng	fra	Am I hired?	Suis-je engagée ?
eng	fra	She was supposed to attend the party with him.	Elle était supposée paraître à la fête avec lui.
eng	fra	Take a closer look.	Regardez plus attentivement !
eng	fra	Take whatever you want.	Prenez ce qui vous chante !
eng	fra	Be confident.	Soyez confiante !
eng	fra	I didn't know you were so tired.	Je ne savais pas que vous étiez si fatigués.
eng	fra	I never got caught.	Je ne me suis jamais fait prendre.
eng	fra	All attempts to speak German are excellent.	Toutes tentatives de parler l'allemand sont excellentes.
eng	fra	Tom realized that what Mary said wasn't true.	Tom a réalisé que ce que Marie a dit n'était pas vrai.
eng	fra	Such a person invariably expends his physical energy more slowly.	Ce genre de personne consomme son énergie physique plus lentement.
eng	fra	Tom lost his friends.	Tom a perdu ses amies.
eng	fra	She caught me by the arm and stopped me from going home.	Elle m'attrapa par le bras et me retint d'aller chez moi.
eng	fra	Unless you started learning English as a child, you're unlikely to ever sound like a native speaker.	À moins d'avoir commencé, enfant, à apprendre l'anglais, il est improbable de jamais passer pour un locuteur natif.
eng	fra	I was scared, of course.	J'étais terrifiée, bien sûr.
eng	fra	By then, however, it was too late.	À ce moment-là, cependant, c'était trop tard.
eng	fra	He was so childish that he couldn't resist temptation.	Il était si puéril, qu'il ne pouvait pas résister à la tentation.
eng	fra	Tom doesn't want to see anybody today.	Tom ne veut voir personne aujourd'hui.
eng	fra	He speaks English, and French as well.	Il parle anglais et qui plus est, français.
eng	fra	Gunpowder needs to be handled very carefully.	La poudre à canon doit être manipulée avec beaucoup de précautions.
eng	fra	Tom wanted Mary to go home.	Tom voulait que Mary rentre chez elle.
eng	fra	Germany is a federal state.	L'Allemagne est un état fédéral.
eng	fra	He devoted a lot of time to study.	Il a consacré beaucoup de temps à étudier.
eng	fra	The other boys teased him when he got his hair cut.	Les autres garçons se sont moqués de lui quand il a eu les cheveux coupés.
eng	fra	I can't hide out forever.	Je ne peux pas éternellement me cacher.
eng	fra	The flower pot crashed to the sidewalk.	Le pot de fleurs s'est écrasé sur le trottoir.
eng	fra	How old is your oldest son?	Quel âge a votre fils ainé ?
eng	fra	I'd like you to meet my wife.	J'aimerais que tu rencontres mon épouse.
eng	fra	Don't act like that.	N'agis pas de la sorte.
eng	fra	When was the car washed by Ken?	Quand la voiture a-t-elle été lavée par Ken ?
eng	fra	Bill was late for school as usual.	Bill était en retard à l'école, comme d'habitude.
eng	fra	I know that you can't speak French.	Je sais que tu ne parles pas français.
eng	fra	Where are you living?	Vous habitez où ?
eng	fra	There are a lot of problems we can't avoid.	Il y a beaucoup de problèmes que nous ne pouvons pas éviter.
eng	fra	How come I've never seen you here before?	Comment se fait-il que je ne vous ai jamais vue ici auparavant ?
eng	fra	Would you like me to turn the TV off?	Voudrais-tu que j'éteigne la télé?
eng	fra	I don't like meeting new people.	Je n'aime pas rencontrer des gens nouveaux.
eng	fra	It isn't worth it!	Ça ne vaut pas le coup !
eng	fra	Most Algerians are Islamists, some show it but others will hide it.	La plupart des algériens sont islamistes, certains le montrent bien d'autres le cacheront.
eng	fra	Together they ate and drank gladly.	Ensemble, ils mangèrent et burent avec joie.
eng	fra	She saw this film ONLY once.	Elle a vu ce film là une seule fois.
eng	fra	This is your last opportunity.	C'est votre dernière chance.
eng	fra	Was that weird for you?	Cela vous a-t-il semblé bizarre ?
eng	fra	No one lives in that building anymore.	Personne ne vit plus dans cet immeuble.
eng	fra	Do you always help Tom with his homework?	Aidez-vous toujours Tom à faire ses devoirs ?
eng	fra	Am I supposed to be afraid of you?	Suis-je censé avoir peur de vous ?
eng	fra	Death is preferable to shame.	Mieux vaut la mort que le déshonneur.
eng	fra	I feel like a different person.	Je me sens une autre personne.
eng	fra	No, it isn't easy.	Non, ce n'est pas facile.
eng	fra	I was much annoyed with her.	J'étais vraiment fâchée après elle.
eng	fra	Obviously, Tom didn't want to go.	Visiblement, Tom ne voulait pas y aller.
eng	fra	The heavy snowfall blocked the roads.	Les fortes chutes de neige ont bloqué les routes.
eng	fra	Will he be here soon?	Sera-t-il bientôt ici ?
eng	fra	He told me that whatever might happen, he was prepared for it.	Il m'a dit que, quoi qu'il puisse arriver, il y était préparé.
eng	fra	I heard voices on the other side of the door.	J'ai entendu des voix de l'autre côté de la porte.
eng	fra	Where are you going on holiday?	Où vas-tu en vacances ?
eng	fra	I'd be very glad if you came.	Je serais ravi si tu venais.
eng	fra	I'm very busy.	Je suis fort occupé.
eng	fra	Tom almost caught Mary.	Tom attrapa presque Mary.
eng	fra	She accepted her offer.	Elle a accepté sa proposition.
eng	fra	I'll do everything I can.	Je ferai tout mon possible.
eng	fra	I am looking for you.	Je vous cherche.
eng	fra	She pulled down the blinds.	Elle a baissé les persiennes.
eng	fra	I don't know how else to say it.	Je ne sais comment le dire autrement.
eng	fra	He is sensitive to criticism.	Il est sensible aux critiques.
eng	fra	He can say such things.	Il peut dire de telles choses.
eng	fra	Tom has no idea where we are.	Tom n'a aucune idée de là où nous sommes.
eng	fra	Who could blame him?	Qui pourrait le lui reprocher ?
eng	fra	Helen Keller was blind, deaf, and dumb.	Helen Keller était aveugle, sourde et muette.
eng	fra	Do you want some water?	Tu veux de l'eau ?
eng	fra	This dress looks good on you.	Cette robe te va bien.
eng	fra	Turn right at the next intersection.	Tourne à droite à la prochaine intersection.
eng	fra	Please check all the items on this list.	Veuillez vérifier tous les objets de cette liste.
eng	fra	Who are we competing against?	Avec qui sommes-nous en concurrence ?
eng	fra	Tom fired Mary.	Tom a viré Mary.
eng	fra	It's the same every year.	C'est la même chose tous les ans.
eng	fra	These pajamas absorb sweat well.	Ces pyjamas absorbent bien la sueur.
eng	fra	I thought Tom had a day off.	Je pensais que Tom avait un jour de congé.
eng	fra	Languages that would have never found themselves together in a traditional system, can be connected in Tatoeba.	Des langues qui ne se seraient jamais retrouvées ensemble dans un système traditionnel peuvent être connectées grâce à Tatoeba.
eng	fra	I don't know what I was thinking.	J'ignore à quoi je pensais.
eng	fra	We're lazy.	Nous sommes paresseux.
eng	fra	You should take better care of yourself.	Vous devriez prendre davantage soin de vous.
eng	fra	I'm not the same person that I was before.	Je ne suis pas la même personne qu'avant.
eng	fra	Would you like to go to the zoo with us?	Voudriez-vous venir avec nous au zoo ?
eng	fra	Don't let anyone come near the fire.	Ne laissez personne s'approcher du feu.
eng	fra	You should eat more.	Vous devriez manger davantage.
eng	fra	I want to buy a new bicycle.	Je veux acheter un nouveau vélo.
eng	fra	I'm in the same boat as you.	Vous et moi sommes dans le même bateau.
eng	fra	The sun melted the snow.	Le soleil fondit la neige.
eng	fra	I ate your strawberries.	J'ai mangé vos fraises.
eng	fra	I've paid parking fines a number of times myself.	J'ai moi-même payé des tas de fois des amendes pour stationnement interdit.
eng	fra	I'm out of shape.	Je ne suis pas en forme.
eng	fra	I have a ten-year old son.	J'ai un fils âgé de dix ans.
eng	fra	I wonder how that works.	Je me demande comment cela fonctionne.
eng	fra	I know every inch of New York.	Je connais tous les recoins de New York.
eng	fra	This is in French.	C'est en français.
eng	fra	Biceps are man boobs.	Les biceps sont les seins des hommes.
eng	fra	The number of minority seats in the Lower House is rapidly eroding.	Le nombre de sièges de la minorité à la Chambre Basse s'érode rapidement.
eng	fra	Dan sold drugs for a dangerous drug dealer.	Dan a vendu de la drogue à un dangereux trafiquant de drogue.
eng	fra	To save your credit, you must conceal your loss.	Pour sauver son crédit, il faut cacher sa perte.
eng	fra	Don't worry. I'm not going anywhere.	Ne te fais pas de souci. Je ne vais nulle part.
eng	fra	Does this food contain any meat?	Est-ce que cette nourriture contient de la viande ?
eng	fra	Where did you put my umbrella?	Où as-tu mis mon parapluie ?
eng	fra	Why are you so insecure?	Pourquoi vous sentez-vous si peu sûr de vous ?
eng	fra	To say more would require more thought than I have ready.	En dire davantage requerrait davantage de réflexions que je n'en ai de prêtes.
eng	fra	Come on! We're going to be late.	Dépêchons-nous ! Nous allons être en retard.
eng	fra	Would you like me to open the window?	Souhaiterais-tu que j'ouvre la fenêtre ?
eng	fra	I can't see the words on the blackboard.	Je n'arrive pas à lire les mots au tableau.
eng	fra	She drives an old Yugo.	Elle conduit une vieille Yugo.
eng	fra	Do you want a slice of toast?	Tu veux une tranche de pain grillé ?
eng	fra	My mother noticed that my feet weren't clean.	Ma mère a remarqué que mes pieds n'étaient pas propres.
eng	fra	Don't forget to tip the porter for carrying your luggage.	N'oublie pas de donner un pourboire au porteur pour avoir porté tes bagages.
eng	fra	I'm right behind you.	Je me trouve juste derrière toi.
eng	fra	I have drunken deep of joy, and I will taste no other wine tonight.	Je me suis profondément enivré de joie, et je ne goûterai pas d'autre vin ce soir.
eng	fra	I think you'll enjoy this movie.	Je pense que tu apprécieras le film.
eng	fra	Give a dog a bad name and hang him.	Qui veut noyer son chien l'accuse de la rage.
eng	fra	Please make sure the drinking water is pure.	Assure-toi que l'eau soit pure.
eng	fra	Does this look good on me?	Cela me va-t-il ?
eng	fra	"They say that in a hiring interview, to say one plays piano suggests a disinclination to cooperate and that it's better to say one plays in a choral society or an orchestra." "Who told you that?"	« On dit que dans un entretien d’embauche, dire qu’on fait du piano laisse penser qu’on est peu enclin à coopérer, et qu’il vaut mieux dire qu’on joue dans une chorale ou un orchestre. » « Qui t’a raconté ça ? »
eng	fra	The bird flew high.	L'oiseau volait haut dans le ciel.
eng	fra	There are several forms of government.	Il y a plusieurs formes de gouvernement.
eng	fra	We didn't see many deer in the forest.	Nous ne vîmes que peu de cerfs dans la forêt.
eng	fra	Algeria needs to enhance economic and political cooperation with China.	L'Algérie doit renforcer sa coopération économique et politique avec la Chine.
eng	fra	There's just something about him.	Il a un petit quelque chose.
eng	fra	I have two conditions.	J'ai deux conditions.
eng	fra	Tom wants to be a celebrity.	Tom veut devenir célèbre.
eng	fra	She grows tomatoes in her garden.	Elle cultive des tomates dans son jardin.
eng	fra	Mary had a little lamb whose fleece was white as snow.	Marie avait un petit agneau dont la toison était blanche comme neige.
eng	fra	Watch out for thieves around here.	Fais gaffe aux voleurs dans le coin.
eng	fra	Tom isn't a bad boy.	Tom n'est pas un mauvais garçon.
eng	fra	Do you weigh more than Tom?	Est-ce que tu pèses plus que Tom ?
eng	fra	Are you coming to the party?	Est-ce que vous viendrez à la fête ?
eng	fra	People often complain about the weather.	Les gens se plaignent souvent du temps.
eng	fra	Tom took off his clothes and put on his pajamas.	Tom se déshabilla et mit son pyjama.
eng	fra	I'm not happy here.	Je ne suis pas heureux ici.
eng	fra	That wasn't what Tom meant.	Ce n'est pas ce que Tom voulait dire.
eng	fra	Clearly, that wasn't the case.	Clairement, ce n'était pas le cas.
eng	fra	I ate a salad for lunch.	J'ai mangé une salade pour déjeuner.
eng	fra	We went swimming at the beach.	Nous allâmes nager à la plage.
eng	fra	Is your father's friend a woman?	Est-ce que l'ami de ton père est une femme ?
eng	fra	I do not feel sad.	Je ne me sens pas malheureux.
eng	fra	Sympathy is for chumps.	La sympathie, c'est pour les crétins.
eng	fra	We have nothing against it.	Nous n'avons rien contre.
eng	fra	Perhaps I haven't made myself clear.	Je me suis peut-être mal fait comprendre.
eng	fra	Is there a supermarket in this mall?	Y a-t-il un supermarché dans ce centre commercial ?
eng	fra	Where is the Chinese embassy?	Où se trouve l'ambassade de Chine ?
eng	fra	Must I leave at once?	Dois-je partir sur-le-champ ?
eng	fra	The number of people suffering from heart disease has increased.	Le nombre de personnes souffrant de problèmes cardiaques a augmenté.
eng	fra	She's sitting on the bench.	Elle est assise sur le banc.
eng	fra	Just a second. Let me finish.	Juste une seconde. Laisse-moi finir.
eng	fra	Do you think that handguns should be made illegal?	Penses-tu que les armes de poing devraient être rendues illégales ?
eng	fra	Tom looked a bit puzzled.	Tom avait l'air un peu sceptique.
eng	fra	He enjoys reading novels on holiday.	Il aime lire des romans pendant les vacances.
eng	fra	I am now under a doctor's care.	Je suis désormais traité par un médecin.
eng	fra	There's really nothing else to say.	Il n'y a vraiment rien d'autre à dire.
eng	fra	All were happy.	Tous étaient heureux.
eng	fra	I believe you'll get over it soon.	Je crois que vous vous en remettrez bientôt.
eng	fra	I don't really like the mall stores.	Je n'aime pas vraiment les magasins de la galerie.
eng	fra	They're armed.	Elles sont armées.
eng	fra	In addition to being a famous physicist, he is a great novelist.	En plus d'être un physicien reconnu, c'est un grand romancier.
eng	fra	He pretends to be deaf.	Il prétend être sourd.
eng	fra	Be patient and persistent. These things take time.	Sois patient et persévérant. Ces choses prennent du temps.
eng	fra	I broke up with Tom.	Je me suis séparée de Tom.
eng	fra	Don't tell me you stole it.	Ne me dites pas que vous l'avez volée !
eng	fra	Ninety-five percent of orphans are older than 5 years old.	Quatre-vingt quinze pour cent des orphelins ont plus de cinq ans.
eng	fra	I eat in the house.	Je mange dans la maison.
eng	fra	Tom is a mason.	Tom est maçon.
eng	fra	In contrast to yesterday, it isn't hot at all today.	Contrairement à hier, il ne fait pas du tout chaud aujourd'hui.
eng	fra	When is Tom arriving?	Quand Tom arrivera-t-il ?
eng	fra	Maybe we can sit together.	Peut-être pouvons-nous nous asseoir ensemble.
eng	fra	She's a misfit and the other girls make fun of her.	Elle est inadaptée et les autres filles se moquent d'elle.
eng	fra	What are you so afraid of?	De quoi avez-vous si peur ?
eng	fra	How many kids do you have?	Combien avez-vous d'enfants ?
eng	fra	I'm sure I turned off the gas.	Je suis certain d'avoir fermé le gaz.
eng	fra	That sick person's life is in danger.	La vie de cette personne malade est en danger.
eng	fra	There is no great genius without some touch of madness.	Il n'y a point de génie sans un grain de folie.
eng	fra	A new year always brings hope.	Une nouvelle année apporte toujours de l'espoir.
eng	fra	I went shopping at that department store.	Je suis allé faire du shopping dans ce grand magasin.
eng	fra	Tom seems to be intimidated.	Tom semblait être intimidé.
eng	fra	Lemon is sour.	Le citron est acide.
eng	fra	Look, there's a whale breaching off the starboard bow!	Regarde, il y a une baleine qui émerge à la proue sur tribord !
eng	fra	From now on, I'm going to be here for you.	Désormais, je vais être là pour vous.
eng	fra	Everyone except me knew it.	Tout le monde le savait sauf moi.
eng	fra	They're similar.	Ils sont semblables.
eng	fra	I'm sorry I've caused so many problems.	Je suis désolé d'avoir causé tant de problèmes.
eng	fra	I'm not worried about her.	Je ne me fais pas de souci pour elle.
eng	fra	I'd like you to go there.	J'aimerais que vous y alliez.
eng	fra	I've read your book. It was very interesting.	J'ai lu ton livre. Il était très intéressant.
eng	fra	We shouldn't have let them go.	Nous n'aurions pas dû les laisser partir.
eng	fra	It couldn't hurt.	Ça ne pourrait pas faire de mal.
eng	fra	She helped the old man cross the road.	Elle a aidé le vieil homme à traverser la route.
eng	fra	She thanked for the present.	Elle a remercié pour le cadeau.
eng	fra	He offered ten dollars for our old radio.	Il nous offrit dix dollars en échange de notre vieille radio.
eng	fra	Let's do it again.	Refaisons-la.
eng	fra	You must stick to your diet.	Tu dois suivre ton régime.
eng	fra	Let’s join hands, friends!	Avançons la main dans la main, les amis!
eng	fra	You have to take a tablet with a glass of water two or three times a day.	Vous devez prendre un comprimé avec un verre d'eau, deux ou trois fois par jour.
eng	fra	I will wait for you.	Je t'attendrai.
eng	fra	I cannot thank him enough.	Je ne saurais assez le remercier.
eng	fra	So you know only English and Lojban.	Ainsi vous ne connaissez que l'anglais et le lojban !
eng	fra	We'll stop them.	Nous les arrêterons.
eng	fra	He has visited Europe several times.	Il a visité l'Europe plusieurs fois.
eng	fra	He is always day-dreaming.	Il rêvasse toujours.
eng	fra	Happy the one who no more desires!	Heureux qui plus rien ne désire !
eng	fra	Oh your daughter Haru-chan is very cheerful.	Ho, votre fille Haru est très enjouée.
eng	fra	Do you still collect stamps?	Collectionnes-tu toujours les timbres ?
eng	fra	When he smiled, the children saw his long, gray teeth.	Lorsqu'il souriait, les enfants pouvaient voir ses longues dents grises.
eng	fra	The bottle is made of glass.	La bouteille est en verre.
eng	fra	You're not safe there.	Tu n'y es pas en sécurité.
eng	fra	I wanted to learn from the best.	Je voulais apprendre des meilleurs.
eng	fra	The dog barked softly.	Le chien a aboyé doucement.
eng	fra	Free man, always you will cherish the sea.	Homme libre, toujours tu chériras la mer.
eng	fra	The castle might be haunted.	Il se pourrait que le château soit hanté.
eng	fra	This is your dog.	Voici ton chien.
eng	fra	This a recent photo?	C'est une photo récente ?
eng	fra	You look handsome.	Tu as l'air beau.
eng	fra	How long have you been teaching in Sabah?	Pendant combien de temps avez-vous enseigné à Sabah?
eng	fra	You never told me your girlfriend's name.	Tu ne m'as jamais dit le nom de ta copine.
eng	fra	First of all, you have to read this book.	Pour commencer, vous devez lire ce livre.
eng	fra	Mom has a fever.	Maman a de la fièvre.
eng	fra	Someone's ringing the doorbell.	Quelqu'un sonne à la porte.
eng	fra	I'm sorry I wasted so much money.	Je suis désolé d'avoir gâché autant d'argent.
eng	fra	How much do you feed your dog?	Quelle quantité de nourriture donnez-vous à manger à votre chien ?
eng	fra	What's the forecast for tomorrow?	Quelles sont les prévisions météorologiques pour demain ?
eng	fra	Do you know that nice-looking girl?	Connais-tu cette jolie fille ?
eng	fra	She took him for all his money.	Elle l'a pris en dépit de tout son argent.
eng	fra	I often feel like just going over there.	J'ai souvent envie d'aller là-bas.
eng	fra	Two people say they heard a gunshot.	Deux personnes disent avoir entendu une détonation.
eng	fra	How long does it take by car?	Combien cela prend-il de temps en voiture ?
eng	fra	Bob entered the house through a window.	Bob entra dans la maison par une fenêtre.
eng	fra	If possible, I'd like to meet you tonight.	Si possible, j'aimerais te voir ce soir.
eng	fra	She is dressed in her best.	Elle s'est mise sur son trente-et-un.
eng	fra	That only makes it worse.	Ça ne fait que l'empirer.
eng	fra	Being cute has its disadvantages as well.	Être mignonne a aussi ses désavantages.
eng	fra	When you leave, I'll miss you.	Quand tu t'en iras tu me manqueras.
eng	fra	The teacher welcomed the pupils.	Le professeur accueillit les élèves.
eng	fra	Learn something new every day.	Apprenez quelque chose de nouveau chaque jour.
eng	fra	Last night there was a fire in the neighborhood.	La nuit dernière, il y a eu un incendie dans le voisinage.
eng	fra	You're not invincible.	Vous n'êtes pas invincibles.
eng	fra	I didn't see you until now.	Je ne vous ai pas vues jusqu'à présent.
eng	fra	I never saw him again.	Je ne le revis jamais.
eng	fra	Go kiss someone else.	Va embrasser quelqu'un d'autre !
eng	fra	Are you sure that you want to go there?	Êtes-vous sûres de vouloir vous y rendre ?
eng	fra	Tom and Mary are both Canadians.	Tom et Mary sont tous les deux canadiens.
eng	fra	You're fun.	T'es marrant.
eng	fra	The soup needs more salt.	Cette soupe a besoin de plus de sel.
eng	fra	It's better to have a car to arrive at the hostel.	C'est mieux d'avoir une voiture pour arriver à l'auberge.
eng	fra	The slave tried to escape.	L'esclave a essayé de s'enfuir.
eng	fra	How long have you been in jail?	Combien de temps avez-vous été en prison ?
eng	fra	Magdalena and Lech are thirteen.	Magdalena et Lech ont treize ans.
eng	fra	Tom learned to accept the love his stepparents gave him.	Tom apprit à accepter l'amour que ses beaux-parents lui offraient.
eng	fra	The members of the committee are all men.	Les membres du comité sont tous des hommes.
eng	fra	I do not need a loan anymore.	Je n'ai plus aucun besoin d'un prêt.
eng	fra	Tom lives near the ocean, but he can't swim.	Tom habite proche de l'océan, mais il ne sait pas nager.
eng	fra	Arianna, you're a disaster!	Arianna, tu es un désastre !
eng	fra	Tom explained the decision.	Tom expliqua la décision.
eng	fra	I had a dream about you last night.	J'ai fait un rêve à ton sujet la nuit dernière.
eng	fra	I don't understand why you want it.	Je ne comprends pas pourquoi tu le veux.
eng	fra	We're all in the same boat.	Nous sommes tous sur le même bateau.
eng	fra	Even the greatest scholar can't solve that.	Même le plus grand des érudits ne peut pas résoudre cela.
eng	fra	Why are you under the desk?	Pourquoi es-tu sous le bureau ?
eng	fra	At times I feel like quitting my job.	Parfois, j'ai envie de quitter ce travail.
eng	fra	He had no coat on.	Il ne portait pas de manteau.
eng	fra	They huddled together.	Elles se sont blotties les unes contre les autres.
eng	fra	I love this car.	J'adore cette voiture.
eng	fra	I'm not Chinese.	Je ne suis pas chinois.
eng	fra	Do you know anyone who could give me a hand with my car?	Tu connais quelqu'un qui peut me donner un coup de main au sujet de ma voiture ?
eng	fra	Yesterday, we decorated the Christmas tree.	Hier, nous avons décoré l'arbre de Noël.
eng	fra	Read the list we sent you and check that all the sentences sound natural to you.	Lis la liste que nous t'avons envoyée et donne-nous la confirmation que toutes les phrases sonnent bien.
eng	fra	I had breakfast at 7:30.	J’ai pris mon petit déjeuner à 7h30.
eng	fra	Stay out of my property.	Restez en dehors de ma propriété.
eng	fra	I have plenty of time, but not enough money.	J'ai certes beaucoup de temps, mais je n'ai pas assez d'argent.
eng	fra	I suppose it's a bit silly for me to worry about something like that.	Je suppose que c'est un peu ridicule pour moi de m'inquiéter de quelque chose comme ça.
eng	fra	He joined his colleagues in the director's office.	Il rejoignit ses collègues dans le bureau du directeur.
eng	fra	Don't you ever come here again!	Ne reviens jamais plus ici !
eng	fra	They destroyed the native civilization.	Ils ont détruit la civilisation autochtone.
eng	fra	Tom played with his cats.	Tom jouais avec ses chats.
eng	fra	She asked her teacher for advice.	Elle demanda conseil à son institutrice.
eng	fra	I saw Tom kill the neighbor's cat.	J'ai vu Tom tuer le chat de la voisine.
eng	fra	The boat is sinking.	La bateau coule.
eng	fra	I can't sleep with all that noise.	Je ne peux pas dormir avec tout ce boucan.
eng	fra	How could you not say something?	Comment pourrais-tu ne rien dire ?
eng	fra	Is it all right to eat out tonight?	Est-ce que ça va si on dîne dehors, ce soir ?
eng	fra	Only a male intellect clouded by the sexual drive could call the stunted, narrow-shouldered, broad-hipped and short-legged sex the fair sex.	Seul un intellectuel masculin embrumé par le désir sexuel a pu nommer le beau sexe le modèle réduit, aux épaules étroites, aux hanches larges et aux jambes courtes.
eng	fra	You must learn from your own mistakes.	On doit apprendre de ses propres fautes.
eng	fra	He finds pleasure in watching people.	Il trouve du plaisir à regarder les gens.
eng	fra	One of the major Internet search engines states that ‘Fast is better than slow’.	Un des plus grands moteurs de recherche d'Internet établit que « Rapide est mieux que lent ».
eng	fra	I'll be back soon. I have to run to the post office.	Je reviens vite. Je dois courir à la poste.
eng	fra	Why do you keep giving him money?	Pourquoi ne cesses-tu de lui donner de l'argent ?
eng	fra	You've never been to Paris?	Vous n'êtes jamais allé à Paris ?
eng	fra	Shall I come to your office?	Dois-je me rendre à votre bureau ?
eng	fra	Which college are you aiming for?	Quel collège cibles-tu ?
eng	fra	I know a lot of people who don't own cars.	Je connais plein de gens qui ne possèdent pas de voitures.
eng	fra	Do you think it will be nice out tomorrow?	Penses-tu qu'il fera beau demain, dehors ?
eng	fra	It does seem like an excellent plan.	Cela ressemble en effet à un plan excellent.
eng	fra	This changes everything.	Ça change tout.
eng	fra	I can't recall his first name.	Je n'arrive pas à me rappeler son prénom.
eng	fra	They opened up their wedding album and had a little stroll down memory lane.	Ils ouvrirent leur album de mariage et firent une petite promenade dans le temps.
eng	fra	Whenever I try to talk about it, he changes the subject.	À chaque fois que j'essaie d'en discuter, il change de sujet.
eng	fra	I don't drink tea nor coffee.	Je ne bois ni thé ni café.
eng	fra	We left no stone unturned.	Nous avons remué ciel et terre.
eng	fra	It is very kind of you to come and see me.	C'est vraiment sympa de ta part de venir me voir.
eng	fra	Your ideas are quite old fashioned.	Tes idées sont un peu vieux jeu.
eng	fra	Who's the boy swimming over there?	Qui est le garçon qui nage là-bas ?
eng	fra	He told her that she was right.	Il lui dit qu'elle avait raison.
eng	fra	He was too tired to study.	Il était trop fatigué pour étudier.
eng	fra	There were three men in the room.	Il y avait trois hommes dans la chambre.
eng	fra	Family is family.	La famille, c'est la famille.
eng	fra	What say you?	Qu'en dites-vous ?
eng	fra	We helped him financially.	Nous l'avons aidé financièrement.
eng	fra	You appear to think of other things.	Tu as l'air de penser à autre chose.
eng	fra	The room smelled bad.	La pièce sentait mauvais.
eng	fra	The river flooded the entire region.	Le fleuve a inondé toute la région.
eng	fra	I think it better not to try.	Je pense qu'il vaut mieux ne pas essayer.
eng	fra	What an inspiring speaker!	Quel brillant orateur !
eng	fra	Ecology is the study of living things all around us.	L'écologie est l'étude du vivant qui nous entoure.
eng	fra	The purple bicycle costs less than the yellow.	Le vélo violet coûte moins cher que le jaune.
eng	fra	He even wrote me poems.	Il m'écrivit même des poèmes.
eng	fra	I must write.	Je dois écrire.
eng	fra	She's a musicologist.	Elle est musicologue.
eng	fra	Many flights were canceled because of the typhoon.	De nombreux vols furent annulés en raison du typhon.
eng	fra	Many thanks.	Mille mercis.
eng	fra	Hand me a towel.	Passez-moi une serviette.
eng	fra	Is that what she wants?	Est-ce là ce qu'elle veut ?
eng	fra	Do you mind if I turn down the TV?	Voyez-vous un inconvénient à ce que j'éteigne le téléviseur ?
eng	fra	Tatoeba is a tool, which can be used with students in class.	Tatoeba est un outil utilisable en classe avec des étudiants.
eng	fra	We're escaping.	Nous sommes en train de nous échapper.
eng	fra	He asked if I liked Chinese food.	Il m'a demandé si j'aimais la nourriture chinoise.
eng	fra	I can place the palms of my hands on the floor without bending my knees.	Je peux placer la paume des mains sur le sol sans plier les genoux.
eng	fra	I saw the two together on several occasions.	Je les ai vus ensemble à plusieurs occasions.
eng	fra	But for your help, he would have failed.	Sans ton aide, il aurait échoué.
eng	fra	She turned down our proposal.	Elle refusa notre proposition.
eng	fra	When was this car washed?	Quand cette voiture a-t-elle été lavée ?
eng	fra	No one could solve the puzzle.	Personne ne put résoudre le casse-tête.
eng	fra	Can you see the picture?	Peux-tu voir l'image ?
eng	fra	I thought you might want to know.	Je pensais qu'il se pourrait que tu veuilles savoir.
eng	fra	He's more than likely to come.	Il est plus que probable qu'il vienne.
eng	fra	Did you arrive home safely?	Es-tu parvenue chez toi saine et sauve ?
eng	fra	I need a new bicycle.	J'ai besoin d'un nouveau vélo.
eng	fra	My mother spends a lot of money on clothes.	Ma mère dépense beaucoup d'argent pour les vêtements.
eng	fra	Can you recommend a place for me to stay in London?	Pouvez-vous recommander un endroit où je puisse séjourner, à Londres ?
eng	fra	I can't take that chance.	Je ne peux pas prendre ce risque.
eng	fra	Do you have any small change?	Avez-vous de la menue monnaie ?
eng	fra	I won't stop you.	Je ne t'arrêterai pas.
eng	fra	We will die sooner or later.	Nous mourrons tôt ou tard.
eng	fra	They showed me a lot of nice pictures.	Ils m'ont montré beaucoup de jolies photos.
eng	fra	One never learns from history.	On n'apprend jamais rien de l'histoire.
eng	fra	I didn't tell anyone.	Je ne l'ai dit à personne.
eng	fra	Tom pretended he had a gun.	Tom fit semblant d'avoir une arme.
eng	fra	Do you know what they want?	Sais-tu ce qu'elles veulent ?
eng	fra	They believed they were in the majority.	Ils croyaient qu'ils étaient en majorité.
eng	fra	He did not return home till midnight.	Il n'est pas retourné à la maison avant minuit.
eng	fra	Just at that time, the bus stopped.	Juste à ce moment-là, le bus s'est arrêté.
eng	fra	Tom and I went to the same school.	Tom et moi sommes allés dans la même école.
eng	fra	Tom walked to the front of the room.	Tom se dirigea vers l'avant de la salle.
eng	fra	The accused made up a false story in the court.	Devant la cour, l'accusé a inventé une histoire abracadabrantesque.
eng	fra	A television set used to be a luxury.	Une télévision était autrefois un luxe.
eng	fra	War is not inevitable.	La guerre n'est pas inévitable.
eng	fra	You don't sound too sure.	À t'entendre, tu n'es pas très sûr.
eng	fra	I'm sorry, but I don't understand.	Je suis désolée mais je ne comprends pas.
eng	fra	I really want to leave.	Je veux vraiment partir.
eng	fra	Father often helps me with my homework.	Père m'aide souvent à faire mes devoirs.
eng	fra	He who lives by the sword will die by the sword.	Celui qui vit par l'épée, périra par l'épée.
eng	fra	It's better for you not to see my grandpa.	C'est mieux pour vous de ne pas voir mon grand-père.
eng	fra	I heard you the first time.	Je t'ai entendue la première fois.
eng	fra	I was trying to reach you.	J'essayais de te joindre.
eng	fra	I mistook her for her sister. They look so much alike.	Je l'ai prise pour sa sœur. Elles se ressemblent tellement.
eng	fra	Isn't that childish?	N'est-ce pas puéril ?
eng	fra	"Will he come home soon?" "I'm afraid not."	« Va-t-il bientôt rentrer ? » « Je ne pense pas. ».
eng	fra	This one looks like you.	Celui-ci vous ressemble.
eng	fra	Did you enjoy staying in Hokkaido?	Avez-vous aimé votre séjour à Hokkaido ?
eng	fra	You're after me.	Tu es après moi.
eng	fra	The other one doesn't work.	L'autre ne fonctionne pas.
eng	fra	Tom made breakfast.	Tom a préparé le petit-déjeuner.
eng	fra	I didn't want to be seen.	Je ne voulais pas être vu.
eng	fra	Is there anybody else I can ask?	Y a-t-il qui que ce soit d'autre à qui je puisse demander ?
eng	fra	He sent me a brief letter.	Il m'a envoyé une courte lettre.
eng	fra	Is that really you?	Est-ce vraiment toi ?
eng	fra	Stop it. You're making me blush.	Arrête ! Tu me fais rougir.
eng	fra	I think he's making a big mistake by turning down the job.	Je pense qu'il commet une grave erreur en refusant ce poste.
eng	fra	She was absent from class.	Elle était absente de la classe.
eng	fra	So how was your date?	Donc comment s'est passé ton rendez-vous ?
eng	fra	He took her aside and told her the news.	Il l'a prise à part et lui a annoncé la nouvelle.
eng	fra	Your pronunciation is more or less correct.	Votre prononciation est plus ou moins correcte.
eng	fra	Do I look old?	Ai-je l'air vieux ?
eng	fra	My mom walked into my room.	Ma mère a pénétré dans ma chambre.
eng	fra	How do you talk to women?	Comment parler aux femmes ?
eng	fra	How long have you been abroad?	Combien de temps êtes-vous resté à l'étranger ?
eng	fra	We only want you.	Nous ne voulons que vous.
eng	fra	A dog was run over by a truck.	Un chien a été écrasé par un camion.
eng	fra	Am I that predictable?	Suis-je si prévisible ?
eng	fra	I'm too busy to go.	Je suis trop occupé pour y aller.
eng	fra	I will speak to her about it directly.	Je lui en parlerai directement.
eng	fra	Look at the blackboard, everyone.	Regardez tous le tableau noir.
eng	fra	Is there a parking lot?	Y a-t-il un parking ?
eng	fra	May I have a look at it?	Puis-je y jeter un œil ?
eng	fra	Rachel Corrie was an American who was killed in Gaza.	Rachel Corrie était une Américaine qui a été tuée à Gaza.
eng	fra	My father gave me as much as 100 dollars.	Mon père m'a donné pas moins de 100 dollars.
eng	fra	Is it possible to determine the diameter from the circumference?	Est-il possible d'inférer le diamètre à partir de la circonférence ?
eng	fra	Water devastated the whole city.	L'eau a dévasté la ville toute entière.
eng	fra	I can't believe it's that simple.	Je n'arrive pas à croire que ce soit aussi simple.
eng	fra	I think you should tell Tom you love him.	Je pense que tu devrais dire à Tom que tu l'aimes.
eng	fra	He worships it.	Il le vénère.
eng	fra	He's a skirt-chaser.	C'est un coureur de jupon.
eng	fra	What I want is some peace and quiet.	Ce que je veux, c'est de la tranquillité et du calme.
eng	fra	I came upon a rare stamp at that store.	J'ai trouvé un timbre rare dans ce magasin.
eng	fra	The sun, moon, and stars are all part of the universe.	Le Soleil, la Lune, et les étoiles font tous partie de l'Univers.
eng	fra	Security experts believe Apple’s fingerprint scanning technology senses whether a digit is attached to a living human, so severed phalanges should prove unsuccessful for unlocking a stolen iPhone.	Les experts en sécurité croient que la technologie d'Apple, pour scanner les empreintes digitales, détecte si un doigt est attaché à un être humain, de sorte que les phalanges sectionnées se révèlent incapables de déverrouiller un iPhone dérobé.
eng	fra	They both laughed.	Tous deux rirent.
eng	fra	All the boys in class worked hard.	Tous les garçons de la classe travaillèrent dur.
eng	fra	Do you know if she can speak English?	Sais-tu si elle sait parler l'anglais ?
eng	fra	We're not home right now.	Nous ne sommes pas chez nous, à l'heure actuelle.
eng	fra	They won't let me help them.	Ils ne voudront pas que je les aide.
eng	fra	Tatoeba: Ever heard of sentence fights? Yeah, that's what we do for fun.	Tatoeba : déjà entendu parler de batailles de phrases ? Ben ouais, c'est ce qu'on fait pour se détendre.
eng	fra	I don't remember any of their names.	Je ne me rappelle aucun de leurs noms.
eng	fra	He's always running short of cash.	Il est toujours à court de liquide.
eng	fra	He painted his bicycle red.	Il peignit son vélo en rouge.
eng	fra	How dare you say such things about me!	Comment oses-tu raconter de telles choses sur moi !
eng	fra	I hate to fight.	Je déteste me battre.
eng	fra	I am learning Yiddish.	J'apprends le yidiche.
eng	fra	I'd like to give you the key, but I can't.	J'aimerais vous donner la clé, mais je ne peux pas.
eng	fra	Your shoes are untied.	Tes chaussures sont délacées.
eng	fra	I know that Tom is still busy.	Je sais que Tom est encore occupé.
eng	fra	I wish he would make up his mind one way or other.	Je souhaite qu'il puisse se décider, d'une manière ou d'une autre.
eng	fra	He is known as a great painter.	Il est connu pour être un grand peintre.
eng	fra	Tom needs to see you.	Tom a besoin de te voir.
eng	fra	Tom had to swallow his pride and admit that he needed help.	Tom a dû ravaler sa fierté et admettre qu'il avait besoin d'aide.
eng	fra	She looks very much afraid.	Elle a l'air fort effrayée.
eng	fra	I wouldn't be so sure about that.	Je n'en serais pas si sûr.
eng	fra	I just want you to know I'm sorry.	Je veux juste que vous sachiez que je suis désolée.
eng	fra	It will do you good to live in the country.	Il vous sera utile d'habiter la campagne.
eng	fra	This is something you need to do alone.	C'est quelque chose que vous devez faire seul.
eng	fra	She graduated with honors.	Elle a obtenu son diplôme avec les honneurs.
eng	fra	On the whole they had really good luck.	Globalement, ils ont eu vraiment de la chance.
eng	fra	She was advised by him on how to stay healthy.	Elle a été conseillée par lui sur comment rester en bonne santé.
eng	fra	Anyone can make a mistake.	Tout le monde peut commettre une erreur.
eng	fra	Remain seated, please.	Veuillez rester assises.
eng	fra	I was completely shocked.	J'étais totalement sous le choc.
eng	fra	The older he grew, the more modest he became.	Plus il vieillissait, plus il devenait modeste.
eng	fra	You're too hard on yourself.	Vous êtes trop dure avec vous.
eng	fra	Have you ever eaten anything that made you hallucinate?	Avez-vous jamais mangé quoi que ce soit qui vous ait fait halluciner ?
eng	fra	Many leaders supported the compromise.	De nombreux leaders ont appuyé le compromis.
eng	fra	It would take a long time to tell the whole story.	Cela prendrait beaucoup de temps de raconter toute l'histoire.
eng	fra	I don't see how it can end well.	Je ne vois pas comment ça peut bien se terminer.
eng	fra	How did you get hurt?	Comment vous êtes-vous blessées ?
eng	fra	Is it true Tom will swim?	Est-ce vrai que Tom va nager ?
eng	fra	Tom and Mary sat next to each other at the table in the conference room.	Tom et Mary se sont assis à la table, l'un à côté de l'autre, dans la salle de conférence.
eng	fra	I feel sleepy when I listen to soft music.	Ça me donne envie de dormir d'écouter de la musique douce.
eng	fra	I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venue nous rendre visite.
eng	fra	You can't have both.	Vous ne pouvez pas avoir les deux.
eng	fra	I'm glad to see that you're happy.	Je suis content de voir que vous êtes heureux.
eng	fra	Are you girls all right?	Allez-vous bien, les filles ?
eng	fra	I have courage and a strong will.	J'ai du courage et une forte volonté.
eng	fra	Didn't you get my message?	Tu n'as pas saisi mon message?
eng	fra	I never agree with him.	Je ne suis jamais d'accord avec lui.
eng	fra	Call home!	Appelle chez lui !
eng	fra	What makes you think I'm not happy?	Qu'est-ce qui vous fait croire que je ne suis pas heureuse ?
eng	fra	We think that he's honest.	Nous pensons qu'il est honnête.
eng	fra	You're not that interesting.	Vous n'êtes pas si intéressants.
eng	fra	I was about to leave my house when she rang me up.	J'étais sur le point de sortir de chez moi quand elle m'a appelée.
eng	fra	Books have a fate of their own.	Les livres ont un destin qui leur est propre.
eng	fra	Employees are prohibited from watching the Olympics.	Les employés ne sont pas autorisés à regarder les jeux olympiques.
eng	fra	The evidence is fairly conclusive.	La preuve est assez concluante.
eng	fra	Tom lives in a cave.	Tom vit dans une grotte.
eng	fra	Do you know how to use this?	Sais-tu comment utiliser ça ?
eng	fra	Did you try this key?	As-tu essayé cette clé ?
eng	fra	We cannot praise him highly enough for this.	On ne peut pas le féliciter assez pour ça.
eng	fra	But I assure you, that is not my intention.	Mais je vous l'assure, ce n'est pas mon intention.
eng	fra	Tom already knows how to read.	Tom sait déjà lire.
eng	fra	Do you drink wine?	Bois-tu du vin ?
eng	fra	I am forbidden to use this telephone.	Il m'est interdit d'utiliser ce téléphone.
eng	fra	While I was waiting for the streetcar, I witnessed a traffic accident.	Alors que j'attendais le tram, j'ai assisté à un accident.
eng	fra	It's a scutigera.	C'est un scutigère.
eng	fra	I don't want to hear any more of that story, please.	Je ne veux plus rien entendre de cette histoire, je vous prie.
eng	fra	Tom begged Mary to give him another chance.	Tom supplia Marie de lui donner une seconde chance.
eng	fra	She demanded to see the manager.	Elle a exigé de voir la directrice.
eng	fra	A cat appeared from under the desk.	Un chat apparut d'en dessous du bureau.
eng	fra	It's late, so turn off the TV.	Il est tard alors éteins la télé.
eng	fra	I don't want to go to school today.	Je n'ai pas envie d'aller à l'école aujourd'hui.
eng	fra	A Mr. Smith has come to see you.	Un certain M. Smith est venu te voir.
eng	fra	I'm very glad to see you.	Je suis très heureux de vous voir.
eng	fra	I really like the films that are shown at the Cannes Festival.	J'aime beaucoup les films qui sont présentés au festival de Cannes.
eng	fra	You had to come yesterday.	Tu aurais dû venir hier.
eng	fra	I stayed at home.	Je suis restée à la maison.
eng	fra	I want to run for president.	Je veux être candidat à la présidence.
eng	fra	The following passage is a quotation from a well-known fable.	Le passage suivant est une citation d'une célèbre fable.
eng	fra	You know this isn't the way we should be doing this.	Vous savez que ce n'est pas la manière avec laquelle nous devrions faire ça.
eng	fra	How come you know it so well?	Comment se fait-il que tu le connaisses si bien ?
eng	fra	I wasn't the one driving the car.	Ce n'est pas moi qui conduisait la voiture.
eng	fra	You know everyone.	Vous connaissez tout le monde.
eng	fra	Behind the tall building there is a bookstore.	Derrière le haut bâtiment se trouve une librairie.
eng	fra	All the hostages were released unharmed.	Tous les otages ont été relâchés sains et saufs.
eng	fra	I lied unwillingly.	J'ai menti sans le vouloir.
eng	fra	My baby began crying, asking for milk.	Mon bébé s'est mis à pleurer, il voulait téter.
eng	fra	In the distance you can see Mt. Fuji through the morning mist.	Au loin, on peut voir le Mont Fuji dans le brouillard matinal.
eng	fra	They're cooking now.	Elles cuisinent maintenant.
eng	fra	She talks as if she knew everything about it.	Elle parle comme si elle savait tout de cela.
eng	fra	They got it.	Ils l'ont eue.
eng	fra	Not all were satisfied.	Toutes n'étaient pas contentes.
eng	fra	I want to stay here with you.	Je veux rester ici avec toi.
eng	fra	I was about to go out when he called on me.	Je me préparais à sortir lorsqu'il est venu me rendre visite.
eng	fra	You need to smile more.	Vous devez sourire plus.
eng	fra	They offered no explanation.	Elles n'ont fourni aucune explication.
eng	fra	I made an appointment to see him at seven o'clock.	J'ai pris rendez-vous pour le voir à sept heures.
eng	fra	We must leave the hotel before 10 a.m., otherwise we will miss the train for Miami.	Nous devons quitter l'hôtel avant 10h, autrement nous allons manquer le train pour Miami.
eng	fra	I leave the matter to your judgement.	Je laisse la chose à ton jugement.
eng	fra	Don't call me a jerk.	Ne me traitez pas de pauvre type !
eng	fra	Sami smoked a cigarette.	Sami a fumé une cigarette.
eng	fra	Would you ever go skinny dipping?	Irais-tu jamais nager nue ?
eng	fra	Bite your tongue.	Mords-toi la langue !
eng	fra	My name was omitted from the list.	Mon nom a été omis de la liste.
eng	fra	Tom told me I was the one he wanted to talk to.	Tom me dit que j'étais celui à qui il voulait parler.
eng	fra	You said there was an emergency.	Vous avez dit qu'il y avait urgence.
eng	fra	You may end up being a spinster.	Tu pourrais finir par devenir une vieille fille.
eng	fra	You may have that opportunity.	Il se peut que tu aies cette occasion.
eng	fra	They had no beards, no hair and no eyebrows.	Ils n'étaient dotés ni de barbes, ni de cheveux, ni de sourcils.
eng	fra	He will be playing tennis tomorrow afternoon.	Demain après-midi, il sera en train de jouer au tennis.
eng	fra	I wish you a quick recovery.	Je te souhaite un prompt rétablissement.
eng	fra	She tried to persuade him not to decline the offer.	Elle a essayé de le convaincre de ne pas refuser l'offre.
eng	fra	She is used to staying up all night.	Elle est accoutumée à veiller toute la nuit.
eng	fra	I don't think I can get you to understand how difficult that is.	Je ne suis pas sûr de pouvoir te faire réaliser à quel point cela est difficile.
eng	fra	I was thinking exactly the same thing.	J’étais en train de penser exactement à la même chose.
eng	fra	How many eggs are there in the kitchen?	Combien y a-t-il d'œufs dans la cuisine ?
eng	fra	There were some boats on the lake.	Il y avait quelques bateaux sur le lac.
eng	fra	She smoked a cigar.	Elle a fumé un cigare.
eng	fra	Tom's strange.	Tom est bizarre.
eng	fra	How many years did it take to build the pyramids?	Combien d'années cela a-t-il pris de construire les pyramides ?
eng	fra	There has never been a nation that was not eventually destroyed.	Il n'y a jamais eu une nation qui n'a pas été détruite par la suite.
eng	fra	I hear that Nancy is very pretty.	Les gens disent que Nancy est très belle.
eng	fra	All of them are good teachers.	Ce sont tous de bons enseignants.
eng	fra	There's a fire in the building. We have to evacuate immediately.	Il y a un feu dans le bâtiment. Nous devons évacuer immédiatement.
eng	fra	I almost stepped on a skunk last night.	J'ai failli marcher sur une moufette hier soir.
eng	fra	He was going to school.	Il se rendait à l'école.
eng	fra	I'm the one who should be doing that.	Je suis celle qui devrait être en train de faire ça.
eng	fra	I began to protest.	J'ai commencé à protester.
eng	fra	The road which leads to the hotel is narrow.	La rue qui mène à l'hôtel est étroite.
eng	fra	The prisoner was brought before a judge.	Le prisonnier fut amené devant un juge.
eng	fra	I regret having neglected my health.	Je regrette d'avoir négligé ma santé.
eng	fra	"Free" as in free speech, not as in free beer.	« Libre » comme un discours libre et non comme une bière en libre service.
eng	fra	I am an entrepreneur.	Je suis entrepreneur.
eng	fra	She wants a bigger kitchen.	Elle veut une cuisine plus grande.
eng	fra	It's a bit too late for praying.	Il est un peu tard pour prier.
eng	fra	I heard a knock at the door.	J'ai entendu frapper à la porte.
eng	fra	Jones is well qualified for the job.	Jones est très qualifié pour ce travail.
eng	fra	What would you have us do?	Que voudrais-tu qu'on fasse ?
eng	fra	Ask around.	Demandez alentour !
eng	fra	Since I was tired, I took a nap.	Comme j'étais fatigué, j'ai fait une sieste.
eng	fra	When did your father come home?	Quand ton père est-il rentré à la maison ?
eng	fra	The weather today is worse than yesterday.	Le temps est, aujourd'hui, pire qu'il n'était hier.
eng	fra	Our school has nine classes.	Notre école a neuf classes.
eng	fra	I never make a speech without being nervous.	Je ne fais jamais un discours sans être nerveux.
eng	fra	I can't do this anymore.	Je ne peux plus faire ça.
eng	fra	Peach trees are in bloom.	Les pêchers sont en fleurs.
eng	fra	I'll be jealous.	Je serai jaloux.
eng	fra	Is it really all over?	Tout est vraiment fini ?
eng	fra	Okay. Sorry.	Bien. Désolé.
eng	fra	This book belongs to the library.	Ce livre appartient à la bibliothèque.
eng	fra	I was hoping that you'd know the answer.	J'espérais que vous connaîtriez la réponse.
eng	fra	They just left.	Elles viennent de partir.
eng	fra	Who's got questions?	Qui a des questions ?
eng	fra	I intend to go there.	Je compte aller là-bas.
eng	fra	It's not worth reading any further.	Ça ne vaut pas le coup de lire au-delà.
eng	fra	Can you tell us what happened to you?	Pouvez-vous nous dire ce qui vous est arrivé ?
eng	fra	Do you like my new clothes?	Aimez-vous mes nouveaux vêtements ?
eng	fra	Do you have a good memory?	As-tu une bonne mémoire ?
eng	fra	That's what makes this so difficult.	C'est ce qui rend ça si difficile.
eng	fra	If you're sleepy, you should take a nap.	Si vous avez sommeil, vous devriez faire une sieste.
eng	fra	I was too small.	J'étais trop petit.
eng	fra	How do you prefer your eggs?	Comment préférez-vous les œufs ?
eng	fra	A toothache deprived me of sleep.	Mon mal de dents m'a empêché de dormir.
eng	fra	Are you old enough to drive?	Es-tu assez âgé pour conduire ?
eng	fra	Linux is a free operating system; you should try it.	Linux est un système d'exploitation libre ; vous devriez l'essayer.
eng	fra	Don't try to do two things at a time.	N'essaie pas de faire deux choses en même temps.
eng	fra	I have a lorry.	J'ai un camion.
eng	fra	We have no more food.	Nous n'avons plus de nourriture.
eng	fra	We're looking for somebody who can speak French.	Nous sommes à la recherche de quelqu'un qui sache parler français.
eng	fra	We were made for each other.	Nous étions faits l'un pour l'autre.
eng	fra	You don't know where it is, do you?	Vous ne savez pas où il est, n'est-ce pas ?
eng	fra	Why's it so hot in here?	Pourquoi fait-il si chaud ici ?
eng	fra	It's Tom's 30th birthday tomorrow.	C'est le trentième anniversaire de Tom demain.
eng	fra	Do you have your passport?	Avez-vous votre passeport ?
eng	fra	In February there are only 28 days.	En février, il n'y a que 28 jours.
eng	fra	Tom punched Mary.	Tom a frappé Mary.
eng	fra	He did a very foolish thing.	Il a fait une chose très idiote.
eng	fra	You don't need a list.	Vous n'avez pas besoin d'une liste.
eng	fra	She likes sleeping.	Elle aime dormir.
eng	fra	He rarely went there.	Il y est rarement allé.
eng	fra	Is the museum visited by many people?	Le musée est-il visité par beaucoup de monde ?
eng	fra	Did you do your work?	As-tu fait ton travail ?
eng	fra	Tom is hiding.	Tom se cache.
eng	fra	People are playing near the beach.	Des gens sont en train de jouer à proximité de la plage.
eng	fra	Don't be so careless!	Ne sois pas si négligent !
eng	fra	Maybe you're not getting enough sleep.	Peut-être que tu ne dors pas assez.
eng	fra	I knew Tom would kiss you.	Je savais que Tom t'embrasserait.
eng	fra	They left it under the table.	Ils l'ont laissée sous la table.
eng	fra	It's a proven fact.	C'est un fait prouvé.
eng	fra	I'll do anything in the interests of humanity.	Je ferai n'importe quoi pour le bien de l'humanité.
eng	fra	We'll talk about that later.	Nous nous en entretiendrons plus tard.
eng	fra	Wait a little longer.	Attends encore un peu !
eng	fra	Tom sucks.	Thomas craint.
eng	fra	I feel really confident.	Je me sens vraiment confiant.
eng	fra	His girlfriend did it for him.	Sa copine l'a fait pour lui.
eng	fra	Somebody saw you.	Quelqu'un vous a vue.
eng	fra	Her composition was free from mistakes.	Sa composition était sans erreur.
eng	fra	Are you imitating me?	Êtes-vous en train de m'imiter ?
eng	fra	We're getting closer.	Nous devenons plus intimes.
eng	fra	The museum is not open on Monday.	Le musée n'est pas ouvert le lundi.
eng	fra	You start.	Tu commences.
eng	fra	Could you dress the salad?	Pourriez-vous assaisonner la salade ?
eng	fra	Are you ready for Y2K?	Es-tu prêt pour l'an deux mille ?
eng	fra	How can I do that?	Comment puis-je faire cela ?
eng	fra	You can't use this.	Vous ne pouvez pas utiliser ceci.
eng	fra	Pardon me, can you repeat that?	Excusez-moi, pouvez-vous répéter cela ?
eng	fra	When did you last wipe someone's tears away?	Quand as-tu, pour la dernière fois, essuyé les larmes de quelqu'un ?
eng	fra	Will it fit?	Cela passera-t-il ?
eng	fra	No one is more fortunate than the one who believes in his luck.	Nul n'est plus chanceux que celui qui croit à sa chance.
eng	fra	Discretion is the better part of valor.	La meilleure partie du courage réside dans la prudence.
eng	fra	I'm stubborn.	Je suis têtu.
eng	fra	The sun illuminated Tom through the branches.	Le soleil éclairait Tom à travers les branches.
eng	fra	It was here that I saw her.	C'est là que je l'ai vue.
eng	fra	A cloud of hornets set at the children.	Un essaim de frelons s'en prit aux enfants.
eng	fra	Written on the blackboard was my name.	Mon nom était écrit sur le tableau.
eng	fra	I don't want to do this anymore.	Je ne veux plus faire ceci.
eng	fra	You seem really busy this morning.	Tu as l'air très occupée ce matin.
eng	fra	Do you know who he is?	Sais-tu qui il est ?
eng	fra	You're looking at that tree.	Tu regardes cet arbre.
eng	fra	He's the same age as I.	Il a le même âge que moi.
eng	fra	I have to shine my shoes.	Je dois cirer mes chaussures.
eng	fra	This is my house! Get out of here right now!	C'est ma maison ! Sortez d'ici, et tout de suite !
eng	fra	The flowers died for lack of water.	Les fleurs sont mortes par manque d'eau.
eng	fra	Tom believes that the government wants to hide the truth about aliens.	Tom croit que le gouvernement cache la vérité au sujet des extraterrestres.
eng	fra	You might want some of this.	Il se pourrait que vous veuillez une partie de ceci.
eng	fra	Don't you think it's risky?	Ne pensez-vous pas que ce soit risqué ?
eng	fra	She used margarine instead of butter.	Elle a utilisé de la margarine à la place du beurre.
eng	fra	Everyone else waited.	Tous les autres ont attendu.
eng	fra	Could you give us a minute, please?	Pouvez-vous nous donner une minute, s'il vous plaît ?
eng	fra	The sky was full of stars.	Le ciel était rempli d'étoiles.
eng	fra	What did you get for Christmas?	Qu'as-tu reçu pour Noël ?
eng	fra	Your daughters are beautiful.	Tes filles sont belles.
eng	fra	You have many books.	Vous avez beaucoup de livres.
eng	fra	Tom has been making too many mistakes.	Tom a commis trop d'erreurs.
eng	fra	I found your cap.	J'ai trouvé ta casquette.
eng	fra	I wanted to learn from the best.	Je voulais apprendre des meilleures.
eng	fra	Just call me when you're done.	Appelez-moi quand vous aurez terminé.
eng	fra	The door must not be left open.	Il ne faut pas laisser la porte ouverte.
eng	fra	We respect each other.	Nous nous respectons les uns les autres.
eng	fra	He waited ten minutes.	Il a attendu dix minutes.
eng	fra	The path to evil may bring great power, but not loyalty.	Le chemin vers le mal peut apporter un grand pouvoir, mais pas la loyauté.
eng	fra	Don't touch that book.	Ne touchez pas à ce livre.
eng	fra	Tatoeba is starting to look like one of Borges' labyrinthine libraries.	Tatoeba commence à ressembler à l'une des bibliothèques labyrinthiques de Borges.
eng	fra	Stop finding fault with others.	Cesse de chercher la faute chez autrui.
eng	fra	I understand what you're saying.	Je comprends ce que tu es en train de dire.
eng	fra	I'll talk to you later.	Je te parlerai plus tard.
eng	fra	What is the name of that bird?	Comment s’appelle cet oiseau ?
eng	fra	Have fun in Boston.	Amuse-toi bien à Boston.
eng	fra	You had better not wander around here by yourself.	Tu ferais mieux de ne pas te balader par ici tout seul.
eng	fra	I'm not going to school today.	Je ne vais pas à l'école aujourd'hui.
eng	fra	I love coffee.	J'adore le café.
eng	fra	Could you turn off the lights?	Peux-tu éteindre la lumière ?
eng	fra	Don't you want some ice cream?	Ne voulez-vous pas de glace ?
eng	fra	I worked all this week.	Cette semaine j'ai travaillé tout le temps.
eng	fra	Promise me you won't tell her.	Promettez-moi de ne pas lui dire !
eng	fra	He eats nothing else but fruit.	Il ne mange que des fruits.
eng	fra	Thanks very much for having me to dinner the other night.	Merci beaucoup de m'avoir invité à diner l'autre soir.
eng	fra	I looked in the window.	J'ai regardé à travers la fenêtre.
eng	fra	I think it's sad to not have any friends.	Je pense qu'il est triste de n'avoir aucun ami.
eng	fra	Try to stay awake.	Essaie de rester éveillé.
eng	fra	I have the ace of spades.	J'ai l'as de pique.
eng	fra	I'm pleased with their performance.	Je suis satisfait de leur prestation.
eng	fra	Marta loves you.	Marta vous aime.
eng	fra	We can't prove anything.	Nous ne pouvons rien prouver.
eng	fra	I couldn't fall asleep because of the noise.	Je n'ai pas pu m'endormir à cause du bruit.
eng	fra	A bookkeeper computes all the company's income and expenses each week.	Un comptable enregistre toutes les rentrées et toutes les dépenses de l'entreprise chaque semaine.
eng	fra	Let's start translating!	Commençons la traduction !
eng	fra	I don't have any further details.	Je n'ai pas d'autres détails.
eng	fra	I asked him his name.	Je lui ai demandé son nom.
eng	fra	What does the sign over the door say?	Que dit le panneau sur la porte ?
eng	fra	Do you want to do this now?	Veux-tu le faire maintenant ?
eng	fra	Get some help, will you?	Allez quérir de l'aide, voulez-vous ?
eng	fra	How could you help me?	Comment pourriez-vous m'aider ?
eng	fra	I'm glad to see you in one piece.	Heureuse de vous voir en un seul morceau !
eng	fra	Schools were built.	Des écoles ont été construites.
eng	fra	All the passengers were killed in the crash.	Tous les passagers ont été tués dans l'accident.
eng	fra	Tom failed to come on time.	Tom a manqué de venir à l'heure.
eng	fra	Cross out the incorrect words.	Barrez les mots incorrects.
eng	fra	Tom doesn't know where Mary wants to live.	Tom ne sait pas où Marie veut vivre.
eng	fra	You must allow for his youth.	Il te faut prendre en compte sa jeunesse.
eng	fra	Nothing ventured, nothing gained.	Qui ne risque rien n'a rien.
eng	fra	She was about to go out.	Elle allait sortir.
eng	fra	I haven't seen you in weeks.	Je ne vous ai pas vus depuis des semaines.
eng	fra	Don't throw away this magazine.	Ne jetez pas ce magazine.
eng	fra	I knew that Tom was hungry.	Je savais que Tom avait faim.
eng	fra	I'm at the beach.	Je suis à la plage.
eng	fra	He didn't know what to do with the scraps of food.	Il ne savait pas quoi faire avec les restes.
eng	fra	She did what she had to do.	Elle a fait ce qu'elle avait à faire.
eng	fra	Grow some balls.	Faites-vous pousser des testicules !
eng	fra	Do you have any foreign stamps?	Avez-vous des timbres étrangers ?
eng	fra	How long, O Catiline, will you abuse our patience?	Jusqu'à quand, Catilina, abuseras-tu de notre patience ?
eng	fra	Let me check.	Laisse-moi contrôler.
eng	fra	I'm very much aware of the danger.	Je suis très conscient du danger.
eng	fra	She keeps on asking me for money.	Elle n'arrête pas de me taper.
eng	fra	What's wrong with her? Why does she do that?	Qu'est-ce qui ne va pas avec elle ? Pourquoi fait-elle cela ?
eng	fra	The tickets I bought are non-refundable.	Les billets que j'ai achetés ne sont pas remboursables.
eng	fra	Did you settle the bill?	Avez-vous réglé la note ?
eng	fra	He's older than you think.	Il est plus vieux que vous ne pensez.
eng	fra	This is how time is all wasted.	C'est comme cela que le temps est complètement gâché.
eng	fra	I didn't know you were that good at French.	J'ignorais que tu étais aussi bon en français.
eng	fra	She advised him to stop drinking.	Elle lui conseilla d'arrêter de boire.
eng	fra	I'm really proud of this.	J'en suis vraiment fier.
eng	fra	Mary blamed Jack for leaving their children unattended.	Mary a reproché à John d'avoir laissé les enfants sans surveillance.
eng	fra	He devoted himself to the study of medicine.	Il s'est dévoué à l'étude de la médecine.
eng	fra	We have to find another way to do that.	Nous devons trouver une autre façon de faire ça.
eng	fra	He wishes he had gone to the theater last night.	Il aurait souhaité aller au théâtre hier soir.
eng	fra	They appointed Mr. White as manager.	Ils ont nommé M. White manager.
eng	fra	I feel kind of hungry.	J'ai plus ou moins faim.
eng	fra	There was no connection between Dan and the victim's family.	Il n'y avait aucun lien entre Dan et la famille de la victime.
eng	fra	No one wants to listen to my opinions.	Personne ne veut entendre mon avis.
eng	fra	We met in Boston.	Nous nous sommes rencontrés à Boston.
eng	fra	I own an electric guitar.	Je possède une guitare électrique.
eng	fra	I can't explain what happened.	Je ne peux pas expliquer ce qu'il est arrivé.
eng	fra	The room didn't have a single window.	La pièce n'avait pas une seule fenêtre.
eng	fra	I know Tom isn't a rabbi.	Je sais que Tom n'est pas un rabbin.
eng	fra	I'm not giving you any more money.	Je ne vous donnerai pas davantage d'argent.
eng	fra	I'm going back to the office.	Je retourne au bureau.
eng	fra	What would you like to do today?	Qu'aimeriez-vous faire aujourd'hui ?
eng	fra	I know what those books are like.	Je sais de quoi ces ouvrages ont l'air.
eng	fra	You're so impatient.	Tu es tellement impatiente.
eng	fra	I always thought that Tom would become a teacher.	J'ai toujours pensé que Tom deviendrait professeur.
eng	fra	She's a plain looking girl.	C'est une fille à l'air commun.
eng	fra	Let him who is without sin cast the first stone.	Que celui qui n'a jamais péché lui jette la première pierre.
eng	fra	I'm fond of listening to classical music.	J'adore écouter de la musique classique.
eng	fra	Jenny washed the kitchen wall twice a year.	Jenny lavait le mur de la cuisine deux fois par an.
eng	fra	He said nothing that would make her angry.	Il ne disait rien qui puisse la mettre en colère.
eng	fra	I stand corrected.	Je reconnais mon erreur.
eng	fra	Either he is wrong or I am.	Soit lui ou moi a tort.
eng	fra	The Atlantic Ocean derives its name from the Greek god Atlas.	L'océan Atlantique doit son nom au dieu grec Atlas.
eng	fra	It concerns you.	Ça te regarde.
eng	fra	I don't have my glasses.	Je n'ai pas mes lunettes.
eng	fra	She knew the story already.	Elle connaissait déjà cette histoire.
eng	fra	Sometimes, I think too much.	Je réfléchis parfois de trop.
eng	fra	Let me apologize once again for missing our meeting.	Veuillez m'excuser de nouveau pour avoir oublié notre réunion.
eng	fra	I just don't want to see you get disappointed.	Je ne veux tout simplement pas vous voir être déçu.
eng	fra	I saw a bum at the train station.	J'ai vu un clochard à la gare.
eng	fra	Whatever you do, don't pull this rope.	Quoi que vous fassiez, ne tirez pas sur cette corde !
eng	fra	Trust no one.	Ne faites confiance à personne !
eng	fra	He adjusted the telescope to his sight.	Il ajusta le télescope à sa vue.
eng	fra	It's time to buckle down.	Il est temps pour moi de m'y remettre.
eng	fra	At last, they experienced the joy of victory.	Ils ont finalement ressenti la joie de vaincre.
eng	fra	Tom makes more money than Mary.	Tom gagne plus d'argent que Mary.
eng	fra	Always being honest is no easy thing.	Être toujours honnête n'est pas quelque chose de simple.
eng	fra	There is no electricity in the room.	Il n'y a pas d'électricité dans la chambre.
eng	fra	I want you to tell me everything that happened.	Je veux que tu me dises tout ce qui s'est passé.
eng	fra	Is there anything I must do?	Y a-t-il quelque chose que je doive faire ?
eng	fra	I have in my hands the secret to a long life.	J'ai entre les mains le secret d'une longue vie.
eng	fra	I like painting, too.	J'aime peindre aussi.
eng	fra	We'll go when it stops raining.	Nous irons quand il arrêtera de pleuvoir.
eng	fra	He kept quite calm.	Il est resté tout à fait calme.
eng	fra	She showed me her garden.	Elle m'a montré son jardin.
eng	fra	They won't have a chance.	Ils n'auront aucune chance.
eng	fra	How beautifully she sings!	Comme elle chante bien !
eng	fra	That man is richest whose pleasures are the cheapest.	L'homme le plus riche est celui dont les plaisirs sont les moins dispendieux.
eng	fra	What on earth are you doing here?	Que fais-tu diable ici ?
eng	fra	Let's buy this one.	Achetons celui-ci.
eng	fra	They were not impressed.	Ils ne furent pas impressionnés.
eng	fra	You're really a good cook.	Tu cuisines vraiment bien.
eng	fra	Please move the TV set to the left.	S'il te plait, déplace le poste de télévision vers la gauche.
eng	fra	That room is too big.	Cette pièce est trop grande.
eng	fra	You suck dude! I have to tell you everything!	Tu crains mon vieux ! Je dois tout te dire !
eng	fra	It is difficult to keep up a conversation with someone who only says Yes and No.	Il est difficile d'entretenir une conversation avec quelqu'un qui ne dit que «oui» et «non».
eng	fra	Do you recognize anyone?	Reconnaissez-vous qui que ce soit ?
eng	fra	Life has a 100% fatality rate.	La vie a un taux de mortalité de cent pour cent.
eng	fra	He's capable of anything.	Il est capable de tout.
eng	fra	We haven't finished.	Nous n'avons pas fini.
eng	fra	We're imagining things.	Nous nous faisons des idées.
eng	fra	It's not because things are difficult that we dare not venture. It's because we dare not venture that they are difficult.	Ce n'est pas parce que les choses sont difficiles que nous n'osons pas les faire. C'est parce que nous n'osons les faire qu'elles sont difficiles.
eng	fra	How's your morning been?	Comment s'est passée ta matinée ?
eng	fra	Could you download a file for me?	Peux-tu me télécharger un fichier ?
eng	fra	That sounds very enticing.	Ça a l'air très séduisant.
eng	fra	What am I gonna do with his letter?	Qu'est-ce que je vais faire de sa lettre ?
eng	fra	My eyesight is not good.	J'ai la vue déficiente.
eng	fra	The Prime Minister tried to convince his coalition partners to overhaul pensions.	Le Premier Ministre a essayé de convaincre ses partenaires de la coalition de remanier les régimes de retraite.
eng	fra	Shut off the water.	Ferme l'eau !
eng	fra	He met her while in the U.S.	Il l'a rencontrée quand il était aux États-Unis.
eng	fra	Why do you want to dress like that?	Pourquoi voulez-vous vous habiller ainsi ?
eng	fra	This book could be useful to you.	Ce livre pourrait vous être utile.
eng	fra	Tom told me to be more careful.	Tom m'a dit d'être plus prudent.
eng	fra	Yes, I have smoked crack cocaine.	Oui, j'ai fumé du crack.
eng	fra	There were 30 survivors.	Il y a eu trente survivants.
eng	fra	We're all ears.	Nous sommes toute ouïe.
eng	fra	Where is Paris?	Où est Paris ?
eng	fra	I told you you had to go home. Why are you still here?	Je vous ai dit que vous deviez rentrer chez vous. Pourquoi êtes-vous encore là ?
eng	fra	You guys need new shoes.	Vous avez besoin de nouvelles chaussures.
eng	fra	Love is simply a temporary hormonal imbalance.	L'amour n'est qu'un déséquilibre hormonal temporaire.
eng	fra	Tom pulled a box from under the bed.	Tom a tiré une boîte de sous le lit.
eng	fra	Tom is the richest one here.	Tom est le plus riche ici.
eng	fra	I'm already full, thank you.	Je suis déjà rassasié, merci beaucoup.
eng	fra	Press the bell twice.	Sonnez deux fois.
eng	fra	This is the first time I've ever made myself up.	C'est la première fois que je me maquille.
eng	fra	I can't possibly manage it.	Il m'est impossible de le gérer.
eng	fra	She touched my hand.	Elle me toucha la main.
eng	fra	You have to choose your own path.	Il te faut choisir ta propre voie.
eng	fra	I feel like I've been cheated.	J'ai l'impression d'avoir été trompée.
eng	fra	You're not a serious mathematician unless you crumple up a piece of paper in frustration every twenty minutes, look off into space, and appear to be questioning your very existence.	Vous n'êtes pas un vrai mathématicien à moins que vous ne froissiez un morceau de papier tous les vingt minutes en signe d'exaspération, regardiez en l'air et sembliez mettre en question jusqu'à votre propre existence.
eng	fra	I let the team down.	J'ai laissé tomber l'équipe.
eng	fra	I found your diary.	J'ai trouvé ton journal.
eng	fra	True justice is in the hand of God.	La vraie justice est dans la main de Dieu.
eng	fra	I have more than once seen, from the depths of a dark cave, the young maidens of Kole or Oëlmoe wash their bare feet in the water of the streams, singing softly.	J’ai vu plus d’une fois, du fond d’une caverne noire, les jeunes filles de Kole ou d’Oëlmoe laver leurs pieds nus dans l’eau des torrents, en chantant d’une voix douce.
eng	fra	It's easier to recognize other people's mistakes than our own.	C'est plus facile de voir les erreurs des autres que les siennes.
eng	fra	I went to the swimming pool the other day and then I got ill.	J'ai été à la piscine l'autre jour et je suis tombé malade ensuite.
eng	fra	It was so hot that I got into the shade and took a rest.	Il faisait si chaud que je suis allé à l'ombre et j'ai pris une sieste.
eng	fra	I thought I was alone.	Je pensais que j'étais seule.
eng	fra	I decided the same.	J'ai décidé la même chose.
eng	fra	Won't you go out to lunch with us?	Ne sortiras-tu pas dîner avec nous ?
eng	fra	I cannot help wondering if he will come on time.	Je ne peux pas m'empêcher de me demander s'il viendra à l'heure.
eng	fra	I went to Tokyo to buy this book.	Je suis allé à Tokyo pour acheter ce livre.
eng	fra	Tom, get out of this body!	Tom, sors de ce corps !
eng	fra	I am interested in music.	Je m'intéresse à la musique.
eng	fra	Where should I put it?	Où devrais-je le déposer ?
eng	fra	She told him that her father had died.	Elle lui dit que son père était décédé.
eng	fra	The rumor turned out to be false.	La rumeur se révéla fausse.
eng	fra	I totally forgot that today is even a holiday.	J'avais totalement oublié que aujourd'hui était encore un jour férié.
eng	fra	What's wrong with them?	Qu'est-ce qui ne va pas avec eux ?
eng	fra	I don't want your gold.	Je ne veux pas de ton or.
eng	fra	Things are changing now.	Les choses sont en train de changer maintenant.
eng	fra	Do you like tea?	Aimes-tu le thé?
eng	fra	I parked on the street in front of your house.	Je me suis garé sur la rue en face de votre maison.
eng	fra	You need to move on.	Il vous faut passer à autre chose.
eng	fra	Close the door!	Ferme la porte !
eng	fra	I am happy.	Je suis heureux.
eng	fra	He worked day and night in the interest of his firm.	Il travaillait jour et nuit dans l'intérêt de son entreprise.
eng	fra	What do you say to calling it a day?	Que dites-vous de nous arrêter ?
eng	fra	If the other person does mention his family, then it is perfectly OK to ask about the ages of the children, and if you have children, to compare educational and cultural differences in raising children.	Si l'autre personne parle de sa famille, alors il est tout à fait acceptable de demander l'âge de ses enfants, et si vous avez des enfants, de discuter des différences éducatives et culturelles dans l'éducation des enfants.
eng	fra	John burst into laughter when he was watching TV.	En regardant la télé, John éclata de rire.
eng	fra	I want to know if it's close.	Je veux savoir si c'est proche.
eng	fra	She could always call her parents when she was in a crunch.	Elle pouvait toujours appeler ses parents, quand elle se trouvait dans une situation critique.
eng	fra	I think it's fascinating.	Je pense que c'est fascinant.
eng	fra	He thanked the host for the very enjoyable party.	Il remercia l'hôte pour la très divertissante fête.
eng	fra	Translate Japanese into English.	Traduis le japonais en anglais.
eng	fra	This essay is my own.	Cette composition est la mienne.
eng	fra	Actually, Tom and Mary aren't our real names.	En réalité, Tom et Mary ne sont pas nos vrais prénoms.
eng	fra	We thought it was absurd that you got punished.	Nous pensions qu'il était absurde que vous soyez puni.
eng	fra	The air conditioner is broken.	Le climatiseur est cassé.
eng	fra	I asked Mary if she had ever kissed a boy.	J'ai demandé à Marie si elle avait déjà embrassé un garçon.
eng	fra	Where do you write?	Où écris-tu ?
eng	fra	We don't have a daughter.	Nous n'avons pas de fille.
eng	fra	That guy is an outlaw.	Ce type est un bandit.
eng	fra	Where were you coming from?	D'où veniez-vous ?
eng	fra	I didn't go.	Je ne m'y suis pas rendue.
eng	fra	I love you all.	Je vous aime tous.
eng	fra	Not knowing what to do, I telephoned the police.	Ne sachant que faire, j'ai appelé la police.
eng	fra	They held hands.	Ils se tenaient les mains.
eng	fra	Come with me, please.	Venez avec moi, je vous prie.
eng	fra	It occurred to me spontaneously.	Cela m'est venu spontanément à l'esprit.
eng	fra	There is a fence around the house.	Il y a une clôture autour de la maison.
eng	fra	I know what they mean.	Je sais ce qu'ils veulent dire.
eng	fra	I won't pay for that.	Je refuse de payer pour ça.
eng	fra	Are you free for dinner tonight?	Êtes-vous libre pour souper, ce soir ?
eng	fra	It's my turn to drive next.	C'est à mon tour de conduire ensuite.
eng	fra	Quit acting like a baby.	Arrêtez de vous conduire comme un bébé !
eng	fra	Where is your father?	Où est votre père ?
eng	fra	I forgot what his name was.	J’ai oublié comment il s’appelle.
eng	fra	You are mistaken, my wife is Fernanda.	Vous vous trompez, ma femme est Fernanda.
eng	fra	Layla is simply unbearable.	Layla est tout simplement insupportable.
eng	fra	Did you lose something?	As-tu perdu quelque chose ?
eng	fra	I had no sooner closed the door than somebody started knocking on it.	J'avais à peine fermé la porte que quelqu'un frappa.
eng	fra	What are we supposed to do?	Que sommes-nous supposés faire ?
eng	fra	It's bad for your back.	C'est mauvais pour votre dos.
eng	fra	I know this is stupid.	Je sais que c'est stupide.
eng	fra	He is very sensitive to cold.	Il est très sensible au froid.
eng	fra	She sat and smoked.	Elle s'est assise et a fumé du tabac.
eng	fra	Laura, are you a teacher?	Laura, es-tu maîtresse d'école ?
eng	fra	Tom married an older girl.	Tom a épousé une fille plus âgée que lui.
eng	fra	She tried in vain to please him.	Elle a essayé en vain de lui faire plaisir.
eng	fra	The sentence is free from grammatical mistakes.	La phrase ne contient pas de faute de grammaire.
eng	fra	Tom is able to play the bassoon very well.	Tom sait très bien jouer du basson.
eng	fra	You won't be disappointed.	Vous ne serez pas déçues.
eng	fra	I wish I were in Paris.	Je voudrais être à Paris.
eng	fra	Who knows what he'll accomplish if given the chance?	Qui sait ce qu'il accomplira si une chance lui est accordée ?
eng	fra	I like silence.	J'aime le silence.
eng	fra	They often change their passwords.	Ils changent souvent de mot de passe.
eng	fra	We were late for school because it rained heavily.	En raison de la forte pluie, nous arrivâmes trop tard à l'école.
eng	fra	Are you seriously thinking about buying that old car?	Pensez-vous sérieusement à faire l'acquisition de cette vieille voiture ?
eng	fra	Look at this mess.	Regardez ce bazar.
eng	fra	What was the first instrument you learned to play?	Quel était le premier instrument auquel vous avez appris à jouer ?
eng	fra	The boy threw a paper airplane at the teacher.	Le garçon a lancé un avion de papier en direction de l'instituteur.
eng	fra	I'd prefer that you stay home tonight.	J'aimerais mieux que vous restiez à la maison ce soir.
eng	fra	He didn't know what he couldn't do.	Il ne savait pas ce qu'il ne pouvait pas faire.
eng	fra	His doctor advised him to quit smoking.	Son médecin lui conseilla d'arrêter de fumer.
eng	fra	Hello, how are you doing?	Bonjour, comment allez-vous ?
eng	fra	Don't throw that away.	Ne le jetez pas !
eng	fra	She's just a child.	Ce n'est qu'une enfant.
eng	fra	Usain Bolt is the fastest man in the world.	Usain Bolt est l'homme le plus rapide du monde.
eng	fra	It's a Japanese film.	C'est un film japonais.
eng	fra	I guess I could give it a try.	Je suppose que je pourrais m'y essayer.
eng	fra	She speaks English with a foreign accent.	Elle parle anglais avec un accent étranger.
eng	fra	Last night, I heard dogs howling.	La nuit dernière j'ai entendu des aboiements au loin.
eng	fra	I couldn't resist.	Je n'ai pas pu résister.
eng	fra	We hope to lower the tariff.	Nous espérons baisser le tarif.
eng	fra	A river runs through the long valley.	Une rivière traverse la longue vallée.
eng	fra	Tom and I don't like the same kind of movies.	Tom et moi n'aimons pas le même genre de films.
eng	fra	We painted the door green.	Nous avons peint la porte en vert.
eng	fra	He fixed the net.	Il répara le filet.
eng	fra	I am fond of cars.	J'adore les voitures.
eng	fra	Sleep is essential to health.	Dormir est essentiel à la santé.
eng	fra	I can't tell you what we ended up doing.	Je ne peux pas vous dire ce que nous avons fini par faire.
eng	fra	I like to speak Welsh.	J'aime parler le gallois.
eng	fra	I want you to be my friend.	Je veux que vous soyez mon amie.
eng	fra	The water is very hot.	L'eau est très chaude.
eng	fra	I can't live without her.	Je ne peux vivre sans elle.
eng	fra	Don't leave things half finished.	Ne laisse pas les choses à moitié terminées.
eng	fra	Dan seemed nervous.	Dan semblait nerveux.
eng	fra	Check out what I've been up to.	Regardez ce que j'ai concocté !
eng	fra	Can you watch my stuff for a minute?	Peux-tu surveiller mes affaires une minute?
eng	fra	I admit that I was careless.	J'admets avoir été négligent.
eng	fra	Where is the American Airlines counter?	Où est le guichet d'American Airlines ?
eng	fra	May I go home?	Puis-je aller chez moi ?
eng	fra	I just felt a little dizzy. That's all.	Je me suis juste senti un peu étourdi. C'est tout.
eng	fra	One does not wear a red mini skirt to a funeral.	On ne porte pas une mini-jupe rouge à des funérailles.
eng	fra	I wish I had the will power to stay on a diet.	J'aimerais disposer de la volonté de me tenir à un régime.
eng	fra	What do you spend most of your time on the computer doing?	À quoi passes-tu la plupart de ton temps sur ton ordinateur ?
eng	fra	How did you become interested in studying languages?	Comment en es-tu venue à t'intéresser à l'étude des langues ?
eng	fra	My behavior was very odd.	Mon comportement était très bizarre.
eng	fra	I'm jittery.	J'ai la frousse.
eng	fra	This afternoon, the World Health Organization confirmed three thousand new cases of coronavirus, among which a hundred people died.	Cet après-midi, l'Organisation mondiale de la santé a confirmé trois mille nouveaux cas de coronavirus, parmi lesquels une centaine de personnes ont péri.
eng	fra	I cry too much.	Je pleure trop.
eng	fra	Your pencils need sharpening.	Vos crayons doivent être aiguisés.
eng	fra	I had to get away from here.	J'ai dû sortir d'ici.
eng	fra	It is impossible for him to do it.	Il lui est impossible de le faire.
eng	fra	She doesn't speak my language.	Elle ne parle pas ma langue.
eng	fra	Mother gets up earliest in my family.	Dans ma famille, c'est ma mère qui se lève le plus tôt.
eng	fra	There are two chairs next to the table.	Il y a deux chaises à côté de la table.
eng	fra	All you need is to get a driver's license.	Tout ce dont tu as besoin, c'est d'un permis de conduire.
eng	fra	He bought a dozen eggs.	Il a acheté une douzaine d'œufs.
eng	fra	I was walking along the river when I slipped and fell into the water.	J'allais le long de la rivière, j'ai glissé et je suis tombé à l'eau.
eng	fra	Have you seen my suspenders?	As-tu vu mes bretelles ?
eng	fra	Manpower was no problem.	La main-d'œuvre n'était pas un problème.
eng	fra	She has finished correcting the exercises.	Elle a fini de corriger les exercices.
eng	fra	I feel like I'm thirty years old.	J'ai l'impression d'avoir trente ans.
eng	fra	I wanted to see you, too.	Je voulais te voir aussi.
eng	fra	A flash of lightning suddenly lit up the dark nocturnal landscape.	Un éclair éclaira soudain le noir paysage nocturne.
eng	fra	I stayed with a friend of mine.	Je suis resté avec un de mes amis.
eng	fra	You're really hard to understand.	Vous êtes vraiment difficile à comprendre.
eng	fra	What is in the garden?	Qu'y a-t-il dans le jardin ?
eng	fra	That may not be necessary.	Il se peut que ça ne soit pas nécessaire.
eng	fra	My sister takes a shower every morning.	Ma sœur se douche chaque matin.
eng	fra	They have kids.	Elles ont des enfants.
eng	fra	The candle went out by itself.	La bougie s'est éteinte d'elle-même.
eng	fra	He excelled in music even as a child.	Depuis tout petit, il est doué pour la musique.
eng	fra	Tom did everything I told him to.	Tom a fait tout ce que je lui ai dit.
eng	fra	He works in a big city hospital.	Il travaille dans un grand hôpital urbain.
eng	fra	You don't want to be an editor?	Ne veux-tu pas être rédactrice ?
eng	fra	Do you want a bag?	Voulez-vous un cornet?
eng	fra	I'm the same.	Je suis pareille.
eng	fra	You haven't aged a day.	Tu n'a pas pris une ride.
eng	fra	Tom fell asleep on the couch.	Tom s'est endormi sur le canapé.
eng	fra	You can sleep on the couch.	Tu peux dormir sur le canapé.
eng	fra	Nobody told me you were here.	Personne ne m'a dit que vous étiez ici.
eng	fra	I am calling back my wife.	Je rappelle ma femme.
eng	fra	I've got some very good news.	J'ai d'excellentes nouvelles.
eng	fra	To speak frankly, I don't like your idea.	Pour parler franchement, je n'aime pas ton idée.
eng	fra	I'm sure Tom can win.	Je suis sûre que Tom peut gagner.
eng	fra	Tom hasn't broken any laws.	Tom n'a enfreint aucune loi.
eng	fra	Is there a woman in your life?	Y a-t-il une nana dans ta vie ?
eng	fra	He took advantage of me.	Il a profité de moi.
eng	fra	Tom glanced at the others.	Tom jeta un coup d’œil aux autres.
eng	fra	Tom has big lips.	Tom a de grosses lèvres.
eng	fra	Expect no mercy.	Ne vous attendez à aucune pitié !
eng	fra	Has he given up cigarettes?	Est-ce qu'il a arrêté de fumer ?
eng	fra	I'm working.	Je travaille.
eng	fra	My parents don’t like the way I dress.	Mes parents n'aiment pas la façon dont je m'habille.
eng	fra	You're new here, aren't you?	Tu es nouvelle ici, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'll manage it.	Je gérerai ça.
eng	fra	Take an umbrella. It's likely to rain.	Prends un parapluie. Il va probablement pleuvoir.
eng	fra	You should do that right now.	Vous devriez le faire sur-le-champ.
eng	fra	Unfortunately, the store was closed.	Malheureusement, le magasin était fermé.
eng	fra	What he says is total nonsense.	Ce qu'il dit est complètement insensé.
eng	fra	Translate this into French.	Traduis ceci en français.
eng	fra	It's almost unbreakable.	C'est presque incassable.
eng	fra	I'd never hire Tom.	Je n'embaucherais jamais Tom.
eng	fra	Mr Brown speaks Japanese very well.	Mr Brun parle très bien le japonais.
eng	fra	I'm not used to drinking tap water.	Je ne suis pas habitué à boire de l'eau du robinet.
eng	fra	But the earth's magnetic field is very weak.	Mais le champ magnétique de la Terre est très faible.
eng	fra	He was only twelve years old at the time.	À cette période il avait seulement douze ans.
eng	fra	I love cabbage!	J'adore le chou !
eng	fra	Dollies have four wheels. The two-wheeled jobs are called hand trucks.	Les chariots sont munis de quatre roues. Les engins à deux roues sont nommés des diables.
eng	fra	Are you sure this is what you want?	Es-tu sûre que c'est ce que tu veux ?
eng	fra	You're very clever.	Vous êtes très ingénieuse.
eng	fra	Have you asked if they want one?	Avez-vous demandé s'ils en voulaient une ?
eng	fra	Everybody speaks well of him.	Tout le monde parle de lui en bien.
eng	fra	She is, in a word, a dreamer.	En un mot, c'est une rêveuse.
eng	fra	We've installed several security cameras.	Nous avons installé plusieurs caméras de sécurité.
eng	fra	I'm not really asleep, just dozing.	Je ne dors pas vraiment, je sommeille.
eng	fra	The interpreter tries to give the most detail and information possible.	L'interprète essaie de donner le plus de détails et d'informations possibles.
eng	fra	I admitted that he was right.	J'admis qu'il avait raison.
eng	fra	A lot of insects vanished overnight.	Beaucoup d'insectes disparurent du jour au lendemain.
eng	fra	I was alone.	Je me trouvais seule.
eng	fra	Where is the entrance to the museum?	Où est l'entrée du musée ?
eng	fra	I feel like a million bucks.	Je pète la forme.
eng	fra	They forgot their umbrellas in a bus.	Elles ont oublié leurs parapluies dans un bus.
eng	fra	Give me a sheet of paper.	Donnez-moi une feuille de papier.
eng	fra	I don't worry about that stuff.	Je ne m'inquiète pas concernant ce truc.
eng	fra	This is fucked up.	C'est foiré.
eng	fra	Be prepared.	Tenez-vous prêtes !
eng	fra	There's a rock in my shoe.	Il y a un caillou dans ma chaussure.
eng	fra	I'm afraid I can't.	Je suis désolé mais je ne peux pas.
eng	fra	You're not curvy. You're fat.	Vous n'avez pas de formes. Vous êtes grosse.
eng	fra	I know you've been waiting a long time, but could you wait just a little bit longer?	Je sais que vous avez attendu pendant longtemps, mais pourriez-vous attendre juste un peu plus longtemps ?
eng	fra	An old man broke into our conversation.	Un vieil homme s'immisça dans notre conversation.
eng	fra	His own survival is more important now.	Sa propre survie compte plus désormais.
eng	fra	Our trip to Africa is turning into a catastrophe.	Notre voyage en Afrique devient catastrophique.
eng	fra	You work too hard.	Vous travaillez trop dur.
eng	fra	I'll take your ECG.	Je vais faire un électrocardiogramme.
eng	fra	The quality of tea is going down.	La qualité du thé ne cesse de diminuer.
eng	fra	I had already eaten before I arrived at the party.	J'avais déjà mangé avant d'arriver à la fête.
eng	fra	Sami saw Layla.	Sami vit Layla.
eng	fra	It's too far away.	C'est trop loin.
eng	fra	Who did you go with?	Avec qui êtes-vous allé ?
eng	fra	Beware of the dog!	Chien méchant !
eng	fra	I do not like ice cream.	Je n'aime pas la crème glacée.
eng	fra	He robbed me blind.	Il m'a dépouillé.
eng	fra	Flight 101 from Paris arrived one hour ahead of time.	Le vol 101 de Paris est arrivé une heure plus tôt que prévu.
eng	fra	He lands in a garden and knocks at the door.	Il atterrit dans un jardin et frappe à la porte.
eng	fra	What does the sign say?	Que dit le panneau ?
eng	fra	A mustache grows on the upper lip.	Une moustache pousse sur la lèvre supérieure.
eng	fra	It's too late.	C'est trop tard.
eng	fra	The players scrambled for the ball.	Les joueurs luttaient pour la possession du ballon.
eng	fra	Brilliant people have one major drawback - they don't know how to lose.	Le principal défaut des gens brillants est qu'ils ne savent pas perdre.
eng	fra	I hope you have insurance.	J'espère que vous êtes couvert par une assurance.
eng	fra	Don't forget to take out the garbage.	N'oubliez pas de sortir les ordures !
eng	fra	I missed my train.	J'ai manqué mon train.
eng	fra	Tom will thank me for this one of these days.	Tom me remerciera pour ça un de ces jours.
eng	fra	Having fed the dog, he sat down to his own dinner.	Ayant nourri le chien, il a commencé son propre dîner.
eng	fra	She intended to go shopping with her mother, but her mother was busy.	Elle avait l'intention d'aller faire des emplettes avec sa mère, mais sa mère était occupée.
eng	fra	The default value is zero.	La valeur par défaut est zéro.
eng	fra	I know I got it right this time.	Je sais que j'ai compris, cette fois.
eng	fra	I forgot that Tom used to live in Boston.	J'avais oublié que Tom avait vécu à Boston.
eng	fra	I thought we could get together later.	Je pensais que nous pourrions nous rejoindre plus tard.
eng	fra	You cannot use his.	Tu ne peux pas utiliser les siens.
eng	fra	Tom worries too much.	Tom se fait un sang d'encre.
eng	fra	I think you deserve this.	Je pense que vous méritez ça.
eng	fra	In Singapore, one way to punish a criminal is to whip him or her.	À Singapour, la flagellation est une façon de punir un criminel.
eng	fra	He told me to do it, so I did it.	Il m'a dit de le faire, alors je l'ai fait.
eng	fra	The leaves on the trees have begun to change colors.	Les feuilles sur les arbres ont commencé à changer de couleurs.
eng	fra	Tom couldn't stop laughing.	Tom ne pouvait s'arrêter de rire.
eng	fra	Mary says she understands Tom.	Marie dit qu'elle comprend Tom.
eng	fra	It's OK to take a picture from outside.	Prendre une photo depuis l'extérieur est permis.
eng	fra	I have been selected to participate in this program.	J'ai été sélectionné pour participer à ce programme.
eng	fra	But wasn't it expensive?	Mais n'était-ce pas cher ?
eng	fra	The older ones do not always know more than the younger ones.	Les vieux n'en savent pas toujours plus que les jeunes.
eng	fra	You've changed since I saw you last year.	Vous avez changé depuis que je vous ai vu l'an passé.
eng	fra	No, you don't have to.	Non, vous ne devez pas.
eng	fra	Do you eat spaghetti by twirling it around your fork?	Mangez-vous les spaghettis en les enroulant autour de votre fourchette ?
eng	fra	There is nothing more interesting than languages.	Il n'y a rien qui soit plus intéressant que les langues.
eng	fra	Tom goes to the forest.	Tom va dans la forêt.
eng	fra	I'm tired because I walked too much.	Je suis fatigué d'avoir beaucoup marché.
eng	fra	I was ashamed to go out in old clothes.	J'avais honte de sortir avec de vieilles fringues.
eng	fra	I might be a few minutes late.	Je pourrai avoir quelques minutes de retard.
eng	fra	I have two children: a boy and a girl.	J'ai deux enfants : un garçon et une fille.
eng	fra	Tom has a voracious appetite.	Tom a un appétit vorace.
eng	fra	I am okay.	Je vais bien.
eng	fra	I'm home, Tom.	Je suis chez moi, Tom.
eng	fra	I will not write a letter in English.	Je n'écrirai pas de lettre en anglais.
eng	fra	What an interesting book this is!	Quel livre intéressant !
eng	fra	He had no sooner arrived than he was asked to leave.	Il était à peine arrivé qu'on lui demandait déjà de partir.
eng	fra	Both Tom and I like camping.	Tom et moi aimons le camping.
eng	fra	I know what you're probably thinking.	Je sais ce que tu es probablement en train de penser.
eng	fra	Are those my earrings?	Sont-ce là mes boucles d'oreille ?
eng	fra	Everyone were discouraged after they got their results.	Chacun était découragé après avoir reçu ses résultats.
eng	fra	Are these your children?	Est-ce que ce sont tes enfants ?
eng	fra	She was truly satisfied.	Elle était vraiment contente.
eng	fra	You're the one I've been waiting for.	Tu es celui que j'attendais.
eng	fra	I'm afraid that Tom is involved in a crime.	Je crains que Tom ne soit impliqué dans un crime.
eng	fra	Will you show me the picture?	Me montreras-tu le tableau ?
eng	fra	We didn't help Tom escape.	Nous n'avons pas aidé Tom à s'échapper.
eng	fra	I can't tell you what you want to hear.	Je ne peux pas te dire ce que tu veux entendre.
eng	fra	To make a cake, you need egg, butter and sugar.	Pour faire un gâteau, il faut des œufs, du beurre et du sucre.
eng	fra	He is probably still alive.	Il est probablement toujours en vie.
eng	fra	It is because light travels faster than sound that some people look brilliant before sounding stupid.	C'est parce que la vitesse de la lumière est supérieure à celle du son, que certains ont l'air brillant avant d'avoir l'air con.
eng	fra	Enjoy!	Amusez-vous bien !
eng	fra	I've got some chores to do.	J'ai des corvées à faire.
eng	fra	He didn't say a single word.	Il ne souffla mot.
eng	fra	Did you hear that sound?	As-tu entendu ce bruit ?
eng	fra	If you eat that you will die.	Si tu manges ça, tu vas mourir.
eng	fra	Our new teacher is fresh out of college.	Notre nouveau prof sort juste de la fac.
eng	fra	Don't expose it to the rain.	Ne l'exposez pas à la pluie !
eng	fra	How about running?	Et s'ils couraient ?
eng	fra	I will wash my car in a hand car wash today.	Je vais nettoyer ma voiture dans une laverie manuelle aujourd'hui.
eng	fra	Don't talk to me like that.	Ne me parlez pas ainsi !
eng	fra	Please do whatever seems best to you.	Veuillez faire ce qui vous semble le mieux.
eng	fra	Our cat is in the kitchen.	Notre chat est dans la cuisine.
eng	fra	You still haven't finished paying for your washing machine?	Vous n'avez pas encore fini de payer votre machine à laver ?
eng	fra	I want to get better at chess.	Je veux m'améliorer aux échecs.
eng	fra	Paper was first invented in China.	Le papier fut en premier lieu inventé en Chine.
eng	fra	They were responsible for the accident.	Ce sont eux qui furent responsables de l'accident.
eng	fra	Come and see me at eleven o'clock.	Viens me voir à 11 heures.
eng	fra	Boys think about girls a lot.	Les garçons pensent beaucoup aux filles.
eng	fra	Soon you will reap the fruits of your efforts.	Tu récolteras bientôt les fruits de tes efforts.
eng	fra	Send him in.	Envoyez-le !
eng	fra	They met in high school.	Elles se sont rencontrées au collège.
eng	fra	I don't see anything strange.	Je ne vois rien de bizarre.
eng	fra	Tom is still just a kid.	Tom n'est encore qu'un enfant.
eng	fra	She fainted but came to after a few minutes.	Elle s'est évanouie, mais est revenue à elle après quelques minutes.
eng	fra	He's anxiously awaiting the results of his exam.	Il attend avec impatience les résultats de son examen.
eng	fra	A good idea came across my mind.	Une bonne idée me traversa l'esprit.
eng	fra	Have you ever eaten at this restaurant?	As-tu jamais mangé à ce restaurant-ci ?
eng	fra	We can't just sit here.	Nous ne pouvons pas simplement rester assis là.
eng	fra	They will be very glad.	Elles seront très heureuses.
eng	fra	What's your opinion on this?	Quelle est ton opinion là-dessus ?
eng	fra	Presence of all members is obligatory.	La présence de tous les membres est obligatoire.
eng	fra	Do you ever think about that girl?	Penses-tu jamais à cette fille ?
eng	fra	Did you understand any of that?	En avez-vous compris quoi que ce soit ?
eng	fra	Are you following the World Cup?	Tu suis la Coupe du monde ?
eng	fra	If you tell people what they want to hear, they'll do what you want.	Si tu dis aux gens ce qu'ils veulent entendre, ils feront ce que tu veux.
eng	fra	I have a headache this morning.	J'ai mal à la tête ce matin.
eng	fra	We no longer love when we are in love.	On n'aime plus personne quand on aime.
eng	fra	Environmental changes gave rise to new species.	Les changements environnementaux donnent naissance à de nouvelles espèces.
eng	fra	Do you do that often?	Tu fais ça souvent ?
eng	fra	Remove the bandage.	Retirez le pansement.
eng	fra	Are you having fun?	Tu t'amuses bien ?
eng	fra	These are all quotations from the Bible.	Ce sont toutes des citations tirées de la Bible.
eng	fra	I've got to get back home by midnight.	Je dois être rentrée chez moi pour minuit.
eng	fra	Would you like me to take a look?	Voudrais-tu que je jette un œil ?
eng	fra	I want to be rich.	Je veux être riche.
eng	fra	This game is so hard.	Cette manche est tellement difficile.
eng	fra	The horse was also valuable.	Le cheval valait aussi quelque chose.
eng	fra	My father exercises every day for his health.	Mon père fait de l'exercice chaque jour pour sa santé.
eng	fra	I'll stand by you no matter what happens.	Je me tiendrai à votre côté, quoi qu'il advienne.
eng	fra	Tom felt like the luckiest man on earth.	Tom se sentait l'homme le plus chanceux de la Terre.
eng	fra	You should take the appropriate measures at the appropriate time.	Vous devriez prendre les mesures appropriées au moment approprié.
eng	fra	It is still unclear what caused the accident.	Les causes de l'accident sont encore floues.
eng	fra	Mary looks like her mother, but she has a different personality.	Marie ressemble à sa mère mais elle a une personnalité différente.
eng	fra	The problem is you're not patient enough.	Le problème, c'est que tu n'es pas assez patient.
eng	fra	I can't live alone.	Je ne peux pas vivre seule.
eng	fra	The answer was right in front of me.	La réponse était juste devant moi.
eng	fra	Behold the Man.	Voici l'homme.
eng	fra	That's really not the point.	Ce n'est vraiment pas le sujet.
eng	fra	Don't act like you don't know how to dance.	Ne fais pas comme si tu ne savais pas danser !
eng	fra	Tom has been smiling all day.	Tom a souri toute la journée.
eng	fra	Tom and I never lie to each other.	Tom et moi ne nous mentons jamais.
eng	fra	There is a pen on the desk.	Il y a un stylo sur le bureau.
eng	fra	Tom doesn't know his neighbors.	Tom ne connait pas ses voisins.
eng	fra	Sami knew both Layla and Farid.	Sami connaissait et Layla et Farid.
eng	fra	You have very sexy legs.	Vous avez des jambes très sexy.
eng	fra	What's that your wearing?	C'est quoi, ce que tu portes ?
eng	fra	They're all dead! All dead! All dead!	Ils sont tous morts ! tous ! tous !
eng	fra	I don't like to cook when it's hot outside.	Je n'aime pas cuisiner lorsqu'il fait chaud à l'extérieur.
eng	fra	I will do anything for you.	Je ferai n'importe quoi pour toi.
eng	fra	How do you access the Internet?	Comment fais-tu pour avoir accès à l'internet ?
eng	fra	I can't believe what an idiot I've been.	Je n'arrive pas à croire quel idiot j'ai été.
eng	fra	Those who chase two rabbits at once will catch neither.	Celui qui court deux lièvres à la fois n'en prend aucun.
eng	fra	Pay attention!	Fais attention !
eng	fra	You slept on the train.	Tu as dormi dans le train.
eng	fra	She slapped her friend in the face.	Elle gifla son ami.
eng	fra	We're almost ready.	Nous sommes presque prêts.
eng	fra	We went on foot.	Nous sommes allés à pied.
eng	fra	I knew Tom was a locksmith.	Je savais que Tom était serrurier.
eng	fra	Your lips are like roses.	Vos lèvres sont comme des roses.
eng	fra	There is nothing I can do to change that.	Je ne peux rien faire pour changer ça.
eng	fra	The real heroes are us.	C'est nous qui sommes les véritables héros.
eng	fra	He attributed his failure to bad luck.	Il mit son échec sur le compte de la déveine.
eng	fra	I'm adaptable.	Je m'adapte.
eng	fra	Were it not for water, nothing could live.	Si ce n'était grâce à l'eau, rien ne pourrait vivre.
eng	fra	Please don't blow your nose on the tablecloth.	Je te prie de ne pas te moucher dans la nappe.
eng	fra	I've only been here for a month.	Je ne suis ici que depuis un mois.
eng	fra	They're bringing him in for questioning now.	Ils sont actuellement en train de l'amener pour lui poser des questions.
eng	fra	She lives in an apartment alone.	Elle vit seule en appartement.
eng	fra	Boston is a great town.	Boston est une ville fantastique.
eng	fra	That's all I said.	C'est tout ce que j'ai dit.
eng	fra	Hurry up, or you'll be late for school.	Dépêche-toi, ou tu seras en retard pour l'école.
eng	fra	I cannot agree with you on the matter.	Je ne peux pas être d'accord avec toi sur ce sujet.
eng	fra	That new gizmo that you want is over at the store now.	Ce nouveau truc que tu veux est désormais en vente au magasin.
eng	fra	I slept through the storm.	J'ai dormi pendant toute la tempête.
eng	fra	I don't like to take on such heavy responsibilities.	Je ne supporte pas d'assumer de si lourdes responsabilités.
eng	fra	I know exactly where he is.	Je sais exactement où il se trouve.
eng	fra	I see they've put you to work.	Je vois qu'ils vous ont mise au travail.
eng	fra	I wonder why I'm so sleepy.	Je me demande pourquoi j'ai tant sommeil.
eng	fra	Tom said that Mary always does that.	Tom a dit que Mary le faisait tout le temps.
eng	fra	I hope you have insurance.	J'espère que vous êtes couverts par une assurance.
eng	fra	The general participated in the plot with his men.	Le général prit part au complot avec ses hommes.
eng	fra	Where do you go on Monday evenings?	Où vas-tu le lundi soir ?
eng	fra	Thank God, the storm is over.	Dieu merci, l'orage est fini.
eng	fra	Tom is a milkman.	Tom est livreur de lait.
eng	fra	Tom likes tea better than coffee.	Tom préfère le thé au café.
eng	fra	It was your own choice.	Ce fut votre choix.
eng	fra	I understood what you meant.	J'ai compris ce que tu voulais dire.
eng	fra	I'd like to watch that movie again.	J'aimerais regarder ce film à nouveau.
eng	fra	That's the reason I bought this book.	C'est la raison pour laquelle j'ai acheté ce livre.
eng	fra	Tom'll understand.	Tom comprendra.
eng	fra	Nothing but your love can save her now.	La seule chose qui puisse maintenant la sauver, c'est ton amour.
eng	fra	I'll start with a beer.	Je vais commencer avec une bière.
eng	fra	I heard screams.	J'ai entendu des hurlements.
eng	fra	The girls are facing each other.	Les filles se font face.
eng	fra	I remember this.	Je m'en souviens.
eng	fra	They admired the lovely scenery.	Ils admirèrent l'adorable décor.
eng	fra	I'm happy that you were able to find a job so quickly.	Je suis heureux que vous ayez pu trouver un emploi si rapidement.
eng	fra	She said that it was important.	Elle a dit que c'était important.
eng	fra	My mother is busy preparing supper.	Ma mère est occupée à préparer le dîner.
eng	fra	I have no secrets from you.	Je n'ai aucun secret pour vous.
eng	fra	How much time do you actually spend thinking about the future?	Combien de temps passez-vous réellement à réfléchir à l'avenir ?
eng	fra	While it goes without saying, it would go even better if it was said.	Si cela va sans dire, cela ira encore mieux en le disant.
eng	fra	I'm rested.	Je suis reposé.
eng	fra	Were you at home all morning?	Étais-tu chez toi toute la matinée ?
eng	fra	She has just graduated from college.	Elle est fraîchement diplômée de l'université.
eng	fra	She can't write or read.	Elle ne peut ni écrire ni lire.
eng	fra	I didn't know you had hay fever.	J'ignorais que tu avais le rhume des foins.
eng	fra	Do you really want me to dance with you?	Veux-tu vraiment que je danse avec toi ?
eng	fra	The cat can't do that.	Le chat est incapable de faire ça.
eng	fra	That doesn't cut the mustard.	Ça ne le fait pas.
eng	fra	He is not interested in art at all.	Il ne porte aucun intérêt à l'art.
eng	fra	You have bought more postage stamps than are necessary.	Tu as acheté plus de timbres-poste que nécessaire.
eng	fra	He's ready to go.	Il est prêt à partir.
eng	fra	Tom is a doctor.	Tom est docteur.
eng	fra	I've begun a new diet.	J'ai commencé un nouveau régime.
eng	fra	I don't know much else.	Je ne sais pas grand-chose d'autre.
eng	fra	What are some foods you usually eat with your fingers?	Quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec les doigts ?
eng	fra	Wait until further notice.	Attends jusqu'à nouvel ordre.
eng	fra	They stopped.	Ils se sont arrêtés.
eng	fra	In fact, she's quite unreliable.	En fait, on ne peut pas compter sur elle.
eng	fra	Let me remind you of something.	Laisse-moi te remémorer quelque chose !
eng	fra	You must pay off your debts.	Tu dois solder tes dettes.
eng	fra	When's dinner served?	Quand le déjeuner est-il servi ?
eng	fra	I know that Tom was unfair.	Je sais que Tom était injuste.
eng	fra	There are many wild animals in this area.	Il y a de nombreux animaux sauvages dans cette zone.
eng	fra	I figured you could use some help.	J'ai pensé que tu ne refuserais pas un coup de main.
eng	fra	I'd never let that happen.	Je ne laisserais jamais cela se produire.
eng	fra	What's in your hand?	Qu'est-ce qu'il y a dans ta main ?
eng	fra	Leave a comment.	Laisse un commentaire.
eng	fra	We must succeed.	Il nous faut réussir.
eng	fra	The American anthropologist Margaret Mead once said that one should never underestimate what a small group of dedicated people can accomplish.	L'anthropologiste étatsunienne Margaret Mead déclara un jour que l'on ne devrait jamais sous-estimer ce qu'un petit groupe de personnes dévouées peut accomplir.
eng	fra	Our hotel faces the coast.	Notre hôtel donne sur la côte.
eng	fra	I never realized you were interested in Japanese art.	Je n’avais jamais réalisé que tu t’intéressais aux arts japonais.
eng	fra	Would you like me to open the window?	Souhaiteriez-vous que j'ouvre la fenêtre ?
eng	fra	I've never met a woman as stupid as you.	Je n'ai jamais rencontré de femme aussi conne que toi !
eng	fra	Today is my birthday.	Aujourd'hui c'est mon anniversaire.
eng	fra	Sorry I didn't e-mail you sooner.	Désolée de ne pas vous avoir envoyé de courriel plus tôt.
eng	fra	I need a lot of cloth to make a long dress.	J'ai besoin de beaucoup d'étoffe pour confectionner une robe longue.
eng	fra	He exchanged yen for dollars.	Il changea des yens en dollars.
eng	fra	The check, please.	L'addition s'il vous plaît.
eng	fra	How's your little sister?	Comment va ta petite sœur ?
eng	fra	Is that right?	Est-ce exact ?
eng	fra	I should be there.	Je devrais être là-bas.
eng	fra	He was taught French and given a dictionary.	On lui a enseigné le français et donné un dictionnaire.
eng	fra	Tom didn't answer the question.	Tom n'a pas répondu à la question.
eng	fra	How can you say such a foolish thing?	Comment peux-tu dire quelque chose d'aussi stupide ?
eng	fra	I'll talk with you about that later.	Je t'en parlerai plus tard.
eng	fra	He was the first man to climb Mt. Fuji in winter.	Il fut le premier à effectuer l'ascension du mont Fuji en hiver.
eng	fra	He made a crash test dummy of himself.	Il s'est fait passer pour un mannequin d’essai de choc.
eng	fra	I have a cat.	J'ai une chatte.
eng	fra	Try to do your best.	Essaye de faire de ton mieux.
eng	fra	He went to London in 1970.	Il est allé à Londres en 1970.
eng	fra	Please don't forget to put stamps on the letters that I gave you to mail.	N'oublie pas, je te prie, d'apposer des timbres sur les lettres que je t'ai données à poster.
eng	fra	Over the weekend I went out to dinner with this married couple that I met through a mutual friend and we all wound up going home together.	Au cours du week-end, je suis sorti dîner avec ce couple marié, que j'ai rencontré par l'intermédiaire d'un ami commun, et nous avons tous fini par rentrer chez nous ensemble.
eng	fra	I know that Tom isn't a Canadian.	Je sais que Tom n'est pas Canadien.
eng	fra	I'm sick of fighting.	Je n'en peux plus de combattre.
eng	fra	Thanks for your invitation to the party.	Merci pour ton invitation à la fête.
eng	fra	People with physical disabilities abhor being pitied.	Les gens avec des handicaps physiques détestent qu'on les prenne en pitié.
eng	fra	I heard that he was very rich.	J'ai entendu dire qu'il était très riche.
eng	fra	I'm starved.	J'ai l'estomac dans les talons.
eng	fra	To my mind, it was his mistake.	À mon avis, c'était son erreur.
eng	fra	Tom is a friend of mine.	Tom est un copain à moi.
eng	fra	Tom trusts me.	Tom a confiance en moi.
eng	fra	The truth was that he was already in love.	La vérité était qu'il était déjà amoureux.
eng	fra	We're getting close.	Nous nous en approchons.
eng	fra	Love is not enough.	L'amour ne suffit pas.
eng	fra	She married Tom last month.	Elle a épousé Tom le mois dernier.
eng	fra	I know some friends of Nancy's.	Je connais quelques amis de Nancy.
eng	fra	I've got no time for that.	Je n'ai pas de temps pour ça.
eng	fra	I just can't believe this.	Je n'arrive simplement pas à le croire.
eng	fra	You were dying, but the doctor saved your life.	Tu étais en train de mourir mais le toubib t'a sauvé la vie.
eng	fra	Hand it to me.	Passe-le-moi.
eng	fra	They like her.	Elles l'apprécient.
eng	fra	We had been talking about Jim when he entered the room.	Nous étions en train de parler de Jim quand il est entré dans la pièce.
eng	fra	Tom drank my apple juice.	Tom a bu mon jus de pomme.
eng	fra	I thought she was extremely pretty.	Je pensais qu'elle était extrêmement belle.
eng	fra	It's really humid, isn't it?	C'est très humide, non ?
eng	fra	That's all I can tell you right now.	C'est tout ce que je peux vous dire à cet instant.
eng	fra	He is only two years older than me.	Il a seulement deux ans de plus que moi.
eng	fra	You're all happy.	Vous êtes toutes contentes.
eng	fra	The Royal Palace in Paris was built in 1629 for Richelieu.	Le Palais-Royal de Paris a été construit en 1629 pour Richelieu.
eng	fra	You're the best thing that's ever happened to me.	Vous êtes la meilleure chose qui me soit jamais arrivée.
eng	fra	I know that won't happen again.	Je sais que cela n'arrivera plus.
eng	fra	I had not seen a lion before I was ten years old.	Je n'avais jamais vu de lion avant l'âge de mes dix ans.
eng	fra	She ordered the book from England.	Elle a commandé le livre en Angleterre.
eng	fra	I voted.	Je votais.
eng	fra	He sat on the bed.	Il s'assit sur le lit.
eng	fra	I was just day-dreaming.	J'étais juste en train d'avoir un songe.
eng	fra	Rank smells are a clear indicator that food should be thrown away.	Des odeurs nauséabondes sont de clairs indicateurs que la nourriture devrait être jetée.
eng	fra	We're new in town.	Nous sommes nouveaux en ville.
eng	fra	He was always accompanied by his wife.	Il était toujours accompagné de sa femme.
eng	fra	Thus said Zarathustra.	Ainsi parlait Zarathoustra.
eng	fra	They ran naked in the park.	Elles coururent nues dans le parc.
eng	fra	Some English speakers think that omission of the subject does not occur in their language, however, the subject of phrases like "thank you" or "bless you" is omitted.	Certains locuteurs de l'anglais pensent que l'omission du sujet ne se produit pas dans leur langue, cependant, le sujet de phrases telles que : « Thank you » ou « Bless you » est omis.
eng	fra	Adele watched her friend with dismay. Large tears flooded her face, she could not suppress this scream of anguish and pity: "Oh! Mary! poor Mary!".	Adèle contemplait son amie avec effroi. De grosses larmes inondaient son visage, elle ne put retenir ce cri d'angoisse et de pitié "Oh ! Mary ! pauvre Mary !"
eng	fra	Tom was proud as a rooster.	Thomas était fier comme un coq.
eng	fra	You're really absent-minded.	Vous êtes vraiment tête-en-l'air.
eng	fra	Tom won't let you win again.	Tom ne va pas vous laisser gagner de nouveau.
eng	fra	How could that happen?	Comment cela pourrait-il survenir ?
eng	fra	He is unable to buy a car.	Il est incapable d'acheter une voiture.
eng	fra	Don't talk about work. We're on vacation.	Ne parle pas de travail. Nous sommes en vacances.
eng	fra	He's kind of cute.	Il est assez mignon.
eng	fra	I am saving money in order to buy a new personal computer.	J'économise de l'argent afin de m'acheter un nouvel ordinateur personnel.
eng	fra	I don't really have a cold.	Je n'ai pas vraiment de rhume.
eng	fra	It's been seven years since we got married.	Ça fait sept ans que nous nous sommes mariés.
eng	fra	He has never hurt anyone.	Il n'a jamais fait de mal à qui que ce soit.
eng	fra	I have been wanting to ask you a question.	Ça fait quelque temps que je veux vous poser une question.
eng	fra	That's not where I'm going.	Ce n'est pas où je vais.
eng	fra	The surgeon forgot something inside the patient.	Le chirurgien a oublié quelque chose à l'intérieur du patient.
eng	fra	If you do not have this book, you can buy it.	Si vous n'avez pas ce livre, vous pouvez l'acheter.
eng	fra	What are you doing Friday night?	Qu'est-ce que tu fais, vendredi soir ?
eng	fra	A trip can create some beautiful memories for your family.	Un voyage peut évoquer de beaux souvenirs pour votre famille.
eng	fra	The sea got rough, so that we had to give up fishing.	La mer a commencé à forcir, aussi nous avons dû arrêter de pêcher.
eng	fra	I would like you to know how important you are to me.	Je voudrais que tu saches combien tu m'importes.
eng	fra	I love romance novels.	J'aime les romans d'amour.
eng	fra	I think you're the most beautiful girl I've ever seen.	Je pense que tu es la plus belle fille que j'aie jamais vue.
eng	fra	I don't feel like partying.	Je n'ai pas le cœur à faire la fête.
eng	fra	You decide to stay an extra hour.	Tu décides de rester une heure de plus.
eng	fra	Where's the nearest train station?	Où est la gare la plus proche ?
eng	fra	Do you want me to help you?	Voulez-vous que je vous aide ?
eng	fra	How much farther is it?	De combien plus loin est-ce ?
eng	fra	You must be back before ten.	Tu dois être revenue avant dix heures.
eng	fra	Do you see the garden?	Est-ce que tu vois le jardin?
eng	fra	He denied that he was the thief.	Il nia être le voleur.
eng	fra	I'd like to dance with you.	Je voudrais danser avec toi.
eng	fra	How much is it going to cost?	Combien cela va-t-il coûter ?
eng	fra	Goodbye, I'll see you at the time we agreed on.	Au revoir. Je vous verrai à l'heure convenue.
eng	fra	Please forgive me asking such a personal question.	S'il te plaît pardonne-moi de t'avoir posé une question aussi personnelle.
eng	fra	Look before you leap.	Regardez avant de sauter.
eng	fra	Compared to you, I'm only a beginner at this game.	Comparée à toi, je ne suis qu'une débutante à ce jeu.
eng	fra	Even though it's small, it's a great restaurant.	Même s'il est petit, c'est un grand restaurant.
eng	fra	He had instantly succumbed to his charms.	Il avait tout de suite succombé à ses charmes.
eng	fra	There seems to be a problem.	Il semble y avoir un problème.
eng	fra	His nephew lives in America.	Son neveu vit en Amérique.
eng	fra	Spit it out, Tom.	Crache-la, Tom.
eng	fra	These books are mine.	Ces livres sont miens.
eng	fra	That's the message.	C'est le message.
eng	fra	I fell asleep before my father came home.	Je me suis endormi avant que mon père rentre à la maison.
eng	fra	Muscat is Oman's capital.	Mascate est la capitale d'Oman.
eng	fra	That's a good point.	C'est vrai !
eng	fra	There is no limit to the universe.	Il n'y a pas de limites à l'univers.
eng	fra	The pigeons of Boston are fat and proud.	Les pigeons de Boston sont gros et fiers.
eng	fra	They'll get out of class in forty minutes.	Ils vont sortir de classe dans quarante minutes.
eng	fra	Tom certainly is an eloquent speaker.	Tom est vraiment un orateur éloquent.
eng	fra	Talking during a concert is rude.	Bavarder pendant un concert est grossier.
eng	fra	It was no trouble.	Ça n'a pas été un souci.
eng	fra	I wonder which country will be the first to censor Tatoeba.	Je me demande quel sera le premier pays à censurer Tatoeba ?
eng	fra	I like your country a lot.	J'aime beaucoup ton pays.
eng	fra	Could you come back here again tomorrow at 2:30?	Pourrais-tu revenir ici, demain à 14 h 30 ?
eng	fra	There's a math test tomorrow.	Demain, il y a un contrôle de maths.
eng	fra	I like Japanese dishes.	J'aime la cuisine japonaise.
eng	fra	You need to stay awake.	Tu dois rester éveillée.
eng	fra	I would really appreciate a glass of cold beer.	J'apprécierais beaucoup un verre de bière fraîche.
eng	fra	What do we have here?	Qu'avons-nous ici ?
eng	fra	I forgot his address.	J'ai oublié son adresse.
eng	fra	Why are you busy today?	Pourquoi êtes-vous occupées aujourd'hui ?
eng	fra	She met him this morning.	Elle l'a rencontré ce matin.
eng	fra	I continued working.	Je continuai à travailler.
eng	fra	That's a village.	C'est un village.
eng	fra	He wanted to meet you.	Il a voulu te rencontrer.
eng	fra	Don't rush.	Ne vous précipitez pas.
eng	fra	I'm not dating Tom.	Je ne sors pas avec Tom.
eng	fra	Why can't I see you?	Pourquoi est-ce que je ne parviens pas à vous voir ?
eng	fra	I share a room with Tom.	Je partage une chambre avec Tom.
eng	fra	The pool is full.	La piscine est pleine.
eng	fra	I'll wait here until he comes back.	Je vais attendre ici qu'il revienne.
eng	fra	I opened the drawer to get a pencil.	J'ai ouvert le tiroir afin de prendre un crayon.
eng	fra	It has been raining since Sunday.	Il pleut depuis dimanche dernier.
eng	fra	I didn't understand any of that.	Je n'y ai rien compris.
eng	fra	If you want me to, I'll do that for you.	Si tu veux que je le fasse, je le ferai pour toi.
eng	fra	You are not supposed to smoke at school.	Vous êtes supposé ne pas fumer à l'école.
eng	fra	Don't leave this room.	Ne quittez pas cette pièce.
eng	fra	We had a very busy day.	Nous avons eu une journée très chargée.
eng	fra	Tom is a hedonist.	Tom est un hédoniste.
eng	fra	You said your boss was a nice guy.	Vous avez dit que votre patron était un chic type.
eng	fra	Tom is good at French.	Tom parle bien français.
eng	fra	Playing in the street is dangerous.	Jouer dans la rue est dangereux.
eng	fra	I see a small ship.	Je vois un petit navire.
eng	fra	Tom told Mary not to wait for John.	Tom dit à Marie de ne pas attendre John.
eng	fra	Dawn clears yesterday's dreams away.	Les rêves de la veille se dissipent dans l'aube.
eng	fra	Turn around.	Faites demi-tour.
eng	fra	The president's off-the-cuff remarks have gotten him into hot water.	Les remarques improvisées du président l'ont placé en mauvaise posture.
eng	fra	The dog is barking in his sleep.	Le chien aboie durant son sommeil.
eng	fra	I don't like to go out after dark.	Je n'aime pas sortir après la tombée de la nuit.
eng	fra	He may not come.	Il pourrait ne pas venir.
eng	fra	It was almost noon by the time Tom woke up.	Il était presque midi lorsque Tom s'est réveillé.
eng	fra	Training for a marathon is taxing.	S'entraîner pour un marathon est exigeant.
eng	fra	They say he's the best tennis player.	Elles disent qu'il est le meilleur joueur de tennis.
eng	fra	I've said too much already.	J'ai déjà dit trop.
eng	fra	Put the coat on the hanger.	Place ton manteau sur le cintre.
eng	fra	I prefer cakes or candies to alcohol, but I do drink.	Je préfère les biscuits ou les bonbons à l'alcool, cela dit j'en bois quand même.
eng	fra	I regard the theatre as the greatest of all art forms, the most immediate way in which a human being can share with another the sense of what it is to be a human being.	Je considère le théâtre comme l'un des plus grands des formes d'art, la plus immédiate façon dont un être humain peut partager avec un autre le sens de ce qu'il est d'être un être humain.
eng	fra	Tom forgot to tell Mary that John had called.	Tom a oublié de dire à Marie que Jean avait appelé.
eng	fra	Mary invested in the stock because the financial advisor fooled her.	Marie a investi dans ces actions parce que le conseiller financier l'a bernée.
eng	fra	His sons do as they please.	Ses fils font ce qu'ils veulent.
eng	fra	Don't kid me!	Ne me fais pas marcher !
eng	fra	I had a few hours free, so I sat under a tree and read a book.	Je disposai de quelques heures de libres, aussi je m'assis sous un arbre et lus un livre.
eng	fra	Which period of history are you studying?	Quelle période de l'histoire étudies-tu ?
eng	fra	He left Japan for Europe.	Il a quitté le Japon pour l'Europe.
eng	fra	Tom was probably drunk when he did that.	Tom était probablement saoul quand il a fait cela.
eng	fra	She had to take care of her sister.	Elle eut à prendre soin de sa sœur.
eng	fra	Tom and Mary were in love with each other.	Tom et Marie s'aimaient.
eng	fra	I was wrong all along.	J'ai eu tort depuis le début.
eng	fra	The man is imagining he sees a young girl.	L'homme s'imagine qu'il voit une jeune fille.
eng	fra	This is more important.	C'est plus important.
eng	fra	Tom is a dreamer.	Tom est un rêveur.
eng	fra	You've got to do this for me.	Vous devez faire ceci pour moi.
eng	fra	Weather permitting, let's go on a picnic.	La météo le permettant, faisons un pique-nique.
eng	fra	What is he up to?	Qu'a-t-il en tête ?
eng	fra	She hired him as an interpreter.	Elle l'a engagé comme interprète.
eng	fra	You can see stars with a telescope.	On peut voir des étoiles avec un téléscope.
eng	fra	I'm all done.	J'ai tout fini.
eng	fra	Developing political awareness takes time.	Développer une conscience politique prend du temps.
eng	fra	Please send me a picture of yourself.	Veuillez m'envoyer une photo de vous.
eng	fra	He did a pretty good job.	Il a fait un assez bon boulot.
eng	fra	He's the head of marketing for the perfumes line.	C'est lui qui chapeaute la commercialisation de la gamme de parfums.
eng	fra	Get used to saying no.	Habitue-toi à dire non.
eng	fra	She isn't afraid of snakes.	Elle n'a pas peur des serpents.
eng	fra	At this beer hall, you can order beers up to one litre in size.	Dans cette taverne, on peut commander des bières jusqu'à une contenance d'un litre.
eng	fra	There is no other choice.	Il n'y a pas d'autre choix.
eng	fra	He hit the mark.	Il a atteint la cible.
eng	fra	Mary was a woman of subtle beauty.	Marie était une femme d'une beauté subtile.
eng	fra	She promised not to tell anyone.	Elle a promis de ne le dire à personne.
eng	fra	I was talking about something else.	Je parlais de quelque chose d'autre.
eng	fra	The buying and selling of peoples' personal information is becoming a big issue.	L'achat et la vente de données personnelles devient un problème sérieux.
eng	fra	Tom is a mathematician.	Tom est mathématicien.
eng	fra	We've all done that.	Nous avons tous fait ça.
eng	fra	She advised him to go abroad while he was still young.	Elle lui conseilla de se rendre à l'étranger tandis qu'il était encore jeune.
eng	fra	I think I'd like to be your friend.	Je pense que j'aimerais être votre ami.
eng	fra	I myself was not conscious of it, but I may have been jealous of his success.	Je n'en étais moi-même pas consciente, mais il se peut que j'aie été jalouse de son succès.
eng	fra	Why don't you ask me what you really want to know?	Pourquoi ne me demandes-tu pas ce que tu veux vraiment savoir ?
eng	fra	We've never had this problem before.	Nous n'avons jamais eu ce problème avant.
eng	fra	They'll go shopping.	Ils iront faire les courses.
eng	fra	The European Union is considering banning plastic bags.	L'Union Européenne envisage d'interdire les sacs plastiques.
eng	fra	Divide this line into twenty equal parts.	Divisez ce segment en vingt parties égales.
eng	fra	He introduced her sister to me.	Il m'a présenté sa sœur.
eng	fra	I'm still not used to my new smartphone!	Je ne suis pas encore habitué à mon nouveau smartphone.
eng	fra	We haven't come to a decision yet.	Nous ne sommes, jusqu'à présent, pas parvenues à une décision.
eng	fra	Where is her house?	Où se trouve sa maison ?
eng	fra	Tom fixed the broken clock.	Tom a réparé l'horloge.
eng	fra	Are you forgetful?	Es-tu oublieux ?
eng	fra	I want you focus on the here and now.	Je veux que tu te concentres sur ici et maintenant.
eng	fra	I always thought that Shirley and Alan would get together.	Je suis convaincu que Sharey et Alan vont débuter une relation amoureuse.
eng	fra	She wants to keep him at a distance.	Elle veut le garder à distance.
eng	fra	There's something I need to tell you before you leave.	Il y a quelque chose que je dois vous confier avant que vous ne partiez.
eng	fra	They didn't see anything.	Elles n'ont rien vu.
eng	fra	Have you ever seen a spider spinning its web?	Avez-vous déjà vu une araignée tisser sa toile ?
eng	fra	Your hair is too long.	Tes cheveux sont trop longs.
eng	fra	Try to be generous and forgive.	Essaie d'être généreux et pardonne.
eng	fra	What could I do?	Que pourrais-je faire ?
eng	fra	Don't forget to turn off the gas before going out.	N'oubliez pas d'éteindre le gaz en sortant.
eng	fra	I really like kittens.	J‘aime beaucoup les chatons.
eng	fra	For some people, "God" is themselves.	Pour certaines personnes, Dieu, c'est elles-mêmes.
eng	fra	I have nothing better to do.	Je n'ai rien de mieux à faire.
eng	fra	She liked it.	Elle a aimé ça.
eng	fra	Please play something by Chopin for me.	Joue quelque chose de Chopin pour moi, s'il te plait.
eng	fra	He boasts of his wealth.	Il est fier d'être riche.
eng	fra	You look so beautiful.	Tu as l'air si belle.
eng	fra	She pleaded with him to stay.	Elle le supplia de rester.
eng	fra	I have one thousand and five hundred cows.	J'ai 1500 vaches.
eng	fra	We didn't add articles to our blog.	Nous n'avons pas ajouté d'article sur notre blogue.
eng	fra	I had never seen such a shiny star.	Je n'avais jamais vu d'étoile aussi brillante.
eng	fra	I wonder why Tom and Mary are staring at me.	Je me demande pourquoi Tom et Mary me regardent.
eng	fra	You returned.	Tu es retourné.
eng	fra	That's accurate enough.	C'est suffisamment précis.
eng	fra	You explained that well.	Tu as bien expliqué ça.
eng	fra	Hi! I'm Ichirou Tanaka. Nice to meet you.	Salut ! Je suis Ichirou Tanaka. Enchanté de vous rencontrer.
eng	fra	Our marriage is over.	Notre mariage est fini.
eng	fra	Don't do anything strenuous tonight.	Ne faites, ce soir, rien qui soit éprouvant !
eng	fra	This is a difficult responsibility to embrace. For human history has often been a record of nations and tribes subjugating one another to serve their own interests. Yet in this new age, such attitudes are self-defeating.	C'est une responsabilité difficile à assumer. Car l'histoire humaine a souvent été un récit de nations et de tribus se subjuguant les unes les autres, pour servir leurs intérêts propres. Cependant dans ce nouvel âge, de telles attitudes sont contre-productives.
eng	fra	I'd say you're jealous.	Je dirais que vous êtes jalouse.
eng	fra	Aren't you glad you're rich?	N'es-tu pas content d'être riche ?
eng	fra	I wanted your cooperation.	Je voulais ta coopération.
eng	fra	I see well.	Je vois bien.
eng	fra	The coalition talks in Berlin have broken down.	Les négociations de coalition à Berlin ont échoué.
eng	fra	It was a good day.	Ce fut une bonne journée.
eng	fra	Where did you find my umbrella?	Où avez-vous trouvé mon parapluie ?
eng	fra	Tom was lucky that he didn't get killed.	Tom a eu de la chance de ne pas se faire tuer.
eng	fra	We had fun with them.	Nous nous sommes amusés avec elles.
eng	fra	I thought that you were going to wait for me.	Je pensais que tu allais m'attendre.
eng	fra	There were as many as five hundred people present.	Il y avait jusqu'à 500 personnes présentes.
eng	fra	He was born in Switzerland.	Il est né en Suisse.
eng	fra	I always end up looking up the same words in the dictionary.	Je finis toujours par rechercher les mêmes mots dans le dictionnaire.
eng	fra	Do you agree with that?	Es-tu d'accord avec ça ?
eng	fra	All is over.	Tout est fini.
eng	fra	Supposing you had one million yen, what would you do with it?	En supposant que vous ayez un million de yens, que feriez-vous avec ?
eng	fra	Speech is but a noise and books are but paper.	La parole n'est qu'un bruit et les livres ne sont que du papier.
eng	fra	Did she tell you why she did it?	T'a-t-elle dit pourquoi elle l'a fait ?
eng	fra	We are going to have to reserve them.	Il va falloir que nous les réservions.
eng	fra	There is a window on your left.	Il y a une fenêtre sur ta gauche.
eng	fra	Can you take notes?	Pouvez-vous prendre des notes ?
eng	fra	That's not very far, is it?	Ce n'est pas très loin, n'est-ce pas ?
eng	fra	It's your disgusting arrogance that makes you completely insufferable.	C'est ta crasse arrogance qui te rend complètement insupportable.
eng	fra	Keep me informed.	Tiens-moi informé !
eng	fra	I don't know how to do that.	Je ne sais pas comment le faire.
eng	fra	This has nothing to do with you.	Cela n'a rien à voir avec toi.
eng	fra	I'll be there at six.	Je serai là-bas à six heures.
eng	fra	Tom tied his laces.	Tom attachait ses lacets.
eng	fra	You want answers to questions you shouldn't ask.	Vous voulez des réponses à des questions que vous ne devriez pas poser.
eng	fra	I can't believe I'm stuck here in this room with you.	Je n'arrive pas à croire que je sois coincée ici, dans cette pièce, avec vous.
eng	fra	My sister often looks after the baby.	Ma sœur s'occupe souvent du bébé.
eng	fra	Beer is my fuel.	La bière est mon carburant.
eng	fra	Have you got a pen?	As-tu un stylo ?
eng	fra	Now leave us.	Maintenant laisse-nous.
eng	fra	He stepped into dog doo.	Il a marché dans une merde de chien.
eng	fra	Most foreigners will never fully master the use of German modal particles.	La plupart des étrangers ne maîtriseront jamais complètement l'usage des particules modales allemandes.
eng	fra	Have you ever ridden in a hot air balloon?	Avez-vous déjà navigué dans un ballon dirigeable ?
eng	fra	It shouldn't be like that.	Il ne devrait pas en être ainsi.
eng	fra	Maybe it's not that bad.	Peut-être que ce n'est pas si mal.
eng	fra	Where is the bridge?	Où se trouve le pont ?
eng	fra	I smiled tenderly while she shoved snowballs down my neck.	Tandis qu'elle me mettait des boules de neige dans le cou, je souriais avec attendrissement.
eng	fra	He tucked the handkerchief in his pocket.	Il rangea le mouchoir dans sa poche.
eng	fra	Apart from on rainy days, I always ride my bike to work.	À part les jours de pluie, je me rends toujours au travail avec mon vélo.
eng	fra	Why do you hate Canadians so much?	Pourquoi haïssez-vous tant les canadiens ?
eng	fra	No pain, no gain.	On n'a rien sans peine.
eng	fra	How silly of you!	Comme c'est stupide de ta part !
eng	fra	I feel really strongly about it.	Cela me tient beaucoup à cœur.
eng	fra	He has a lot of money but he doesn't spend any.	Il a beaucoup d'argent mais il n'en dépense pas.
eng	fra	I don't know what I'd do in that situation.	Je ne sais pas ce que je ferais dans cette situation.
eng	fra	She rents a room to a student.	Elle loue une chambre à un étudiant.
eng	fra	Something may have happened to him.	Peut-être lui est-il arrivé quelque chose.
eng	fra	Congratulations, and thanks for everything!	Félicitations et merci pour tout !
eng	fra	This word is also French in origin.	Ce mot est également d’origine française.
eng	fra	Please lend me this book for a few days.	Prête-moi ce livre pour quelques jours, s'il te plait.
eng	fra	All at the same time, the lights went out.	Toutes en même temps, les lumières s'éteignirent.
eng	fra	He is a rude person.	Il est malpoli.
eng	fra	Save a human. Eat a cannibal.	Sauve un être humain. Mange un cannibale.
eng	fra	What do you say to a game of chess?	Que diriez-vous d'une partie d'échecs ?
eng	fra	It wasn't his to give.	Ce n'était pas à lui de la donner.
eng	fra	The capital of the Ukraine is Kiev.	La capitale de l'Ukraine est Kiev.
eng	fra	It was where Tom said it would be.	Il était là où Tom avait dit qu'il serait.
eng	fra	These cups are all broken.	Ces tasses sont toutes cassées.
eng	fra	She's a pain in the ass.	C'est une emmerdeuse.
eng	fra	Do you really want to do this?	Veux-tu vraiment faire ça ?
eng	fra	Is there anything to drink in the fridge?	Y a-t-il quelque chose à boire dans le frigo ?
eng	fra	I like her sister very much.	J'aime beaucoup sa sœur.
eng	fra	Tom is just an ordinary man.	Tom est juste un homme ordinaire.
eng	fra	I think that Tom is an honest man.	Je pense que Tom est honnête homme.
eng	fra	What would you call that?	Comment appellerais-tu ça ?
eng	fra	Nothing interesting happens in this small town.	Il ne se passe jamais rien d'intéressant dans cette petite ville.
eng	fra	The Sphinx began to walk around him.	Le sphinx se mit à marcher autour de lui.
eng	fra	I want to clean the windows.	Je veux nettoyer les fenêtres.
eng	fra	I didn't know the city, and what's more, I couldn't speak a word of the language.	Je ne connaissais pas la ville, et qui plus est, je ne savais pas un mot de la langue.
eng	fra	You can't swim here.	Tu n'as pas le droit de nager ici.
eng	fra	Who's she?	Qui est-elle ?
eng	fra	He seized the child's hand.	Il se saisit de la main de l'enfant.
eng	fra	She pledged herself never to do it again.	Elle se jura de ne jamais le refaire.
eng	fra	You've read three books since this morning.	Vous avez lu trois livres depuis ce matin.
eng	fra	Judging from the look of the sky, it will be fine tomorrow.	À en juger d'après le ciel, il fera beau demain.
eng	fra	Where is it? I've been searching for hours.	Où est-ce ? J'ai cherché durant des heures.
eng	fra	A small boy swept into a stormwater drain kept himself afloat using strokes he'd recently learned at swim school.	Un petit garçon, entraîné dans une bouche d'évacuation des eaux, s'est maintenu à la surface en employant les mouvements qu'il avait récemment appris au cours de natation.
eng	fra	The post-war economic development of vanquished nations can be rapid if they are not looted by the victors. For this there are two reasons. First, everything has not been destroyed: some things are merely broken; and a relatively small effort of rehabilitation is multiplied by the value of what remains serviceable. Second is the disabling of entrenched power structures, which often stand as a bar to progress.	Le développement économique des nations vaincues, après une guerre, peut être rapide si elles ne sont pas pillées par les vainqueurs. Il y a deux raisons à cela. La première est que tout n'a pas été détruit : certaines choses ne sont que cassées et un effort de réparation relativement limité est multiplié par la valeur de ce qui reste en service. La seconde est la neutralisation des structures du pouvoir établi, qui fait souvent obstacle au progrès.
eng	fra	I need to buy some sugar.	Il faut que j 'achète du sucre.
eng	fra	They want to become rich.	Ils veulent devenir riches.
eng	fra	I was too tired to walk any more.	J'étais trop fatiguée pour continuer à marcher.
eng	fra	When they moved to the town, they found it easy to make friends.	Lorsqu'ils ont déménagé en ville, ils ont trouvé que se faire des amis était facile.
eng	fra	Are you sure you don't want to go with us?	Êtes-vous sûre de ne pas vouloir venir avec nous ?
eng	fra	I can't live without my cat.	Je ne sais pas vivre sans mon chat.
eng	fra	All of a sudden, all the lights went out.	Tout à coup toutes les lumières s'éteignirent.
eng	fra	Tom was annoyed by Mary's silence.	Tom était agacé par le silence de Mary.
eng	fra	The full stop is missing at the end of the sentence.	Le point final à la fin de la phrase est manquant.
eng	fra	Can I get you a cup of tea?	Je vous sers une tasse de thé ?
eng	fra	I know that I'm supposed to enjoy this class, but I don't.	Je sais que je suis censé aimer ce cours, mais ce n'est pas le cas.
eng	fra	My sister is cooking in the kitchen.	Ma sœur est en train de cuisiner dans la cuisine.
eng	fra	I am happy with my girlfriend.	Je suis heureux avec ma copine.
eng	fra	Mary is my niece.	Mary est ma nièce.
eng	fra	Can you count in Italian?	Sais-tu compter en Italien ?
eng	fra	This is the largest temple that I've ever seen.	C'est le plus grand temple que j'ai jamais vu.
eng	fra	Good eating habits are essential.	L'habitude de bien manger est essentiel.
eng	fra	She's strong-willed.	Elle a une forte volonté.
eng	fra	It is important for a nation to have an adequate mix of monetary and fiscal policies.	Il est important pour une nation d'avoir un assemblage approprié de politiques monétaires et fiscales.
eng	fra	Don't let it get you down!	Ne te laisse pas abattre!
eng	fra	What are you yelling at me for?	Pourquoi tu me cries dessus ?
eng	fra	I was the only one not invited to the party.	J'ai été le seul à ne pas être invité à la fête.
eng	fra	You can't force me to marry you.	Vous ne pouvez pas me forcer à me marier avec vous.
eng	fra	He has square shoulders.	Il a les épaules carrées.
eng	fra	Education means something more than going to school.	L'éducation représente plus que d'aller à l'école.
eng	fra	I understand your frustration.	Je comprends votre frustration.
eng	fra	Get up!	Debout !
eng	fra	Some students were sitting on the bench and having lunch.	Quelques étudiants déjeunaient assis sur le banc.
eng	fra	He's somewhere in the park.	Il se trouve quelque part dans le parc.
eng	fra	I can't do it.	Je ne peux le faire.
eng	fra	I wonder who invented it.	Je me demande qui l'inventa.
eng	fra	I'm calling from Tom's mobile phone.	J'appelle depuis le téléphone portable de Tom.
eng	fra	I went snorkeling in a beautiful coral reef.	J'ai été nager avec un tuba dans un beau récif corallien.
eng	fra	She thanked him for his help.	Elle l'a remercié pour son assistance.
eng	fra	When she said "I missed you" she began to cry.	Après avoir dit "Tu m'as manqué", elle commença à pleurer.
eng	fra	It seems interesting to me.	Ça me paraît intéressant !
eng	fra	He jumped out of bed.	Il a sauté du lit.
eng	fra	Wait. I want to tell you something.	Attendez ! Je veux vous dire quelque chose.
eng	fra	I've done research on this.	J'ai fait des recherches sur ceci.
eng	fra	We bought a pound of tea.	Nous achetâmes une livre de thé.
eng	fra	I'm in love with Jean Reno.	Je suis tombé amoureux de Jean Reno.
eng	fra	I fight in the cause of justice.	Je me bats pour la justice.
eng	fra	I cannot remember her name.	Je ne peux pas me rappeler son nom.
eng	fra	You don't have to go unless you want to.	Vous n'êtes pas obligés d'y aller, à moins que vous ne le vouliez.
eng	fra	He found it.	Il le trouva.
eng	fra	We had a slight delay.	Nous avons eu un léger retard.
eng	fra	The sun is big.	Le Soleil est grand.
eng	fra	I believed you.	Je t'ai cru.
eng	fra	Facts are to science what words are to the poets.	Les faits sont à la science ce que les mots sont aux poètes.
eng	fra	The woman tastes the bread.	La femme goûte le pain.
eng	fra	We were very careful.	Nous avons été très prudents.
eng	fra	By next April will you have studied English for ten years?	En avril prochain vous aurez étudié l'anglais pendant dix ans ?
eng	fra	I didn't really believe it.	Je ne le crois pas vraiment.
eng	fra	Casualties were inevitable.	Les victimes furent inévitables.
eng	fra	That's my cat.	Il s'agit de mon chat.
eng	fra	I was going to take a nap.	J'allais faire une sieste.
eng	fra	Can you guess the price?	Devine le prix ?
eng	fra	Few girls can even speak to him.	Peu de filles peuvent même lui parler.
eng	fra	Please promise you'll never do that again.	S'il te plaît, promets-moi que tu ne feras plus jamais cela.
eng	fra	Well, I loved it.	Eh bien, j'ai adoré.
eng	fra	Don't love two people at a time.	N'aime pas deux personnes en même temps.
eng	fra	There's a full moon tonight.	La lune est pleine cette nuit.
eng	fra	Don't put the wallet on the top of the heater.	Ne mets pas le portefeuille sur le radiateur.
eng	fra	Tom doesn't know anything about Mary's family.	Tom ne sait rien de la famille de Mary.
eng	fra	Turn off the light and go to sleep.	Éteins la lumière et va te coucher.
eng	fra	Dr. Smith has a lot of patients.	Le Dr Smith a beaucoup de patients.
eng	fra	Is that a real diamond?	Est-ce un vrai diamant ?
eng	fra	Jump on the creature to kill it.	Saute sur la créature pour la tuer.
eng	fra	I didn't feel like eating lunch.	Je ne me sentais guère l'envie de déjeuner.
eng	fra	I'm no longer tired.	Je ne suis plus fatigué.
eng	fra	I'm so happy for you, Tom.	Je suis si heureuse pour toi, Tom.
eng	fra	You should do that now.	Vous devriez faire cela maintenant.
eng	fra	There were no radios in those times.	Il n'y avait pas de radio à l'époque.
eng	fra	Tom almost never wears jeans.	Tom ne porte presque jamais de jeans.
eng	fra	Last night's game was exciting.	La partie de la nuit dernière était passionnante.
eng	fra	I like to grow flowers.	J'aime faire pousser des fleurs.
eng	fra	Who said I had a gun?	Qui a dit que je détenais une arme ?
eng	fra	We can be a lot better.	Nous pouvons être bien meilleurs.
eng	fra	Trick or treat.	Des bonbons ou je vous joue un tour !
eng	fra	Don't ask me to help you ever again.	Ne me demande plus jamais de vous aider.
eng	fra	When you're young, you look at television and think, there's a conspiracy. The networks have conspired to dumb us down. But when you get a little older, you realize that's not true. The networks are in business to give people exactly what they want. That's a far more depressing thought.	Lorsqu'on est jeune, on regarde la télévision et on pense qu'il y a une conspiration : Les réseaux ont conspiré pour nous abrutir. Mais lorsqu'on devient un petit peu plus vieux, on prend conscience que ce n'est pas vrai. Le métier des réseaux est de fournir aux gens exactement ce qu'ils veulent. C'est une réflexion bien plus déprimante.
eng	fra	I've rented a room in Paris for a month.	J'ai loué une chambre pour un mois à Paris.
eng	fra	The number of days lost through industrial dispute is shown in the table on the facing page.	Le nombre de journées perdues à cause de conflits sociaux figure dans le tableau ci-contre.
eng	fra	I asked my teacher for advice on my future course.	J'ai demandé à mon professeur des conseils sur mon prochain cours.
eng	fra	I think it's highly unlikely that Tom will swim.	Je pense qu'il est peu probable que Tom nagera.
eng	fra	Have they responded?	Ont-elles réagi ?
eng	fra	She was ill with heart disease.	Elle était malade du cœur.
eng	fra	Send me a postcard.	Envoie-moi une carte postale.
eng	fra	Promise me that you'll do that.	Promets-moi que tu le feras.
eng	fra	You don't need to suffer in silence.	Tu ne dois pas souffrir en silence.
eng	fra	He leaped over the shallow ditch.	Il sauta par-dessus le fossé peu profond.
eng	fra	This car is mine.	Cette voiture est la mienne.
eng	fra	Tom will need these.	Tom en aura besoin.
eng	fra	She threw herself into my arms.	Elle s'est jetée dans mes bras.
eng	fra	She read books all night.	Elle lit des livres toute la nuit.
eng	fra	I sometimes dream of home.	Je rêve parfois à chez moi.
eng	fra	I think you're too picky.	Je pense que vous êtes trop difficile.
eng	fra	I never really knew my dad.	Je n'ai jamais vraiment connu mon père.
eng	fra	We were actually pretty lucky.	Nous étions vraiment plutôt chanceux.
eng	fra	I am an electrician.	Je suis électricien.
eng	fra	In a few days, the baby will be able to walk.	Le bébé saura marcher dans quelques jours.
eng	fra	The poor people were at the mercy of the cruel dictator.	Les pauvres gens étaient à la merci du cruel dictateur.
eng	fra	My watch tells the date.	Ma montre indique la date.
eng	fra	I know you're bothered.	Je sais que vous êtes ennuyées.
eng	fra	Thank God.	Remercie Dieu.
eng	fra	I don't have any brothers or sisters.	Je n'ai pas de frères ou de sœurs.
eng	fra	There are no spoons.	Il n'y a pas de cuillères.
eng	fra	I love watching soccer games.	J'aime bien regarder les matches de football.
eng	fra	Please interpret my strange dreams.	Interprète mes rêves étranges, s'il te plait.
eng	fra	Humans are monsters.	L'être humain est un monstre.
eng	fra	My sister is in Beirut at the moment.	Ma sœur est à Beirut en ce moment.
eng	fra	I like that purple shirt.	J'aime cette chemise violette.
eng	fra	Do you want me to handle this?	Veux-tu que je traite ça ?
eng	fra	"What's going on in the cave? I'm curious." "I have no idea."	« Qu'est-ce qu'il se passe dans la grotte ? Je me demande vraiment. » « Je n'en ai pas la moindre idée. »
eng	fra	She didn't go there yesterday.	Elle n'y est pas allée hier.
eng	fra	My father offered his services to a well-known trade company.	Mon père a offert ses services à une société de négoce bien connue.
eng	fra	I want to talk.	Je veux discuter.
eng	fra	We know where he is.	Nous savons où il est.
eng	fra	We don't want to know.	On veut pas savoir.
eng	fra	How do you know all these things?	Comment tu sais toutes ces choses ?
eng	fra	Who is going to play tennis?	Qui va jouer au tennis ?
eng	fra	Is this paper white?	Ce papier est-il blanc ?
eng	fra	I didn't save the file.	Je n'ai pas sauvegardé le fichier.
eng	fra	He is not as young as he looks.	Il n'est pas aussi jeune qu'il le paraît.
eng	fra	You can't dance, can you?	Tu ne sais pas danser, si ?
eng	fra	He has fallen in love with me.	Il est tombé amoureux de moi.
eng	fra	Tom told me he didn't take French in high school.	Tom m'a dit qu'il n'avait pas pris français au lycée.
eng	fra	By the time he finds out, it will be too late.	Quand il s'en apercevra, il sera trop tard.
eng	fra	Tell these people to move away, so that the helicopter can land.	Dites à ces personnes de se retirer, afin que l'hélicoptère puisse se poser.
eng	fra	I got dumped.	J'ai été largué.
eng	fra	Don't feel embarrassed. These things happen.	Ne vous sentez pas gênées. Ces choses arrivent.
eng	fra	I'll send you home in my car.	Je t'amènerai chez toi en voiture.
eng	fra	Their lifestyle is different to ours.	Leur style de vie est différent du nôtre.
eng	fra	What does it contain?	Qu'est-ce que ça contient ?
eng	fra	Yesterday was my birthday.	C'était ma fête hier.
eng	fra	Sami chose to reveal the truth.	Sami a choisi de révéler la vérité.
eng	fra	That's undeniable.	C'est indéniable.
eng	fra	He asked her some questions.	Il lui posa quelques questions.
eng	fra	What are these?	Qu'est-ce que c'est ?
eng	fra	He has more lives than a cat.	Il a plus de vies qu'un chat.
eng	fra	Tom smiles every time he sees Mary.	Tom sourit chaque fois qu'il voit Mary.
eng	fra	We must think about these plans in terms of what they would cost.	Nous devons penser aux coûts de ces projets.
eng	fra	It was not a complete victory.	Ce n'était pas une victoire complète.
eng	fra	Tell him you love him before it's too late!	Dis-lui que tu l'aimes avant qu'il ne soit trop tard !
eng	fra	I hate this carpet.	Je déteste cette moquette.
eng	fra	It'll take two hours to get there by bus.	Cela prendra deux heures d'y arriver en car.
eng	fra	I'm tired of waiting.	J'en ai assez d'attendre.
eng	fra	I simply don't know what to say...	Je ne sais pas quoi dire, tout simplement.
eng	fra	Have you ever heard of Nessie?	Avez-vous déjà entendu parler de Nessie ?
eng	fra	They went there.	Elles y sont allées.
eng	fra	We don't have the right to take risks.	Nous n'avons pas le droit de prendre de risques.
eng	fra	Will you please let me go now?	Voulez-vous me laisser partir, maintenant, je vous prie ?
eng	fra	Sami was involved in an illegal activity.	Sami fut impliqué dans une activité illégale.
eng	fra	My camera is a Nikon.	Mon appareil photo est un Nikon.
eng	fra	Do you really think I want to do what I do?	Pensez-vous vraiment que je veuille faire ce que je fais ?
eng	fra	The age of chivalry is gone.	L'époque de la chevalerie est révolue.
eng	fra	This instant soup comes in individual packets.	Cette soupe instantanée est en portions individuelles.
eng	fra	It no longer matters.	Ça n'a plus d'importance.
eng	fra	Nothing is true except what isn't said.	Rien n'est vrai que ce qu'on ne dit pas.
eng	fra	Years of farm work have hardened his body.	Des années de travail agricole ont durci son corps.
eng	fra	When did you hear about it?	Quand en as-tu entendu parler ?
eng	fra	I'll only slow you down.	Je ne ferai que te ralentir.
eng	fra	It's what we expected.	C'est ce à quoi nous nous attendions.
eng	fra	Morally, we don't have the right to get mixed up in this business at all.	Nous n’avons moralement aucunement le droit de nous mêler de cette affaire.
eng	fra	Mary shot herself in the knee.	Mary s'est tirée une balle dans le genou.
eng	fra	Look on me, and do likewise.	Regardez-moi et faites de même.
eng	fra	I have read.	J'ai lu.
eng	fra	Your telegram arrived just as I was about to telephone you.	Ta dépêche est arrivée juste alors que j'étais sur le point de te téléphoner.
eng	fra	I peeled the potatoes.	J'ai épluché les patates.
eng	fra	Could I have a glass of milk?	Pourrais-je avoir un verre de lait ?
eng	fra	You can't use this washing machine.	Vous ne pouvez pas utiliser cette machine à laver.
eng	fra	She was sick in bed yesterday.	Elle était clouée au lit hier du fait de sa maladie.
eng	fra	The verb “to be” has an irregular conjugation in all languages.	Le verbe "être" a une conjugaison irrégulière dans toutes les langues.
eng	fra	I took a taxi because the bus was late.	Je pris un taxi car le bus était en retard.
eng	fra	I know you like coffee.	Je sais que tu aimes le café.
eng	fra	She had already gone to bed when I phoned her at 11:00 p.m.	Elle était déjà allée se coucher quand je lui ai téléphoné à 23 h.
eng	fra	Poland ceased to exist as a nation for 120 years.	La Pologne a cessé d'exister en tant que nation pendant 120 ans.
eng	fra	Third time's the charm.	C'est à la troisième fois que l'on reconnaît son maître.
eng	fra	Do you think it'll fit?	Penses-tu que ce sera la bonne taille ?
eng	fra	Tom certainly fooled Mary.	Tom a certainement trompé Mary.
eng	fra	His uncle died five years ago.	Son oncle est mort il y a cinq ans.
eng	fra	It's worth checking out.	Ça vaut le coup de vérifier.
eng	fra	Many a little makes a mickle.	Les petites rivières font les grands fleuves.
eng	fra	She got a present from her boyfriend.	Elle a reçu un présent de son ami.
eng	fra	Two coffees with milk, please.	Deux renversés, s'il vous plaît.
eng	fra	This apple is bad.	Cette pomme est mauvaise.
eng	fra	Let's change that.	Changeons cela.
eng	fra	I'm pretty hungry since I haven't eaten since early this morning.	J'ai assez faim parce que je n'ai pas mangé depuis tôt ce matin.
eng	fra	Japan is a country that is completely surrounded by oceans.	Le Japon est un pays qui est entièrement entouré par les mers.
eng	fra	Then, those from a year ago won't be working any more!	Alors, ceux d'il y a un an n'ont plus d'effet !
eng	fra	I know I should've done that.	Je sais que j'aurais dû le faire.
eng	fra	That's why I'm telling you that you don't have to go there alone.	C'est pourquoi je te dis que tu ne dois pas y aller seul.
eng	fra	You seem a little depressed.	Vous semblez un peu déprimée.
eng	fra	I'm not scared of dying.	Je ne crains pas de mourir.
eng	fra	I was disappointed by the news.	J'étais déçu des nouvelles.
eng	fra	This plan is currently under consideration.	Ce projet est actuellement à l'étude.
eng	fra	The minority of Kabyle who support the criminal and corrupt Algerian state are Islamist Kabyle.	La minorité de kabyles qui soutiennent l'Etat algérien criminel et corrompu sont des kabyles islamistes.
eng	fra	Tom is preparing dinner.	Tom prépare le dîner.
eng	fra	I think Tom is a little too optimistic.	Je pense que Tom est un peu trop optimiste.
eng	fra	You don't have to explain.	Tu n'es pas forcé de donner des explications.
eng	fra	He's coming home from Sydney today.	C'est aujourd'hui qu'il revient de Sydney.
eng	fra	He couldn't wait to try out his new surfboard.	Il ne pouvait attendre d'essayer sa nouvelle planche de surf.
eng	fra	Did you clean your room?	Avais-tu nettoyé la salle ?
eng	fra	The oldest republic in Europe is named San Marino.	La plus ancienne république d'Europe se nomme Saint-Marin.
eng	fra	Do you know what would happen if you drank that?	Sais-tu ce qui arriverait si tu buvais cela ?
eng	fra	He is less intelligent than me.	Il est moins intelligent que moi.
eng	fra	He does well in physics.	Il est bon en physique.
eng	fra	Tom was the first boy to hug Mary.	Le premier garçon qui a embrassé Marie fut Tom.
eng	fra	It is raining hard.	Il pleut fortement.
eng	fra	Tom wanted one, but he had no idea where he could get one.	Tom en voulait une, mais il n'avait aucune idée d'où en trouver.
eng	fra	White makes the room look bigger.	Le blanc agrandit la pièce.
eng	fra	The schoolchildren are lucky, they are off school because of the heat.	Les écoliers ont de la chance, ils ont congé à cause de la chaleur.
eng	fra	That's what you've always wanted.	C'est ce que vous avez toujours voulu.
eng	fra	They addressed me as doctor.	Ils me donnèrent du « Docteur ».
eng	fra	You could at least give me a hint.	Vous pourriez au moins me donner un indice.
eng	fra	Please stay a little longer.	Veuillez rester un peu plus longtemps.
eng	fra	You have such beautiful eyes.	Tu as de tellement beaux yeux.
eng	fra	She went to Paris in order to study art.	Elle est allée à Paris pour étudier l'art.
eng	fra	She is a short story writer.	Elle écrit des nouvelles.
eng	fra	I didn't know that you were waiting.	Je ne savais pas que tu attendais.
eng	fra	I can't read French.	Je ne sais pas lire le français.
eng	fra	What'll you do if someone sees you?	Que ferez-vous si quelqu'un vous voit ?
eng	fra	Sami learned Arabic in Cairo.	Sami a appris l'arabe au Caire.
eng	fra	I completely approve of this.	Je l'approuve complètement.
eng	fra	I recognized the name.	Je reconnus le nom.
eng	fra	They have plenty of money.	Ils disposent de plein d'argent.
eng	fra	My little sister painted a picture of a snowman.	Ma petite sœur a peint un bonhomme de neige.
eng	fra	Embrace your weirdness.	Acceptez votre côté bizarre.
eng	fra	I cast my net into the sea.	J'ai jeté mon filet dans la mer.
eng	fra	I think Tom wants something to write with.	Je pense que Tom veut quelque chose pour écrire.
eng	fra	If he had stayed at home that day, he would not have met with disaster.	Fût-il resté chez lui ce jour-là, il n'aurait pas connu le désastre.
eng	fra	I didn't mean to challenge your authority.	Je ne voulais pas remettre en cause ton autorité.
eng	fra	He's my rival.	Il est mon rival.
eng	fra	We have been invited to dinner this evening.	Nous avons été invités à dîner ce soir.
eng	fra	He became a policeman.	Il est devenu policier.
eng	fra	Tom just contacted us.	Tom vient de nous contacter.
eng	fra	Be merciful.	Sois clémente !
eng	fra	Tom will buy a book.	Tom achètera un livre.
eng	fra	Some claim that full-body scanners violate the Fourth Amendment.	Certains prétendent que les scanners corporels violent le quatrième amendement.
eng	fra	He seems to be rich now.	On dirait qu'il est riche.
eng	fra	I don't know how to draw a bird.	Je ne sais pas comment dessiner un oiseau.
eng	fra	I didn't recognize him at first.	Je ne l'ai pas reconnu au début.
eng	fra	I think it's time for me to retire.	Je pense qu'il est temps pour moi de prendre ma retraite.
eng	fra	He passed the examination with the highest score.	Il a réussi l'examen avec la note la plus élevée.
eng	fra	I'm sorry, my father is out.	Je suis désolé, mon père est sorti.
eng	fra	There's no point panicking.	S'affoler ne sert à rien.
eng	fra	Hooray! We have another dreamy, starry-eyed idealist to disenfranchise and oppress!	Hourra ! Nous avons un autre idéaliste rêveur et contemplatif à priver de droits civiques et oppresser !
eng	fra	I'll be here on Monday.	Je serai là lundi.
eng	fra	Fuck neutrality!	Rien à foutre de la neutralité !
eng	fra	Do you take me for an idiot?!	Tu me prends pour un idiot ?!
eng	fra	Tom is the one who said he was too busy to help, not me.	C'est Tom qui a dit qu'il était trop occupé pour aider, pas moi.
eng	fra	I danced all night long.	Je dansai toute la nuit.
eng	fra	Cocaine is a drug.	La cocaïne est une drogue.
eng	fra	She's so cheap that she uses tea bags three times before she throws them away.	Elle est si pingre qu'elle utilise les sachets de thé trois fois avant de les jeter.
eng	fra	I don't go jogging as often as I used to.	Je ne vais pas faire de jogging autant qu'avant.
eng	fra	I'm bursting for a pee.	Je ne peux plus me retenir de faire pipi.
eng	fra	Do you have a camera?	As-tu un appareil photo ?
eng	fra	I will do anything that you ask.	Je ferai tout ce que vous demanderez.
eng	fra	Students should attend classes regularly.	Les étudiants devraient être régulièrement présents aux cours.
eng	fra	Ignore them.	Ignore-les.
eng	fra	The children are asleep upstairs.	Les enfants dorment à l'étage.
eng	fra	We're having some guests over this evening.	Nous avons des invités, ce soir.
eng	fra	You don't need to go there.	Vous n'avez pas besoin d'y aller.
eng	fra	How can I get rid of all those fallen leaves?	Comment puis-je éliminer ces feuilles mortes ?
eng	fra	He made me a new suit.	Il m'a confectionné un nouveau costume.
eng	fra	I'll call you when I get there.	Je t'appellerai lorsque j'arriverai là-bas.
eng	fra	That isn't something I want to do.	Ce n'est pas quelque chose que je souhaite faire.
eng	fra	I think you're pretty.	Je pense que tu es jolie.
eng	fra	They were all good swimmers.	Ils étaient tous de bons nageurs.
eng	fra	We had a little problem.	Nous avons eu un petit problème.
eng	fra	They lie all the time.	Elles mentent tout le temps.
eng	fra	How do I do this?	Comment je fais ceci ?
eng	fra	Tom and Mary lived in the same town.	Tom et Marie vivaient dans la même ville.
eng	fra	Make a wish.	Fais un souhait !
eng	fra	Every night they stay up until 1 a.m.	Ils restent éveillés tous les soirs jusqu'à 1 heure.
eng	fra	Do you mind if we join you?	Voyez-vous un inconvénient à ce que nous nous joignions à vous ?
eng	fra	I have no money on me.	Je n’ai pas de monnaie sur moi.
eng	fra	I must have stolen it when I lost control of myself momentarily.	Il peut l'avoir volé dans un moment d'égarement.
eng	fra	She was staring at him.	Elle le fixait.
eng	fra	Who lives in that house?	Qui vit dans cette maison ?
eng	fra	We've run out of food.	Nous avons épuisé notre nourriture.
eng	fra	It's worse than you think.	C'est pire que tu ne penses.
eng	fra	We received word of her death.	Nous avons appris la nouvelle de sa mort.
eng	fra	Tom won't leave until he's talked to Mary.	Tom ne veut pas partir tant qu'il n'a pas parlé à Mary.
eng	fra	When you come back, I'll be gone.	Quand tu reviendras, je serai parti.
eng	fra	How does he go to school?	Comment se rend-il à l'école ?
eng	fra	Who's your favorite poet?	Quel est votre poète préféré?
eng	fra	You must stick to your promise.	Vous devez tenir votre promesse.
eng	fra	Men make houses, women make homes.	Les hommes font les maisons, les femmes fondent les foyers.
eng	fra	Curiosity killed the cat.	La curiosité est un vilain défaut.
eng	fra	I prefer to take medicine rather than getting a shot.	Je préfère prendre des médicaments plutôt que d'avoir une piqûre.
eng	fra	I am not your daughter.	Je ne suis pas ta fille.
eng	fra	You're really gifted.	Tu es vraiment doué.
eng	fra	You're a thief.	Tu es un voleur.
eng	fra	It's not as big a problem as you think.	Ce n'est pas un aussi gros problème que tu le crois.
eng	fra	Is it your car?	Est-ce ta voiture ?
eng	fra	How far are you prepared to go?	Jusqu'où êtes-vous prêtes à aller ?
eng	fra	It looked like no one could stop President Reagan.	Il semblait que personne ne pouvait arrêter le Président Reagan.
eng	fra	We ought to be ready for whatever comes.	Quoiqu'il arrive, nous devons être prêts.
eng	fra	We talked about various topics.	Nous parlâmes de divers sujets.
eng	fra	Could you check this for me?	Pourriez-vous vérifier ça pour moi ?
eng	fra	Drunkards drink non stop.	Les ivrognes boivent à tirelarigot.
eng	fra	They can communicate using hand signs.	Ils peuvent communiquer en faisant des signes avec les mains.
eng	fra	I learned a valuable lesson.	J'ai pris une précieuse leçon.
eng	fra	I'm thinking about visiting my friend next year.	J'envisage de rendre visite à mon ami l'année prochaine.
eng	fra	He reached home shortly before five o'clock.	Il arriva chez lui un peu avant dix-sept heures.
eng	fra	The water's cold.	L'eau est froide.
eng	fra	He's been teaching for 20 years.	Il enseigne depuis 20 ans.
eng	fra	First came the Celts in 600 B.C.	D'abord vinrent les Celtes, en 600 avant Jésus-Christ.
eng	fra	They're going to Ishikawa.	Ils vont à Ishikawa.
eng	fra	You think that I'm an idiot? It's because I'm talking with you.	Vous me trouvez idiot ? C’est parce que je suis en train d’échanger des idées avec vous.
eng	fra	I made a big mistake.	J'ai commis une grosse erreur.
eng	fra	Just a little bit.	Juste un petit peu.
eng	fra	I couldn't save him.	Je n'ai pas pu le sauver.
eng	fra	What do you want to do after you graduate?	Que voulez-vous faire après que vous aurez été diplômé ?
eng	fra	I'm going to go.	Je vais y aller.
eng	fra	Better to die on our feet, than to live on our knees.	Il vaut mieux mourir sur pieds que de vivre à genoux.
eng	fra	Are you sure you don't want something to eat?	Es-tu sûre de ne pas vouloir manger quelque chose ?
eng	fra	A few months ago I received a call from Mr Lemond.	Il y a quelques mois, j'ai reçu un appel de M. Lemond.
eng	fra	He is my teacher.	C'est mon professeur.
eng	fra	You can do that.	Vous pouvez faire cela.
eng	fra	Buying a new TV won't make you happy.	Acheter une nouvelle télé ne vous rendra pas heureuse.
eng	fra	I guess that's the solution.	Je suppose que c'est la solution.
eng	fra	She is suspected of being a spy.	On la suspecte d'être une espionne.
eng	fra	I've had enough.	Je suis gavé.
eng	fra	I didn't look at it.	Je ne l'ai pas regardée.
eng	fra	Birds sometimes cause accidents by getting in the way of airplanes.	Les oiseaux causent parfois des accidents en se mettant sur le trajet des avions.
eng	fra	He wants to spend time with his daughter.	Il veut passer du temps avec sa fille.
eng	fra	Who will you be coming with?	Avec qui viendras-tu ?
eng	fra	Think it over and tell me what you decide.	Réfléchissez-y et dites-moi ce que vous décidez.
eng	fra	Tigers live in the jungle, lions in the savanna.	Les tigres vivent dans la jungle, les lions dans la savane.
eng	fra	May I make a suggestion?	Puis-je faire une suggestion ?
eng	fra	Tom was there for me when I really needed someone.	Tom fut là pour moi, quand j'eus vraiment besoin de quelqu'un.
eng	fra	I allowed her to go to the party.	Je lui ai permis d'aller à la soirée.
eng	fra	Tom wasn't allowed to see his father.	Tom n'a pas été autorisé à voir son père.
eng	fra	I promise I'll make it up to you.	Je vous promets que je vous revaudrai ça.
eng	fra	Tom can't be far away.	Tom ne doit pas être bien loin.
eng	fra	Dan encouraged Linda to write to her father.	Dan encouragea Linda à écrire à son père.
eng	fra	What's that strange smell coming from the kitchen?	C'est quoi cette drôle d'odeur qui vient de la cuisine ?
eng	fra	She's a belly dancer.	Elle est danseuse du ventre.
eng	fra	You get used to anything.	On se fait à tout.
eng	fra	Can I have two hamburgers and a coke, please?	Puis-je avoir deux hamburgers et un coca, s'il vous plaît.
eng	fra	My life is perfect.	Ma vie est parfaite.
eng	fra	You should see the doctor.	Tu devrais voir le médecin.
eng	fra	I'm reading The New York Times.	Je lis le New York Times.
eng	fra	Maybe Tom forgot.	Peut-être que Tom a oublié.
eng	fra	Everyone started clapping.	Tout le monde s'est mis à applaudir.
eng	fra	I didn't understand the meaning of the last line but one.	Je n'ai pas compris le sens de l'avant-dernière ligne.
eng	fra	She always writes to her mother every week.	Invariablement, elle écrit à sa mère chaque semaine.
eng	fra	Unless you hurry, you will be late for school.	À moins de te dépêcher, tu seras en retard à l'école.
eng	fra	I think there's only a slim chance of that happening.	Je pense qu'il n'y a que peu de chances que cela arrive.
eng	fra	Tom's packing.	Tom fait ses bagages.
eng	fra	He's at home resting and preparing for the exam.	Il est resté à la maison pour se reposer et préparer son examen.
eng	fra	She tried not to cry.	Elle essaya de ne pas pleurer.
eng	fra	You can start anytime.	Tu peux commencer à tout moment.
eng	fra	Your conduct is perfectly legal.	Ta conduite est parfaitement légale.
eng	fra	I am curious.	Je suis curieux.
eng	fra	He was very good at playing tennis.	Il était très bon au tennis.
eng	fra	He is known to everyone in the village.	Tout le monde le connaît dans le village.
eng	fra	How far is it from here to the station?	Combien y a-t-il d'ici à la gare ?
eng	fra	I never miss the opportunity to eat Italian food.	Je ne manque jamais une occasion de manger italien.
eng	fra	I don't want to be a disappointment to my parents.	Je ne veux pas être une déception pour mes parents.
eng	fra	I can't sing as well as Mary did.	Je ne peux pas chanter aussi bien que Marie l'a fait.
eng	fra	They decided to put an end to the discussion.	Ils ont décidé de mettre un terme à la discussion.
eng	fra	She has a cheerful personality.	Elle est d'un naturel joyeux.
eng	fra	Can you point me in the right direction?	Peux-tu m'indiquer la bonne direction ?
eng	fra	If I know the context, I understand the text.	Si je connais le contexte, je comprends le texte.
eng	fra	I'm looking for a cashpoint.	Je cherche un distributeur de billets.
eng	fra	No one is working here today, except Tom.	Personne ne travaille ici aujourd'hui à part Tom.
eng	fra	You see a white building at the foot of the hill.	Vous voyez un bâtiment blanc au pied de la colline.
eng	fra	I'm too tired to help.	Je suis trop fatigué pour aider.
eng	fra	Mary isn't like the other girls.	Mary n'est pas comme les autres filles.
eng	fra	This is nothing more than xenophobia.	Il ne s'agit de rien d'autre que de xénophobie.
eng	fra	Why go to all that trouble?	Pourquoi traverser toutes ces difficultés ?
eng	fra	Is there anything you want to add to what I just said?	Y a-t-il quoi que ce soit que vous vouliez ajouter à ce que je viens de dire ?
eng	fra	Those are your choices.	Voilà les choix que vous avez.
eng	fra	Even if it takes me ten years, I am determined to accomplish the job.	Même si ça me prend dix ans, je suis déterminé à accomplir ce boulot.
eng	fra	Let me have a look at that book of Tom's.	Laisse-moi voir ce livre qui appartient à Tom.
eng	fra	You won't be interested.	Vous ne serez pas intéressée.
eng	fra	None of that is true.	Rien de tout cela n'est vrai.
eng	fra	The summit of Mt. Fuji was covered in snow.	Le sommet du Mt Fuji était couvert de neige.
eng	fra	Do you know his brother?	Connaissez-vous son frère ?
eng	fra	He would often come late for school.	Il arrivait souvent en retard à l'école.
eng	fra	She has a great affection for her parents.	Elle a une grande affection pour ses parents.
eng	fra	Leave your hat and overcoat in the hall.	Pose ton chapeau et ton pardessus dans le hall.
eng	fra	Your wife left.	Ta femme est partie.
eng	fra	I screamed but nobody could hear me.	J'ai crié mais personne ne pouvait m'entendre.
eng	fra	I don't know why I said that.	J'ignore pourquoi j'ai dit ça.
eng	fra	I don't see why not.	Je ne vois pas d'obstacle.
eng	fra	I read the letter for him.	J'ai lu la lettre pour lui.
eng	fra	When do you want to eat?	Quand veux-tu manger ?
eng	fra	The boy was laughed at by everybody.	Tout le monde s'est moqué du garçon.
eng	fra	Stop hitting the cat!	Cesse de frapper le chat !
eng	fra	You can tell me anything.	Vous pouvez tout me dire.
eng	fra	What have I got to do so that you'll pay attention to me?	Que dois-je faire pour que tu me prêtes attention ?
eng	fra	Why am I crying?	Pourquoi est-ce que je pleure ?
eng	fra	Are you sure you've never met him?	Es-tu sûre de ne l’avoir jamais rencontré ?
eng	fra	Tom has a soft voice.	Tom a une voix douce.
eng	fra	What did she actually say?	Qu'a-t-elle effectivement dit ?
eng	fra	My mother is angry.	Ma mère est en colère.
eng	fra	I look forward to hearing from you.	J'attends avec impatience d'avoir de tes nouvelles.
eng	fra	We still have many other things to discuss.	Nous avons encore plein d'autres choses à discuter.
eng	fra	Hi fellas!	Salut les gars!
eng	fra	You're going to ruin your eyes.	Tu vas te bousiller les yeux.
eng	fra	You owe me a favor.	Tu me dois une faveur.
eng	fra	My grandfather made the company what it is today.	Mon grand-père a fait de l'entreprise ce qu'elle est aujourd'hui.
eng	fra	All you have to do is wash the dishes.	Tout ce que tu as à faire, c'est de laver les assiettes.
eng	fra	I can't tell you anything yet.	Je ne peux rien te dire pour l'instant.
eng	fra	She kept crying all night.	Elle a continué à pleurer toute la nuit.
eng	fra	Do you want this or don't you?	Voulez-vous ceci ou pas ?
eng	fra	We're on our way home.	Nous sommes sur le chemin de la maison.
eng	fra	I never thought that I'd say this.	Je n'ai jamais pensé que je dirais ceci.
eng	fra	The secret got out.	Le secret fut révélé.
eng	fra	He forgets to turn off the light.	Il oublie d'éteindre la lumière.
eng	fra	She speaks English, and French as well.	Elle parle anglais ainsi que français.
eng	fra	Some people in the crowd fired back.	Quelques personnes dans la foule répliquèrent.
eng	fra	Who did you meet there?	Qui y avez-vous rencontré ?
eng	fra	No other book is read as widely as the Bible.	Aucun autre livre n'est aussi lu que la Bible.
eng	fra	The wearer knows best where the shoe pinches.	Celui qui porte un soulier sait mieux que quiconque où il est trop étroit.
eng	fra	This work doesn't pay.	Ce travail ne paie pas.
eng	fra	He explained the plan's main objective.	Il a expliqué l'objectif principal de ce plan.
eng	fra	She never saw it.	Elle ne l'a jamais vu.
eng	fra	Tom had a package under his arm.	Tom avait un paquet sous le bras.
eng	fra	It's sort of strange.	C'est en quelque sorte étrange.
eng	fra	Excuse me but, would you mind if I opened the window?	Je te prie de m'excuser mais verrais-tu un inconvénient à ce que j'ouvre la fenêtre ?
eng	fra	I hear some screaming.	J'entends des cris.
eng	fra	He sat next to her.	Il s'est assis à son côté.
eng	fra	Tom stole Mary's watch.	Tom vola la montre de Marie.
eng	fra	There's so much I want to say to you.	J'ai tant de choses à te dire.
eng	fra	Since he was tired, he was sitting on the sofa with his eyes closed.	Comme il était fatigué, il était assis les yeux fermés dans le canapé.
eng	fra	We're out of coffee.	Nous sommes à court de café.
eng	fra	Do you know anything about your family?	Sais-tu quelque chose de ta famille ?
eng	fra	I hope you two are very happy.	J'espère que vous êtes toutes deux très heureuses.
eng	fra	He died a few days later.	Il est mort quelques jours plus tard.
eng	fra	It's morally repugnant.	C'est moralement révoltant.
eng	fra	Don't talk about my family.	Ne discutez pas au sujet de ma famille !
eng	fra	What did Tom do?	Qu'est-ce que Tom a fait ?
eng	fra	Is that machine still usable?	Cette machine est-elle encore utilisable ?
eng	fra	Mary painted the house.	Marie peignait la maison.
eng	fra	Her name is Lucifera.	Elle s'appelle Lucifera.
eng	fra	Do you know who you are?	Savez-vous qui vous êtes ?
eng	fra	I don't really know why he wrote the book.	Je ne sais pas réellement pourquoi il écrivit ce livre.
eng	fra	She was surprised at the news.	Elle a été surprise par les nouvelles.
eng	fra	Get rid of the gun.	Débarrasse-toi du canon !
eng	fra	Can you deliver this?	Pouvez-vous livrer ceci ?
eng	fra	A man came to see me yesterday.	Un homme est venu me voir hier.
eng	fra	There could be no compromise.	Il ne pourrait y avoir aucun compromis.
eng	fra	I like to rock.	J'aime m'éclater.
eng	fra	She asked him if he knew where I lived.	Elle lui a demandé s'il savait où je vivais.
eng	fra	I have nothing to report so far.	Je n'ai rien à signaler pour l'instant.
eng	fra	She's really touchy about her new braces.	Elle est vraiment susceptible à propos de ses nouvelles bagues dentaires.
eng	fra	I'm not talking to you, Tom.	Je ne vous parle pas, Tom.
eng	fra	She advised him to keep his promises.	Elle lui conseilla de tenir ses promesses.
eng	fra	Tom put his money in a shoe box.	Tom a mis son argent dans une boîte à chaussures.
eng	fra	You don't need my help.	Vous n'avez pas besoin de mon aide.
eng	fra	Tom is confused and scared.	Tom est confus et effrayé.
eng	fra	She's just trying to manipulate you.	Elle essaie juste de te manipuler.
eng	fra	He abandoned his family and moved to Tahiti.	Il a abandonné sa famille et il est parti vivre à Tahiti.
eng	fra	I can sing this song without the text.	Je sais chanter cette chanson sans le texte.
eng	fra	Stop being so nice to me.	Arrête d'être aussi gentille avec moi !
eng	fra	Tom has been very generous.	Tom a été très généreux.
eng	fra	See things as they are.	Vois les choses telles qu'elles sont.
eng	fra	I called you because I need to ask you a question.	Je t'ai appellé parce que j'ai besoin de te poser une question.
eng	fra	What's the other option?	Quelle est l'autre option ?
eng	fra	I'll arrange for someone to pick you up at your home.	Je m'arrangerai pour que quelqu'un vienne te chercher chez toi.
eng	fra	Do you have this new book?	As-tu ce nouveau livre ?
eng	fra	Soccer is one of my little brother's hobbies.	Le football est un des passe-temps de mon petit frère.
eng	fra	We made it.	Nous l'avons fait.
eng	fra	What do you like about him?	Qu'est-ce que vous aimez chez lui ?
eng	fra	Do you see me?	Me voyez-vous ?
eng	fra	What are you doing next Sunday?	Que feras-tu dimanche prochain ?
eng	fra	You don't have what it takes to be a leader.	Tu n’as pas l’étoffe d’un meneur.
eng	fra	Don't underestimate my power.	Ne sous-estimez pas ma force.
eng	fra	Everyone did a fabulous job.	Tout le monde a fait un travail fabuleux.
eng	fra	He left Japan on a fine day.	Il quitta le Japon par un beau jour.
eng	fra	We'll go when the rain stops.	Nous irons quand il arrêtera de pleuvoir.
eng	fra	You can't do two things at once.	Il n'est pas possible de faire deux choses à la fois.
eng	fra	We often played chess after school.	On jouait souvent aux échecs après l'école.
eng	fra	Enough is enough!	C'est bon !
eng	fra	Do you prefer white wine or red wine?	Préfères-tu le vin blanc ou le vin rouge ?
eng	fra	Go, already!	Allez-y, déjà !
eng	fra	He is not rich, but he is happy.	Il n'est pas riche, mais il est heureux.
eng	fra	Can you promise me you won't do that?	Peux-tu me promettre que tu ne feras pas ça ?
eng	fra	Can you do it faster?	Peux-tu le faire plus rapidement ?
eng	fra	I want to do something for Tom.	Je veux faire quelque chose pour Tom.
eng	fra	How did we not see it?	Comment ne l'avons-nous pas vu ?
eng	fra	You have no idea.	Tu n'en as aucune idée.
eng	fra	Don't you like baseball?	N'aimez-vous pas le baseball ?
eng	fra	I want a raise.	Je veux une augmentation.
eng	fra	I'm going out for lunch.	Je sors déjeuner.
eng	fra	It really did happen.	Cela s'est vraiment passé.
eng	fra	I returned the books I borrowed from the library, and I borrowed some new ones.	J'ai ramené les livres que j'avais empruntés à la bibliothèque et j'en ai emprunté des nouveaux.
eng	fra	I had my watch repaired.	J'ai fait réparer ma montre.
eng	fra	Her mother has made her what she is.	Sa mère a fait d'elle ce qu'elle est.
eng	fra	Next week, I'm taking the plane to Chicago.	La semaine prochaine, je prends l'avion pour Chicago.
eng	fra	I've heard rumors about you and Tom.	J'ai entendu des rumeurs sur toi et Tom.
eng	fra	Billy is good at sports.	Billy est doué en sport.
eng	fra	I'll come back by the morning.	Je reviendrai d'ici demain matin.
eng	fra	Don't touch.	Ne pas toucher.
eng	fra	Nothing but a miracle can save her now.	Seul un miracle peut la sauver maintenant.
eng	fra	They never did an autopsy.	Ils n'ont jamais pratiqué d'autopsie.
eng	fra	She appears to have many friends.	Elle semble avoir beaucoup d'amis.
eng	fra	Are we ready to go?	Sommes-nous prêts à y aller ?
eng	fra	I got it for free.	Je l’ai eu gratuitement.
eng	fra	Hot weather will continue, so please watch out for food poisoning.	Le temps chaud va persister donc fais attention aux intoxications alimentaires.
eng	fra	Seeds must have air and water to grow.	Les graines ont besoin d'air et d'eau pour germer.
eng	fra	Our mother bought us a puppy.	Notre mère nous a acheté un chiot.
eng	fra	That's the worst thing you can do!	C'est la pire chose que tu puisses faire !
eng	fra	Your father got a promotion.	Ton père a été gratifié d'une promotion.
eng	fra	He is very good at playing violin.	Il est très doué pour jouer du violon.
eng	fra	Estonia has its own hymn.	L'Estonie a son propre hymne.
eng	fra	Should we intervene?	Devrions-nous intervenir ?
eng	fra	Would you be willing to send me a sample free of charge?	Seriez-vous disposées à m'envoyer un échantillon gratuitement ?
eng	fra	Come on, say it.	Vas-y, dis-le.
eng	fra	This book is for you.	Ce livre est pour toi.
eng	fra	I was bitten by a lot of insects in the forest.	J'ai été piqué par un grand nombre d'insectes dans la forêt.
eng	fra	Why do you like coffee strong?	Pourquoi aimez-vous le café fort ?
eng	fra	I went on vacation, and my plants are still alive.	Je suis parti en vacances, et mes plantes sont encore en vie.
eng	fra	Did you go to the restaurant yesterday?	Est-ce que vous êtes allée au restaurant hier ?
eng	fra	Tom should never have borrowed money from him.	Tom n'aurait jamais dû lui emprunter de l'argent.
eng	fra	Actually, I did write it.	En réalité, je l'ai écrit.
eng	fra	They make good use of their rooms.	Ils utilisent leurs chambres à bon escient.
eng	fra	I want you to dry my tears.	Je veux que tu sèches mes larmes.
eng	fra	Activists lobbied for the removal of a number of dams, so that natural water flows could be restored to the affected rivers.	Des militants ont œuvré pour la démolition de nombre de barrages, afin que les écoulements d'eau naturels puissent revenir dans les rivières concernées.
eng	fra	I suppose you want me to help.	Je suppose que tu veux que j'aide.
eng	fra	I was hoping that you'd know the answer.	J'espérais que tu connaîtrais la réponse.
eng	fra	I can't turn my neck, because it hurts a lot.	Je ne peux pas tourner le cou parce que c'est très douloureux.
eng	fra	Will he die?	Va-t-il mourir ?
eng	fra	This region was wiped off the map after a hurricane.	Cette région a été rayée de la carte après un ouragan.
eng	fra	I think that's more than reasonable.	Je pense que c'est plus que raisonnable.
eng	fra	Do you live in this neighborhood?	Est-ce que tu vis dans ce voisinage ?
eng	fra	Happiness does not consist simply in wealth.	Le bonheur ne vient pas que de la richesse.
eng	fra	No land was to be seen anywhere.	Aucune terre n'était nulle part en vue.
eng	fra	Even after it was hit, the pole was still upright.	Même après qu'il ait été heurté, le poteau se tenait toujours droit.
eng	fra	There are nine girls and three boys in the library.	Il y a neuf filles et trois garçons dans la bibliothèque.
eng	fra	He's not stupid.	Il n'est pas idiot.
eng	fra	Never choose a vocation just because it permits the wearing of good clothes.	Ne choisissez jamais un emploi juste parce qu'il permet de porter de bons vêtements.
eng	fra	I use the Internet as a resource for my research.	J'utilise Internet comme ressource pour mes recherches.
eng	fra	I'm nervous when speaking in another language.	Je suis nerveuse lorsque je parle une autre langue.
eng	fra	The weather is cold all year here.	Ici, il fait très froid tout au long de l'année.
eng	fra	I'm glad to hear that.	Je suis heureux d'entendre cela.
eng	fra	He finally fulfilled my request.	Il a finalement accédé à ma demande.
eng	fra	Why were you so slow?	Pourquoi étais-tu si lent ?
eng	fra	I've never been to my grandfather's house.	Je n'ai jamais été dans la maison de mon grand-père.
eng	fra	Where can I obtain a map of Europe?	Où puis-je obtenir une carte de l'Europe ?
eng	fra	Barley is our country's main product.	L'orge est la principale culture de notre pays.
eng	fra	It was a waste of time for all of us.	C'était une perte de temps pour nous tous.
eng	fra	Someone is coming.	Quelqu'un est en train de venir.
eng	fra	The drink is on me.	C'est pour moi.
eng	fra	That's really awesome.	C'est vraiment génial.
eng	fra	I came across this book in a secondhand bookstore.	Je suis tombé sur cet ouvrage chez un bouquiniste.
eng	fra	But coffee is not good.	Mais le café, c'est pas bon.
eng	fra	I no longer believe anything you say.	Je ne crois plus un mot de ce que tu dis.
eng	fra	He succumbed to authority.	Il s'est plié à l'autorité.
eng	fra	Why is it such a big secret?	Pourquoi est-ce un si gros secret ?
eng	fra	I like dogs.	J'aime les chiens.
eng	fra	I want to improve my Italian.	Je veux améliorer mon italien.
eng	fra	Where did you guys grow up?	Où avez-vous grandi, les mecs ?
eng	fra	What does not kill me, makes me stronger.	Tout ce qui ne me tue pas me rend plus fort.
eng	fra	I don't think I'll be needing anything else.	Je ne pense pas avoir besoin de quoi que ce soit d'autre.
eng	fra	Some people never grow up.	Certaines personnes ne murissent jamais.
eng	fra	Lesson Three is hard.	La leçon trois est difficile.
eng	fra	She advised him to go home early.	Elle lui a conseillé de rentrer tôt chez lui.
eng	fra	Mary is wearing the same dress today as yesterday.	Marie porte aujourd'hui la même robe qu'hier.
eng	fra	Who would care?	Qui s'en soucierait ?
eng	fra	I was outnumbered.	J'ai été mis en minorité.
eng	fra	Call home!	Appelle chez moi !
eng	fra	I think you should get it.	Je pense que tu devrais l'obtenir.
eng	fra	I love your books.	J'adore vos livres.
eng	fra	No more today.	Plus aujourd'hui.
eng	fra	Do you want some coffee?	Veux-tu du café ?
eng	fra	Certain industries advocated creating megastructures in space for habitation with artificial gravity.	Certains secteurs soutenaient la création dans l'espace de structures géantes pour le logement, dotées de gravitation artificielle.
eng	fra	We're in the process of writing the report now.	Nous sommes en train de rédiger le rapport.
eng	fra	I'm very afraid of snakes.	J'ai très peur des serpents.
eng	fra	That scandal cost him his reputation.	Ce scandale lui a coûté sa réputation.
eng	fra	Can anyone report anything good?	Quiconque peut-il faire part de quoi que ce soit de positif ?
eng	fra	The kernel of the morphism of groups always contains the neutral element.	Le noyau d'un morphisme de groupes contient toujours l'élément neutre.
eng	fra	I just didn't want you to go there by yourself.	Je ne voulais juste pas que vous vous y rendiez seuls.
eng	fra	At last, my turn came.	Enfin mon tour est venu.
eng	fra	You were great today.	Vous avez été géniaux aujourd'hui.
eng	fra	Are you using that?	Est-ce que vous utilisez cela ?
eng	fra	Tom is old enough to decide for himself.	Tom est assez vieux pour décider lui-même.
eng	fra	How long did you stay there?	Combien de temps y avez-vous séjourné ?
eng	fra	Your problem is similar to mine.	Ton problème est similaire au mien.
eng	fra	It is going to be quite cold.	Il va faire assez froid.
eng	fra	You're not good at this.	Vous n'y êtes pas bons.
eng	fra	Since I had a cold, I was absent from school.	Comme je me tapais un rhume, j'ai été absente de l'école.
eng	fra	He took a deep breath.	Il prit une profonde inspiration.
eng	fra	Your father won't buy it.	Votre père ne l'achètera pas.
eng	fra	We missed our train.	Nous avons raté notre train.
eng	fra	Three little girls are going to the skating rink.	Trois fillettes vont à la patinoire.
eng	fra	I'll have a talk with Tom.	J'aurai une discussion avec Tom.
eng	fra	In chess, the white side makes the first move.	Aux échecs, ce sont les blancs qui commencent.
eng	fra	He cannot swim.	Il ne sait pas nager.
eng	fra	Are you sure?	Est-ce que tu es sûr ?
eng	fra	He looked at the cows in the fields.	Il regarda les vaches dans les champs.
eng	fra	Do you mean you're giving up?	Voulez-vous dire que vous laissez tomber ?
eng	fra	This is Tom's knife.	C'est le couteau de Tom.
eng	fra	I've been walking all day.	J'ai marché toute la journée.
eng	fra	All the desk drawers were empty.	Tous les tiroirs du bureau étaient vides.
eng	fra	He submitted his resignation in protest of the company's policy.	Il présenta sa démission pour protester contre la politique de la société.
eng	fra	You can drive a car, can't you?	Tu sais conduire une voiture, n'est-ce pas ?
eng	fra	Let's start.	Commençons.
eng	fra	Drunk driving is a serious problem.	La conduite sous l'influence de l'alcool est un grave problème.
eng	fra	Why are you flinching?	Pourquoi êtes-vous en train de vous dérober ?
eng	fra	Mary cut herself.	Mary s'est coupée.
eng	fra	Translation is like a woman. If it is beautiful, it is not faithful. If it is faithful, it is most certainly not beautiful.	La traduction est telle une femme. Si elle est belle, elle ne sera pas fidèle ; si elle est fidèle, elle ne sera certainement pas belle.
eng	fra	I like him.	Je l'apprécie.
eng	fra	He is not coming, according to her.	Il ne va pas venir, d'après elle.
eng	fra	I can't read French, nor can I speak it.	Je ne peux pas lire le français, je ne peux pas non plus le parler.
eng	fra	What time will we leave?	A quelle heure partirons-nous ?
eng	fra	Do you have a business acquaintance in Randolph., Ltd?	Avez-vous une relation d'affaire avec Randolph Ltd ?
eng	fra	This is the best restaurant I know of.	C'est le meilleur restaurant que je connaisse.
eng	fra	You are not the owner of this save data. You will not be able to save your progression. Trophies will be disabled.	Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.
eng	fra	Sorry to disturb you.	Désolé de vous déranger.
eng	fra	Rhinoceros is not a dinosaur.	Le rhinocéros n'est pas un dinosaure.
eng	fra	I'll pay double.	Je paierai le double.
eng	fra	Each individual soul is such, in virtue of its being a power to translate the world into some particular language of its own.	Chaque âme individuelle est telle, grâce à sa capacité de traduire le monde, dans quelque langue particulière qui lui est propre.
eng	fra	We don't have a long time.	Nous n'avons pas beaucoup de temps.
eng	fra	I grew up eating Japanese food.	J'ai grandi en mangeant de la nourriture japonaise.
eng	fra	I feel bad for that guy.	Je compatis avec ce type.
eng	fra	Tom and Mary are playing poker.	Tom et Marie jouent au poker.
eng	fra	Can you identify this?	Peux-tu identifier ça ?
eng	fra	There was no signature on the contract.	Il n'y avait pas de signature sur le contrat.
eng	fra	Me neither.	Ni moi.
eng	fra	I really appreciate you helping me out.	J'apprécie vraiment que tu me donnes un coup de main.
eng	fra	Take this.	Prends ça.
eng	fra	Pets aren't allowed in the apartment building where I live.	Les animaux de compagnie ne sont pas autorisés dans l'immeuble où j'habite.
eng	fra	Let me die.	Laisse-moi mourir.
eng	fra	Get in the car and lock the doors.	Monte dans la voiture et verrouille les portes !
eng	fra	Jack doesn't drive fast.	Jack ne conduit pas rapidement.
eng	fra	What kind of person are you?	Quel genre de personne es-tu ?
eng	fra	He cleaned it up.	Il la nettoya.
eng	fra	You don't look your age.	Tu ne fais pas ton âge.
eng	fra	There's something about Tom that I don't like.	Il y a quelque chose à propos de Tom que je n'aime pas.
eng	fra	At least 31 people were killed when Mt. Ontake erupted.	Au moins trente-et-une personnes ont été tuées lors de l'éruption du Mont Ontaké.
eng	fra	At that time, she was bathing in the sun.	Tout ce temps, elle bronzait au soleil.
eng	fra	She grabbed him by the hand and pulled him onto the boat.	Elle le saisit par la main et le tira sur le bateau.
eng	fra	Pink milk, pink milk!	Du lait rose, du lait rose !
eng	fra	I'm not taking my eyes off you.	Je ne vous quitte pas des yeux.
eng	fra	You're disappointed, aren't you?	Vous êtes déçus, n'est-ce pas ?
eng	fra	I had no idea you'd be here.	Je n'avais pas idée que tu te trouverais ici.
eng	fra	Is there a man in your life?	Y a-t-il un mec dans ta vie ?
eng	fra	Where are the forks?	Où sont les fourchettes ?
eng	fra	Are you Chinese?	Vous êtes chinois ?
eng	fra	We began our work at noon.	Nous avons commencé notre travail à midi.
eng	fra	The poor rabbit, terrified, whimpered in the hands of its owner.	Le pauvre lapin, terrifié, gémit entre les mains de son maître.
eng	fra	Tom's parents live in South America.	Les parents de Tom vivent en Amérique du Sud.
eng	fra	You're probably too young to understand what's happening.	Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se produit.
eng	fra	I feel like I'm going mad.	J'ai l'impression de devenir folle.
eng	fra	There's a lot of traffic today.	Il y a beaucoup de circulation aujourd'hui.
eng	fra	It is a six hours' drive from Sofia to Varna.	Il y a six heures de route de Sofia à Varna.
eng	fra	That's all it takes.	C'est tout ce qu'il faut.
eng	fra	Tom lost his spectacles.	Tom a perdu ses lunettes.
eng	fra	I can't wait for Tom.	Je ne peux pas attendre Tom.
eng	fra	She has been sick since last week.	Elle a été malade depuis la semaine dernière.
eng	fra	What do you want to be when you grow up?	Que voulez-vous être lorsque vous deviendrez grands ?
eng	fra	She's completely blasé about the dangers of smoking.	Elle est complètement blasée à propos des dangers du tabagisme.
eng	fra	I heard Tom is filing for divorce.	J'ai entendu dire que Tom demande le divorce.
eng	fra	When you hear hoofbeats behind you, don't expect to see a zebra.	Quand vous entendez des bruits de sabots derrière vous, n'espérez pas voir un zèbre.
eng	fra	He went to America to study American literature.	Il est allé en Amérique pour étudier la littérature américaine.
eng	fra	You were behaving as if nothing had happened.	Vous vous comportiez comme si de rien n'était.
eng	fra	A neutral country is a country that doesn't sell weapons to a warring country, unless you pay cash.	Un pays neutre, c'est un pays qui ne vend pas d'arme à un pays en guerre, sauf si on paie comptant.
eng	fra	Don't act like you know me.	Ne fais pas comme si tu me connaissais !
eng	fra	That's a job of your own choosing, isn't it?	C'est un travail que tu as toi-même choisi, n'est-ce pas ?
eng	fra	They think we left.	Ils pensent que nous sommes partis.
eng	fra	I took the medicine.	J'ai pris les médicaments.
eng	fra	Once she starts talking, she is hard to stop.	Une fois qu'elle commence à parler, il est dur de l'arrêter.
eng	fra	It was the first time that I visited the museum.	C'était la première fois que je visitais le musée.
eng	fra	A Frenchman, for instance, might find it hard to laugh at a Russian joke.	Un Français, par exemple, pourrait trouver dur de rire à une plaisanterie russe.
eng	fra	Boards are used to make floors.	On utilise des planches pour fabriquer les planchers.
eng	fra	The police are after me.	La police me court après.
eng	fra	She is no match for me.	Elle n'est pas de taille avec moi.
eng	fra	Are you being followed?	Êtes-vous suivies ?
eng	fra	You don't drive the subway, eh?	Tu conduis pas le métro, hein ?
eng	fra	I apologize for the late reply.	Je présente mes excuses pour la réponse tardive.
eng	fra	Something is going on here.	Quelque chose se trame, ici.
eng	fra	People like to talk to you.	Les gens aiment vous parler.
eng	fra	I suppose that's all right.	Je suppose que c'est bon.
eng	fra	I forgot to put a stamp on the envelope.	J’ai oublié de mettre un timbre sur l’enveloppe.
eng	fra	A great crowd waited for the president to speak.	Une large foule attendait que le président parlât.
eng	fra	We met a week ago.	Il y a une semaine qu'on s'est rencontré.
eng	fra	I don't trust you at all.	Je ne te fais pas du tout confiance.
eng	fra	I do not feel like drinking beer tonight.	Je n'ai pas envie de bière ce soir.
eng	fra	That was the goal.	C'était le but.
eng	fra	Seems like the cat had gotten wind of a rat.	Il semble que le chat avait entendu parler d'un rat.
eng	fra	Science will not solve all of our problems.	La science ne résoudra pas tous nos problèmes.
eng	fra	I liked them before they became popular.	Je les appréciais avant qu'ils ne deviennent populaires.
eng	fra	Is there a supermarket nearby?	Y a-t-il un supermarché à proximité ?
eng	fra	Who's the person sitting at the other end of the table?	Qui est la personne assise à l'autre bout de la table ?
eng	fra	You need to be more patient.	Il vous faut être plus patients.
eng	fra	Do you mind if I take off my sweater?	Cela vous dérange-t-il si je retire mon chandail ?
eng	fra	She bought him a car.	Elle lui a acheté une voiture.
eng	fra	You're supposed to be an accessory.	Tu es supposé être accessoire.
eng	fra	Is that so bad?	Est-ce si mal ?
eng	fra	The tone of dogmatism is inspired by profound ignorance.	C'est la profonde ignorance qui inspire le ton dogmatique.
eng	fra	Why didn't Tom answer Mary's letters?	Pourquoi Tom n'a-t-il pas répondu aux lettres de Mary ?
eng	fra	To tell the truth, I've already seen that movie.	À vrai dire, j'ai déjà vu ce film.
eng	fra	If it's a request from you, I'm hardly likely to be able to turn you down flat.	S'il s'agit d'une requête de ta part, il est hautement improbable que je sois en mesure de t'envoyer bouler.
eng	fra	Could I have some more tea?	Puis-je avoir encore un peu de thé ?
eng	fra	I hate all of them.	Je les hais tous.
eng	fra	Tom told me he was innocent.	Tom m'a dit qu'il était innocent.
eng	fra	He came home just now.	Il vient juste de rentrer à la maison.
eng	fra	Tom didn't struggle.	Tom n'a pas lutté.
eng	fra	You said I could talk to them.	Tu as dit que je pourrais leur parler.
eng	fra	I really like your music.	J'aime vraiment votre musique.
eng	fra	I'll marry you.	Je t'épouserai.
eng	fra	It's lunch time.	C'est l'heure de déjeuner.
eng	fra	I can't tell them apart.	Je ne peux pas les différencier.
eng	fra	Do you want to come with us?	Voulez-vous venir avec nous ?
eng	fra	Will he come this evening?	Viendra-t-il ce soir ?
eng	fra	People severely criticized the Eiffel Tower during its construction.	Les gens ont sévèrement critiqué la tour Eiffel lors de sa construction.
eng	fra	Tom talked to a lot of people.	Tom a parlé à beaucoup de gens.
eng	fra	Did you say yes?	Avez-vous dit oui ?
eng	fra	Tom retired at the age of 67.	Tom a pris sa retraite à 67 ans.
eng	fra	Stop that now.	Arrêtez ça maintenant.
eng	fra	He plays the piano very well.	Il joue très bien du piano.
eng	fra	I was having such a good time at the party that I didn't want to come home.	Je prenais un tel plaisir à la soirée que je ne voulais pas rentrer à la maison.
eng	fra	The lock is broken.	La serrure est cassée.
eng	fra	He finally made money.	Il a fini par faire de l'argent.
eng	fra	Take as much as you like.	Prends-en tant que tu veux !
eng	fra	He worked for a rich man.	Il travaillait pour un homme riche.
eng	fra	I'd be happy if that happened again.	Je serais heureux si ça se reproduisait.
eng	fra	I'm in the mood for something sweet.	Je prendrais bien quelque chose de sucré, là.
eng	fra	It's a godsend.	C'est une manne du ciel.
eng	fra	He maxed out her credit card.	Il a explosé sa carte de crédit.
eng	fra	Have you already signed the contract?	Avez-vous déjà signé le contrat ?
eng	fra	Hi, how are you?	Salut. Comment vas-tu ?
eng	fra	I held fast to his hand.	Je me suis agrippé à sa main.
eng	fra	Am I misinterpreting her signals?	Est-ce que j'interprète ses signaux de travers ?
eng	fra	Last week my mother came down with the flu.	La semaine dernière ma mère a attrapé la grippe.
eng	fra	It's very hard to play Vivaldi's bassoon concerto on the saxophone.	Il est très difficile de jouer le concert pour basson de Vivaldi au saxophone.
eng	fra	Butter is sold by the pound in the USA.	On vend, aux USA, le beurre à la livre.
eng	fra	My brother seems to enjoy himself at college.	Mon frère a l'air de s'amuser à l'université.
eng	fra	If you don't mind, may we inspect your suitcase?	Si ça ne vous dérange pas, pourrions-nous inspecter votre valise ?
eng	fra	Are you seriously thinking about quitting your job?	Pensez-vous sérieusement à quitter votre emploi ?
eng	fra	Tom's reply surprised Mary.	La réponse de Tom a surpris Mary.
eng	fra	This is a small village.	C'est un petit village.
eng	fra	Are you still asking yourself what the meaning of life is?	Te demandes-tu encore quel est le sens de la vie ?
eng	fra	They planted apple trees.	Ils ont planté des pommiers.
eng	fra	I don't understand a word of what he says.	Je ne comprends pas un mot de ce qu'il dit.
eng	fra	You have a good lawyer.	Vous avez un bon avocat.
eng	fra	You came into my room.	Tu es entré dans ma chambre.
eng	fra	Just a moment. I haven't made up my mind.	Un instant, je ne me suis pas décidé.
eng	fra	My father is still ill in bed.	Mon père est toujours malade, il est dans son lit.
eng	fra	I don't trust you anymore.	Je ne te fais plus confiance.
eng	fra	After using the knife, please be sure to put it back where it was.	Remettez bien le couteau à sa place après usage.
eng	fra	Do you know the girl waving at us over there?	Connais-tu la fille qui nous fait signe de l'autre côté ?
eng	fra	Please promise me that you'll never lie to me again.	Promets-moi, je te prie, que tu ne me mentiras plus jamais !
eng	fra	Sami grew his hair.	Sami s'est laissé pousser les cheveux.
eng	fra	He searched all day for the letter.	Il chercha toute la journée après la lettre.
eng	fra	The thief cut the telephone lines before breaking into the house.	Le voleur coupa les lignes de téléphone avant de pénétrer dans la maison.
eng	fra	There's a rumor going around.	Il y a une rumeur qui circule.
eng	fra	I closed my phone.	Je fermai mon téléphone.
eng	fra	Don't be ridiculous!	Ne soyez pas ridicule !
eng	fra	I'm not sure he wants to talk to me.	Je ne suis pas sûr qu'il veuille s'entretenir avec moi.
eng	fra	I wish I had eaten breakfast.	J'aurais aimé avoir petit-déjeuné.
eng	fra	Do you want to know what I think?	Vous voulez savoir ce que j'en pense ?
eng	fra	Be careful when carrying sunflower oil.	Soyez prudents lorsque vous transportez de l'huile de tournesol.
eng	fra	Where can I find a newspaper, please?	Où puis-je trouver un journal, s'il vous plaît ?
eng	fra	Just as if it were my tail, wherever I go, it goes too.	Juste comme s’il s’agissait de ma queue, où que j’aille, il ira.
eng	fra	I must know the truth about him.	Il faut que je sache la vérité à son sujet.
eng	fra	He didn't keep his word.	Il n'a pas tenu parole.
eng	fra	She blamed him for all her problems.	Elle l'a rendu responsable de tous ses problèmes.
eng	fra	It could have been me.	Ça aurait pu être moi.
eng	fra	I neither walk nor run.	Je ne marche pas et je ne cours pas non plus.
eng	fra	Keiko deftly piles up the cutlery and takes them to the sink.	Keiko empile la coutellerie de manière efficace et l'amène au lavabo.
eng	fra	I have good hearing.	J'ai une bonne ouïe.
eng	fra	I'm still working on it.	J'y travaille encore.
eng	fra	Tom could make you laugh.	Tom pourrait vous faire rire.
eng	fra	He works from nine to five-thirty.	Il travaille de neuf heures à dix-sept-heures trente.
eng	fra	The only one who can solve this problem is you.	La seule qui puisse résoudre ce problème, c'est vous.
eng	fra	She asked him to stay, but he had to go to work.	Elle lui a demandé de rester, mais il devait se rendre au travail.
eng	fra	There was nothing I could do to change it.	Il n'y avait rien que je puisse faire pour le changer.
eng	fra	Luckily, he won the championship.	Par chance, il a gagné le championnat.
eng	fra	Have you got a pen?	Est-ce que vous avez un stylo ?
eng	fra	Anybody can become famous.	N'importe qui peut devenir célèbre.
eng	fra	I don't understand.	Je ne comprends pas.
eng	fra	Do you hit your children?	Frappes-tu tes enfants ?
eng	fra	We're not your parents.	Nous ne sommes pas tes parents.
eng	fra	I have never heard her song.	Je n'ai jamais entendu sa chanson.
eng	fra	A sprain like this should heal within a week or so.	Une entorse comme celle-ci devrait guérir en une semaine tout au plus.
eng	fra	No one will believe them.	Personne ne les croira.
eng	fra	I think it's time to leave.	Je pense que c'est l'heure de partir.
eng	fra	As I told you before, I have no choice.	Comme je te l'ai dit auparavant, je n'ai pas le choix.
eng	fra	Don't ask, don't tell.	Ne demande rien, ne dis rien !
eng	fra	I am calling to make an appointment with you.	J'appelle pour convenir d'un rendez-vous avec vous.
eng	fra	I've got a big day tomorrow.	J'ai une grosse journée demain.
eng	fra	It's quite likely that he'll come.	Il est assez probable qu'il vienne.
eng	fra	The Americans rejected the offer.	Les Américains ont refusé la proposition.
eng	fra	I'm sure you understand why we can't do that.	Je suis sûre que vous comprenez pourquoi nous ne pouvons pas faire cela.
eng	fra	I know I've helped you.	Je sais que je t'ai aidé.
eng	fra	My assistant will handle that.	Mon assistant s'occupera de ça.
eng	fra	I forgot the book at home.	J'ai oublié le livre à la maison.
eng	fra	The path of virtue is very narrow and the path of vice is very wide and spacious.	Le sentier de la vertu est très étroit, et le chemin du vice est large et spacieux.
eng	fra	The bus turned the corner and stopped.	Le bus tourna au coin de la rue et s'arrêta.
eng	fra	I'm a little angry with you.	Je suis un peu en colère contre toi.
eng	fra	Tom has a fantastic body.	Tom a un corps fantastique.
eng	fra	The hotel burned down.	L'hôtel a été réduit en cendres.
eng	fra	What is your last name?	Quel est votre nom de famille ?
eng	fra	In order to speak Russian, learn English first; that will allow you to realize that these two languages have absolutely no connection between each other.	Pour parler le russe, apprenez d'abord l'anglais ; ça vous permettra de vous rendre compte que ces deux langues n'ont absolument aucun rapport entre elles.
eng	fra	The Internet changed everything.	Internet a tout changé.
eng	fra	You are drunk!	Tu es saoul !
eng	fra	What do you like most - apples or bananas?	Qu'est-ce-que tu préfères, les pommes ou les bananes ?
eng	fra	Tom awaited the news with bated breath.	Tom attendait les nouvelles en retenant son souffle.
eng	fra	I didn't think you were home.	Je n'ai pas pensé que tu étais chez toi.
eng	fra	I think you're mistaken.	Je pense que vous vous trompez.
eng	fra	That's all I have to know.	C'est tout ce que je dois savoir.
eng	fra	Who ordered pizza?	Qui a commandé de la pizza ?
eng	fra	I saw Tom naked.	J'ai vu Tom nu.
eng	fra	You don't know who I am.	Vous ne savez pas qui je suis.
eng	fra	Hey, we aren't done yet.	Hey, nous n'avons pas terminé.
eng	fra	I want to spend more time doing things that matter.	Je veux passer davantage de temps à faire des choses qui comptent.
eng	fra	Have a good trip!	Bon voyage !
eng	fra	Contact her if you have any questions.	Prenez contact avec elle si vous avez la moindre question.
eng	fra	This is the photo of one of my dogs.	C'est la photo d'un de mes chiens.
eng	fra	Whether you drive fast or slow, drive carefully.	Que tu conduises vite ou lentement, conduis prudemment.
eng	fra	I didn't know what to say.	Je ne savais pas bien quoi dire.
eng	fra	What does SFX stand for?	Que signifie SFX ?
eng	fra	I don't want to be different.	Je ne veux pas être différent.
eng	fra	I think that he's probably not a bad boy.	Je pense qu'il n'est probablement pas un méchant garçon.
eng	fra	Did you have fun last night?	Vous êtes-vous amusé la nuit dernière ?
eng	fra	No one warned us.	Personne ne nous a prévenus.
eng	fra	Without his wife's money, he would never be a director.	Sans l'argent de sa femme, il ne serait jamais directeur.
eng	fra	He was very tired, so he went to bed early.	Il était très fatigué, c'est pour cela qu'il est allé au lit tôt.
eng	fra	England was once torn by civil war.	L'Angleterre a déjà été déchirée par la guerre civile.
eng	fra	Don't make the same mistake again.	Ne commettez pas à nouveau la même erreur.
eng	fra	The result won't really be good.	Le résultat ne sera pas vraiment bon.
eng	fra	Helen Keller was deaf and blind.	Hellen Keller était sourde et aveugle.
eng	fra	She leaves for New York next Sunday.	Elle part pour New-York dimanche prochain.
eng	fra	That was her plan all along.	C'était son plan tout du long.
eng	fra	You made the same mistake.	Vous avez commis la même erreur.
eng	fra	I don't feel like it.	Je n'en ai pas envie.
eng	fra	She left here long before you arrived.	Elle est parti d'ici longtemps avant que tu arrives.
eng	fra	Your friend Tom hasn't returned.	Ton ami Tom n'est pas revenu.
eng	fra	He is unpopular for some reason.	Il est impopulaire pour une raison quelconque.
eng	fra	I haven't seen you in ages.	Je ne vous ai pas vu depuis des lustres.
eng	fra	The mailman left a letter for her.	Le facteur a laissé une lettre pour elle.
eng	fra	She is quite angry.	Elle est assez fâchée.
eng	fra	How long have you been waiting for the bus?	Depuis combien de temps attends-tu le bus ?
eng	fra	The newspaper published a hilarious parody of the president's speech.	Le journal a publié une parodie hilarante du discours du président.
eng	fra	Tom is kind and generous.	Tom est aimable et généreux.
eng	fra	I should stop procrastinating.	Je devrais arrêter de temporiser.
eng	fra	I just want everybody to live.	Je veux simplement que tout le monde vive.
eng	fra	Call.	Téléphone.
eng	fra	When did you finish writing the letter?	Quand avez-vous achevé d'écrire la lettre ?
eng	fra	Is this your glass or your sister's?	Est-ce ton verre ou celui de ta sœur ?
eng	fra	I will definitely attend your funeral.	Je prendrai part, sans faute, à ton enterrement.
eng	fra	Sami has to listen to Layla.	Sami doit écouter Layla.
eng	fra	I knew that Tom was a bum.	Je savais que Tom était un clochard.
eng	fra	I got what you needed.	J'ai obtenu ce dont tu avais besoin.
eng	fra	I was completely devastated.	J'étais complètement dévastée.
eng	fra	How did Tom and Mary meet?	Comment Tom et Mary se sont-ils rencontrés ?
eng	fra	The speed of the spread of AIDS is horrifyingly fast.	La vitesse de propagation du SIDA est horriblement rapide.
eng	fra	I'm not in the mood for jokes.	Je n'ai guère le cœur à plaisanter.
eng	fra	I love the way you write.	J'aime votre façon d'écrire.
eng	fra	I wonder if this really works.	Je me demande si ça fonctionne vraiment.
eng	fra	A tattered flag which continues to flutter in the wind.	Un drapeau en lambeaux qui continue de flotter au vent.
eng	fra	I would rather walk than go by taxi.	Je préfère marcher que de prendre un taxi.
eng	fra	I've decided to do the same thing.	J'ai décidé de faire la même chose.
eng	fra	Look at that brilliant star.	Regarde cette étoile qui brille.
eng	fra	He was jailed on trumped-up charges.	Il fut emprisonné sur la base d'accusations fallacieuses.
eng	fra	I won't go there again.	Je n'irai pas là une deuxième fois.
eng	fra	Tom loves gambling.	Tom aime jouer.
eng	fra	I need to talk to you now.	Il me faut vous parler à l'instant.
eng	fra	My parent's house is comfortable.	La maison de mes parents est confortable.
eng	fra	Take a card.	Prends une carte.
eng	fra	There's no salt.	Il n'y a pas de sel.
eng	fra	I had a fender bender on my way to work.	J'ai eu un accrochage en allant au travail.
eng	fra	You're very sick.	Vous êtes très malade.
eng	fra	Tom said you were lonely.	Tom a dit que tu te sentais seule.
eng	fra	I am eighteen years old.	J'ai dix-huit ans.
eng	fra	How fast can you do it?	À quelle vitesse parviens-tu à le faire ?
eng	fra	I'm glad you didn't call Tom.	Je suis content que tu n'aies pas appelé Tom.
eng	fra	I cannot help thinking that my son is still alive.	Je ne peux pas m'empêcher de penser que mon fils est toujours en vie.
eng	fra	I'll take care of you.	Je prendrai soin de toi.
eng	fra	I poured myself a glass of whisky.	Je me suis servi un verre de whisky.
eng	fra	What happened to the Jag?	Qu'est-il arrivé à la Jaguar ?
eng	fra	Use kitchen scissors to remove the skin from the chicken.	Utilisez des ciseaux de cuisine pour retirer la peau du poulet.
eng	fra	I wanted to fight.	Je voulais me battre.
eng	fra	I know Tom is a songwriter.	Je sais que Tom est un compositeur.
eng	fra	I can't be something I'm not.	Je ne peux pas être quelque chose que je ne suis pas.
eng	fra	This botanist specializes in carnivorous plants.	Ce botaniste est spécialiste des plantes carnivores.
eng	fra	I love you just as you are.	Je t'aime juste comme tu es.
eng	fra	There was no trace of him.	Il n'y avait pas trace de lui.
eng	fra	Just because someone is older than you, it doesn't mean that they know more than you.	Le simple fait qu'une personne est plus âgée que vous ne veut pas dire qu'elle en sait plus que vous.
eng	fra	Stop crying like a girl.	Cessez de pleurer comme une fille !
eng	fra	My mother allowed me to go abroad.	Ma mère m'a autorisé à aller à l'étranger.
eng	fra	Since my mother was sick, I couldn't go there.	Comme ma mère était malade, je n'ai pas pu m'y rendre.
eng	fra	A teacher is sitting among the pupils.	Un professeur est assis parmi les élèves.
eng	fra	Mary is a sea urchin.	Marie est un oursin.
eng	fra	My father bought me a bicycle.	Mon père m'acheta un vélo.
eng	fra	Typhoons strike Japan every year.	Les typhons frappent le Japon chaque année.
eng	fra	Tell me why I should do that.	Dites-moi pourquoi je devrais faire cela.
eng	fra	Tom betrayed us.	Tom nous a trahis.
eng	fra	Are you sure you don't want to come tonight?	Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir venir ce soir ?
eng	fra	I don't need him.	Je n'ai pas besoin de lui.
eng	fra	Who's talking?	Qui parle ?
eng	fra	Are you really as old as you say you are?	Es-tu vraiment aussi vieux que tu le dis ?
eng	fra	That bus stops in front of my house.	Ce car s'arrête devant chez moi.
eng	fra	People must learn to be satisfied.	Les gens doivent apprendre à être satisfaits.
eng	fra	They're downstairs.	Ils sont en bas.
eng	fra	I never drink tea with lemon.	Je ne bois jamais du thé avec du citron.
eng	fra	You're cruel.	Tu es cruelle.
eng	fra	Who sold you this car?	Qui t'a vendu cette voiture ?
eng	fra	You absolutely rock.	T'assures grave, toi.
eng	fra	Can I go to work?	Puis-je me rendre au travail ?
eng	fra	She received an ad for penis enlargement in her inbox.	Elle a reçu une publicité pour l'agrandissement du pénis dans sa boîte de réception.
eng	fra	This melody is familiar to many Japanese.	Cette mélodie est connue de nombreux Japonais.
eng	fra	You need to stop doing that right now.	Vous devez arrêter de faire ça sur-le-champ.
eng	fra	I'm a hard worker.	Je suis un bourreau de travail.
eng	fra	I rarely listen to the radio.	J'écoute rarement la radio.
eng	fra	What a weakling!	Quel faible !
eng	fra	Let bygones be bygones.	Ce qui est fait est fait.
eng	fra	We conversed until late at night while eating cake and drinking tea.	Nous avons parlé jusqu'à tard dans la nuit en mangeant du gâteau et en buvant du thé.
eng	fra	If I was you, I wouldn't do such a thing.	Si j'étais toi, je ne ferais pas une telle chose.
eng	fra	Hurry up! We're late.	Dépêche-toi ! Nous sommes en retard.
eng	fra	This book will give you a clear idea of the American way of life.	Ce livre te donnera une idée claire du mode de vie américain.
eng	fra	Tatoeba is not a school; it's a university!	Tatoeba n'est pas une école — c'est une université!
eng	fra	We gather here once a week.	Nous nous réunissons ici une fois par semaine.
eng	fra	Some woman.	Sacrée bonne femme !
eng	fra	What's your favorite drink?	Quelle est votre boisson préférée ?
eng	fra	She said with a smile.	Elle le dit avec un sourire.
eng	fra	This meat smells bad.	Cette viande sent mauvais.
eng	fra	In the Basque language there is the case of the ergative nominative.	Le basque est une langue à ergatif.
eng	fra	When a philosopher answers me, I no longer understand my question.	Quand un philosophe me répond, je ne comprends plus ma question.
eng	fra	Let me verify that.	Laisse-moi vérifier.
eng	fra	I thought that was impossible.	Je pensais que c'était impossible.
eng	fra	Kawa is an implementation of Scheme for JVM that allows one to take advantage of all the libraries of Java.	Kawa est une implémentation de Scheme pour JVM qui permet de profiter de toutes les librairies de Java.
eng	fra	That can happen to anybody.	Cela peut arriver à tout le monde.
eng	fra	I am sorry.	Désolé.
eng	fra	They were washing the sand off their feet.	Ils enlevaient le sable de leurs pieds.
eng	fra	Why did you decide to study English?	Pourquoi as-tu décidé d'apprendre l'anglais ?
eng	fra	Tom was not in the mood to laugh.	Tom n'était guère d'humeur à rire.
eng	fra	When the water boils, I pour it into the cup.	Lorsque l'eau bout, je la verse dans la tasse.
eng	fra	You're kind of cute.	Vous êtes mignonnes, dans votre genre.
eng	fra	When will you be free?	Quand seras-tu libre ?
eng	fra	His father passed away last year.	Son père est mort l'année dernière.
eng	fra	This child believes that the earth is flat.	Cet enfant pense que la Terre est plate.
eng	fra	Darkness causes many children to be afraid.	L'obscurité fait peur à beaucoup d'enfants.
eng	fra	Did you try playing that song on your guitar?	As-tu essayé de jouer ce morceau sur ta guitare ?
eng	fra	There's nothing more we can do for him.	Il n'y a rien d'autre que nous puissions faire pour lui.
eng	fra	I was travelling.	Je voyageais.
eng	fra	Are you sure they can do this?	Es-tu sûr qu'ils peuvent faire ça ?
eng	fra	Do I have to spell it out for you?	Je dois te l'expliquer?
eng	fra	It is said that this hot water brings a balance between body and mind.	On dit que cette eau chaude apporte un équilibre entre le corps et l'esprit.
eng	fra	What are you worried about?	Qu'est-ce qui t'inquiète ?
eng	fra	He left a large fortune to his son.	Il a laissé une grosse fortune à son fils.
eng	fra	Comets are made from ice and rock.	Les comètes sont composées de glace et de pierre.
eng	fra	Goodbye, see you very soon!	Au revoir, à très bientôt !
eng	fra	Do you agree to our proposal?	Acceptez-vous notre proposition ?
eng	fra	One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine, ten.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.
eng	fra	You've already done that.	Tu as déjà fait ça.
eng	fra	We arrived there before noon.	Nous y arrivâmes avant midi.
eng	fra	Now you've mentioned it, I remember coming here with my parents when I was a child.	Maintenant que vous en faites mention, je me souviens être venu ici avec mes parents lorsque j'étais enfant.
eng	fra	Hiroshi is sawing the wood into boards.	Hiroshi débite le bois en planches.
eng	fra	Everybody likes you.	Tout le monde t'apprécie.
eng	fra	The summit of the mountain is covered with fresh snow.	Le sommet de la montagne est couvert de neige fraîche.
eng	fra	Tom is always late.	Tom est toujours en retard.
eng	fra	He was my student. Now he teaches my children.	Il fut mon élève. Maintenant, il enseigne à mes enfants.
eng	fra	No sooner had he said it than he was sorry.	À peine l'eut-il dit qu'il le regretta.
eng	fra	Tom is in a lot of trouble.	Tom a beaucoup d'ennuis.
eng	fra	I don't know her very well.	Je ne la connais pas très bien.
eng	fra	I wonder what that is.	Je me demande ce que c'est.
eng	fra	I'm surprised that you have won that prize.	Je suis surpris que tu aies gagné ce prix.
eng	fra	That was very rude.	C'était très grossier.
eng	fra	I'm used to the climate here.	Je suis habitué au climat d'ici.
eng	fra	Did I drop that?	Ai-je fait tomber ça ?
eng	fra	I suggest that you try to get some sleep.	Je suggère que vous essayiez de prendre un peu de sommeil.
eng	fra	He never saw his sister again.	Il n'a jamais revu sa sœur.
eng	fra	We've just spent two weeks apart.	Nous venons de passer deux semaines séparées.
eng	fra	Don't misunderstand my words.	Ne comprenez pas mes paroles de travers !
eng	fra	I can't shut it down.	Je ne peux l'arrêter.
eng	fra	He did well in all subjects, particularly mathematics.	Il était bon dans toutes les matières, particulièrement en mathématiques.
eng	fra	We have the same idea.	Nous avons la même idée.
eng	fra	I can't wait.	Je suis impatiente.
eng	fra	I got there ahead of time.	J'y parvins en avance.
eng	fra	Salt makes ice melt faster.	Le sel fait fondre la glace plus rapidement.
eng	fra	You are to come with me.	Tu dois venir avec moi.
eng	fra	I just wanted to ask you a question.	Je voulais seulement vous poser une question.
eng	fra	Snitches get stitches.	Les cafteurs se font exploser la gueule.
eng	fra	You were right about this.	Vous aviez raison à ce propos.
eng	fra	They did not believe me.	Ils ne m'ont pas crue.
eng	fra	Take a closer look.	Regarde plus attentivement !
eng	fra	You were hot, weren't you?	Tu étais très désirable, n'est-ce pas ?
eng	fra	I think we need to be careful.	Je pense qu'il faut que nous fassions attention.
eng	fra	This is way better than what you wrote before.	C'est vachement mieux que ce que tu as écrit avant.
eng	fra	You may call him a fool, but you cannot call him a coward.	Tu peux le traiter d'imbécile mais pas de poule mouillée.
eng	fra	Mary showed the letter to me.	Marie m'a montré la lettre.
eng	fra	She will be a famous artist in the future.	Elle sera une artiste célèbre dans le futur.
eng	fra	Throw the shovel!	Ne t'enfonce pas plus !
eng	fra	We were disappointed.	Nous étions déçus.
eng	fra	Where did you go to college?	Où avez-vous été à la fac ?
eng	fra	He listened, but heard nothing.	Il a écouté, mais n'a rien entendu.
eng	fra	What will happen to her?	Qu'adviendra-t-il d'elle ?
eng	fra	It's exciting.	C'est passionnant.
eng	fra	The restaurant where we ate yesterday was bad, but this restaurant is even worse.	Le restaurant où nous avons dîné hier était mauvais, mais celui-ci est encore pire.
eng	fra	You won't succeed.	Tu ne réussiras pas.
eng	fra	I want to ask you some questions.	Je veux te poser quelques questions.
eng	fra	Who sent you?	Qui vous a envoyé ?
eng	fra	He is a daredevil.	C'est un casse-cou.
eng	fra	He was walking with a stick in his hand.	Il marchait un bâton à la main.
eng	fra	Water changes into steam.	L'eau se change en vapeur.
eng	fra	Our kids are fat.	Nos enfants sont gros.
eng	fra	That was really important.	C'était très important.
eng	fra	She looked after her sister, who was in bed with a bad cold.	Elle s'est occupée de sa sœur, qui était alitée en proie à un mauvais rhume.
eng	fra	I'm disgusted.	Je suis dégoûté.
eng	fra	You may not smoke in this room.	Tu n'as pas le droit de fumer dans cette salle.
eng	fra	When their home star went nova, their civilization was destroyed.	Lorsque leur étoile mère se transforma en supernova, leur civilisation fut détruite.
eng	fra	He was nearly run over at an intersection.	Il a manqué de se faire renverser à un croisement.
eng	fra	He gave him the book.	Il lui a donné le livre.
eng	fra	You'd better listen to me.	Tu ferais mieux de m'écouter.
eng	fra	The children got lost in the woods.	Les enfants perdirent leur chemin dans la forêt.
eng	fra	You are a good person.	T'es une chouette gonzesse.
eng	fra	Substituting textbooks and handouts with hand-held computers could save actually save money in the long run.	Remplacer les manuels et les prospectus par des ordinateurs de poche pourrait vraiment économiser de l'argent à long terme.
eng	fra	The theory is not accepted.	La théorie n'est pas acceptée.
eng	fra	I don't want to do that anymore.	Je ne veux plus faire ça.
eng	fra	My mother's sister's husband is my uncle.	Le mari de la sœur de ma mère est mon oncle.
eng	fra	Tom tried to save Mary.	Tom a essayé de sauver Mary.
eng	fra	I'm really fed up with this heat.	J'en ai vraiment ras le bol de cette chaleur.
eng	fra	Are you acquainted with C++?	Connaissez-vous le C++ ?
eng	fra	Ann was long coming.	Anne tardait à venir.
eng	fra	That party is always pandering to the middle class.	Ce parti s'efforce toujours de flatter la classe moyenne.
eng	fra	I don't think I can walk any faster.	Je ne pense pas pouvoir marcher plus vite.
eng	fra	Would you like your ears to show?	Voulez-vous avoir les oreilles dégagées ?
eng	fra	I'm too tired to do that right now.	Je suis trop fatiguée pour m'en occuper maintenant.
eng	fra	Where is the Russian embassy?	Où est l'ambassade russe ?
eng	fra	I have been to the U.S. twice.	Je suis allé deux fois aux États-Unis.
eng	fra	I'm strong enough to do that now.	Je suis assez fort pour faire ça, maintenant.
eng	fra	Break time's over.	La pause est finie.
eng	fra	Let's sit here for a while and look at the view.	Asseyons-nous ici un moment à contempler la vue !
eng	fra	Is it my turn?	C'est mon tour ?
eng	fra	You'll soon get accustomed to this cold weather.	Tu t'habitueras vite à ce temps froid.
eng	fra	The boy's aggression is making problems.	L'agressivité du garçon crée des problèmes.
eng	fra	The package arrived three hours ago.	Le paquet est arrivé il y a trois heures.
eng	fra	I didn't even know Tom had a girlfriend.	Je ne savais même pas que Tom avait une copine.
eng	fra	Why do we have to do this again?	Pourquoi devons-nous refaire ceci ?
eng	fra	The weather being rainy, the baseball game was cancelled.	Le temps étant pluvieux, la partie de base-ball fut annulée.
eng	fra	I usually got to bed about eleven.	Je vais d'habitude au lit vers onze heures environ.
eng	fra	The boy is strong.	Le garçon est fort.
eng	fra	I didn't have the heart to tell him the truth.	Je n'avais pas le cœur de lui dire la vérité.
eng	fra	That's what you should do.	C'est ce que tu devrais faire.
eng	fra	He thanked her very politely, and hurried off.	Il la remercia très poliment et partit en vitesse.
eng	fra	He has a generous nature.	Il est de nature généreuse.
eng	fra	None of us saw it.	Aucun de nous ne l'a vue.
eng	fra	He pretended to be ignorant.	Il fit semblant d'être ignorant.
eng	fra	How does the moon shine at night?	Pourquoi la lune brille-t-elle la nuit ?
eng	fra	No one likes to hear his or her own work criticized.	Personne n'aime entendre critiquer son propre travail.
eng	fra	What's the minimum salary in Poland?	Quel est le salaire minimum en Pologne ?
eng	fra	I want to sell this.	Je veux vendre ça.
eng	fra	Tom is playing bass guitar.	Tom joue de la basse.
eng	fra	Tom pushed Mary into doing that.	Tom a poussé Mary à faire ça.
eng	fra	These books are marvelous.	Ces livres sont merveilleux.
eng	fra	I'll bring it back.	Je le rapporterai.
eng	fra	I bet you're busy.	Je parie que vous êtes occupés.
eng	fra	Don't forget your stuff.	N'oublie pas tes affaires.
eng	fra	I teach languages to professionals.	J'apprends des langues aux professionels.
eng	fra	That soil is rich in humus.	Ce sol est riche en humus.
eng	fra	He has a maid.	Il a une femme de ménage.
eng	fra	I like my shrimps fried.	J'aime mes crevettes grillées.
eng	fra	I surprised myself.	Je me suis surpris.
eng	fra	Tom didn't seem surprised to see Mary at the concert.	Tom n'avait pas l'air surpris de voir Mary au concert.
eng	fra	What are you playing with?	Avec quoi joues-tu ?
eng	fra	What the hell is wrong with me?	Qu’est-ce qui ne va pas chez moi ?
eng	fra	I submitted the application myself.	J'ai moi-même soumis la candidature.
eng	fra	Why are your hands so cold?	Pourquoi tes mains sont-elles si froides?
eng	fra	Let's sit where there is some shade.	Asseyons-nous là où il y a de l'ombre.
eng	fra	That's a great poem.	C'est un fameux poème.
eng	fra	I always brush my coat when I come home.	Je brosse toujours mon manteau quand je rentre à la maison.
eng	fra	He often attributes his success to his wife.	Il attribue souvent son succès à sa femme.
eng	fra	She drew water from the well.	Elle a puisé de l’eau du puits.
eng	fra	If you need anything, let me know.	Si tu as besoin de quoi que ce soit, fais-le-moi savoir.
eng	fra	You didn't get very far.	Vous n'êtes pas allées très loin.
eng	fra	Let him go.	Laissez-le partir !
eng	fra	We have no school today.	Nous n'avons pas école aujourd'hui.
eng	fra	I went to bed early last night because I was really tired.	J’ai été me coucher tôt, hier au soir, car j’étais vraiment fatiguée.
eng	fra	I'll make you happy.	Je te rendrai heureuse.
eng	fra	You can't keep doing this to yourself.	Tu ne peux pas continuer à t'infliger ça.
eng	fra	Do you speak English?	Sais-tu parler anglais ?
eng	fra	Why were you talking to her?	Pourquoi lui parliez-vous ?
eng	fra	I can't live without her.	Je ne peux pas vivre sans elle.
eng	fra	I'm done with all that.	J'en ai fini avec tout ça.
eng	fra	The heart has reasons reason cannot know.	Le cœur a ses raisons que la raison ne connaît point.
eng	fra	Politicians are good at raising money.	Les politiciens sont bons dans la collecte de fonds.
eng	fra	I ask myself if this sentence will survive till the end of the world.	Je me demande si cette phrase survivra jusqu'à la fin du monde.
eng	fra	I surrendered.	Je me suis rendu.
eng	fra	The owner of the vehicle is Tom.	Le propriétaire du véhicule est Tom.
eng	fra	I don't deserve it.	Je ne le mérite pas.
eng	fra	The fog is growing thicker.	Le brouillard s'épaissit.
eng	fra	That's a big fat lie.	C'est un énorme mensonge.
eng	fra	He knows how to swim as fast as his brother.	Il sait nager aussi rapidement que son frère.
eng	fra	I have nothing to report so far.	Je n'ai rien à signaler jusqu'à présent.
eng	fra	We have business to discuss.	Nous devons discuter.
eng	fra	That animal feeds on flesh.	Cet animal se nourrit de viande.
eng	fra	Have you already finished?	As-tu déjà terminé ?
eng	fra	I never said I didn't want you.	Je n'ai jamais dit que je ne te voulais pas.
eng	fra	I just don't want to be reminded of it.	Je ne veux pas qu'on me le rappelle, un point c'est tout.
eng	fra	A Japanese would never do such a thing.	Un Japonais ne ferait jamais une telle chose.
eng	fra	I want to wait and see what they propose.	Je veux attendre et voir ce qu'ils proposent.
eng	fra	He did what he was told.	Il a fait ce qu'on lui a dit.
eng	fra	O Romeo Romeo, why are you Romeo?	Ô Roméo Roméo, pourquoi es-tu Roméo ?
eng	fra	Tom doesn't seem to get it.	Tom n'a pas l'air de comprendre.
eng	fra	Tatoeba has millions of sentences, and hundreds or even thousands more are added every day.	Tatoeba contient des millions de phrases, et des centaines voire des milliers d'autres sont ajoutées chaque jour.
eng	fra	You're in better shape than I am.	Tu es en meilleure forme que moi.
eng	fra	Your voice sounds very familiar to me.	Votre voix me semble très familière.
eng	fra	You're only as much as you settle for.	On n'est que ce qu'on accepte d'être.
eng	fra	There was a parade to mark the occasion.	Il y a eu un défilé pour marquer l'occasion.
eng	fra	Guus Hiddink is Dutch.	Guus Hiddink est hollandais.
eng	fra	The weather report is bad.	Le bulletin météo est mauvais.
eng	fra	You're ten times heavier than I am.	Tu es dix fois plus lourd que moi.
eng	fra	Several dozen cases of coronavirus have been reported so far in France.	Plusieurs dizaines de cas de coronavirus ont été signalés à ce jour en France.
eng	fra	Could you stop saying that?	Pourriez-vous arrêter de dire cela?
eng	fra	You didn't tell them what he wrote in that article.	Tu ne leur as pas dit que qu'il a écrit dans cet article.
eng	fra	Mr Nakajima can, as well as English, speak fluent German.	Monsieur Nakajima peut, en plus de l'anglais, parler couramment allemand.
eng	fra	She was advised by him to lose weight.	Il lui a conseillé de perdre du poids.
eng	fra	There is a river between Saitama and Chiba.	Il y a une rivière séparant Saitama et Chiba.
eng	fra	Their cakes are good.	Leurs gâteaux sont bons.
eng	fra	He looks kind of pale.	Il a l'air pâlot.
eng	fra	I've never told anyone.	Je ne l'ai jamais dit à personne.
eng	fra	We've already eliminated half the possibilities.	Nous avons déjà éliminé la moitié des possibilités.
eng	fra	Do you need a hand with your suitcases?	As-tu besoin d'un coup de main avec tes valises ?
eng	fra	You're sleepy, so go to bed.	Vous avez sommeil, donc allez vous coucher.
eng	fra	And you, gentlemen, please, follow me.	Et vous, messieurs, suivez-moi, s'il vous plaît.
eng	fra	I'd like to discuss the possibility of you coming to work for our company.	J'aimerais m'entretenir de la possibilité que tu viennes travailler pour notre société.
eng	fra	Tom would like to see Mary.	Tom aimerait voir Mary.
eng	fra	Tom doesn't like any sport.	Tom n'aime aucun sport.
eng	fra	Tom propped his bicycle against the wall.	Tom posa son vélo contre le mur.
eng	fra	Why are you so interested?	Pourquoi êtes-vous si intéressées ?
eng	fra	She has a negative attitude toward life.	Elle a une attitude négative envers la vie.
eng	fra	Can you do that today?	Est-ce que tu peux faire ça aujourd'hui ?
eng	fra	Tom wanted Mary to help him in the garden.	Tom voulait que Marie l'aide dans le jardin.
eng	fra	The man at the door didn't tell me his name.	L'homme à la porte ne m'a pas dit son nom.
eng	fra	Some people are well off and others are badly off.	Il y a des gens qui sont aisés et d'autres qui ne le sont pas.
eng	fra	Why wouldn't Tom help you?	Pourquoi Tom ne t'aiderait-il pas ?
eng	fra	These people are professionals.	Ces gens sont des professionnels.
eng	fra	I think Tom is getting better.	Je pense que Tom s'améliore.
eng	fra	My father will be back at the beginning of next month.	Mon père reviendra au début du mois prochain.
eng	fra	A hive can have only one queen.	Une ruche ne peut avoir qu'une seule reine.
eng	fra	I'm on your side.	Je suis de votre côté.
eng	fra	This machine is superior in quality to that one.	Cette machine est de meilleure qualité que celle-là.
eng	fra	There is no water in the well.	Il n'y a pas d'eau dans le puits.
eng	fra	I need to travel.	Il faut que je voyage.
eng	fra	That's what I want to understand.	C'est ce que je veux comprendre.
eng	fra	Who runs faster, Yumi or Keiko?	Qui court le plus vite, Yumi ou Keiko ?
eng	fra	He who lives without madness is not as wise as he thinks.	Qui vit sans folie n'est pas si sage qu'il croit.
eng	fra	You said you were busy.	Vous avez dit que vous étiez occupée.
eng	fra	You should tell the truth.	Tu devrais dire la vérité.
eng	fra	Were you looking at her?	La regardiez-vous ?
eng	fra	The origin of the universe has been studied by man since antiquity.	L'origine de l'univers a été étudiée par l'homme depuis l'antiquité.
eng	fra	Tom bought some land near Boston.	Tom a acheté un terrain près de Boston.
eng	fra	Tom's diabetic.	Tom est diabétique.
eng	fra	She managed to keep up appearances.	Elle se débrouilla pour préserver les apparences.
eng	fra	What a funny man!	Quel homme bizarre !
eng	fra	Would you like a little more salad?	Voudriez-vous encore un peu de salade ?
eng	fra	Take life as it comes.	Prends la vie comme elle vient.
eng	fra	Well, that's a difficult question.	Eh bien, c'est une question difficile.
eng	fra	You're not looking at the whole picture.	Vous ne regardez pas l'ensemble du tableau.
eng	fra	Everyone had recognized him.	Tous l’avaient reconnu.
eng	fra	I know that I can make it.	Je sais que je peux le faire.
eng	fra	Let me tell you how Tom and Mary met.	Laissez-moi vous raconter comment Tom et Mary se sont rencontrés.
eng	fra	She was injured in a fall.	Elle s'est blessée en tombant.
eng	fra	Tom is awake now.	Tom est réveillé maintenant.
eng	fra	My father gets up early.	Mon père se lève tôt.
eng	fra	I think it's OK.	Je pense que c'est bon.
eng	fra	You'll always be welcome here.	Tu seras toujours bienvenu ici.
eng	fra	We are going to the cinema.	Nous allons au cinéma.
eng	fra	I'm hoping that I can write two or three songs over the weekend.	J'espère pouvoir écrire deux ou trois chansons au cours du week-end.
eng	fra	Keiko, any buttered toast?	Keiko, une rôtie beurrée ?
eng	fra	I am Kazuto Iwamoto.	Je suis Kazuto Iwamoto.
eng	fra	I don't intend to get mixed up in your business.	Je n’ai pas l’intention de me mêler de votre affaire.
eng	fra	He was voted prom king.	Il a été élu roi du bal de fin d'année.
eng	fra	I don't know why you're all so jumpy.	J'ignore pourquoi vous êtes toutes tellement nerveuses.
eng	fra	You may go anywhere you like.	Tu peux aller où ça te plaît.
eng	fra	She's about to go.	Elle est sur le point d'y aller.
eng	fra	You're disobeying orders.	Vous désobéissez aux ordres.
eng	fra	The students all laughed.	Tous les étudiants ont ri.
eng	fra	I'm old enough to do that by myself.	Je suis assez grand pour le faire moi-même.
eng	fra	He can only pay twenty dollars at most.	Il peut tout au plus payer vingt dollars.
eng	fra	You must be joking!	Tu parles !
eng	fra	She bought him a camera.	Elle lui a acheté un appareil photo.
eng	fra	Shucks! It was too good to be true.	Zut ! C'était trop beau pour être vrai.
eng	fra	Something's going on here.	Il se passe quelque chose ici.
eng	fra	She said that she would follow him no matter where he went.	Elle a dit qu'elle le suivrait où qu'il aille.
eng	fra	I just don't want to see you get disappointed.	Je ne veux pas vous voir être déçues, un point c'est tout.
eng	fra	I'm staying at this hotel.	Je reste à cet hôtel.
eng	fra	Tom is looking for his glasses.	Tom cherche ses lunettes.
eng	fra	Everyone is entitled to all the rights and freedoms set forth in this Declaration, without distinction of any kind, such as race, colour, sex, language, religion, political or other opinion, national or social origin, property, birth or other status.	Chacun peut se prévaloir de tous les droits et de toutes les libertés proclamés dans la présente Déclaration, sans distinction aucune, notamment de race, de couleur, de sexe, de langue, de religion, d'opinion politique ou de toute autre opinion, d'origine nationale ou sociale, de fortune, de naissance ou de toute autre situation.
eng	fra	I'm still not sure.	Je ne suis toujours pas sûre.
eng	fra	My brother is as tall as me.	Mon frère est aussi grand que moi.
eng	fra	What remains in the heart is memory and bitterness.	Ce qui reste dans le cœur c'est la mémoire et l'amertume.
eng	fra	Why would you ever want to do a job like that?	Pourquoi voudrais-tu jamais faire un tel boulot ?
eng	fra	What time will you be back?	À quelle heure seras-tu de retour ?
eng	fra	I really believed it would work.	J'ai vraiment cru que ça marcherait.
eng	fra	If he knows the truth, he will tell us.	S'il connaît la vérité, il nous le dira.
eng	fra	Take a look at these.	Regarde ceux-ci.
eng	fra	Who was seducing who?	Qui était en train de séduire qui ?
eng	fra	You're drunk.	Vous êtes saoule.
eng	fra	He leaned against the pillar and gazed at the Statue of Liberty.	Il s'appuya contre le pilier et contempla la Statue de la Liberté.
eng	fra	The school won't turn on the air conditioning, so the students are going to throw their hot water flasks off of the balcony in protest.	L'école ne va pas allumer l'air conditionné, ainsi les étudiants vont jeter leurs ballons d'eau chaude par le balcon en signe de protestation.
eng	fra	Tom made a sandwich.	Tom prépara un sandwich.
eng	fra	I'm sorry to have bothered you.	Je suis désolé de vous avoir dérangés !
eng	fra	The company has cut a figure in the computer industry.	L'entreprise s'est fait remarquer dans le secteur informatique.
eng	fra	Tom gets drunk every day.	Tom est ivre tous les jours.
eng	fra	I paid for these tickets.	J'ai payé ces amendes.
eng	fra	The girl sitting at the piano is my daughter.	L'enfant assise au piano est ma fille.
eng	fra	I hate fluorescent lights.	Je déteste les lumières fluorescentes.
eng	fra	I think we can make it on time.	Je pense que nous pouvons le faire à temps.
eng	fra	What a beautiful baby!	Quel beau bébé !
eng	fra	I'm lucky.	Je suis veinard.
eng	fra	I don't know about you, but I'm starved.	Je ne sais pas en ce qui te concerne mais, moi, je crève de faim.
eng	fra	You're first.	Tu passes en premier.
eng	fra	Give me another cup of tea.	Donne-moi une autre tasse de thé.
eng	fra	This book is mine; I wrote my name in it myself.	Ce livre m'appartient ; j'ai moi-même écrit mon nom à l'intérieur.
eng	fra	You must exercise more care in writing English.	Tu dois faire preuve de davantage de soin, lorsque tu écris en anglais.
eng	fra	I'll be there Monday night.	Je serai là-bas lundi soir.
eng	fra	This custom dates from the Edo period.	Cette coutume remonte à la période Edo.
eng	fra	Are you sure that it was Tom?	Es-tu sûr que c'était Tom ?
eng	fra	Adaptation is the secret of survival.	L'adaptation est le secret de la survie.
eng	fra	It was the only way to go.	C'était la seule solution.
eng	fra	I can smell flowers.	Je sens des odeurs de fleurs.
eng	fra	Tell us what happened last night.	Dis-nous ce qui s'est passé la nuit dernière.
eng	fra	Tom put the coins into the box.	Tom a mis les pièces dans la boîte.
eng	fra	Have you ever eaten at that restaurant?	As-tu jamais mangé à ce restaurant ?
eng	fra	Mary and John both can't swim.	Marie et John ne savent ni l'un ni l'autre nager.
eng	fra	When his theory was first put forward, nobody bought it.	Lorsque sa théorie fut introduite, initialement, personne n'y souscrivit.
eng	fra	Somebody's coming up the stairs.	Quelqu'un monte les escaliers.
eng	fra	Who changed the subject?	Qui a changé de sujet ?
eng	fra	"Who are you showing the city to?" "Mary."	« À qui montres-tu la ville ? » – « À Marie. »
eng	fra	I'm in a state of shock.	Je suis en état de choc.
eng	fra	The thief ran away when she saw the policeman.	La voleuse s'échappa lorsqu'elle vit le policier.
eng	fra	Opponents say genetically engineered crops can cross-pollinate and damage other crops.	Les opposants déclarent que les cultures génétiquement modifiées peuvent polliniser de manière croisée et endommager les autres cultures.
eng	fra	I had a really good time yesterday.	J'ai vraiment passé du bon temps, hier.
eng	fra	Is there something I can do for you?	Quelque chose que je puisse faire pour toi ?
eng	fra	We shouldn't make fun of anybody or anything.	On ne devrait pas se moquer ni de quelqu'un ni de quoique ce soit.
eng	fra	A majority of students dislike history.	Une majorité d'étudiants n'apprécient pas l'histoire.
eng	fra	This is really weird.	C'est vraiment bizarre.
eng	fra	I never make my bed.	Je ne fais jamais mon lit.
eng	fra	Lock the door.	Verrouille la porte !
eng	fra	She couldn't resist.	Elle ne pourrait pas résister.
eng	fra	You're very clever.	Vous êtes fort ingénieuse.
eng	fra	I want to make sure you're going to be all right.	Je veux m'assurer que tu vas bien aller.
eng	fra	You must put an end to this foolish behavior.	Vous devez mettre fin à ce comportement stupide.
eng	fra	Even walking till my legs turned to lead I couldn't find one that I liked.	Même en marchant jusqu'à ce que mes jambes deviennent en plomb, je n'ai pas pu en trouver un qui me plaisait.
eng	fra	He has no choice.	Il n'a pas le choix.
eng	fra	What fruit do you like best?	Quel fruit est-ce que tu préfères ?
eng	fra	He cracked up.	Il a pété les plombs.
eng	fra	I answered for him.	J'ai répondu pour lui.
eng	fra	I reckon that's a good idea.	Il m'est d'avis que c'est une bonne idée.
eng	fra	Do you mind if I join your trip to the country?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je me joigne à votre escapade à la campagne ?
eng	fra	I caught a cold.	J'ai attrapé un rhume.
eng	fra	I thought you were kidding.	Je pensais que vous plaisantiez.
eng	fra	Is this place safe?	Est-ce que cet endroit est sûr ?
eng	fra	I don't need to tell you anything.	Je n'ai pas besoin de vous dire quoi que ce soit.
eng	fra	Japan is the leader of the world's high-tech industry.	Le Japon est le leader de l'industrie high-tech mondiale.
eng	fra	Let me take your coats.	Laissez-moi prendre vos manteaux.
eng	fra	If you've got something to say, say it.	Si vous avez quelque chose à dire, dites-le.
eng	fra	You ought not to miss it.	Vous ne devez pas le manquer.
eng	fra	Against all expectations, we became good friends.	Contre toute attente, nous sommes devenus amis.
eng	fra	I have come here to seek a new beginning between the United States and Muslims around the world; one based upon mutual interest and mutual respect; and one based upon the truth that America and Islam are not exclusive, and need not be in competition. Instead, they overlap, and share common principles – principles of justice and progress; tolerance and the dignity of all human beings.	Je suis venu ici pour rechercher un nouveau départ entre les États-Unis et les Musulmans à travers le monde ; qui soit fondé sur l'intérêt mutuel et le respect mutuel, et qui soit fondé sur la vérité que l'Amérique et l'Islam ne sont pas exclusifs, et n'ont pas besoin d'être en concurrence. Au contraire, ils se recouvrent et partagent des principes communs - principes de justice et de progrès, tolérance et la dignité de tous les êtres humains.
eng	fra	It is strange that you should know nothing about the matter.	C'est étrange que tu ne saches rien à ce sujet.
eng	fra	I will act on your advice.	J'agirai selon tes conseils.
eng	fra	Sami felt really alone.	Sami se sentit vraiment seul.
eng	fra	How long did Tom work here?	Combien de temps Tom a-t-il travaillé ici ?
eng	fra	Tom doesn't like cats.	Tom n'aime pas les chats.
eng	fra	Does she eat the apple?	Mange-t-elle la pomme ?
eng	fra	She is very much like her mother.	Elle ressemble beaucoup à sa mère.
eng	fra	I have low blood pressure.	J'ai une tension basse.
eng	fra	Does it work?	Est-ce que ça fonctionne ?
eng	fra	Let me open it by myself.	Laisse-moi l'ouvrir en privé.
eng	fra	It's too late anyway.	C'est trop tard, de toutes les façons.
eng	fra	A white car has been tailing me for the last two miles.	Une voiture blanche m'a filé sur les deux derniers milles.
eng	fra	I want you to know that I believe you.	Je veux que tu saches que je te crois.
eng	fra	My father died five years ago.	Mon père est mort il y a cinq ans.
eng	fra	My mother likes tulips very much and so does my sister.	Ma mère aime beaucoup les tulipes et ma sœur aussi.
eng	fra	I bought the novel on which the film is based.	J'ai acheté le roman d'après lequel le film fut adapté.
eng	fra	Tom looks bewildered.	Tom a l'air ahuri.
eng	fra	Some people believe they can become rich without having to work.	Certaines personnes croient qu'elles peuvent devenir riches sans avoir à travailler.
eng	fra	He lives far away from my house.	Il vit très loin de chez moi.
eng	fra	They know her.	Ils la connaissent.
eng	fra	Can't you speak French?	Tu ne parles pas français ?
eng	fra	Queen Victoria was the sovereign of Great Britain.	La reine Victoria fut souveraine de Grande-Bretagne.
eng	fra	Call the operator at 104 then.	Appelez l'opérateur au 104 alors.
eng	fra	We're not that stupid.	Nous ne sommes pas si stupides.
eng	fra	It was only a dream.	Ça n'a été qu'un rêve.
eng	fra	I made a deal.	J'ai conclu un accord.
eng	fra	I can't carry this suitcase by myself.	Je ne peux porter seul cette valise.
eng	fra	Let's not waste time.	Ne perdons pas notre temps.
eng	fra	We have to find out why they want us to do this.	Nous devons découvrir pourquoi ils veulent que nous fassions cela.
eng	fra	Tom left home a few minutes ago.	Cela fait quelques minutes que Tom est parti de la maison.
eng	fra	I think you must be getting tired.	Je pense que tu dois être fatiguée.
eng	fra	I'd like to discuss this with your boss.	J'aimerais en discuter avec ton chef.
eng	fra	I was born in 1972.	Je suis né en mille neuf cent soixante-douze.
eng	fra	The plane landed without a problem.	L'avion a atterri sans encombre.
eng	fra	It was impossible to pull out the cork.	Il était impossible de retirer le bouchon.
eng	fra	I wasn't flirting.	Je ne draguais pas.
eng	fra	Can you help me when I move?	Pourriez-vous m'aider quand je déménagerai ?
eng	fra	You must give up smoking, as it is unhealthy.	Tu devrais arrêter de fumer, puisque c'est malsain.
eng	fra	We're expecting.	Nous attendons.
eng	fra	We can see the island in the distance.	Nous pouvons voir l'île au loin.
eng	fra	I calculated hastily.	J'ai fait un calcul rapide.
eng	fra	It'll be easy.	Ça va être facile.
eng	fra	Is there somebody you want to talk to?	Y a-t-il quelqu'un avec qui tu veuilles discuter ?
eng	fra	Horses are useful animals.	Le cheval est un animal utile.
eng	fra	This is a very serious issue.	C'est un très sérieux problème.
eng	fra	Sign this.	Signe ça.
eng	fra	Can't you apply the rules a little more elastically?	Ne pouvez-vous pas appliquer les règles de manière un peu plus flexible ?
eng	fra	The cat is twenty years old.	Le chat a vingt ans.
eng	fra	No wonder you've got a headache; the amount you drank last night.	Pas étonnant que tu aies la migraine, avec ce que tu as bu hier soir.
eng	fra	I've been trying to get your attention.	J'ai essayé d'attirer ton attention.
eng	fra	I saw you in the park yesterday.	Je vous ai vue dans le parc, hier.
eng	fra	We're better than this.	Nous valons mieux que ça.
eng	fra	Life is unfair sometimes.	La vie est parfois injuste.
eng	fra	Every word is significant.	Chaque mot est significatif.
eng	fra	I need a cab.	J'ai besoin d'un taxi.
eng	fra	You are my only hope.	Tu es mon seul espoir.
eng	fra	She didn't let him touch her baby.	Elle ne l'a pas laissé toucher son bébé.
eng	fra	Everyone who worked on that project became a millionaire.	Toutes celles qui ont travaillé sur ce projet sont devenues millionnaires.
eng	fra	Let's discuss the matter right now.	Discutons tout de suite de ce problème.
eng	fra	You said you wanted the truth.	Vous disiez que vous vouliez la vérité.
eng	fra	I have a burning pain here.	J'ai ici une vive douleur.
eng	fra	Protesters tried to disrupt the meeting.	Les protestataires tentèrent de perturber la réunion.
eng	fra	I'm going with her.	J'y vais avec elle.
eng	fra	Don't dig a pit for somebody to fall into, or you will end up in it yourself.	Ne creuse pas un trou pour y faire tomber quelqu'un ou tu risques de finir toi-même dedans.
eng	fra	I shouldn't have kissed Tom.	Je n'aurais pas dû embrasser Tom.
eng	fra	A policeman is outside.	Il y a un policier dehors.
eng	fra	You'd better go to bed at once.	Tu ferais mieux d'aller au lit immédiatement.
eng	fra	They say that he has been dead for two years.	Ils disent qu'il est mort depuis deux ans.
eng	fra	Wait! I'm coming!	Attends ! J'arrive !
eng	fra	Does anyone want to do anything?	Quiconque veut-il faire quoi que ce soit ?
eng	fra	You'll like it, believe me.	Vous l'aimerez, croyez-moi.
eng	fra	Camels are often used to travel in the desert.	Les dromadaires sont souvent utilisés pour voyager dans le désert.
eng	fra	Hurry up, or you will miss the train.	Dépêche-toi, ou tu vas rater ton train.
eng	fra	Something like this wouldn't happen in Australia.	Une chose comme ça n'arriverait pas en Australie.
eng	fra	Please don't tell anyone!	Je vous prie de ne le dire à personne !
eng	fra	New York State is almost as large as Greece.	L'état de New York est presque aussi large que la Grèce.
eng	fra	Who wrote the letter?	Qui a écrit la lettre ?
eng	fra	I am sure of her success.	Je tiens son succès pour certain.
eng	fra	I fell off the ladder.	Je suis tombé de l'échelle.
eng	fra	Tom and I have work to do.	Tom et moi avons du travail à faire.
eng	fra	I'd be happy to work with you.	Je serais heureux de travailler avec vous.
eng	fra	What would you like to eat?	Que voulez-vous manger ?
eng	fra	She's not supposed to be here.	Elle n'est pas supposée se trouver là.
eng	fra	Because of the dense fog, nothing could be seen.	À cause de l'épais brouillard, on n'y voyait goutte.
eng	fra	There was not enough fuel.	Il n'y avait pas assez de combustible.
eng	fra	I like your room.	J'aime ta chambre.
eng	fra	I've been in New York once.	Je ne suis allé à New York qu’une seule fois.
eng	fra	You wouldn't be able to tell.	Tu ne serais pas en mesure de le dire.
eng	fra	Do you want a cold beer?	Veux-tu une bière fraîche?
eng	fra	Sami didn't think about it twice.	Sami n'a pas hésité une minute.
eng	fra	Tom doesn't like me.	Tom ne m'aime pas.
eng	fra	Do you read something besides the Bible?	Lis-tu quelque chose à part la Bible ?
eng	fra	Taking a vacation just means you work from somewhere else.	Prendre des vacances signifie simplement que vous travaillez depuis un autre endroit.
eng	fra	That's why I called you.	C'est pourquoi je vous ai appelé.
eng	fra	I hope Tom and Mary are at school.	J'espère que Tom et Mary sont à l'école.
eng	fra	If I had the time, I would visit you with pleasure.	Si j'avais le temps, je te rendrais visite avec plaisir.
eng	fra	That's how I planned it.	C'est ainsi que je l'ai prévu.
eng	fra	I actually like that.	J'aime ça, en fait.
eng	fra	You're very upset.	Vous êtes très contrariés.
eng	fra	Is there another word for synonym?	Y a t-il un autre mot pour « synonyme » ?
eng	fra	It's your duty to finish the job.	Il est de ton devoir d'achever ce travail.
eng	fra	I have enjoyed reading this novel.	Ce roman m'a bien plu.
eng	fra	I cannot understand what you say.	Je ne comprends pas ce que tu dis.
eng	fra	I was the only one not invited to the party.	Je fus le seul à ne pas être invité à la fête.
eng	fra	You're creative.	Vous êtes créatives.
eng	fra	Why would we need to do that?	Pourquoi aurions-nous besoin de faire cela ?
eng	fra	Are you seeing someone?	Vois-tu quelqu'un ?
eng	fra	I don't know what that meant.	Je ne sais pas ce que ça voulait dire.
eng	fra	Who's coming?	Qui vient ?
eng	fra	I was sitting behind Tom.	J'étais assis derrière Tom.
eng	fra	We're here.	Nous sommes là.
eng	fra	Grab that.	Attrapez ça !
eng	fra	The guards found a hacksaw blade in the prisoner's pocket.	Les gardiennes trouvèrent une lame de scie à métaux dans la poche de la prisonnière.
eng	fra	I like Toki Pona.	J'aime le toki pona.
eng	fra	Refer to the instruction manual if you need to fix the refrigerator.	Reportez-vous au manuel d'instructions si vous avez besoin de réparer le réfrigérateur.
eng	fra	I wasn't very worried.	Je n'étais pas très inquiet.
eng	fra	Tom thought Mary had died.	Tom a cru que Marie avait péri.
eng	fra	She clearly wants to go.	Il est clair qu'elle veut partir.
eng	fra	No one could see us.	Personne ne pourrait nous voir.
eng	fra	The thief was handed over to the police.	Le voleur fut confié à la police.
eng	fra	I want to go to the top of the Eiffel Tower.	Je veux aller en haut de la Tour Eiffel.
eng	fra	She teaches students English.	Elle enseigne l'anglais aux étudiants.
eng	fra	The roof was damaged by the storm.	Le toit a été endommagé par la tempête.
eng	fra	Tom's brother is a lawyer.	Le frère de Tom est avocat.
eng	fra	It is about time you married.	Il était temps que tu te maries.
eng	fra	How do you like my new suit?	Que penses-tu de mon nouveau costume ?
eng	fra	Tom sat next to us.	Tom s'est assis à côté de nous.
eng	fra	I have something very important to tell you.	J'ai quelque chose de très important à vous dire.
eng	fra	We walked more quickly than usual.	Nous avons marché plus vite qu'à l'habitude.
eng	fra	He's afraid of the dog.	Il a peur du chien.
eng	fra	The Giants beat the Lions yesterday.	Les Géants ont battu les Lions, hier.
eng	fra	He was hit by a car and died instantly.	Il a été percuté par une voiture et est mort sur le coup.
eng	fra	Sami came in to the emergency room with a man who had been stabbed.	Sami est entré aux urgences avec un homme qui avait été poignardé.
eng	fra	I think Beethoven is as great a composer as ever lived.	Je pense que Beethoven est le plus grand compositeur qui ait jamais vécu.
eng	fra	Please don't compare me with my brother.	Ne me compare pas avec mon frère, je te prie !
eng	fra	Tom is drunk.	Tom est saoul.
eng	fra	Tom isn't going to wait.	Tom ne va pas attendre.
eng	fra	We must be cautious.	Il nous faut être prudents.
eng	fra	Search the house.	Fouille la maison !
eng	fra	You're in love.	Vous êtes amoureuse.
eng	fra	She did it carefully.	Elle le fit soigneusement.
eng	fra	Did you go straight home after school yesterday?	Êtes-vous directement rentrée chez vous hier, après l'école ?
eng	fra	We watched the changing of the guard at Buckingham palace.	Nous avons assisté à la relève de la garde, au Palais de Buckingham.
eng	fra	No one knows anything.	Personne ne sait quoi que ce soit.
eng	fra	It's probably just a phase.	Ce n'est probablement qu'une divagation.
eng	fra	They're about to go.	Ils sont sur le point de partir.
eng	fra	We elected her mayor.	Nous l'avons élu maire.
eng	fra	I don't like him coming to my house so often.	Je n'aime pas qu'il vienne si souvent chez moi.
eng	fra	He has a nice body.	Il est beau de corps.
eng	fra	By now, the poison has spread.	À l'heure qu'il est, le poison s'est déjà propagé.
eng	fra	I'm anemic.	Je suis anémique.
eng	fra	Layla's secret lesbian affair could ruin her marriage.	La liaison secrète de Layla pourrait ruiner son mariage.
eng	fra	Tom will die if he does that.	Tom mourra s'il fait ça.
eng	fra	He is acquainted with my wife.	C'est une connaissance de ma femme.
eng	fra	The cat sat on the mat.	Le chat s'est assis sur le tapis.
eng	fra	I'm glad to see you, but there's nothing you can do here.	Je suis contente de vous voir, mais il n'y a rien que vous puissiez faire ici.
eng	fra	I don't feel like playing.	Je n'ai pas le cœur à jouer.
eng	fra	Sami did another video about himself.	Sami a fait une autre vidéo sur lui.
eng	fra	We must do it again.	Nous devons le refaire.
eng	fra	Tom's goal is to become famous.	Devenir célèbre, c'est le but de Tom.
eng	fra	This desk is better than that one.	Ce bureau est mieux que celui-là.
eng	fra	Everybody wants to rid himself of troubles.	Chacun veut s'éviter des ennuis.
eng	fra	I'm not a wizard, but I know what everybody says about me.	Je ne suis pas sorcier, mais je sais ce que tout le monde dit de moi.
eng	fra	We got a powerful tool.	Nous avons obtenu un outil puissant.
eng	fra	I was drunk.	J'étais ivre.
eng	fra	You have to believe in yourself.	Il faut croire en toi-même.
eng	fra	After school, she will write a letter.	Après l'école, elle écrira une lettre.
eng	fra	I want you and me to be happy.	Je veux que toi et moi soyons heureux.
eng	fra	Hey, I want to help you.	Hé, je veux vous aider.
eng	fra	Please help yourselves.	Je vous en prie, servez-vous.
eng	fra	Are you happy?	Es-tu content ?
eng	fra	Where is my father?	Où est mon père ?
eng	fra	When you love what you do, it shows.	Quand tu aimes ce que tu fais, ça se voit.
eng	fra	It seems that Mr Brooke is an honest man.	Il semble que M. Brooke soit un homme honnête.
eng	fra	If I were you, I should not do such a thing.	Si j'étais vous, je ne ferais pas ça.
eng	fra	She didn't want him to play poker.	Elle ne voulait pas qu'il joue au poker.
eng	fra	She didn't even try to help.	Elle n'essaya pas même d'aider.
eng	fra	You better get some sleep.	Tu ferais mieux de prendre du repos.
eng	fra	This house belongs to me.	Cette maison m'appartient.
eng	fra	It's always the same problem, Mary gets up too late!	C'est toujours la même chose, Marie se lève trop tard !
eng	fra	He subscribed to Time magazine.	Il s'est abonné à Time magazine.
eng	fra	I don't understand anything.	Je ne comprends rien.
eng	fra	Have you got used to living in the dorm?	T'es-tu habitué à la vie en dortoir ?
eng	fra	He's got what it takes to make it in the business world.	Il a ce qu'il faut pour réussir dans le monde des affaires.
eng	fra	I think you're ready.	Je pense que vous êtes prêts.
eng	fra	Layla is actually a tremendous woman.	Layla est en fait une femme formidable.
eng	fra	I'd like to go to France.	J’aimerais aller en France.
eng	fra	What's in the coffee?	Qu'est-ce qu'il y a dans le café ?
eng	fra	He was declared bankrupt.	Il fut déclaré en faillite.
eng	fra	Please have a seat and wait until your name is called.	S'il vous plait prenez place et attendez jusqu'à ce que l'on appelle votre nom.
eng	fra	How long does it take on foot?	Combien de temps cela prend-il à pied ?
eng	fra	It's important that you tell the truth.	Il est important que vous disiez la vérité.
eng	fra	I've sorted 32,000 of the sentences in Chinese to create a list of sentences for learners of the language.	J'ai trié trente-deux mille des phrases en chinois pour constituer une liste de phrases à l'attention des apprenants du langage.
eng	fra	Be mindful of that vitamin A can be toxic at higher levels.	Soyez conscientes que la vitamine A peut être toxique à plus forte dose.
eng	fra	I fed the dog.	J'ai donné à manger au chien.
eng	fra	Cold this morning, isn't it?	Il fait froid ce matin, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'll be very discreet.	Je serai très discrète.
eng	fra	You'll tell me what about it?	Que m'en diras-tu ?
eng	fra	Can you tell me where I might find Tom?	Est-ce que vous pouvez me dire, où puis-je trouver Tom ?
eng	fra	That's why I'm here.	C'est pourquoi je me trouve ici.
eng	fra	Where is your luggage?	Où sont tes bagages ?
eng	fra	There wasn't even one book in the room.	Il n'y avait pas même un livre dans la pièce.
eng	fra	I study at school.	J'étudie à l'école.
eng	fra	I can't do that now.	Je ne peux le faire maintenant.
eng	fra	It's not that hard.	Ce n'est pas si difficile.
eng	fra	Mary goes to the spa each week.	Mary va à la station thermale toutes les semaines.
eng	fra	I just wanted you to know that.	Je voulais juste que tu saches ça.
eng	fra	Jill is smart as well as pretty.	Jill est intelligente et également jolie.
eng	fra	I am happy to meet you.	Je suis heureux de te voir.
eng	fra	I didn't want Tom to think I was stupid.	Je ne voulais pas que Tom pense que je suis stupide.
eng	fra	It's been so many years.	Ça fait tellement d'années.
eng	fra	The musician has many friends.	Le musicien a beaucoup d'amis.
eng	fra	He introduced me to his relatives at the reception.	À la réception, il m'a présenté à sa famille.
eng	fra	We may not win tomorrow.	Il se peut que nous ne gagnions pas, demain.
eng	fra	I believed you.	Je vous ai cru.
eng	fra	You - you alone will have the stars as no one else has them...In one of the stars I shall be living. In one of them I shall be laughing. And so it will be as if all the stars were laughing, when you look at the sky at night...You - only you - will have stars that can laugh.	Toi, tu auras des étoiles comme personne n'en a... Quand tu regarderas le ciel, la nuit, puisque j'habiterai dans l'une d'elles, puisque je rirai dans l'une d'elles, alors ce sera pour toi comme si riaient toutes les étoiles. Tu auras, toi, des étoiles qui savent rire!
eng	fra	I asked myself that same question.	Je me suis posé la même question.
eng	fra	Alcohol has done great mischief to his body.	L'alcool a fait de gros dégâts sur son corps.
eng	fra	What am I up against?	À quoi suis-je confrontée ?
eng	fra	Try as he may, he is not able to do it.	Il a beau essayer, il n'y arrive pas.
eng	fra	The moment she heard the news of her son's death, she burst into tears.	Au moment où elle entendit la nouvelle de la mort de son fils, elle éclata en sanglots.
eng	fra	I'm surprised I don't have to do what you have to do.	Je suis surpris de ne pas avoir à faire ce que vous vous avez.
eng	fra	He set fire to his own house.	Il a mis le feu à sa maison.
eng	fra	I can't sleep.	Je ne peux pas dormir.
eng	fra	Sami understands Layla.	Sami comprend Layla.
eng	fra	The glory of New York is its museums.	Les musées de New-York en sont sa gloire.
eng	fra	Not at all!	Pas du tout !
eng	fra	There are no stupid jobs, there are only stupid people.	Il n'y a pas de sots métiers, il n'y a que de sottes gens.
eng	fra	Did you agree to do it?	As-tu accepté de le faire ?
eng	fra	Are you saying that I'm a liar?	Dis-tu que je suis une menteuse ?
eng	fra	She's the teacher's pet.	C'est la chouchoute de la prof.
eng	fra	Tom inherited the business from his father.	Tom a hérité de l'entreprise de son père.
eng	fra	The girls had a catfight.	Les filles se crêpèrent le chignon.
eng	fra	That dog jumped.	Ce chien a sauté.
eng	fra	Tom folded his sheets.	Tom a plié ses draps.
eng	fra	I don't understand the analogy.	Je ne comprends pas l'analogie.
eng	fra	Do you want to be rich?	Voulez-vous être riche ?
eng	fra	As it got colder, I began to want a sweater.	À mesure que le temps se rafraichissait, l'envie de mettre un pull se faisait plus forte.
eng	fra	I ate a lot of pizza.	J'ai mangé beaucoup de pizza.
eng	fra	I heard the front doorbell ring.	J'ai entendu sonner la cloche de la porte de l'entrée.
eng	fra	Why is the sky blue?	Pourquoi le ciel est-il bleu ?
eng	fra	The train was delayed because of heavy snowfall.	Le train fut retardé à cause des importantes chutes de neige.
eng	fra	When I get up in the morning, I usually have breakfast in the kitchen.	Lorsque je me réveille le matin, je prends habituellement mon petit-déjeuner dans la cuisine.
eng	fra	The traffic accident deprived the young man of his sight.	L'accident de la circulation priva le jeune homme de sa vue.
eng	fra	I want to get to know you.	Je veux faire votre connaissance.
eng	fra	Stand aside.	Restez à l'écart.
eng	fra	My wife was pregnant at the time.	Ma femme était enceinte à l'époque.
eng	fra	I wonder if maybe I should go.	Je me demande si je devrais peut-être y aller.
eng	fra	Tom's tom is sick.	Le chat de Tom est malade.
eng	fra	What other choice did I have?	De quel autre choix disposais-je ?
eng	fra	What would he know?	Que saurait-il ?
eng	fra	You should apologize to him for coming late.	Tu devrais lui présenter des excuses pour être arrivé en retard.
eng	fra	Let's not talk.	Ne parlons pas.
eng	fra	Mr. Suzuki isn't a dentist. He's a physician.	M. Suzuki n'est pas un dentiste. C'est un docteur.
eng	fra	Tom asked me if anything was the matter.	Tom me demanda s'il se passait quelque chose.
eng	fra	Let's not gloat.	Ne jubilons pas !
eng	fra	You look happy.	Tu as l'air heureux.
eng	fra	You had better not tell your father about the accident.	Tu ferais mieux de ne pas parler de l'accident à ton père.
eng	fra	The finite element method enables us to find approximate solutions of partial differential equations.	La méthode des éléments finis permet d'obtenir des solutions approchées des équations aux dérivées partielles.
eng	fra	I wasn't thirsty.	Je n'avais pas soif.
eng	fra	Are you telling me you've never studied French?	Êtes-vous en train de me dire que vous n'avez jamais étudié la langue française ?
eng	fra	We don't have a moment to lose.	Nous n'avons pas un instant à perdre.
eng	fra	I don't understand any of this.	Je n'y comprends rien du tout.
eng	fra	Why don't you look for a job?	Pourquoi ne recherchez-vous pas un boulot ?
eng	fra	No, not at all.	Non, pas du tout.
eng	fra	I hear you were grounded.	J'ai entendu dire que vous étiez échoué.
eng	fra	No matter how hard you try, you won't be able to finish that in one day.	Vous aurez beau essayer, vous ne serez pas capables de finir cela en un jour.
eng	fra	I'm just a plain old office worker.	Je ne suis qu'un simple employé de bureau.
eng	fra	His childlike laugh is charming.	Son rire enfantin est charmant.
eng	fra	I'm very busy.	Je suis fort occupée.
eng	fra	I am looking forward to hearing from him.	J'ai hâte d'avoir de ses nouvelles.
eng	fra	Wet clothes cling to the body.	Les vêtements mouillés collent au corps.
eng	fra	Good-bye and good luck.	Adieu et bonne chance.
eng	fra	Get yourself a decent suit.	Trouve-toi un costume décent.
eng	fra	You don't have to be so rude.	Vous n'êtes pas obligés d'être si grossiers.
eng	fra	It never happened.	Ça ne s'est jamais produit.
eng	fra	She waved her hand to us.	Elle nous a fait signe de la main.
eng	fra	Can you unclog the toilet?	Peux-tu déboucher les toilettes ?
eng	fra	I made him do so.	Je le lui ai fait faire.
eng	fra	The station is three kilometers away from here.	La station est à trois kilomètres d'ici.
eng	fra	Have you got some money?	Avez-vous un peu d'argent ?
eng	fra	The next night, I did not sleep well.	La nuit suivante, je ne dormis pas bien.
eng	fra	They'll understand us.	Elles nous comprendront.
eng	fra	How long have you known her?	Tu la connais depuis combien de temps ?
eng	fra	Call Tom.	Appelez Tom.
eng	fra	These ties are different.	Ces cravates sont différentes.
eng	fra	His speech provoked a wave of indignation.	Son discours a provoqué une vague d'indignation.
eng	fra	He has a habit of keeping the door open.	Il a coutume de laisser sa porte ouverte.
eng	fra	The news spread like wildfire.	La nouvelle s’est répandue comme une traînée de poudre.
eng	fra	If God is with us, then who is against us?	Si Dieu est avec nous, alors qui est contre nous ?
eng	fra	Wipe your feet before coming in.	Essuie-toi les pieds avant d'entrer.
eng	fra	Just think about how you'd feel in a similar situation.	Pensez simplement à ce que vous ressentiriez en pareille situation !
eng	fra	Are you sure you don't want to wait till tomorrow?	Es-tu sûr de ne pas vouloir attendre jusqu'à demain ?
eng	fra	She can say that again!	Ça, elle peut le dire une autre fois !
eng	fra	They're very fond of him.	Elles l'adorent.
eng	fra	Never trust a limping dog or the tears of a woman.	Ne vous fiez jamais à un chien qui boite ou aux larmes d'une femme !
eng	fra	She baked a pie.	Elle a fait une tarte.
eng	fra	I just banged my head on something.	Je viens de me cogner la tête dans un truc.
eng	fra	I don't know what else to tell you.	Je ne sais pas quoi te dire d'autre.
eng	fra	He wrote it down so as not to forget it.	Il l'a noté pour ne pas l'oublier.
eng	fra	I am a free woman anywhere, whereas you, wherever you may be, even in the highest place, are slaves.	Je suis partout une femme libre tandis que vous, où que vous soyez, même aux plus hautes positions, êtes des esclaves.
eng	fra	I cried like a baby.	J'ai pleuré comme un bébé.
eng	fra	Can you understand the meaning of this paragraph?	Peux-tu comprendre le sens de ce paragraphe ?
eng	fra	You can't trust that guy.	Tu ne peux pas croire ce type.
eng	fra	I forgot to send you an e-mail.	J'ai oublié de t'envoyer un courriel.
eng	fra	Come over.	Venez ici !
eng	fra	They don't take care of that dog.	Ils ne prennent pas soin de ce chien.
eng	fra	Just behave yourselves.	Tenez-vous bien.
eng	fra	It's not worth the pain.	Ça n'en vaut pas la peine.
eng	fra	I'm a friend.	Je suis un ami.
eng	fra	I'm supposed to be the one helping you.	Je suis supposée être celle qui vous aide.
eng	fra	It matters to me.	Ça signifie quelque chose pour moi.
eng	fra	Tom could've followed us.	Tom aurait pu nous suivre.
eng	fra	She meant no harm.	Elle n'avait pas de mauvaise intention.
eng	fra	Where can I leave my bike?	Où puis-je laisser mon vélo ?
eng	fra	We've done everything we could.	Nous avons fait tout ce que nous pouvions.
eng	fra	She played tennis all day yesterday.	Elle a joué au tennis toute la journée d'hier.
eng	fra	You're great at this.	Tu es doué pour ça.
eng	fra	He forgot to give back my dictionary.	Il a oublié de rendre mon dictionnaire.
eng	fra	He put milk in his coffee.	Il a mis du lait dans son café.
eng	fra	Wash the chicory and remove the leaves which may spoil.	Nettoyez la chicorée et retirez les feuilles qui peuvent se gâter.
eng	fra	He's as strong as a horse.	Il est fort comme un cheval.
eng	fra	Stay positive.	Reste positive !
eng	fra	In this society where everything is disposable, it is a virtue to use something until it wears out.	Dans cette société où tout est jetable, c'est une vertu d'utiliser quelque chose jusqu'à ce qu'elle s'use.
eng	fra	Only the truth hurts.	Il n'y a que la vérité qui blesse.
eng	fra	Do you accept Visa?	Vous prenez la VISA ?
eng	fra	The evening meal is served between 9 and 12.	On peut dîner entre neuf heures et minuit.
eng	fra	I'm looking for batteries.	Je cherche des piles.
eng	fra	You're in!	Tu fais désormais partie du cercle !
eng	fra	Do you have any money with you?	Avez-vous le moindre argent sur vous ?
eng	fra	You don't seem to be very tired.	Tu n'as pas l'air très fatigué.
eng	fra	The wind calmed down in the evening.	Le vent s'était calmé dans la soirée.
eng	fra	That's what Tom and Mary want.	C'est ce que veulent Tom et Mary.
eng	fra	I thought you were having a good time.	J'ai pensé que vous preniez du bon temps.
eng	fra	I was ready for Tom.	J'étais prête pour Tom.
eng	fra	What do you think of Japan?	Que pensez-vous du Japon?
eng	fra	We found out that he was her father.	Nous avons découvert qu'il était son père.
eng	fra	The train was thirty minutes late.	Le train était en retard de trente minutes.
eng	fra	Do you have stomach pain?	As-tu des douleurs au ventre ?
eng	fra	Macbeth raised an army to attack his enemy.	Macbeth leva une armée pour attaquer son ennemi.
eng	fra	You didn't keep your word.	Vous n'avez pas tenu votre promesse.
eng	fra	This book has many pictures.	Ce livre contient de nombreuses images.
eng	fra	I'm kind of in the middle of something.	Je suis un peu au milieu de quelque chose.
eng	fra	I like candlelight.	J'aime bien la lumière des bougies.
eng	fra	I wanted to tell you that.	Je voulais te dire ça.
eng	fra	The two roads join here.	Les deux routes se rejoignent ici.
eng	fra	Don't wait.	N'attendez pas !
eng	fra	Read books in French.	Lisez des livres en français.
eng	fra	You know I don't dance.	Vous savez que je ne danse pas.
eng	fra	If we always get to the bottom of things, at one point we stay there.	À force d'aller au fond de tout, on y reste.
eng	fra	Who will you give the book to?	À qui donneras-tu le livre ?
eng	fra	He told me to wash my face.	Il m'a dit de me laver la figure.
eng	fra	I guess you heard about what happened this morning.	Je suppose que tu as ouï dire ce qui s'est passé ce matin.
eng	fra	He had his wounds dressed.	On lui a soigné ses blessures.
eng	fra	This is the restaurant where we had dinner last week.	Voici le restaurant où nous avons dîné la semaine dernière.
eng	fra	Are you tired?	Êtes-vous las ?
eng	fra	That's the last time I saw him.	C'est la dernière fois que je l'ai vu.
eng	fra	I don't think I can do this without him.	Je ne pense pas pouvoir le faire sans lui.
eng	fra	No pain, no gain.	On a rien sans rien.
eng	fra	I'm not ready to retire yet.	Je ne suis pas encore prêt à prendre ma retraite.
eng	fra	I don't want to study.	Je n'ai pas envie d'étudier.
eng	fra	My maternal grandmother persists in wearing that old-fashioned dress.	Ma grand-mère maternelle persiste à porter cette robe démodée.
eng	fra	She sang pretty well.	Elle chantait assez bien.
eng	fra	Let me try again.	Laisse-moi réessayer !
eng	fra	It's all over now.	Maintenant, tout est fini.
eng	fra	This plan had little chance of success.	Ce plan avait peu de chance de réussite.
eng	fra	My mother does not speak English.	Ma mère ne parle pas anglais.
eng	fra	I really don't want to talk about this.	Je ne veux vraiment pas en parler.
eng	fra	I didn't mean to surprise you.	Je n'avais pas l'intention de te surprendre.
eng	fra	You're not supposed to be smoking in here.	Tu n'es pas censée fumer ici.
eng	fra	I bumped my head against the door and got a lump.	Je me suis cogné la tête contre la porte et me suis fait une bosse.
eng	fra	I don't give a damn about it!	Je m'en balance !
eng	fra	They were mostly women.	C'était principalement des femmes.
eng	fra	Dan trashed his room.	Dan a saccagé sa chambre.
eng	fra	You almost convinced me.	Tu m'as presque convaincu.
eng	fra	We'll see what the judge has to say about that.	Nous verrons ce que le juge a à dire à ce sujet.
eng	fra	This rule does not apply in all cases.	Cette règle ne s'applique pas dans tous les cas.
eng	fra	Is it your first day at school?	Est-ce ton premier jour à l'école ?
eng	fra	I don't want to be involved in that matter.	Je ne veux pas être impliqué dans cette histoire.
eng	fra	I just don't want to go with you.	Je ne veux simplement pas aller avec toi.
eng	fra	Have some ham.	Prenez du jambon.
eng	fra	When does it end?	Quand cela finit-il ?
eng	fra	These girls are wearing skimpy clothes.	Ces filles portent des vêtements minuscules.
eng	fra	He has enough money.	Il dispose de suffisamment d'argent.
eng	fra	Tom left his briefcase on the subway.	Tom a laissé sa mallette dans le métro.
eng	fra	It's very beautiful.	C'est très beau.
eng	fra	The failure is due to his idleness.	L'échec est dû à sa paresse.
eng	fra	I was hoping you'd be here today.	J'espérais que vous seriez là aujourd'hui.
eng	fra	We were attacked by zombies.	Nous avons été attaqués par des zombis.
eng	fra	I surfed the net late last night.	J'ai surfé sur le net tard hier soir.
eng	fra	She broke the cup, too.	Elle a brisé la tasse en plus.
eng	fra	This ugly yellow reminds me of the color of your bedsheets.	Ce jaune moche me rappelle la couleur de ton drap de lit.
eng	fra	Move over.	Poussez-vous.
eng	fra	No, just one.	Non, juste une.
eng	fra	You should take the number 5 bus.	Vous devez prendre le bus numéro 5.
eng	fra	You must overcome the difficulties.	Tu dois surmonter les difficultés.
eng	fra	Tom had no other choice but to help Mary clean out the garage.	Tom n'eut pas d'autre choix que d'aider Mary à nettoyer le garage.
eng	fra	She's just trying to get attention.	Elle essaie juste de se faire remarquer.
eng	fra	You're not safe here.	Tu n'es pas en sécurité, ici.
eng	fra	I want you to think about this.	Je veux que vous y réfléchissiez.
eng	fra	I don't think it's strange at all.	Je ne crois pas du tout que ce soit étrange.
eng	fra	Who the fuck cares?	Qui en a quelque chose à foutre ?
eng	fra	Find a job.	Trouve un emploi !
eng	fra	Are they students?	Sont-ils étudiants ?
eng	fra	I always wear a watch so I know what time it is.	Je porte toujours une montre donc je sais l'heure qu'il est.
eng	fra	I wish I could explain it.	J'aimerais pouvoir l'expliquer.
eng	fra	Tom's parents were asleep when he got home.	Les parents de Tom étaient endormis quand il rentra chez lui.
eng	fra	I admit, I'm not the tidiest person in the world.	J'admets, je ne suis pas la personne la plus ordonnée du monde.
eng	fra	He went out to eat.	Il est sorti manger.
eng	fra	How dare he open my letters!	Comment ose-t-il ouvrir mon courrier !
eng	fra	Sorry, I didn't hear you.	Désolé, je ne vous ai pas entendues.
eng	fra	She's making fun of you.	Elle est en train de se moquer de toi.
eng	fra	As it is very hot today, I don't feel like studying.	Avec la chaleur qu'il fait aujourd'hui, je n'ai pas envie d'étudier.
eng	fra	I took my umbrella lest it rain.	J'ai emporté mon parapluie en cas de pluie.
eng	fra	I'm sure my parents won't let me go by myself.	Je suis certaine que mes parents ne me laisseront pas y aller seule.
eng	fra	Just pull the door shut. It'll lock by itself.	Pousse juste la porte. Elle se verrouille toute seule.
eng	fra	I've paid my debt to society.	J'ai payé ma dette envers la société.
eng	fra	Mary's heart started beating wildly.	Le cœur de Marie se mit à battre à tout rompre.
eng	fra	Show me how much money you have.	Montre-moi combien d'argent tu as.
eng	fra	I was lying.	Je mentais.
eng	fra	Mrs. Paule is my math professor.	Madame Paule est ma prof de mathématiques.
eng	fra	I have nothing particular to say now.	Je n'ai rien de particulier à dire maintenant.
eng	fra	I want to borrow your car for an hour.	Je veux emprunter votre voiture pour une heure.
eng	fra	Nothing is more important than compassion.	Rien n'est plus important que la compassion.
eng	fra	I want to see if he really fixed this.	Je veux voir s'il a vraiment réparé ça.
eng	fra	I thought it was absurd that you got punished.	Je pensai qu'il était absurde que vous soyez punie.
eng	fra	Even a child can do it.	Même un enfant peut le faire.
eng	fra	Did I do something wrong?	Ai-je fait quelque chose d'incorrect ?
eng	fra	I'm not very busy today.	Je ne suis pas très occupée aujourd'hui.
eng	fra	We must always be ready.	Nous devons toujours être prêts.
eng	fra	Do you speak French well?	Parlez-vous bien le français ?
eng	fra	I hope that you're not afraid.	J'espère que tu n'as pas peur.
eng	fra	I don't intend to be selfish.	Il n'est pas dans mon intention d'être égoïste.
eng	fra	We make a really good team.	Nous faisons une vraiment bonne équipe.
eng	fra	We had fun with them.	Nous nous sommes amusés avec eux.
eng	fra	I thought you might want a drink.	Je pensais qu'il se pourrait que vous veuillez une boisson.
eng	fra	Is that all?	C'est tout ?
eng	fra	Fill out this form.	Remplis ce formulaire.
eng	fra	Invite whoever you like.	Invitez qui vous voulez !
eng	fra	I was happy to see her.	J'étais heureuse de la voir.
eng	fra	I don't like Alice.	Je n'aime pas Alice.
eng	fra	You returned.	Tu es retourné.
eng	fra	He impressed me with his magic tricks.	Il m'a impressionné avec ses tours de magie.
eng	fra	I know you feel lonely.	Je sais que tu te sens seule.
eng	fra	He's a casino dealer.	Il est croupier.
eng	fra	He no longer has a sore elbow.	Il n'a plus mal au coude.
eng	fra	I want to see for myself.	Je veux m'en rendre compte par moi-même.
eng	fra	He left the room as soon as I entered it.	Il quitta la pièce dès que j'y pénétrai.
eng	fra	Tom never said what he was planning to do.	Tom n'a jamais dit ce qu'il prévoyait de faire.
eng	fra	Yes, he has already written it.	Oui, il l'a déjà écrit.
eng	fra	I left on time.	Je suis parti à temps.
eng	fra	They did not listen.	Elles n'ont pas écouté.
eng	fra	Should cannabis be legal?	Le cannabis devrait-il être légalisé ?
eng	fra	Why did he do such a thing?	Pourquoi a-t-il fait une chose pareille ?
eng	fra	She is after a better job.	Elle cherche un meilleur emploi.
eng	fra	Uranium has to be enriched before it can be used in nuclear weapons.	L'uranium doit être enrichi avant d'être utilisé dans les armes nucléaires.
eng	fra	This book will be very useful to us.	Ce livre nous sera très utile.
eng	fra	Please charge this to my account.	Veuillez mettre ceci sur mon compte.
eng	fra	He promised to meet him at the coffee shop.	Il promit de le rencontrer au café.
eng	fra	She has an eye for beauty.	Elle a l'œil pour le beau.
eng	fra	I'm proud of the work I've done here.	Je suis fière du travail que j'ai fait ici.
eng	fra	I'm feeling confused.	Je me sens confus.
eng	fra	Don't be late for the train.	Ne soyez pas en retard pour le train.
eng	fra	I thought you had better not go out.	Je pense que vous feriez mieux de ne pas sortir.
eng	fra	I'm not going to wait.	Je ne vais pas attendre.
eng	fra	It's difficult to get out of bed on cold mornings.	Il est difficile de sortir du lit les matins où il fait froid.
eng	fra	Very!	Très !
eng	fra	I began driving our tractor when I was 12 years old to help my father out at harvest time.	Je conduisais notre tracteur dès l'âge de 12 ans pour aider mon père pendant la moisson.
eng	fra	This is the key I have been looking for.	C'est la clé que je cherchais.
eng	fra	Where is my newspaper?	Où est mon journal ?
eng	fra	Sorry, I've got my hands full now.	Désolé, j'ai les mains pleines à l'instant.
eng	fra	I knew I wasn't crazy.	Je savais que je n'étais pas fou.
eng	fra	Can you help me find it?	Pouvez-vous m'aider à le trouver ?
eng	fra	Tom will wash the dishes.	Tom fera la vaisselle.
eng	fra	I was really frustrated.	J'étais vraiment frustré.
eng	fra	How do you write your last name?	Comment s'écrit votre nom de famille ?
eng	fra	It's going to be morning soon.	Ça va bientôt être le matin.
eng	fra	I miss his kiss.	Son baiser me manque.
eng	fra	One of your neighbors complained.	Un de tes voisins s'est plaint.
eng	fra	She advised him to fasten his seat belt.	Elle lui conseilla de mettre sa ceinture.
eng	fra	That sounds exciting.	Ça a l'air excitant.
eng	fra	It's awfully cold this evening.	Il fait horriblement froid ce soir.
eng	fra	That feels amazing.	Ça procure une sensation incroyable !
eng	fra	I love traveling alone.	J’aime voyager seul.
eng	fra	There were no consequences.	Il n'y eut pas de conséquences.
eng	fra	He would have his own way.	Il voulait en faire à sa tête.
eng	fra	Tom is whistling.	Tom siffle.
eng	fra	What've you got?	Qu'as-tu ?
eng	fra	It took her a long time to choose a hat.	Il lui a fallu beaucoup de temps pour choisir un chapeau.
eng	fra	You'd better stay with me.	Tu ferais mieux de rester avec moi.
eng	fra	I don't want to lose my boyfriend.	Je ne veux pas perdre mon petit copain.
eng	fra	Would you mind turning down the radio?	Cela vous dérangerait-il de baisser la radio ?
eng	fra	Tom is a teacher, and so am I.	Tom est professeur, et moi aussi.
eng	fra	What's the minimum salary in Luxembourg?	Quel est le salaire minimum au Luxembourg ?
eng	fra	Tom looks happy.	Tom a l'air heureux.
eng	fra	I need you to show me what you have in your bag.	J'ai besoin que tu me montres ce que tu as dans ton sac.
eng	fra	I'll go with you.	J'irai avec vous.
eng	fra	Tom closed the door of his bedroom.	Tom ferma la porte de sa chambre.
eng	fra	NASA says it has sufficient information to say that a human visit to the red planet is feasible.	NASA dit qu'elle possède assez d'information pour affirmer qu'une expédition humaine vers Mars serait possible.
eng	fra	As soon as I get up, I fix the coffee.	Dès que je me lève, je prépare le café.
eng	fra	The salesgirl couldn't open the cash register.	La vendeuse n'arrivait pas à ouvrir la caisse enregistreuse.
eng	fra	Please be careful.	Soyez prudent, je vous prie.
eng	fra	You can't give up on your dreams.	Vous ne pouvez pas renoncer à vos rêves.
eng	fra	I'm Italian.	Je suis italien.
eng	fra	I can explain.	Je peux expliquer.
eng	fra	All my friends say that.	Tous mes amis le disent.
eng	fra	This music soothes me.	Cette musique m'apaise.
eng	fra	Are you here on holiday?	Êtes-vous ici en vacances ?
eng	fra	How do I get a hold of you?	Comment est-ce que je mets la main sur toi ?
eng	fra	Did you enjoy the tour?	Avez-vous apprécié la visite ?
eng	fra	The more I think about it, the less I understand it.	Plus j'y réfléchis, moins je le comprends.
eng	fra	Tom said he wanted to talk.	Tom dit qu'il voulait parler.
eng	fra	The new server should have much better performance.	Le nouveau serveur devrait être beaucoup plus performant.
eng	fra	French is a very difficult language for me.	Le français est une langue très difficile pour moi.
eng	fra	How many people are in this room?	Combien y a-t-il de personnes dans cette pièce ?
eng	fra	Tom doesn't understand you.	Tom ne vous comprend pas.
eng	fra	How do you feel about me?	Que ressens-tu envers moi ?
eng	fra	His new book is going to come out next month.	Son prochain livre va sortir le mois prochain.
eng	fra	He's got lots of sex appeal.	Il a beaucoup de sex appeal.
eng	fra	How do computers work?	Comment les ordinateurs fonctionnent-ils ?
eng	fra	We must instill patriotism into the young people of today.	Nous devons implanter le patriotisme dans les jeunes gens qui vivent aujourd'hui.
eng	fra	Don't fish in this river. It's prohibited.	Ne pêchez pas dans cette rivière. C'est défendu.
eng	fra	I pointed my camera at her.	J'ai pointé mon appareil photo sur elle.
eng	fra	We're all impressed.	Nous sommes tous impressionnés.
eng	fra	Don't obey that man.	N'obéis pas à cet homme.
eng	fra	There are no flowers growing on Mars.	Il ne pousse pas de fleurs sur Mars.
eng	fra	I've met people like that.	J'ai rencontré des gens comme ça.
eng	fra	It could be fun.	Ça pourrait être marrant.
eng	fra	No one was really surprised.	Personne ne fut vraiment surpris.
eng	fra	Tom showed me the poems that he'd written when he was a teenager.	Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrit quand il était adolescent.
eng	fra	I haven't eaten anything but bread and butter.	Je n’ai rien mangé à part du pain et du beurre.
eng	fra	Tom left everything to Mary in his will.	Tom a tout laissé à Marie dans son testament.
eng	fra	Is this fish still alive?	Est-ce que ce poisson est encore vivant ?
eng	fra	I always wanted to be a teacher.	J'ai toujours voulu être enseignant.
eng	fra	Jill is the only girl in our club.	Jacqueline est la seule fille de notre cercle.
eng	fra	It happened that, as I was watching some of the little people bathing in a shallow, one of them was seized with cramp and began drifting downstream.	Il arrive que, tandis que je regardais quelques unes des petites personnes se baigner à faible profondeur, l'une d'entre elles fut prise de crampe et commença à dériver en aval.
eng	fra	I'm not sure I have time for that.	Je ne suis pas sûre d'avoir le temps pour ça.
eng	fra	Tom is at home alone.	Tom est seul chez lui.
eng	fra	They were sunbathing on the beach.	Ils étaient en train de se faire bronzer sur la plage.
eng	fra	Give it back to me.	Rendez-le-moi !
eng	fra	He left here two or three days ago.	Il est parti d'ici il y a deux ou trois jours.
eng	fra	Mongolia has borders with two countries: Russia and China.	La Mongolie a des frontières avec deux pays : la Russie et la Chine.
eng	fra	He had a kind word and a pleasant smile for everyone.	Il a eu un mot gentil et un sourire agréable à l'intention de chacun.
eng	fra	He thinks that planes are safer than cars.	Il pense que les avions sont plus sûrs que les voitures.
eng	fra	I am very angry.	Je suis très en colère.
eng	fra	Do you have a nickname?	As-tu un surnom ?
eng	fra	We're not angry.	Nous ne sommes pas en colère.
eng	fra	Sami dropped the backpack.	Sami laissa tomber le sac.
eng	fra	Inhabitants were not permitted to enter the area.	Les habitants n'avaient pas le droit de pénétrer la zone.
eng	fra	She tweezed her eyebrows.	Elle s'est épilé les sourcils.
eng	fra	Just do it.	Fais-le donc !
eng	fra	Tom has more talent than his brother.	Tom a plus de talent que son frère.
eng	fra	Tom probably thought I was at school.	Tom a probablement pensé que j'étais à l'école.
eng	fra	I'm humming.	Je fredonne.
eng	fra	I can't stand staying indoors.	Je ne supporte pas de rester à l'intérieur.
eng	fra	Do you have enough energy?	Avez-vous assez d'énergie ?
eng	fra	Be careful about what you eat.	Sois prudent quant à ce que tu manges.
eng	fra	Tom is cold and he's tired.	Tom a froid et il est fatigué.
eng	fra	Could somebody get me a spoon?	Quelqu'un pourrait-il aller me chercher une cuillère ?
eng	fra	Is that even possible?	C'est possible, au moins ?
eng	fra	Please help Tom.	Veuillez aider Tom.
eng	fra	They're not expensive.	Ils ne sont pas chers.
eng	fra	He is said to have lost all his money.	On dit qu'il a perdu tout son argent.
eng	fra	Did he touch you?	Vous a-t-il touché ?
eng	fra	Mike smiled.	Mike sourit.
eng	fra	Why are you torturing me?	Pourquoi me torturez-vous ?
eng	fra	Tom's grandmother looks healthy.	La grand-mère de Tom a l'air d'être en bonne santé.
eng	fra	Can you wake me up at seven o'clock tomorrow morning?	Pouvez-vous me réveiller à sept heures demain matin ?
eng	fra	Can I borrow your pen for a few minutes?	Puis-je vous emprunter votre stylo quelques minutes ?
eng	fra	Tom, do you still love me?	Tom, est-ce que vous m'aimez toujours ?
eng	fra	He has a fake tan.	Il a un faux bronzage.
eng	fra	I have a feeling I've met her somewhere before.	J'ai l'impression de l'avoir déjà rencontrée quelque part.
eng	fra	Tom is a model inmate.	Tom est un détenu exemplaire.
eng	fra	I must have gone past the station while I was taking a nap.	J'ai dû laisser passer la gare pendant que je faisais la sieste.
eng	fra	Gradually, as they walked and ran together, her sadness disappeared.	Au fur et à mesure qu'ils marchaient et couraient ensemble, sa tristesse a disparu.
eng	fra	Turn to the right.	Tournez à droite s'il vous plait.
eng	fra	"Hi, Tom!" "Hi, Mary!"	"Salut, Tom!" "Salut, Mary!"
eng	fra	I'm going to sit on the bench over there next to the street lamp.	Je vais m'asseoir sur le banc là-bas, près du lampadaire.
eng	fra	Let's wait a bit!	Attendons un peu !
eng	fra	They can't do that.	Elles n'y arrivent pas.
eng	fra	What a weirdo.	Quel type bizarre !
eng	fra	He is far from honest.	Il est loin d'être honnête.
eng	fra	Look at that bird.	Regarde cet oiseau.
eng	fra	You're really awesome.	Vous êtes vraiment géniales.
eng	fra	How often do you play hockey?	À quelle fréquence jouez-vous au hockey ?
eng	fra	You should quit smoking.	Tu devrais arrêter de fumer.
eng	fra	Of the five wives he had, three were unfaithful.	Des cinq épouses qu'il a eues, trois ont été infidèles.
eng	fra	I'm stubborn.	Je suis obstiné.
eng	fra	We're all prisoners.	Nous sommes tous prisonniers.
eng	fra	Here, everybody feels respected and appreciated.	Ici, chacun se sent respecté et aimé.
eng	fra	Is that all you think about?	Est-ce là tout ce que vous cogitez ?
eng	fra	Don't be too dependent on others.	Ne soyez pas trop dépendant des autres.
eng	fra	I didn't hear it.	Je ne l'ai pas entendue.
eng	fra	Are you taking the piss?	Vous vous moquez de moi ?
eng	fra	This is never going to end.	Ça n'en finira jamais.
eng	fra	He had no money to buy the farm.	Il n'avait pas d'argent pour acheter la ferme.
eng	fra	I'm afraid of dogs.	J'ai peur des chiens.
eng	fra	What are you drinking?	Que bois-tu ?
eng	fra	I didn't say that.	Je n'ai pas dit ça.
eng	fra	It is an endangered species.	C'est une espèce en voie de disparition.
eng	fra	The newcomer fell short of our expectation.	Le nouveau a déçu nos espérances.
eng	fra	How many kilometers is it from here to the railroad station?	Combien de kilomètres il y a d'ici jusqu'à la gare ?
eng	fra	Tell me the reason you were absent from school yesterday.	Dites-moi la raison pour laquelle vous étiez absente de l'école hier.
eng	fra	His old Fiat runs on petrol.	Sa vieille Fiat roule au super.
eng	fra	How are you taking it?	Comment le prends-tu ?
eng	fra	I sat down next to him.	Je m'assis à côté de lui.
eng	fra	You have nothing to be afraid of.	Tu n'as rien à craindre.
eng	fra	They went on a voyage.	Elles partirent en voyage.
eng	fra	I can't stand his impoliteness.	Je ne supporte pas son impolitesse.
eng	fra	Tom rang. A girl came to open.	Tom a sonné. Une jeune fille est venue ouvrir.
eng	fra	Did anyone visit me during my absence?	Est-ce que quelqu'un est venu durant mon absence ?
eng	fra	Thank you for all you did for me that time.	Merci pour tout ce que tu as fait pour moi cette fois-là.
eng	fra	Dan will always be watching over me.	Dan continuera de veiller sur moi.
eng	fra	He kissed her cheek.	Il l'a embrassée sur la joue.
eng	fra	I don't want to be treated special.	Je ne veux pas de traitement spécial.
eng	fra	He promised he'd do that tomorrow.	Il a promis qu'il le ferait demain.
eng	fra	He admitted that it was true.	Il a admis que c'était vrai.
eng	fra	She accepts criticism from anyone but her parents.	Elle accepte les critiques de n'importe qui sauf de ses parents.
eng	fra	What did it look like?	À quoi ressemblait-il ?
eng	fra	What does your father like?	Qu'est-ce que son père aime?
eng	fra	She's an outlaw.	C'est une hors-la-loi.
eng	fra	Why are you so happy?	Pourquoi es-tu si heureuse ?
eng	fra	Jim has not yet returned home.	Jim n'est pas encore rentré à la maison.
eng	fra	Help those who cannot help themselves.	Aidez ceux qui ne peuvent s'aider eux-mêmes.
eng	fra	I don't need a break.	Je n'ai pas besoin de pause.
eng	fra	I insist that we do this now.	J'insiste pour que nous le fassions maintenant.
eng	fra	I don't care much for coffee.	Je n'aime pas plus que ça le café.
eng	fra	"May I use the phone?" "Please feel free."	"Puis-je utiliser le téléphone ?" "Je vous en prie."
eng	fra	I think we can.	Je crois que nous le pouvons.
eng	fra	She gives most of her spare time to playing the piano.	Elle utilise la plus grande partie de son temps libre à jouer du piano.
eng	fra	This is an obvious sentence.	C'est une phrase évidente.
eng	fra	Several thousand people became victims of this disease.	Plusieurs milliers de gens devinrent victimes de cette maladie.
eng	fra	Did you hear my show last night?	As-tu écouté mon spectacle hier soir ?
eng	fra	Iran is the eighteenth largest country in the world.	L'Iran est le dix-huitième plus grand pays du monde.
eng	fra	No one will believe her.	Personne ne la croira.
eng	fra	Please lend me your car.	S'il te plaît, prête-moi ta voiture.
eng	fra	He is always finding fault with me.	Il trouve toujours quelque chose à me reprocher.
eng	fra	I like to read before going to sleep.	J'aime lire avant de m'endormir.
eng	fra	I'll put some salt on the meat.	Je mettrai un peu de sel sur la viande.
eng	fra	You've come too early.	Vous êtes venu trop tôt.
eng	fra	She has never danced with him.	Elle n'a jamais dansé avec lui.
eng	fra	The neighborhood has been gentrified. Now it's teeming with pretend hipsters slurping skinny lattes at Starbucks. They gather round coffee and free Wi-Fi like bees round a honeypot.	Le voisinage s'est embourgeoisé. Désormais, ça grouille de bobos qui sucent des latte écrémés au Starbucks. Ils s'agglutinent autour du café et du WiFi gratuit comme des abeilles autour d'un pot de miel.
eng	fra	They carried the injured player away on a stretcher.	Ils ont emporté le joueur blessé sur une civière.
eng	fra	Water is indispensable to us.	L'eau nous est indispensable.
eng	fra	Our bike tour of the French Alps lasted two weeks.	Notre tour à bicyclette dans les Alpes françaises a duré deux semaines.
eng	fra	Is your name Layla?	T'appelles-tu Layla ?
eng	fra	Is the procedure clear?	La procédure est-elle claire ?
eng	fra	Have you finished reading that book?	As-tu fini de lire ce livre ?
eng	fra	His ambition is to be a lawyer.	Son ambition est de devenir avocat.
eng	fra	The universe has no center.	L'univers est dénué de centre.
eng	fra	One more?	Un de plus ?
eng	fra	Could I borrow your money?	Pourrais-je t'emprunter de l'argent?
eng	fra	My children are hungry.	Mes enfants ont faim.
eng	fra	I'd like to talk to you when you have some free time.	J'aimerais te causer, lorsque tu auras du temps disponible.
eng	fra	Please permit me to ask you some questions.	Permettez-moi de vous poser quelques questions, je vous prie.
eng	fra	She unbuckled her belt.	Elle a débouclé sa ceinture.
eng	fra	Should I wait for you here?	Devrais-je vous attendre ici ?
eng	fra	First Tom went swimming, then he went shopping.	D'abord Tom est allé nager, puis il a fait les courses.
eng	fra	Everyone seems to have a bone to pick with someone, but only a few people can be philosophical about it.	Chacun semble avoir un compte à régler avec quelqu'un, mais seulement quelques personnes peuvent le prendre avec philosophie.
eng	fra	The situation is growing serious.	La situation devient sérieuse.
eng	fra	I don't know where to wait for her.	Je ne sais pas où l'attendre.
eng	fra	The toilet is upstairs.	Les toilettes sont au-dessus.
eng	fra	In Germany, we have always paid with travelers checks.	En Allemagne nous avons toujours payé avec des chèques de voyage.
eng	fra	Don't you have some work to do?	N'avez-vous pas de travail à faire ?
eng	fra	I was sitting behind Tom.	Je fus assis derrière Tom.
eng	fra	Take the garbage out.	Sortez les ordures.
eng	fra	Everyone was hurt.	Tout le monde a été blessé.
eng	fra	I had intended to call Tom yesterday.	J'avais prévu d'appeler Tom hier.
eng	fra	There is a line at the ticket office.	Il y a la queue au guichet.
eng	fra	It happens a lot.	Cela arrive souvent.
eng	fra	She plays the violin well.	Elle joue bien du violon.
eng	fra	It'll rain for sure.	Il va certainement pleuvoir.
eng	fra	I have only one thing to say.	Je n'ai qu'une chose à dire.
eng	fra	Wasn't she your girlfriend?	N'était-elle pas votre petite amie ?
eng	fra	Don't write in red ink.	N'écris pas à l'encre rouge.
eng	fra	I want to see you in my office.	Je veux te voir dans mon bureau.
eng	fra	How about 12:45?	Que diriez-vous d'une heure moins le quart ?
eng	fra	The moon has no atmosphere.	La Lune est dépourvue d'atmosphère.
eng	fra	I have to get up quite early tomorrow.	Je dois me lever, demain, de très bonne heure.
eng	fra	This is Brian Rock.	C'est Brian Rock.
eng	fra	I know that wasn't the right thing to do.	Je sais que ce n'était pas la bonne chose à faire.
eng	fra	We Japanese live on rice.	Nous autres Japonais vivons de riz.
eng	fra	They rushed towards their mother.	Ils se précipitèrent vers leur mère.
eng	fra	I have amnesia.	Je souffre d'amnésie.
eng	fra	Nobody volunteers.	Personne ne se porte volontaire.
eng	fra	Do you sell jewellery?	Vendez-vous des bijoux ?
eng	fra	Keep your eyes on the road.	Gardez les yeux sur la route !
eng	fra	They are chiseling a statue out of marble.	Ils sculptent une statue de marbre.
eng	fra	We agreed on a price.	Nous nous sommes accordées sur un prix.
eng	fra	Tom knew why Mary wanted him to leave.	Tom savait pourquoi Mary voulait qu'il parte.
eng	fra	You didn't complain, did you?	Vous ne vous êtes pas plaint, n'est-ce pas ?
eng	fra	The tiger was killed.	Le tigre a été tué.
eng	fra	Nobody knew what to say.	Personne ne savait quoi dire.
eng	fra	How much longer are we going to wait?	Combien de temps allons-nous encore attendre ?
eng	fra	Those roses are very beautiful.	Ces roses sont très belles.
eng	fra	You're just a kid.	Tu n'es qu'un enfant.
eng	fra	He changed schools last year.	Il a changé d'école l'année dernière.
eng	fra	The roses are in bloom in our garden.	Les roses sont en fleurs dans notre jardin.
eng	fra	We really get on and often go to each other's place.	Nous nous entendons vraiment bien et nous nous rendons souvent visite.
eng	fra	Have you eaten yet?	Est-ce que vous avez déjà mangé ?
eng	fra	I beat him at golf.	Je l'ai battu au golf.
eng	fra	Have you read all his poems?	As-tu lu tous ses poèmes ?
eng	fra	It may well rain before tonight.	Il va certainement pleuvoir avant ce soir.
eng	fra	She replied that she had never seen the man before.	Elle répondit qu'elle n'avait jamais encore vu cet homme.
eng	fra	Why do stars twinkle?	Pourquoi les étoiles brillent-elles ?
eng	fra	This morning the train was so crowded that I couldn't find a vacant seat and had to stand the whole way.	Ce matin, le train était tellement bondé que je n'ai pas pu trouver de siège vacant et j'ai dû me tenir debout durant tout le trajet.
eng	fra	It's a nice party.	C'est une chouette fête.
eng	fra	He will be angry to learn that she told a lie.	Il sera furieux d'apprendre qu'elle a dit un mensonge.
eng	fra	May you be touched by His Noodly Appendage.	Puisses-tu être touchée par Son Appendice Nouillesque.
eng	fra	Was this somebody else's idea?	Est-ce que c'était l'idée de quelqu'un d'autre ?
eng	fra	A big animal ran away from the zoo.	Un grand animal s'est échappé du zoo.
eng	fra	He was determined to go abroad.	Il était déterminé à partir à l'étranger.
eng	fra	Do you work on Monday?	Travaillez-vous lundi ?
eng	fra	I waited.	J'attendais.
eng	fra	This book is still copyrighted.	Les droits de ce livre sont encore protégés.
eng	fra	Tom is never alone.	Tom n'est jamais seul.
eng	fra	We must assume the worst.	Nous devons supposer le pire.
eng	fra	Did you see anyone leave?	Avez-vous vu qui que ce soit partir ?
eng	fra	I hope that Tom isn't sick.	J'espère que Tom n'est pas malade.
eng	fra	The police caught the thief.	La police a attrapé le voleur.
eng	fra	I'm planning to stay at my uncle's place.	Je compte rester chez mon oncle.
eng	fra	I left the door unlocked.	J'ai laissé la porte déverrouillée.
eng	fra	He stepped on a Lego.	Il a marché sur un Légo.
eng	fra	Tom likes to cook Chinese food.	Tom aime bien cuisiner chinois.
eng	fra	I succeeded without you.	J'ai réussi sans toi.
eng	fra	I don't have any trouble believing that.	Je n'ai aucun problème à gober ça.
eng	fra	I felt isolated.	Je me suis senti isolé.
eng	fra	The snake sheds its skin.	Le serpent mue.
eng	fra	Eat fresh, eat French.	Consommez frais, consommez français.
eng	fra	He is a danger to society.	Il est un danger pour la société.
eng	fra	I'm not the boss.	Je ne suis pas la patronne.
eng	fra	This is the last message I ever plan to send to you.	C'est le dernier message que j'envisage jamais de vous envoyer.
eng	fra	Keep your head low.	Faites profil bas !
eng	fra	I don't quite know yet.	Je ne sais pas encore tout à fait.
eng	fra	Do you really need to ask the question to know the answer?	Avez-vous vraiment besoin de poser la question pour connaître la réponse ?
eng	fra	Our athletes crossed the finish line last.	Nos athlètes ont franchi la ligne d'arrivée les derniers.
eng	fra	Of course I remember you.	Bien sûr que je me souviens de toi.
eng	fra	Then, finally, she opened her mouth.	Alors, enfin, elle ouvrit la bouche.
eng	fra	A baby was born to them.	Un enfant leur naquit.
eng	fra	I'd love to stay.	J'adorerais rester.
eng	fra	Can you light the way?	Peux-tu éclairer le chemin ?
eng	fra	Tom carried Mary on his shoulders.	Tom porta Mary sur ses épaules.
eng	fra	She teased him.	Elle l'a taquiné.
eng	fra	She understands the core of the problem well.	Elle comprend bien le cœur du problème.
eng	fra	It's crowded again today.	Il y a de nouveau foule aujourd'hui.
eng	fra	Every dog has his day.	Chaque chien a son jour.
eng	fra	Don't be afraid to talk to him.	Ne crains pas de lui parler !
eng	fra	Would you mind coming with me?	Cela vous ennuierait-il de venir avec moi ?
eng	fra	I'm a little skeptical.	Je suis un peu sceptique.
eng	fra	Reading books is my hobby.	Lire des livres est mon passe-temps.
eng	fra	Are you sure he doesn't have a girlfriend?	Es-tu certain qu'il n'a pas de petite copine?
eng	fra	It's your only chance.	C'est ton unique occasion.
eng	fra	The ship was flying the American flag.	Ce bateau arborait le pavillon américain.
eng	fra	Formerly this building was a hospital.	Ce bâtiment était auparavant un hôpital.
eng	fra	Pickpockets may operate in this area.	Il se peut que des voleurs à la tire opèrent dans cette zone.
eng	fra	Choose a good restaurant to go to eat at.	Choisis un bon restaurant où aller manger.
eng	fra	I don't know what that is.	Je ne sais pas ce que c'est.
eng	fra	Can we stick to the facts, please?	Peut-on en rester aux faits, s'il vous plaît ?
eng	fra	Come to my house this afternoon.	Venez chez moi cet après-midi.
eng	fra	He loves you as much as I do.	Il t'aime autant que moi.
eng	fra	I don't know whether he is dead or alive.	Je ne sais pas s'il est mort ou vivant.
eng	fra	What's wrong with your phone?	Qu'est-ce qui ne va pas avec ton téléphone ?
eng	fra	Were you here last week?	Étais-tu ici la semaine dernière ?
eng	fra	That was nothing.	Ce n'était rien.
eng	fra	The natives have to defend their land against invaders.	Les indigènes doivent défendre leur terre contre les envahisseurs.
eng	fra	Yes, I've been there a couple of times.	Oui, j'y suis allé 2 ou 3 fois.
eng	fra	The president is fully aware of the situation.	Le président est parfaitement au courant de la situation.
eng	fra	Hold your breath, please.	Veuillez retenir votre respiration.
eng	fra	Go straight down this street and turn right at the third light.	Allez tout droit dans cette rue et au troisième feu, tournez à droite.
eng	fra	They are leading a loose life.	Ils vivent une vie de débauche.
eng	fra	All these goods are heavily taxed.	Toutes ces marchandises sont lourdement taxées.
eng	fra	I didn't know anyone.	Je ne connaissais personne.
eng	fra	At first they drove through streets of small, gray houses.	Ils roulèrent d'abord dans des rues bordées de petites maisons grises.
eng	fra	You should use deodorant.	Vous devriez employer du déodorant.
eng	fra	The streets are lined with old shops.	Les rues regorgent de petites boutiques anciennes.
eng	fra	It's annoying when people make out at work.	C'est ennuyeux quand des gens se pelotent au travail.
eng	fra	I'm sorry, I didn't hear you.	Je suis désolé, je ne t'ai pas entendue.
eng	fra	Sitting all day isn't good for you.	Être assis toute la journée n'est pas bon pour toi.
eng	fra	He missed the train by one minute.	Il a manqué le train d'une minute.
eng	fra	It is deplorable that she is so selfish.	C'est dommage qu'elle soit aussi égoïste.
eng	fra	Tom looked like he was unhappy.	Tom avait l'air malheureux.
eng	fra	All men are mortal, all Greeks are men, therefore all Greeks are mortal.	Tous les hommes sont mortels, or les Grecs sont des hommes, donc les Grecs sont mortels.
eng	fra	I can swim fast.	Je sais nager rapidement.
eng	fra	I fixed myself something to eat.	Je me suis préparé quelque chose à manger.
eng	fra	The nurse told us not to enter the room because the patient was in a critical condition.	L'infirmière nous intima de ne pas pénétrer dans la chambre car le patient se trouvait dans un état critique.
eng	fra	I can't believe your parents let you come here by yourself.	Je n'arrive pas à croire que tes parents te laissent venir ici toute seule.
eng	fra	It was quite easy for me to do that.	C'était assez facile pour moi de le faire.
eng	fra	Tie your shoes.	Noue tes lacets.
eng	fra	How long have you been doing this?	Depuis combien de temps fais-tu ça ?
eng	fra	Would you tell me when to get off?	Pourriez-vous me dire quand descendre ?
eng	fra	She decided to keep a diary.	Elle décida de tenir un journal intime.
eng	fra	She is really into knitting.	Elle est vraiment passionnée de tricot.
eng	fra	I wouldn't call this an improvement.	Je ne qualifierais pas ça une amélioration.
eng	fra	I want the two of you to quit arguing.	Je veux que vous arrêtiez de vous disputer tous les deux.
eng	fra	This book will awaken your imagination.	Ce livre va éveiller votre imagination.
eng	fra	I don't need a partner.	Je n'ai pas besoin de partenaire.
eng	fra	I just need to stay calm.	J'ai seulement besoin de rester calme.
eng	fra	In the most thrilling moment, everyone looked very tense.	Tout le monde parait tendu dans les moments les plus palpitants.
eng	fra	She thought that it would be interesting and fun.	Elle pensait que ça serait intéressant et amusant.
eng	fra	Tom seems to be a tad confused.	Tom semble un peu confus.
eng	fra	Something stinks.	Quelque chose pue.
eng	fra	I've always loved you.	Je vous ai toujours aimés.
eng	fra	I can't hear it.	Je ne l'entends pas.
eng	fra	Do you play golf?	Joues-tu au golf ?
eng	fra	No Entry!	Entrée interdite !
eng	fra	Where are your children?	Où sont vos enfants ?
eng	fra	Do you want me to believe that?	Voulez-vous me faire croire ça ?
eng	fra	She will return within an hour.	Elle reviendra sous une heure.
eng	fra	Can't you enhance the image?	Ne pouvez-vous pas améliorer l'image ?
eng	fra	I remember seeing you somewhere.	Je me souviens vous avoir vu quelque part.
eng	fra	I'm so happy for you, Tom.	Je suis si heureux pour toi, Tom.
eng	fra	You must not make noises in the classroom.	Tu ne dois pas faire de bruit en classe.
eng	fra	I've always wanted to meet Tom.	J'ai toujours eu envie de rencontrer Tom.
eng	fra	"Is this man married?" "No, he's divorced."	« Cet homme est-il marié? » « Non, il est divorcé. »
eng	fra	I found the picture you were looking for.	J'ai trouvé le tableau que tu cherchais.
eng	fra	We ate fresh fruit after dinner.	Nous mangeâmes des fruits frais après le dîner.
eng	fra	Do you want a glass? There is one on the table.	Voulez-vous un verre ? Il y en a un sur la table.
eng	fra	I usually eat lunch with Tom two or three times a week.	En général, je déjeune avec Tom deux à trois fois par semaine.
eng	fra	Don't try the patience of God!	N'éprouvez pas la patience de Dieu !
eng	fra	My daughter has a make-believe friend.	Ma fille a un ami imaginaire.
eng	fra	Could you tell me the way to the station?	Pouvez-vous m'indiquer le chemin jusqu'à la gare ?
eng	fra	The Solar System has only eight planets now as Pluto, which was the ninth, has been reclassified as a dwarf planet.	Le système solaire n'a que huit planètes, maintenant que Pluton, qui était la neuvième, a été déclassée en planète naine.
eng	fra	We'll try.	Nous essayerons.
eng	fra	I never eat meat.	Je ne mange jamais de viande.
eng	fra	You are a woman.	Vous êtes une femme.
eng	fra	I think I can reach the branch if you'll give me a boost.	Je pense pouvoir atteindre la branche si vous me donnez une impulsion.
eng	fra	He has lost faith in the doctor.	Il ne fait plus confiance au médecin.
eng	fra	He chanced on a rare book at a second-hand bookstore.	Il est tombé sur un livre rare dans une librairie de livres d'occasion.
eng	fra	They were so different.	Ils étaient si différents.
eng	fra	How dare you?	Comment osez-vous ?
eng	fra	It's all happening so fast.	Tout se passe si rapidement.
eng	fra	What do you think is going to happen?	Que penses-tu qu'il arrive ?
eng	fra	He has ten children.	Il a dix enfants.
eng	fra	Tom realized the problem.	Tom s'est rendu compte du problème.
eng	fra	Tom didn't say anything at all.	Tom n'a rien dit du tout.
eng	fra	My premonition turned out to be right.	Ma prémonition s'avéra exacte.
eng	fra	I think I'd like to marry her.	Je pense que j'aimerais l'épouser.
eng	fra	I wish I had known about this when I was a kid.	J'aurais aimé savoir ceci quand j'étais enfant.
eng	fra	She had a little money.	Elle avait un peu d'argent.
eng	fra	I must've been dreaming.	J'ai dû rêver.
eng	fra	You must wash your hands!	Il faut se laver les mains !
eng	fra	On the whole, Canada has a severe climate.	Dans l'ensemble, le Canada a un rude climat.
eng	fra	Do you see the white house?	Voyez-vous la maison blanche ?
eng	fra	You have a nice family.	Tu as une gentille famille.
eng	fra	The grand piano has no pedal at all.	Le grand piano n'a aucune pédale.
eng	fra	We need this report by tomorrow.	Nous avons besoin de ce rapport pour demain.
eng	fra	Can you elaborate on this a little more?	Peux-tu développer un peu plus cela ?
eng	fra	Can Tom see us?	Est-ce que Tom peut nous voir ?
eng	fra	I lost everything I had.	Je perdis tout ce que j'avais.
eng	fra	I hope to attend.	J'espère y assister.
eng	fra	Sometimes I can run as fast as the wind.	Parfois, je suis capable de courir comme le vent.
eng	fra	Some restaurants and hotels don't accept credit cards.	Certains restaurants et hôtels n'acceptent pas les cartes de crédit.
eng	fra	You make me sick.	Tu me rends malade.
eng	fra	I knew you wouldn't help us.	Je savais que vous ne nous aideriez pas.
eng	fra	Can I touch your hair?	Puis-je toucher tes cheveux ?
eng	fra	You've gone too far this time.	Vous êtes allées trop loin, cette fois.
eng	fra	I hate you.	Je te déteste.
eng	fra	I've got to catch some Z's.	Je dois prendre un peu de sommeil.
eng	fra	This letter isn't addressed to you.	Cette lettre ne t'est pas adressée.
eng	fra	Sami was playing with his puppy.	Sami jouait avec son chiot.
eng	fra	We were concerned.	Nous avons été préoccupés.
eng	fra	Caoimhe has a big dog.	Caoimhe a un grand chien.
eng	fra	The typhoon has done no harm.	Le typhon n'a causé aucun dommage.
eng	fra	I will manage my life and my thoughts as if the entire world had to be the witness of one and could read into the others.	Je gouvernerai ma vie et mes pensées comme si le monde entier devait être le témoin de l'une et pouvait lire dans les autres.
eng	fra	Are you sure you're up for it?	Êtes-vous sûres d'y être prêtes ?
eng	fra	Couldn't they have picked a better time?	N'auraient-elles pas pu choisir un meilleur moment ?
eng	fra	Which concert did you choose to attend?	À quel concert as-tu décidé d'aller ?
eng	fra	Tom probably doesn't know who I am.	Tom ne sait probablement pas qui je suis.
eng	fra	I like the green colour.	J'aime la couleur verte.
eng	fra	This is a good movie.	C'est un bon film.
eng	fra	I hope you're happy.	J'espère que tu es heureux.
eng	fra	Ok, very good.	D'accord, très bien.
eng	fra	Can you look at me?	Est-ce que tu peux me regarder ?
eng	fra	I'll always be here with you.	Je serai toujours là avec toi.
eng	fra	Maybe I'm just crazy.	Peut-être que je suis simplement dingue.
eng	fra	A woman is reading a book in the library.	Une femme lit un livre à la bibliothèque.
eng	fra	He is the oldest of them all.	C'est le plus vieux d'entre eux.
eng	fra	The active volcano erupts at regular intervals.	Le volcan actif entre en éruption à intervalles réguliers.
eng	fra	What's happening now in Poland?	Que se passe-t-il à l'heure actuelle en Pologne ?
eng	fra	I was overwhelmed.	J'étais submergée.
eng	fra	What year were you born?	En quelle année es-tu née ?
eng	fra	What are you going to do during your Summer holidays?	Qu'allez-vous faire pendant vos vacances d'été ?
eng	fra	I don't know what it is.	J'ignore ce que c'est.
eng	fra	She's thirty-three.	Elle a trente-trois ans.
eng	fra	The name of the pianist is known to everybody.	Le nom du pianiste est connu de tous.
eng	fra	She is not such a girl as you imagine.	Elle n'est pas le type de fille que tu imagines.
eng	fra	Go grab a drink.	Va attraper un verre !
eng	fra	Sami was living a double life.	Sami menait une double vie.
eng	fra	The walls are very thin.	Les murs sont très fins.
eng	fra	Is it white?	C'est blanc ?
eng	fra	I'm not guaranteeing them success.	Je ne leur garantis pas le succès.
eng	fra	I knew something wasn't right.	Je savais que quelque chose clochait.
eng	fra	Why is the spaghetti sweet? You know that I hate it that way.	Pourquoi du sucre dans les spaghettis ? Tu sais que je déteste ça.
eng	fra	There are exactly two goblins who each hate every wizard.	Deux gobelins exactement détestent tous les sorciers.
eng	fra	Yesterday was my seventeenth birthday.	Hier c'était mon dix-septième anniversaire.
eng	fra	You can fix all this.	Tu peux réparer tout ça.
eng	fra	I have two questions for you.	J'ai deux questions pour vous.
eng	fra	Did you enjoy yourself yesterday?	Est-ce que vous vous êtes bien amusé hier ?
eng	fra	You should keep this machine clean and lubed.	Il faut tenir cette machine propre et lubrifiée.
eng	fra	Some parents don't punish their children when they lie.	Certains parents ne punissent pas leurs enfants lorsqu'ils mentent.
eng	fra	Time passes too quickly!	Le temps passe trop vite !
eng	fra	Why are you studying French?	Pourquoi étudiez-vous le français ?
eng	fra	I rent a room by the month.	Je loue une chambre au mois.
eng	fra	I felt myself being lifted up.	Je me suis senti être soulevée.
eng	fra	Are we disturbing you, guys?	Est-ce qu'on vous dérange, les gars?
eng	fra	Do you know anyone here?	Connaissez-vous qui que ce soit, ici ?
eng	fra	He succeeded in waking Harry up.	Il a réussi à réveiller Harry.
eng	fra	You took the words right out of my mouth.	Tu m'as ôté les mots de la bouche.
eng	fra	My baby has a hereditary disease.	Mon bébé souffre d'une maladie héréditaire.
eng	fra	I'm not forcing them.	Je ne les force pas.
eng	fra	It was a very difficult story to write.	C'était une histoire difficile à écrire.
eng	fra	They love this song.	Ils adorent cette chanson.
eng	fra	Please read that book.	Veuillez lire ce livre.
eng	fra	I want to ask them when their big day is.	Je veux leur demander quand est le jour de leur mariage.
eng	fra	There are numerous hypotheses that may explain this phenomenon.	Il y a plusieurs hypothèses pour expliquer ce phénomène.
eng	fra	Click on the link.	Cliquez sur le lien.
eng	fra	Rabbits have big ears.	Les lapins ont de grandes oreilles.
eng	fra	Do you think I would really do that?	Penses-tu que je ferais vraiment ça ?
eng	fra	That's against the law.	C'est contraire à la loi.
eng	fra	What are you hiding?	Qu'es-tu en train de cacher ?
eng	fra	We're always looking for new volunteers.	Nous sommes en permanence à la recherche de nouveaux bénévoles.
eng	fra	Tom is one of the richest men in the world.	Tom est l'un des hommes les plus riches du monde.
eng	fra	You don't sound convinced.	Tu ne sembles pas convaincue.
eng	fra	I wanted to make her happy.	J'avais envie de la rendre heureuse.
eng	fra	French isn't difficult.	Le français n'est pas difficile.
eng	fra	You're wasting your energy. Your complaint is groundless.	Vous vous efforcez en vain : votre plainte n'a aucun fondement.
eng	fra	Abusing drugs can lead to impulsivity and aggression.	La consommation abusive de drogues peut conduire à l'impulsivité et à l'agressivité.
eng	fra	That bridge is very beautiful.	Ce pont est très beau.
eng	fra	He is the father of two children.	Il est père de deux fils.
eng	fra	Tom must've seen it.	Tom aurait dû voir ça.
eng	fra	To study English is important for young people.	Étudier l'anglais est important pour les jeunes.
eng	fra	Not at all.	Je vous en prie.
eng	fra	The breakwater had no effect against the tsunami.	La digue n'a pas eu d'effet contre le tsunami.
eng	fra	Did anybody see what happened?	Qui que ce soit a-t-il vu ce qui a eu lieu ?
eng	fra	The Japanese live in harmony with nature.	Les Japonais vivent en harmonie avec la nature.
eng	fra	She lent me her bicycle.	Elle m'a prêté son vélo.
eng	fra	I know Tom isn't a racist.	Je sais que Tom n'est pas raciste.
eng	fra	Sami carried Layla.	Sami a porté Layla.
eng	fra	The man connected two wires.	L'homme a connecté deux fils.
eng	fra	Searching for the truth is easy. Accepting the truth is hard.	Rechercher la vérité est facile. Accepter la vérité est difficile.
eng	fra	There came a complete silence. You could hear a pin drop.	Il s'est fait un silence absolu. On aurait pu entendre une mouche voler.
eng	fra	You have a fertile imagination.	Tu as une imagination fertile.
eng	fra	I'm an American citizen.	Je suis un citoyen américain.
eng	fra	No one knows what's really going on.	Personne ne sait ce qui se passe vraiment.
eng	fra	My girlfriend is crying.	Ma copine pleure.
eng	fra	I don't want to be your friend.	Je ne veux pas être votre amie.
eng	fra	Do you know who lives in that house?	Est-ce que tu sais qui vit dans cette maison ?
eng	fra	I hope I can rely on you.	J'espère que je peux compter sur toi.
eng	fra	That book had a lot of pages.	Ce livre comptait de nombreuses pages.
eng	fra	We've said our goodbyes.	Nous nous sommes dit au revoir.
eng	fra	Who owns this truck?	À qui est ce camion ?
eng	fra	He let me work in his office.	Il m'a laissé travailler dans son bureau.
eng	fra	He denied the accusation.	Il nia l'accusation.
eng	fra	Vortarulo slaps Pandark around with a large trout.	Vortarulo gifle Pandark avec une grosse truite.
eng	fra	Both drinking and smoking are bad for the health.	L'alcool et le tabac sont mauvais pour la santé.
eng	fra	They slept in the same bed.	Ils dormirent dans le même lit.
eng	fra	The man does the laundry, not the woman.	L'homme fait le lavage, pas la femme.
eng	fra	Thanks for the info.	Merci pour l'information.
eng	fra	I didn't want to be presumptuous.	Je n'ai pas voulu être présomptueux.
eng	fra	We'd better get out of here.	On ferait mieux de sortir d'ici !
eng	fra	The more I study for an exam, the worse I do! I guess correlation does not imply causation.	Plus j'étudie pour un examen, moins je réussis ! Je suppose que la corrélation n'implique pas la causalité.
eng	fra	I would often go fishing in the lake.	J'allais souvent pêcher au lac.
eng	fra	That girl looks like Mary.	Cette fille ressemble à Mary.
eng	fra	Tom needs to get some rest.	Tom a besoin de repos.
eng	fra	It shows that English is no longer the language only of the people of England.	Cela montre que l'anglais n'est plus maintenant la langue des seuls habitants de l'Angleterre.
eng	fra	As you say, there are cases where "iu" is replaced by "ossharu".	Comme vous dites, il y a des cas où « iu » est remplacé par « ossharu ».
eng	fra	I was stung by a bee.	Je me suis fait piquer par une abeille.
eng	fra	I enjoyed your company.	J'ai pris plaisir à votre compagnie.
eng	fra	She lost her son in a car accident.	Elle a perdu son fils dans un accident de voiture.
eng	fra	He began to sweat.	Il se mit à transpirer.
eng	fra	Mary applied cream to her face.	Marie a appliqué de la crème sur son visage.
eng	fra	I have enough money to buy it.	Je dispose d'assez d'argent pour faire son acquisition.
eng	fra	I don't think that Tom lied to us.	Je ne pense pas que Tom nous ait menti.
eng	fra	Tom has hundreds of books.	Tom a des centaines de livres.
eng	fra	You'll find this book very interesting.	Tu trouveras ce livre très intéressant.
eng	fra	He seemed to be lost in thought.	Il semblait perdu dans ses pensées.
eng	fra	The ABC company is in the red again.	L'entreprise ABC est à nouveau dans le rouge.
eng	fra	He lives in a gated community.	Il vit dans un quartier résidentiel clos.
eng	fra	I can't swim, but my younger brother can.	Je ne sais pas nager, mais mon petit frère si.
eng	fra	Let's decide together where to go first.	Décidons ensemble où aller en premier.
eng	fra	You worry about your weight too much.	Tu te soucies trop de ton poids.
eng	fra	She is more thin than slender.	Elle est plus maigre qu'élancée.
eng	fra	Have you ever loved someone who never loved you back?	Avez-vous jamais aimé quelqu'un qui ne vous aima jamais en retour ?
eng	fra	If I were you, I'd follow his advice.	À ta place, je suivrais son conseil.
eng	fra	Tom slips.	Tom glisse.
eng	fra	I didn't have much time.	Je n'ai pas eu beaucoup de temps.
eng	fra	It's empty.	C'est vide.
eng	fra	My father has gone to China. He isn't here now.	Mon père est parti pour la Chine. Il n'est pas là pour l'instant.
eng	fra	I'd have waited for you.	Je vous aurais attendue.
eng	fra	Walking is a healthy form of exercise.	Marcher est une forme d'exercice saine.
eng	fra	I want you to handle it.	Je veux que vous le traitiez.
eng	fra	I want to take the test now.	Je veux passer l'examen maintenant.
eng	fra	I wasn't involved.	Je n'étais pas impliquée.
eng	fra	His job is to teach English.	Son travail consiste à enseigner l'anglais.
eng	fra	You don't have to apologize.	Vous n'êtes pas obligé de présenter vos excuses.
eng	fra	I want a notebook.	Je veux un ordinateur portable.
eng	fra	She is a beauty.	C'est une beauté.
eng	fra	It was written in this morning's newspaper.	C'était écrit dans le journal de ce matin.
eng	fra	Paper burns quickly.	Le papier brûle rapidement.
eng	fra	You're not upset, are you?	Vous n'êtes pas contrariées, si ?
eng	fra	We'd better do something about this leak.	Nous ferions mieux de faire quelque chose au sujet de cette fuite.
eng	fra	I know that Tom is a crook.	Je sais que Tom est un escroc.
eng	fra	Life begins at forty.	La vie commence à quarante ans.
eng	fra	No matter who says so, it's not true.	Peu importe qui dit cela, ce n'est pas vrai.
eng	fra	He studied as hard as anybody in his class.	Il étudiait aussi sérieusement que quiconque dans sa classe.
eng	fra	Please turn off your engine.	Éteins ton moteur, s'il te plait.
eng	fra	Where did you put my keys?	Où avez-vous mis mes clés ?
eng	fra	Tom came up with an ingenious idea.	Tom a trouvé une idée ingénieuse.
eng	fra	I can come tomorrow.	Je peux venir demain.
eng	fra	I study art history.	J'étudie l'histoire de l'art.
eng	fra	This box contains assorted chocolates.	Cette boîte contient un assortiment de chocolats.
eng	fra	I'm sure we'll do better tomorrow.	Je suis sûr qu'on fera mieux demain.
eng	fra	It was agreed that he would be leaving first.	Il a été convenu qu'il parte en premier.
eng	fra	We have enough on our plate at the office.	Nous avons suffisamment de pain sur la planche au bureau.
eng	fra	You're a nervous wreck.	Tu es nerveusement usée.
eng	fra	This sentence is mine.	Cette phrase m'appartient.
eng	fra	I'm still working on that.	Je travaille toujours sur ça.
eng	fra	I am so sorry.	Je suis tellement désolé !
eng	fra	I made a list of people I wanted to invite to my party.	J'ai dressé une liste des gens que je voulais inviter à ma fête.
eng	fra	The poor thing lost all her friends.	La pauvre a perdu tous ses amis.
eng	fra	I think everything is ready.	Je pense que tout est prêt.
eng	fra	I don't think that you should worry about it too much.	Je ne pense pas que tu devrais te faire trop de bile à ce sujet.
eng	fra	Dwarf tossing is not an olympic sport.	Le lancer de nain n'est pas un sport olympique.
eng	fra	You're stupid.	Tu es bête.
eng	fra	He's a man of his word.	C'est un homme qui tient toujours ses promesses.
eng	fra	When the results are made public, I'll let you know.	Lorsque les résultats seront rendus publics, je te le ferai savoir.
eng	fra	We all strive for success.	Nous nous efforçons toutes de réussir.
eng	fra	Tom doesn't want to see you.	Tom ne veut pas vous voir.
eng	fra	The teacher interpreted the passage of the poem.	Le professeur interpréta le passage du poème.
eng	fra	The man in charge of the merry-go-round decided to make sure everything was working properly.	L'homme en charge du manège décida de s'assurer que tout fonctionnait correctement.
eng	fra	I can get us in.	Je peux nous faire rentrer.
eng	fra	He did what he promised to do for me.	Il fit ce qu'il promit de faire pour moi.
eng	fra	Tom hasn't actually been to Boston yet.	En fait, Tom n'a pas encore été à Boston.
eng	fra	Tom has to brush his teeth.	Tom doit se brosser les dents.
eng	fra	I wanted to thank you for what you did today.	Je voulais vous remercier pour ce que vous avez fait aujourd'hui.
eng	fra	I'm in love.	Je suis amoureux.
eng	fra	Brush your teeth every day.	Brosse-toi les dents chaque jour.
eng	fra	How dare you tell me what I should or shouldn't do!	Comment oses-tu me dire ce que je dois ou ne dois pas faire !
eng	fra	I don't know my father's annual income.	Je ne connais pas le revenu annuel de mon père.
eng	fra	Do you feel like eating something?	As-tu envie de manger quelque chose ?
eng	fra	I think he's competent.	Je crois qu'il est compétent.
eng	fra	How do you say that?	Comment dis-tu cela ?
eng	fra	The Wright brothers succeeded in flying an airplane driven by an engine.	Les frères Wright réussirent à faire voler un avion mû par un moteur.
eng	fra	How are things between you two?	Comment vont les choses entre vous ?
eng	fra	Tom didn't mean it.	Tom ne voulait pas dire ça.
eng	fra	I want to tell you everything.	Je veux tout te raconter.
eng	fra	I don't like being surprised.	Je n'aime pas que l'on me surprenne.
eng	fra	She sneaked up behind me.	Elle s'est approchée de moi, par derrière, sans faire de bruit.
eng	fra	Tom doesn't know the difference between a virus and a bacteria.	Tom ne connait pas la différence entre virus et bactérie.
eng	fra	There's something going on here.	Il y a quelque chose qui se passe, ici.
eng	fra	Do me a favor and shut up.	Fais-moi le plaisir de la fermer.
eng	fra	Will you drink another cup of coffee?	Prendrez-vous encore une tasse de café ?
eng	fra	You said that you hated Tom.	Vous avez dit que vous détestiez Tom.
eng	fra	I want you to go to Boston.	Je veux que vous alliez à Boston.
eng	fra	We're not home.	Nous ne sommes pas à la maison.
eng	fra	He is capable of teaching French.	Il est capable d'enseigner le français.
eng	fra	This movie is really scary.	Ce film fait vraiment peur.
eng	fra	I need your help.	J'ai besoin de ton aide.
eng	fra	Our education system needs to be seriously revamped.	Notre système éducatif doit être sérieusement repensé.
eng	fra	You're very upset.	Tu es très contrarié.
eng	fra	When do you practice the piano?	Quand travaillez-vous votre piano ?
eng	fra	Oh please!	Je vous en prie !
eng	fra	He filled the bucket with water.	Il remplit le seau d'eau.
eng	fra	We might as well get this over with.	Nous ferions tout aussi bien de terminer ça.
eng	fra	Sir, that CD is available only by special order.	Monsieur, ce CD n'est disponible que sur commande.
eng	fra	Tom was lucky.	Tom a eu de la chance.
eng	fra	Bruno is suing his parents for giving birth to him.	Bruno porte plainte contre ses parents pour l'avoir mis au monde.
eng	fra	My father is not talkative.	Mon père est taciturne.
eng	fra	There is nothing useless in nature.	Il n'y a rien d'inutile dans la nature.
eng	fra	She has the advantage of being bilingual.	Elle a l'avantage d'être bilingue.
eng	fra	I had to get something out of the car.	J'ai dû sortir quelque chose de la voiture.
eng	fra	You're supposed to do that.	Vous êtes censé faire cela.
eng	fra	How are we going to get inside?	Comment allons-nous entrer ?
eng	fra	This is a once-in-a-lifetime chance.	C'est l'occasion d'une vie.
eng	fra	Mary wants kids, but Tom doesn't.	Marie veut des enfants, mais Tom, non.
eng	fra	He lived with her for a few years in Italy.	Il a vécu avec elle pendant quelques années en Italie.
eng	fra	It's your money.	Il s'agit de votre argent.
eng	fra	I'll bet you can't guess what happened to me today.	Je parie que tu n'arriveras pas à deviner ce qui m'est arrivé aujourd'hui.
eng	fra	Glad to see you, Tom.	Content de vous voir, Tom.
eng	fra	Let me see that.	Montrez-moi ça.
eng	fra	You shouldn't ride a bicycle on the sidewalk.	Tu ne devrais pas rouler en vélo sur le trottoir.
eng	fra	Tom built a raft.	Thomas a construit un radeau.
eng	fra	Let me get back to you.	Laisse-moi revenir vers toi !
eng	fra	You pay for your meal.	Vous payez votre repas.
eng	fra	That four-year plan has to be approved.	Il faut approuver ce plan quadriennal.
eng	fra	To all appearance it is true.	Cela est vrai selon toute apparence.
eng	fra	What's behind that door?	Qu'y a-t-il derrière cette porte ?
eng	fra	He's our only suspect.	Il est notre unique suspect.
eng	fra	There are more girls than boys in our school.	Il y a plus de filles que de garçons à notre école.
eng	fra	Come by later, I have something for you.	Passe plus tard, j'ai quelque chose pour toi !
eng	fra	Two small bottles, please.	Deux petites bouteilles, s'il vous plaît.
eng	fra	It seems that Jeff knows who she is.	Il semble que Jeff sache qui elle est.
eng	fra	She's intent on going to New York to study fashion.	Elle a l'intention d'aller à New York pour étudier la mode.
eng	fra	I was frightened.	J'avais peur.
eng	fra	I saw a strange woman there.	J'ai vu une étrange femme là-bas.
eng	fra	Could it be a virus?	Ça pourrait être un virus ?
eng	fra	I waited a whole year for that.	J'ai attendu toute une année pour que cela arrive.
eng	fra	Do you understand?	Comprends-tu ?
eng	fra	I'm taking care of it. You can relax. You can rely on me.	Je vais m'en occuper. Tu peux te détendre et compter sur moi.
eng	fra	She is too strong.	Elle est très forte.
eng	fra	She can sing.	Elle sait chanter.
eng	fra	Tom is being bullied by Mary.	Tom est harcelé par Marie.
eng	fra	You really need a woman.	Tu as vraiment besoin d'une femme.
eng	fra	The Sun smiled through the window every morning.	Chaque matin, le soleil souriait à travers la fenêtre.
eng	fra	Tom wants to buy a new car.	Tom veut acheter une nouvelle voiture.
eng	fra	People are on strike in France.	Des gens sont en grève en France.
eng	fra	I'll miss you very much.	Tu me manqueras beaucoup.
eng	fra	We ate sandwiches for breakfast.	Nous avons mangé des sandwichs pour le petit-déjeuner.
eng	fra	I bought two bags of popcorn.	J'ai acheté deux sacs de pop-corn.
eng	fra	I held up my end of the deal.	J'ai respecté ma part du contrat.
eng	fra	They are normal people.	Ce sont des gens normaux.
eng	fra	He reads French and German, not to speak of English.	Il lit le français et l'allemand, sans parler de l'anglais.
eng	fra	That's the only way to do it.	C'est le seul moyen de le faire.
eng	fra	She's in total denial about her husband's philandering.	Elle est en totale dénégation quant aux infidélités de son mari.
eng	fra	Will you do it?	Le feras-tu ?
eng	fra	Do you have someplace to stay?	As-tu un endroit où loger ?
eng	fra	He buys only what'll be useful for him.	Il achète seulement ce qui lui sera utile.
eng	fra	Danger lurks around every corner.	Le danger les guette sans relâche.
eng	fra	Why do you want to be alone all the time?	Pourquoi veux-tu tout le temps être seul?
eng	fra	You're out of sugar.	Tu es à court de sucre.
eng	fra	We stand for democracy.	Nous nous battons pour la démocratie.
eng	fra	Cruelty is quite alien to his nature.	La cruauté est contre sa nature.
eng	fra	It's too late for them.	C'est trop tard pour eux.
eng	fra	I know that this is strange.	Je sais que ceci est bizarre.
eng	fra	The hyena's bark sounds like laughter.	Le jappement de la hyène résonne comme un rire.
eng	fra	Did you hire Tom?	Est-ce que vous avez embauché Tom ?
eng	fra	He easily gets angry.	Il se met vite en colère.
eng	fra	I deceived her.	Je l'ai dupée.
eng	fra	He's a hunk.	C'est un beau mec.
eng	fra	You just told me not to do that.	Tu viens de me dire de ne pas faire ça.
eng	fra	He was covered all over with white paint.	Il était recouvert partout de peinture blanche.
eng	fra	I spent my vacation in Tunisia.	Je passais mes vacances en Tunisie.
eng	fra	I suggested that the meeting be put off.	Je proposai de remettre la réunion.
eng	fra	It's not clear when he came here.	Quand il est venu ici n'est pas clair.
eng	fra	He came according to his promise.	Il vint comme il l'avait promis.
eng	fra	Her facial expression was more sour than a lemon.	L'expression de son visage était plus aigre qu'un citron.
eng	fra	No one noticed.	Personne ne l'a remarqué.
eng	fra	Seat belts should be mandatory.	Les ceintures de sécurité devraient êtres obligatoires.
eng	fra	Both are alive.	Elles sont toutes deux vivantes.
eng	fra	Tom doesn't know who to ask.	Tom ne sait pas à qui demander.
eng	fra	Please turn in your homework by tomorrow.	Veuillez remettre vos devoirs pour demain.
eng	fra	Did you call anyone else?	As-tu appelé qui que ce soit d'autre ?
eng	fra	It looks like you've been crying.	On dirait que vous avez pleuré.
eng	fra	I wonder if Tom is mistaken.	Je me demande si Tom s'est trompé.
eng	fra	Tom bought some cigars.	Tom a acheté des cigares.
eng	fra	On a pay stub are mentioned: the gross salary and the net salary.	Sur une fiche de paie est indiqué : Le salaire brut et le salaire net.
eng	fra	A bird in the hand is better than two in the bush.	Mieux vaut un oiseau dans la main que cent dans les airs.
eng	fra	Watch closely.	Regarde de près !
eng	fra	She asked him why he was crying.	Elle lui a demandé pourquoi il pleurait.
eng	fra	Why is your cat so big?	Pourquoi ton chat est-il si gros ?
eng	fra	Can you tell us what the bank robber looked like?	Peux-tu nous dire à quoi ressemblait le braqueur ?
eng	fra	I don't have time to argue with you.	Je n'ai pas le temps de me disputer avec vous.
eng	fra	Every student who has graduated from our university has studied English with a native speaker for at least two years.	Tous les étudiants qui ont été diplômés de notre université ont étudié l'anglais avec un locuteur natif pendant au moins deux ans.
eng	fra	Would you like to play with us?	Voudriez-vous jouer avec nous ?
eng	fra	He went out of his way to find the house for me.	Il s'est démené pour me trouver la maison.
eng	fra	Will you exchange this sweater for a larger one?	Allez-vous échanger ce tricot contre un plus large ?
eng	fra	Tom is an HR consultant.	Tom est consultant RH.
eng	fra	He speaks Kurmanji.	Il parle kurmandji.
eng	fra	Railroad service was suspended because of the fog.	Le trafic ferroviaire a été interrompu à cause du brouillard.
eng	fra	How many books does he have?	Combien de livres a-t-il ?
eng	fra	I faxed Tom the information he asked for.	J'ai faxé à Tom l'information qu'il demandait.
eng	fra	How do you know they're looking for us?	Comment savez-vous que c'est nous qu'ils recherchent ?
eng	fra	I'm not sure I can trust him.	Je ne suis pas sûre de pouvoir lui faire confiance.
eng	fra	Let the children play.	Laissons les enfants jouer.
eng	fra	We're relaxed.	Nous sommes détendus.
eng	fra	He consoled himself with the thought that it might have been worse.	Il se consola avec la pensée que ça aurait pu être pire.
eng	fra	Her silence surprised me.	Son silence m'a surprise.
eng	fra	Are you still there?	Y êtes-vous encore ?
eng	fra	Tom needs to work.	Tom a besoin de travailler.
eng	fra	What are these for?	À quoi servent ceux-ci ?
eng	fra	I tried calling, but they didn't answer.	J'ai essayé d'appeler mais ils n'ont pas répondu.
eng	fra	This decision is final.	Cette décision est définitive.
eng	fra	Would you like another apple?	Veux-tu une autre pomme ?
eng	fra	Carrefour's Ham offcuts are not expensive at all, but are nonetheless delicious.	Les chutes de jambon de Carrefour ne sont pas chères du tout, mais sont néanmoins délicieuses.
eng	fra	How do you think that makes me feel?	Comment croyez-vous que ça me fasse me sentir ?
eng	fra	Tom is running.	Tom court.
eng	fra	He is by far the best baseball player at our school.	Il est de loin le meilleur joueur de base-ball de notre école.
eng	fra	I've already answered that question.	J'ai déjà répondu à cette question.
eng	fra	What's it sound like?	Quel son cela produit-il ?
eng	fra	I enjoy being with you.	J'apprécie votre compagnie.
eng	fra	Unfortunately he was a bit slow of apprehension.	Il était malheureusement un peu lent à la comprenette.
eng	fra	Yesterday I listened to a very beautiful song.	Hier, j'ai écouté un très beau chant.
eng	fra	Both of them started laughing.	Toutes les deux se mirent à rire.
eng	fra	It's already been five years since they returned from Japan.	Ça fait déjà cinq ans qu’ils sont rentrés du Japon.
eng	fra	Have you learned the poem by heart?	As-tu appris le poème par cœur ?
eng	fra	I have no secrets from you.	Je n'ai aucun secret pour toi.
eng	fra	The flower in the vase is yellow.	La fleur dans le vase est jaune.
eng	fra	It is hard to translate a joke into another language.	Il est difficile de traduire une blague dans une autre langue.
eng	fra	I didn't know Tom loved me.	Je ne savais pas que Tom m'aimait.
eng	fra	How did you get into Harvard?	Comment êtes-vous entré à Harvard ?
eng	fra	We all know that eating a balanced diet is good for you.	Nous savons tous qu'avoir un régime équilibré est bon pour nous.
eng	fra	I was born in Russia.	Je suis née en Russie.
eng	fra	I'll babysit your kids for you.	Je garderai tes enfants.
eng	fra	I've got tons of ideas. Good ones, not so much.	Des idées, j'en ai à la pelle. Mais des bonnes, par contre...
eng	fra	He changed his mind.	Il a changé d'avis.
eng	fra	I want to know where they hid the money.	Je veux savoir où elles ont dissimulé l'argent.
eng	fra	I'm familiar with the subject.	Je suis familier du sujet.
eng	fra	I give my mother fifty thousand yen on payday every month.	Je donne cinquante mille yens à ma mère chaque mois le jour de ma paye.
eng	fra	Sami had a bike with shiny wheels on it.	Sami avait un vélo avec des roues brillantes.
eng	fra	They're still not safe.	Elles ne sont toujours pas en sécurité.
eng	fra	I can not hear that song without thinking of my high school days.	Je ne peux pas écouter cette chanson sans repenser à l'époque où j'étais au lycée.
eng	fra	For one reason or another their holiday in France didn't come up to expectations.	Pour une raison quelconque, leurs vacances en France n'ont pas été à la hauteur de leurs espérances.
eng	fra	Tom abstains from alcohol.	Tom s'abstient de boire.
eng	fra	Do you love your country?	Aimez-vous votre pays ?
eng	fra	I can't help but feel like I've forgotten something.	Je ne peux m'empêcher d'avoir l'impression que j'ai oublié quelque chose.
eng	fra	We are hoping to visit Spain this summer.	Nous espérons visiter l’Espagne cet été.
eng	fra	Mary dances the waltz very well.	Marie danse très bien la valse.
eng	fra	I don't believe you.	Je ne te crois pas.
eng	fra	Ken's father loved Ken all the more because he was his only son.	Le père aimait Ken d'autant plus car il était son fils unique.
eng	fra	Do you like me, too?	M'apprécies-tu aussi ?
eng	fra	I understood what you meant.	J'ai compris ce que vous vouliez dire.
eng	fra	I hate long flights.	J'ai horreur des longs vols.
eng	fra	What happens if we fail?	Que se passera-t-il si on échoue ?
eng	fra	It's not for everybody.	Ce n'est pas tout public.
eng	fra	I will see you around.	Je te verrai dans le coin.
eng	fra	I don't want to be tied to one company.	Je ne voudrais pas être liée à une unique société.
eng	fra	Would you like to be seated?	Aimeriez-vous avoir une place assise ?
eng	fra	Is it all wrong?	Est-ce entièrement mal ?
eng	fra	We have two television sets.	Nous avons deux téléviseurs.
eng	fra	She stirred her tea with a little gold spoon.	Elle agita le thé avec sa petite cuillère en or.
eng	fra	No one is laughing.	Personne ne rit.
eng	fra	That never crossed my mind.	Cela ne m'a jamais traversé l'esprit.
eng	fra	Well, then there's no problem, don't you think?	Bien, donc il n'y a pas de problème, ne pensez-vous pas ?
eng	fra	Be seen by me!	Soyez vu par moi !
eng	fra	This problem is hard to solve. So you had better begin with that one.	Ce problème est difficile à résoudre. Tu devrais donc commencer par celui-là.
eng	fra	The mayor manifested his discontent with the new plan.	Le maire a manifesté son désaccord sur le nouveau plan.
eng	fra	I'm naked.	Je suis nu.
eng	fra	Today is Independence Day.	Aujourd'hui est le jour de l'Indépendance.
eng	fra	This is going to hurt.	Cela va faire mal.
eng	fra	Are we going to talk about this or not?	Allons-nous parler de ceci ou non ?
eng	fra	Would you really do that?	Ferais-tu vraiment ça ?
eng	fra	Excuse me. Where is the bakery?	Excusez-moi. Où se trouve la boulangerie ?
eng	fra	The lightning lit up the sky.	L'éclair illumina le ciel.
eng	fra	I did it against my will.	Je l'ai fait en dépit de ma volonté.
eng	fra	Several people are already waiting.	Plusieurs personnes sont déjà en train d'attendre.
eng	fra	Father took his place at the head of the table and began to say grace.	Père pris place au bout de la table et entama le bénédicité.
eng	fra	The reasons that he gave are difficult to comprehend.	Les raisons qu'il a données sont difficiles à comprendre.
eng	fra	I insist that he should go with us.	J'insiste pour qu'il vienne avec nous.
eng	fra	What are you planning to do after this is over?	Que prévois-tu de faire après que tout cela sera fini ?
eng	fra	Who sent you?	Qui vous a envoyée ?
eng	fra	Do you mind if I ask you a question?	Puis-je vous poser une question ?
eng	fra	I am not an athlete.	Je ne suis pas un athlète.
eng	fra	My brother's murderer got off with just a year in jail. If that's not a travesty of justice, I don't know what is!	Le meurtrier de mon frère s'en est sorti avec juste un an de prison. Si ce n'est pas une parodie de justice, je ne sais pas ce que c'est !
eng	fra	You ought to have started half an hour ago.	Tu aurais dû commencer il y a une demi-heure.
eng	fra	I was tempted.	J'ai été tenté.
eng	fra	The robot went out of control.	Ce robot est devenu hors de contrôle.
eng	fra	Who are you working for now?	Pour qui travaillez-vous maintenant ?
eng	fra	Do you think you can get me out of here?	Pensez-vous pouvoir me sortir de là ?
eng	fra	Freedom begins where ignorance ends.	La liberté commence où l'ignorance finit.
eng	fra	We elected him chairman.	Nous l'avons élu président.
eng	fra	They claimed that my name had been inadvertently eliminated from the voter registration list.	Elles prétendirent que mon nom avait été éliminé du registre des votants par inadvertance.
eng	fra	Don't forget to put out the light before you go to bed.	N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de vous coucher.
eng	fra	She loves me more than him and she loves me more than he.	Elle m'aime plus que lui et elle m'aime plus que lui.
eng	fra	I'll assemble a file for you.	Je monterai un fichier pour vous.
eng	fra	Come on, Tom. Let's go home.	Allez, Tom. Rentrons à la maison.
eng	fra	Both my feet are swollen.	Mes deux pieds sont enflés.
eng	fra	Do you feel up for a game of chess?	Que dis-tu d'une partie d'échecs ?
eng	fra	In about two weeks.	Dans à peu près deux semaines.
eng	fra	When did this occur?	Quand cela s'est-il produit ?
eng	fra	He took his book.	Il a pris son ouvrage.
eng	fra	He is more clever than wise.	Il est plus intelligent que sage.
eng	fra	I have read the book before.	J'ai déjà lu ce livre avant.
eng	fra	What's your favourite TV programme?	Quel est ton programme télé préféré ?
eng	fra	I support you a hundred percent.	Je vous soutiens à cent pour cent.
eng	fra	Can you translate this manuscript from French to English?	Peux-tu traduire ce manuscrit du français à l'anglais ?
eng	fra	What did you do last night?	Qu'as-tu fait la nuit dernière ?
eng	fra	Tom stole your bike.	Tom a volé ta bicyclette.
eng	fra	He had the nerve to ask me to marry him.	Il a eu l'arrogance de me demander de le marier.
eng	fra	How did Tom get caught?	Comment Tom s'est-il fait attraper ?
eng	fra	You're disgusting!	T'es dégueulasse !
eng	fra	He can not tell a sheep from a goat.	Il n'arrive pas à distinguer un mouton d'une chèvre.
eng	fra	Tom shouldn't have done what he did.	Tom n'aurait pas du faire ce qu'il a fait.
eng	fra	I would like to know if he knows that Mary lives near here.	Je voudrais savoir s'il sait que Mary demeure près d'ici.
eng	fra	We are having breakfast.	Nous petit-déjeunons.
eng	fra	Don't you see what's happened?	Ne vois-tu pas ce qui s'est passé ?
eng	fra	I saw an european turtle dove in north Africa.	J'ai vu une tourterelle des bois en Afrique du nord.
eng	fra	I saw her home.	Je l'ai vue à son domicile.
eng	fra	He's my first love.	C'est mon premier amour.
eng	fra	If you ignore the past, you jeopardize the future.	Si vous ignorez le passé, vous mettez l'avenir en péril.
eng	fra	I want you to have this.	Je veux que vous ayez ceci.
eng	fra	She prayed.	Elle priait.
eng	fra	I got over my cold quickly.	Je me suis rapidement débarrassé de mon rhume.
eng	fra	I hate doing the washing up, even more than cleaning the toilet.	Je déteste faire la lessive, encore plus que de nettoyer les toilettes.
eng	fra	That's my girl.	C'est ma nana.
eng	fra	You are gorgeous.	Tu es splendide.
eng	fra	I drank the coffee.	J'ai bu le café.
eng	fra	This is a book of children's stories.	C'est un livre d'histoires pour les enfants.
eng	fra	He'll be there in ten minutes.	Il sera là dans dix minutes.
eng	fra	We discussed the problem at length.	Nous avons discuté longuement du problème.
eng	fra	Are you joking?	Tu plaisantes ?
eng	fra	Do you eat meat?	Mangez-vous de la viande ?
eng	fra	Mary understands Chinese.	Marie comprend le chinois.
eng	fra	If by any chance it should rain, he won't come.	Si, par le plus grand des hasards, il devait pleuvoir, il ne viendrait pas.
eng	fra	Don't worry about it!	Ne t'inquiète pas pour ça !
eng	fra	Tom asked Mary to bring him back some toothpaste and toilet paper from the supermarket.	Tom demanda à Marie de lui rapporter du dentifrice et du papier hygiénique du supermarché.
eng	fra	He touched me.	Il m'a ému.
eng	fra	I'm the bad one.	La mauvaise personne, c'est moi.
eng	fra	It happened in Rome.	C'est arrivé à Rome.
eng	fra	You're no saint.	Vous n'êtes pas une sainte.
eng	fra	That was my finger.	C'était mon doigt.
eng	fra	I brushed my hair.	Je me suis brossé les cheveux.
eng	fra	Bees help plants spread their pollen.	Les abeilles aident les plantes à répandre le pollen.
eng	fra	He was driving the car at full speed.	Il conduisait la voiture à pleine vitesse.
eng	fra	Tom doesn't dress like everybody else.	Tom ne s'habille pas comme tout le monde.
eng	fra	There's a spring in the center of the village.	Il y a une source au centre du village.
eng	fra	Father is anxious about my health.	Mon père est inquiet à propos de ma santé.
eng	fra	Who is this lady?	Qui est cette femme ?
eng	fra	Did you actually see Tom dancing?	As-tu vraiment vu Tom danser ?
eng	fra	She smiled at him uneasily.	Elle lui sourit avec gêne.
eng	fra	The driver told us which bus we should take.	Le chauffeur nous indiqua quel bus nous devions prendre.
eng	fra	Is it going to rain today?	Pleuvra-t-il aujourd'hui ?
eng	fra	Tom found the problem.	Tom trouva le problème.
eng	fra	He was patiently digging for facts.	Patiemment il était à la recherche de faits.
eng	fra	I'm sorry, but Mr. Rooney is tied up at the moment.	Je suis désolé, mais M. Rooney est attaché en ce moment.
eng	fra	I sometimes dream of home.	Je rêve parfois de la maison.
eng	fra	Don't you believe me?	Tu ne me crois pas ?
eng	fra	Tom was cleaning his room.	Tom rangeait sa chambre.
eng	fra	It wasn't the mark that he was expecting.	Ce n'est pas la note à laquelle il s'attendait.
eng	fra	This cell phone is really expensive.	Ce téléphone portable est vraiment cher.
eng	fra	We'll help you do that.	Nous vous aiderons à faire cela.
eng	fra	Gum got stuck to the bottom of my shoe.	Du chewing-gum s'est collé à ma semelle.
eng	fra	The mailman comes around every three days.	Le facteur passe par ici tous les trois jours.
eng	fra	Lock the safe.	Verrouille le coffre-fort.
eng	fra	I didn't resist the pressure they forced on me.	Je n'ai pas pu résister à la pression qu'ils ont exercée sur moi.
eng	fra	You're wasting my time.	Vous êtes en train de gaspiller mon temps.
eng	fra	I miss you when you're not here.	Tu me manques quand tu n'es pas là.
eng	fra	I'm the one who should be doing that.	Je suis celui qui devrait être en train de faire ça.
eng	fra	Click the picture to go to the next page!	Cliquez sur l'image pour aller à la page suivante !
eng	fra	I've studied English for five years.	J’ai étudié l'anglais pendant cinq ans.
eng	fra	Even I don't understand.	Même moi je ne comprends pas.
eng	fra	A number of people die in traffic accidents.	Beaucoup de gens meurent dans des accidents de la route.
eng	fra	Sawako wants to go to France.	Sawako veut aller en France.
eng	fra	I get off at the next station.	Je descends à la prochaine station.
eng	fra	I'm a little taller than you.	Je suis un peu plus grand que toi.
eng	fra	Tom is just trying to get under your skin.	Tom veut te faire péter les plombs.
eng	fra	We must be kind to the elderly.	Nous devons être gentils envers les personnes âgées.
eng	fra	You will need a key.	Tu auras besoin d'une clé.
eng	fra	Tom drives safely.	Tom conduit prudemment.
eng	fra	When are you going to go to Sydney?	Quand vas-tu aller à Sydney ?
eng	fra	Ah, so that's how you milk a cow?	Oh, est-ce que c'est comme ça qu'on trait une vache ?
eng	fra	I was stunned.	J'étais sciée.
eng	fra	Sami did terrible things.	Sam a fait des choses horribles.
eng	fra	That helps a bit.	Ça aide un peu.
eng	fra	She suggested that I cancel the meeting.	Elle a suggéré que j'annule la réunion.
eng	fra	Are you sure you know what to do?	Es-tu sûr de savoir ce qu'il faut faire ?
eng	fra	The accident happened a year ago today.	L'accident s'est produit il y a un an aujourd'hui.
eng	fra	Stop deluding yourself.	Arrête de te mentir à toi-même !
eng	fra	I usually walk to school.	Je vais généralement à l'école à pied.
eng	fra	Everyone here except you has done that.	Tout le monde ici sauf toi l'a fait.
eng	fra	Keep up the good work.	Continuez le bon boulot.
eng	fra	Tom drives slowly.	Tom conduit lentement.
eng	fra	Tom didn't know Mary was so funny.	Tom ne savait pas que Mary était si marrante.
eng	fra	He apologized profusely.	Il se confondit en excuses.
eng	fra	Why are you so scared to talk to him?	Pourquoi avez-vous si peur de lui parler ?
eng	fra	Why did you do that to her?	Pourquoi lui avez-vous fait ça ?
eng	fra	The bank lent him 500 dollars.	La banque lui a prêté 500 dollars.
eng	fra	Either you or I will have to do it.	L'un de nous deux devra le faire.
eng	fra	The ice on the lake is too thin to bear your weight.	La glace sur le lac est trop fine pour supporter ton poids.
eng	fra	They could only listen.	Ils ne pouvaient qu'écouter.
eng	fra	Every crime calls for punishment.	Tous les crimes doivent être punis.
eng	fra	This task took three hours.	Cette tâche a pris trois heures.
eng	fra	How many people are there in Europe?	Combien de personnes y a-t-il en Europe ?
eng	fra	My name is Jack.	Mon nom est Jacques.
eng	fra	I want you.	Je vous veux !
eng	fra	Apparently ice is lethal!	Apparemment, la glace est très dangereuse !
eng	fra	A man like me needs a hat.	Un homme comme moi a besoin d'un chapeau.
eng	fra	Finding one's way around Nagoya is very simple. All you do is look at the signs.	Trouver son chemin dans Nagoya est très facile. Tu n'as qu'à regarder les panneaux.
eng	fra	Fish such as carp and trout live in fresh water.	Les poissons tels que la carpe ou la truite vivent en eau douce.
eng	fra	Do you think you could help me?	Penses-tu pouvoir m'aider ?
eng	fra	Everything is going fine.	Tout se passe bien.
eng	fra	I'm on the phone with Tom now.	Je suis actuellement au téléphone avec Tom.
eng	fra	It is going to snow.	Il va neiger.
eng	fra	You are expecting too much of her.	Tu attends trop d'elle.
eng	fra	I hope he will overlook it.	J'espère qu'il n'y prêtera pas attention.
eng	fra	His popularity is waning.	Sa popularité est en baisse.
eng	fra	Come to see me at any time tomorrow afternoon.	Passez me voir n'importe quand demain après-midi.
eng	fra	Why did you wait so long to kiss me?	Pourquoi avez-vous attendu si longtemps pour m'embrasser ?
eng	fra	I don't blame you.	Je ne te le reproche pas.
eng	fra	Choose.	Choisissez !
eng	fra	I've been told to help you.	On m'a dit de t'aider.
eng	fra	Please don't go away.	S'il vous plaît, ne partez pas.
eng	fra	He always borrows money from me.	Il m'emprunte toujours de l'argent.
eng	fra	Will you explain the last part in detail?	Expliqueras-tu la dernière partie en détail ?
eng	fra	The traffic crept along at a snail's pace.	La circulation se traînait à un rythme d'escargot.
eng	fra	I think it strange that he didn't speak to you.	Je pense qu'il est étrange qu'il ne vous ait pas parlé.
eng	fra	Don't disturb me.	Ne me dérangez pas !
eng	fra	We have to be cautious.	Nous devons être prudentes.
eng	fra	You're sitting in my chair.	Tu es assise sur ma chaise.
eng	fra	I broke my big toe.	Je me suis cassé le gros orteil.
eng	fra	She said that she would help me.	Elle a dit qu'elle m'aiderait.
eng	fra	They're hard to find.	Elles sont dures à trouver.
eng	fra	He memorized that poem when he was five years old.	Il a mémorisé ce poème quand il avait cinq ans.
eng	fra	What is your favorite band?	Quel est votre groupe préféré ?
eng	fra	Earthworms are a gardener's best friends.	Les vers de terre sont les meilleurs amis d'un jardinier.
eng	fra	Have a safe trip.	Faites bon voyage !
eng	fra	Are you ready for Y2K?	Es-tu prête pour l'an deux mille ?
eng	fra	I just don't want you to get upset.	Je ne veux juste pas que vous soyez contrariée.
eng	fra	I love my brothers and sisters.	J'aime mes frères et sœurs.
eng	fra	He is no more a fool than you are.	Il n'est pas plus stupide que toi.
eng	fra	She can speak both English and German.	Elle peut parler l'anglais et l'allemand.
eng	fra	He goes to China in May.	Il va en Chine au mois de mai.
eng	fra	I'm sorry. I didn't mean to make you cry.	Je suis désolé. Je n'avais pas l'intention de te faire pleurer.
eng	fra	Could you help me to find it?	Pouvez-vous m'aider à le trouver ?
eng	fra	There's nothing as precious as love.	Rien n'a autant de valeur que l'amour.
eng	fra	Follow the street for about 50 meters, and you will see a post office.	Suivez la rue pendant environ 50 mètres et vous verrez un bureau de poste.
eng	fra	How do you tell each other apart?	Comment les distingue-t-on l'une de l'autre ?
eng	fra	How is my doctor called?	Comment s'appelle mon docteur ?
eng	fra	This is the very book that I wanted to read.	C'est le livre que je voulais absolument lire.
eng	fra	You speak first; I will speak after.	Tu parles en premier; je parlerai ensuite.
eng	fra	He is without doubt the most successful movie director in the world.	Il est sans aucun doute le metteur en scène de films le plus apprécié dans le monde.
eng	fra	That doesn't suit us because Gilles is arriving.	Cela ne nous arrange pas, parce que Gilles arrive.
eng	fra	He has been on a diet for two months.	Il suit un régime depuis 2 mois.
eng	fra	Do you have plans tonight?	As-tu quelque chose à faire ce soir ?
eng	fra	The actress is practising her lines.	L'actrice répète son texte.
eng	fra	I considered not going.	J'ai songé à ne pas m'y rendre.
eng	fra	Which one will you choose?	Laquelle choisiras-tu ?
eng	fra	Tom told me about your concerns.	Tom m'a parlé de tes soucis.
eng	fra	"The good die young" is an old saying which may or may not be true.	« Les bons meurent jeunes » est un vieil adage qui est peut-être vrai ou pas.
eng	fra	I'd like another cup of coffee.	Je voudrais avoir une autre tasse de café.
eng	fra	What's this used for?	À quoi sert ceci ?
eng	fra	There's got to be a better way of doing this.	Il doit y avoir un meilleur moyen de faire ceci.
eng	fra	It's none of my business!	Ce ne sont pas mes affaires !
eng	fra	What a beautiful scene!	Quel beau décor !
eng	fra	I can not afford to buy a used car.	Je ne peux pas me permettre d'acheter une voiture d'occasion.
eng	fra	I don't want anything happening to you.	Je ne veux pas que quoi que ce soit t'arrive.
eng	fra	Had it not been for your raincoat, I would have been drenched to the skin.	Sans votre imperméable, j'aurais été trempé jusqu'aux os.
eng	fra	It's not for the faint of heart.	Ce n'est pas pour les mauviettes.
eng	fra	I can't conceive of living without him.	Je ne peux imaginer vivre sans lui.
eng	fra	She was too stunned to talk.	Elle a été trop abasourdie pour parler.
eng	fra	We are sure of his success.	Nous sommes convaincues de son succès.
eng	fra	I want to stay for several days.	Je souhaite rester plusieurs jours.
eng	fra	I remember laughing.	Je me souviens avoir ri.
eng	fra	I can't hear myself!	Je n'arrive pas à m'entendre !
eng	fra	They were all in convulsions of laughter.	Elles étaient toutes pliées de rire.
eng	fra	Do you have to do that now?	Devez-vous faire cela maintenant ?
eng	fra	Tom has a large closet in his bedroom.	Tom a une grande armoire dans sa chambre.
eng	fra	You don't need to go there.	Vous n'avez pas besoin de vous y rendre.
eng	fra	I am in the soup.	Je suis dans un beau pétrin.
eng	fra	They don't like me.	Ils ne m'aiment pas.
eng	fra	When two people are forced into a marriage of convenience, they will be an unhappy, bickering couple until the very end.	Lorsque deux personnes sont forcées à un mariage de convenance, elles seront un couple malheureux et querelleur jusqu'à la toute fin.
eng	fra	"Have you finished it?" "On the contrary, I've just begun."	« Tu as fini ? » « Au contraire, je viens juste de commencer. »
eng	fra	Keep an eye on my bag while I buy a ticket.	Surveille mon sac pendant que je vais acheter un ticket.
eng	fra	I ran into a friend on the bus.	Je suis tombé sur une amie dans le bus.
eng	fra	If you meet the Buddha on the road, kill him.	Si vous rencontrez le Bouddha sur la route, tuez le.
eng	fra	Who turned off the light?	Qui a éteint la lumière ?
eng	fra	I'll do it, if you insist.	Je le ferai, si vous insistez.
eng	fra	What time did you get home?	À quelle heure es-tu rentrée ?
eng	fra	It's the truth.	C'est la vérité.
eng	fra	Give me your phone.	Donnez-moi votre téléphone !
eng	fra	It rained for hours and hours.	Il a plu pendant des heures.
eng	fra	Tom eats rice with a spoon; Mary, in contrast, prefers chopsticks.	Tom mange le riz à la cuillère ; Marion, en revanche, préfère les baguettes.
eng	fra	Being good at basketball, he was recently chosen to be on the national team.	Étant doué pour le basket-ball, il a récemment été choisi pour être dans l'équipe nationale.
eng	fra	Do not give up and keep writing.	N'abandonnez pas et continuez à écrire.
eng	fra	Nobody knows who did it.	Personne ne sait qui l'a fait.
eng	fra	Don't take it seriously. It's a joke.	Ne le prends pas sérieusement. C'est une blague.
eng	fra	I sat down next to her.	Je me suis assise près d'elle.
eng	fra	Tom and his friends played cowboys and Indians.	Tom et ses amis ont joué aux cowboys et aux indiens.
eng	fra	He was killed by my hand.	Il a été tué par ma main.
eng	fra	I turned red.	Je suis devenue rouge.
eng	fra	Mary is afraid of spiders.	Marie a peur des araignées.
eng	fra	What is the longest river in the world?	Quelle est la rivière la plus longue au monde ?
eng	fra	I'll take you anywhere you want to go.	Je t'amènerai partout où tu veux aller.
eng	fra	Tom wants me to take his place.	Tom veut que je prenne sa place.
eng	fra	Can you get permission?	Pouvez-vous obtenir une autorisation ?
eng	fra	Sorry, I can't tell you my name. It's too indecent.	Désolé, je ne peux pas vous dire mon nom. C'est trop indécent.
eng	fra	I'm lazy.	Je suis paresseuse.
eng	fra	May I ask you to do me a favor?	Puis-je vous demander une faveur ?
eng	fra	He was dying to kiss her.	Il mourait d'envie de l'embrasser.
eng	fra	The old woman is a doctor.	La vieille femme est médecin.
eng	fra	He drools.	Il radote.
eng	fra	That guy is a crook.	Ce type est un bandit.
eng	fra	I was a little surprised.	J'étais un peu surpris.
eng	fra	You don't need to lie.	Vous n'avez pas besoin de mentir.
eng	fra	She advised him not to buy a used car, but he didn't follow her advice.	Elle lui recommanda de ne pas acheter de voiture d'occasion, mais il ne suivit pas ses conseils.
eng	fra	No one could deny this.	Personne ne pourrait nier cela.
eng	fra	Where was he headed?	Où allait-il ?
eng	fra	Do not do it reluctantly.	Ne le fais pas à contrecœur.
eng	fra	My mother goes to the hospital in the morning.	Ma mère se rend à l'hôpital le matin.
eng	fra	I don't know. It all happened in an instant.	Je ne sais pas. Tout s'est passé si vite.
eng	fra	It was incredibly dangerous.	C'était incroyablement dangereux.
eng	fra	I'm not your husband anymore.	Je ne suis plus votre époux.
eng	fra	It's booby-trapped.	C'est piégé.
eng	fra	Do you have any reasonable explanation about it?	As-tu une explication rationnelle sur cela ?
eng	fra	Oh, my white pants! And they were new.	Oh, mon pantalon blanc ! Il était neuf.
eng	fra	Tom has already gone to sleep.	Tom est déjà allé au lit.
eng	fra	Could we go somewhere and talk?	Pourrions-nous aller quelque part et discuter ?
eng	fra	What do you think of Mary's new dress?	Que pensez-vous de la nouvelle robe de Mary ?
eng	fra	The boy opened the window, although his mother told him not to.	L'enfant ouvrit la fenêtre, bien que sa mère le lui eût défendu.
eng	fra	What would you do in my place?	Que ferais-tu à ma place ?
eng	fra	Tom bought a scarf for Mary.	Tom a acheté une écharpe pour Marie.
eng	fra	Tom had his car key in his left hand.	Tom tenait la clé de sa voiture dans sa main gauche.
eng	fra	That's why I don't like you.	C'est pour ça que je ne t'aime pas.
eng	fra	I wonder if she'll accept a belated birthday present.	Je me demande si elle acceptera un cadeau d'anniversaire en retard.
eng	fra	I don't need to go to college.	Je n'ai pas besoin d'aller à la fac.
eng	fra	I want to pretend it never happened.	Je veux faire comme si ça n'était jamais arrivé.
eng	fra	Mary likes country music.	Marie aime la musique country.
eng	fra	All of us were excited with the result of the experiment.	Nous étions tous excités par le résultat de l'expérience.
eng	fra	He speaks French fluently.	Il parle français couramment.
eng	fra	They made their way through the crowd.	Ils se sont frayé un chemin à travers la foule.
eng	fra	This car was very inexpensive, a true bargain.	Cette voiture était très bon marché, une véritable occasion.
eng	fra	It's never too late to make amends for harm done.	Il n'est jamais trop tard pour réparer le mal qui a été fait.
eng	fra	We'll have plenty of time for that later.	Nous disposerons de plein de temps pour ça plus tard.
eng	fra	Is there anything that I can do for you?	Y a-t-il quelque chose que je peux faire pour toi ?
eng	fra	Could you get me another beer?	Pourrais-tu m'amener une autre bière ?
eng	fra	She was advised by him to give up drinking.	Il lui conseilla d'arrêter de boire.
eng	fra	That man is unworthy of you.	Cet homme est indigne de vous.
eng	fra	It's the gold standard.	C'est la perfection.
eng	fra	I knew it was a lie.	Je savais qu'il s'agissait d'un mensonge.
eng	fra	There wasn't much traffic.	Il n'y avait pas beaucoup de circulation.
eng	fra	The prophecy came true.	La prophétie s'est avérée.
eng	fra	I want a closer look.	Je veux regarder de plus près.
eng	fra	Add the honey, lemon juice, chopped almonds and the chopped apples.	Ajouter le miel, le jus de citron, les amandes hachées et les pommes râpées.
eng	fra	Your boyfriend is cheating on you.	Ton petit copain te trompe.
eng	fra	She came!	Elle est venue !
eng	fra	Which one is mine?	Lequel est le mien ?
eng	fra	Don't you know how beautiful you are?	Ne savez-vous pas comme vous êtes belle ?
eng	fra	I'm still too weak.	Je suis encore trop faible.
eng	fra	I don't speak Arabic very well.	Je ne parle pas très bien l'arabe.
eng	fra	You'd tell me the truth, wouldn't you?	Vous me diriez la vérité, n'est-ce pas ?
eng	fra	I ordered the book from England.	J'ai commandé le livre depuis l'Angleterre.
eng	fra	Mars was the safest bet for human colonization.	Mars constituait le pari le plus sûr pour la colonisation humaine.
eng	fra	How is it that you're always so full of energy?	Comment ça se fait que tu sois toujours aussi plein d'énergie ?
eng	fra	It would be a good idea if I went.	Ce serait une bonne idée que j'y aille.
eng	fra	I tried in vain to catch him out.	J'ai essayé en vain de le prendre de court.
eng	fra	Whatever floats your boat.	Comme vous voulez.
eng	fra	Turtles don't have teeth.	Les tortues n'ont pas de dents.
eng	fra	Laughter is the only cure against vanity, and vanity is the only laughable fault.	La seule cure contre la vanité, c'est le rire, et la seule faute qui soit risible, c'est la vanité.
eng	fra	I'll pay by cheque.	Je paierai par chèque.
eng	fra	Fasten the gate.	Attachez la grille s'il vous plait.
eng	fra	Don't you know his name?	Ne savez-vous pas son nom ?
eng	fra	I have a hunch boracasli is using a second account.	J'ai l'intuition que boracasli utilise un deuxième compte.
eng	fra	Will you please go there?	Veux-tu aller là, je te prie ?
eng	fra	Excess of politeness is annoying.	L'excès de politesse est ennuyeux.
eng	fra	They trusted you.	Ils vous ont fait confiance.
eng	fra	This is your chance.	Voici votre chance.
eng	fra	The two girls wore the same dress to the dance.	Les deux filles portaient la même robe au bal.
eng	fra	We're not as young as we used to be.	Nous ne sommes plus aussi jeunes que nous étions.
eng	fra	Dreams always come out differently.	Les rêves se réalisent toujours différemment.
eng	fra	Her father became an invalid as a result of a heart attack.	Son père devint impotent suite à une attaque cardiaque.
eng	fra	You have to tell me the truth.	Il vous faut me dire la vérité.
eng	fra	What would I do without you?	Que ferais-je sans vous ?
eng	fra	No hard feelings.	Sans rancune !
eng	fra	John will not answer the question.	John ne répondra pas à la question.
eng	fra	Long story short, I was fired.	En résumé, je me suis fait virer.
eng	fra	Everybody's in a hurry these days.	Tout le monde est pressé de nos jours.
eng	fra	French is fascinating.	Le français est fascinant.
eng	fra	You are twice as strong as I am.	Tu es deux fois plus fort que moi.
eng	fra	They robbed a bank in Paris.	Ils ont braqué une banque à Paris.
eng	fra	The medication should be administered topically.	Le médicament doit être appliqué localement.
eng	fra	I was so shocked.	J'ai été tellement choqué.
eng	fra	They're all nuts.	Elles sont toutes dingues.
eng	fra	He had no memory of the accident.	Il n'avait aucun souvenir de l'accident.
eng	fra	I'm going to Boston for three months.	Je vais à Boston pour trois mois.
eng	fra	I'm afraid of being afraid.	J'ai peur d'avoir peur.
eng	fra	There is a kindergarten at the other end of the street.	Il y a une garderie à l'autre bout de la rue.
eng	fra	A cheerful heart is good medicine, but a crushed spirit dries up the bones.	Un cœur joyeux est un bon remède, mais un esprit abattu dessèche les os.
eng	fra	The fire went out.	Le feu s'éteignit.
eng	fra	I'll keep this for future use.	Je vais le garder pour une utilisation future.
eng	fra	Can we replace our psychopaths with computer programs?	Peut-on remplacer nos psychopathes par des programmes informatiques ?
eng	fra	We're both telling the truth.	Nous disons toutes les deux la vérité.
eng	fra	I'm not used to talking to people I don't know.	Je n'ai pas pour habitude de parler à des gens que je ne connais pas.
eng	fra	A horse passed my house.	Un cheval est passé devant chez moi.
eng	fra	I never went to sleep.	Je n'ai jamais été dormir.
eng	fra	The house is heated by solar energy.	La maison est chauffée à l'énergie solaire.
eng	fra	He was appointed Minister of Finance.	Il fut nommé Ministre des Finances.
eng	fra	My dad is the best dad in the universe.	Mon papa est le meilleur papa de l'univers.
eng	fra	Can you pass me the salt, please?	Pouvez-vous me passer le sel, s’il vous plait ?
eng	fra	Do you like Japanese food?	Est-ce que tu aimes la cuisine japonaise ?
eng	fra	You're no different.	Tu n'es pas différent.
eng	fra	I control my thoughts in the direction I choose.	Je contrôle mes pensées dans la direction que je choisis.
eng	fra	The automaker will unveil its new line of sports cars tomorrow.	Le constructeur automobile dévoilera demain sa nouvelle ligne de voitures de sport.
eng	fra	I'm talking about my friend.	Je parle de mon ami.
eng	fra	Comparative studies are now making rapid progress.	Les études comparatives font maintenant des progrès rapides.
eng	fra	Drive on.	Continuez à rouler !
eng	fra	It turned out that he was her father.	Il ressortit qu'il était son père.
eng	fra	I had nothing to do with that.	Je n'avais rien à voir avec ça.
eng	fra	I don't understand what Tom told us.	Je ne comprends pas ce que Tom nous a dit.
eng	fra	We played a baseball game yesterday.	Hier, nous avons joué au baseball.
eng	fra	What was she thinking?	À quoi pensait-elle ?
eng	fra	We shall all miss you when you go away.	Vous nous manquerez à tous quand vous partirez.
eng	fra	He speaks French as well as English.	Non seulement il parle anglais, mais il parle aussi français.
eng	fra	A fire broke out in the neighborhood yesterday.	Hier, un incendie a éclaté dans le voisinage.
eng	fra	Such words hurt me.	De telles paroles me blessent.
eng	fra	Before she retired, she worked as a secretary to a director of a research school at a university.	Avant de prendre sa retraite, elle travaillait en tant que secrétaire du Directeur d'une école de recherche de l'université.
eng	fra	I wasn't invited to the opening ceremony.	Je n'étais pas invitée à la cérémonie d'ouverture.
eng	fra	Where's the nearest museum?	Où se situe le musée le plus proche ?
eng	fra	Don't ask me.	Ce n'est pas à moi qu'il faut le demander.
eng	fra	Shut the door.	Fermez la porte !
eng	fra	We need to conserve ammunition.	Il nous faut préserver les munitions.
eng	fra	Have you seen my watch?	As-tu vu ma montre ?
eng	fra	Tom killed them.	Tom les tua.
eng	fra	Water the plants.	Arrose les plantes !
eng	fra	The price is not reasonable.	Ce prix n'est pas raisonnable.
eng	fra	Next time I see this sentence, I will translate it.	La prochaine fois que je vois cette phrase, je la traduirai.
eng	fra	He attended the meeting in place of his boss.	Il a participé à la réunion au nom de son patron.
eng	fra	The boy came running into the room.	L'enfant entra dans la pièce en courant.
eng	fra	There's nothing like a good hot bath.	Rien ne vaut un bon bain chaud.
eng	fra	Do you want a few more minutes?	Voulez-vous quelques minutes de plus ?
eng	fra	I trusted my teacher.	J'ai fait confiance à ma maîtresse.
eng	fra	The bank foreclosed on his home.	La banque a saisi sa maison.
eng	fra	I have a natural ability in mathematics.	Je suis naturellement doué pour les mathématiques.
eng	fra	You're very timid.	Tu es très peureuse.
eng	fra	Tom is very nice.	Tom est très gentil.
eng	fra	This razor is kaput.	Ce rasoir est capout.
eng	fra	I've studied French, remember?	J'ai étudié le français, vous vous rappelez ?
eng	fra	"Are you sure you want me to tell you?" "Please, I'm all ears!"	«Es-tu sûre de vouloir que je te le dise ?» «Je suis toute ouïe !»
eng	fra	We won.	Nous avons gagné.
eng	fra	I'm fed up with all their lies.	Je suis fatigué de tous leurs mensonges.
eng	fra	Who knows Hu Jintao's birthday?	Qui connaît la date d'anniversaire de Hu Jintao ?
eng	fra	You've conquered his heart.	Vous avez conquis son cœur.
eng	fra	I'm calling to report a lost wallet.	J'appelle pour signaler un portefeuille perdu.
eng	fra	I won't do that unless you want me to.	Je ne ferai pas ça à moins que tu veuilles que je le fasse.
eng	fra	We do not live for idle amusement.	Nous ne vivons pas pour la distraction futile.
eng	fra	Human cruelty has no limits.	La cruauté humaine est sans limites.
eng	fra	I guess you didn't quite understand me.	Je suppose que vous ne m'avez pas tout à fait comprise.
eng	fra	Oh, now I understand.	Ah, maintenant je comprends.
eng	fra	Get on a horse.	Enfourche un cheval !
eng	fra	Can we help you?	Pouvons-nous t'aider ?
eng	fra	Do you like Wagner?	Aimes-tu Wagner ?
eng	fra	Can it wait?	Cela peut-il attendre ?
eng	fra	I guess I deserved that.	J'imagine que j'ai mérité ça.
eng	fra	This will not happen to you anymore.	Ça ne t'arrivera plus.
eng	fra	I don't know what to say about that.	Je ne sais pas quoi dire à ce sujet.
eng	fra	How does it feel to be back?	Comment se sent-on d'être revenu ?
eng	fra	We hurried to make up for the lost time.	Nous nous sommes dépêchés de rattraper le temps perdu.
eng	fra	This button is loose.	Ce bouton pendouille.
eng	fra	Tea without ice.	Thé sans glace.
eng	fra	I just knew I couldn't do that.	Je savais que je ne pouvais pas le faire.
eng	fra	Can this be all there is?	Ceci peut-il être tout ce qu'il y a ?
eng	fra	Let's hope Tom can fix this.	Espérons que Tom puisse réparer ça.
eng	fra	We met them at the youth hostel.	Nous les avons rencontrés à l'auberge de jeunesse.
eng	fra	Break the silence.	Brise le silence.
eng	fra	Tom hopes Mary will win.	Tom espère que Marie gagnera.
eng	fra	I gave you what you wanted.	Je t'ai donné ce que tu voulais.
eng	fra	I've never been to New York, and my sister hasn't, either.	Je ne suis jamais allé à New York, et ma sœur non plus.
eng	fra	This book will give you a clear idea of the American way of life.	Ce livre vous donnera une idée claire du mode de vie américain.
eng	fra	It is a pity that he can not marry her.	Il est dommage qu'il ne puisse l'épouser.
eng	fra	Tom likes to drink wine.	Tom aime boire du vin.
eng	fra	I know it's a lot of money.	Je sais que c'est beaucoup d'argent.
eng	fra	I have to clean my room.	Je dois ranger ma chambre.
eng	fra	I can't figure out how to transfer MP3 files from my iPod back to my computer.	Je n'arrive pas à comprendre comment re-transférer mes fichiers MP3 depuis mon iPod vers mon ordinateur.
eng	fra	Usually the id and name attributes have the same value applied. (N.B. Not because it matters if they differ but just as a matter of convenience.)	En général, les attributs « id » et « name » sont assignés à la même valeur. (N.B. Ceci non pas parce que ça a de l'importance mais seulement pour raisons de commodité.)
eng	fra	Isn't that awesome?	N'est-ce pas génial ?
eng	fra	He went to Yokohama in his beloved car.	Il est allé à Yokohama avec sa voiture bien-aimée.
eng	fra	Ten students were caught cheating.	Dix étudiants ont été pris en train de tricher.
eng	fra	I'm in debt to my uncle for $10,000.	Je dois dix mille dollars à mon oncle.
eng	fra	How much money did you spend on your car?	Combien d'argent as-tu claqué pour ta voiture ?
eng	fra	A tear ran down her cheek.	Une larme coula le long de sa joue.
eng	fra	This garden is at its best in summer.	Ce jardin est meilleur en été.
eng	fra	She was smartly dressed.	Elle était vêtue de manière élégante.
eng	fra	I had a problem with my car on the way to work.	J'ai eu un problème avec ma voiture, sur le chemin du travail.
eng	fra	She had a deep gaze and beautiful amber brown colored eyes.	Elle avait un regard profond et de très jolis yeux d'un brun ambré.
eng	fra	The way you sit tells a great deal about your nature.	La manière par laquelle tu t'assois en dit long sur ta nature.
eng	fra	I studied abroad.	J'ai étudié à l'étranger.
eng	fra	You can't tell anyone about this.	On ne peut parler de ça à quiconque.
eng	fra	She baked a ham.	Elle cuisit un jambon.
eng	fra	I have a ten-year-old boy.	J'ai un garçon âgé de dix ans.
eng	fra	I'd like to talk to you about something.	J'aimerais vous entretenir de quelque chose.
eng	fra	Tom is coming to our school tomorrow.	Tom vient à notre école demain.
eng	fra	I'd like to pay you back.	J'aimerais te rembourser.
eng	fra	As far as the eye could reach, nothing was to be seen but sand.	Aussi loin qu'il puisse voir il n'y avait que du sable.
eng	fra	I'm so hungry, I ate it.	J'ai tellement faim que je l'ai mangé.
eng	fra	I don't have any furniture.	Je ne dispose d'aucun mobilier.
eng	fra	They named their son John.	Ils ont appelé leur fils John.
eng	fra	"How do I look?" "You're the most beautiful woman in the world."	"Comment tu me trouves ?" "Tu es la plus belle femme du monde."
eng	fra	Really? I had locked it up before I went out.	Vraiment ? Je l'avais fermée avant de sortir.
eng	fra	I know you're hiding somewhere in this room.	Je sais que tu te caches quelque part dans cette pièce.
eng	fra	Everybody has secrets.	Tout le monde a des secrets.
eng	fra	Tom certainly gave the impression that he wasn't planning on being there tomorrow.	Tom donnait certainement l'impression qu'il n'avait pas prévu d'être là demain.
eng	fra	Tom and his friends play poker almost every Friday night.	Tom et ses amis jouent au poker presque chaque vendredi soir.
eng	fra	Tom got a call from someone named Mary.	Tom reçu un appel d'une personne qui s'appelait Mary.
eng	fra	That is an internal affair of this country.	C'est une affaire intérieure à ce pays.
eng	fra	Don't breathe a word of what I've told you to anyone.	Cela reste entre nous.
eng	fra	They stayed friends.	Ils restèrent amis.
eng	fra	Your cat is overweight.	Ta chatte est en surpoids.
eng	fra	She sat down next to him.	Elle s'assit à son côté.
eng	fra	What can I help you with?	Que puis-je pour votre service ?
eng	fra	You're very efficient.	Vous êtes très efficaces.
eng	fra	I saw you snickering.	Je t'ai vue pouffer.
eng	fra	Don't make me leave.	Ne m'obligez pas à partir.
eng	fra	Refugees in Africa are seeking help.	Les réfugiés en Afrique recherchent de l'aide.
eng	fra	Why are you all so happy?	Pourquoi êtes-vous toutes si contentes ?
eng	fra	I'm not convinced of that.	Je n'en suis pas convaincue.
eng	fra	Keep an eye on the girls; they are poor swimmers.	Surveille les filles ; elles ne savent pas nager.
eng	fra	What kind of person am I?	Quelle sorte de personne suis-je ?
eng	fra	You are on the wrong plane.	Vous vous êtes trompé d'avion.
eng	fra	When my friends are one-eyed, I look at them in profile.	Quand mes amis sont borgnes, je les regarde de profil.
eng	fra	I'm feeling dizzy.	J'ai la tête qui me tourne.
eng	fra	Tom stole my camera.	Tom a volé mon appareil photo.
eng	fra	She's rolling in money.	Elle est toute cousue d'or.
eng	fra	The best thing you can have is good friends.	La plus belle chose qu'on puisse avoir sont de bons amis.
eng	fra	We have a majority interest in the company.	Nous avons une participation majoritaire dans l'entreprise.
eng	fra	In Japan people come of age when they are 20 years old.	Au Japon, les gens deviennent majeurs à l'âge de vingt ans.
eng	fra	You've got a big day tomorrow.	Tu as une journée chargée demain.
eng	fra	You don't seem to love me anymore.	Vous semblez ne plus m'aimer.
eng	fra	He asked the general to take back his order.	Il demanda au général de retirer son ordre.
eng	fra	Tomorrow, I'll show you the library.	Demain, je te montrerai la bibliothèque.
eng	fra	Tom is a jeweller.	Tom est bijoutier.
eng	fra	Enjoy your stay.	Faites un agréable séjour !
eng	fra	I have something very special planned for your birthday.	J'ai prévu quelque chose de très particulier pour ton anniversaire.
eng	fra	He's very open.	Il est très ouvert.
eng	fra	I am a sensitive person, you know.	Je suis une personne sensible, vous savez.
eng	fra	Many strange animals live in Australia.	Plusieurs animaux étranges vivent en Australie.
eng	fra	The first goal seems achievable.	Le premier objectif semble réalisable.
eng	fra	That was a cheap shot.	C'était une bassesse.
eng	fra	They camped on the beach.	Elles campèrent sur la plage.
eng	fra	I just don't want you making any mistakes.	Je ne veux tout simplement pas que tu commettes d'erreurs.
eng	fra	I have been to London twice.	J'ai été à Londres deux fois.
eng	fra	All those books are mine.	Tous ces livres sont les miens.
eng	fra	This is no longer for sale.	Ce n'est plus à vendre.
eng	fra	This subject is taboo.	Ce sujet est tabou.
eng	fra	Our eyes take time to adjust to the dark.	Nos yeux prennent du temps pour s'adapter au noir.
eng	fra	I'm glad you came over.	Je me réjouis que vous soyez venue.
eng	fra	We were talking about something at that time, but I don't remember what.	Nous étions, à ce moment-là, en train de parler de quelque chose, mais je ne me souviens pas de quoi.
eng	fra	You're exposing yourself to a lot of criticism.	Tu t'exposes à bien des critiques.
eng	fra	I haven't read all of these books.	Je n'ai pas lu tous ces livres.
eng	fra	I knew Tom wasn't a bully.	Je savais que Tom n'était pas un tyran.
eng	fra	Don't be so noisy, please.	Ne faites pas autant de bruit, s'il vous plait.
eng	fra	You should not go alone.	Tu ne devrais pas t'y rendre seul.
eng	fra	If you don't eat, you'll die.	Si tu ne manges pas, tu mourras.
eng	fra	I never claimed that I could speak French.	Je n'ai jamais prétendu pouvoir parler le français.
eng	fra	This is your house.	C'est ta maison.
eng	fra	They claim that they have psychic powers.	Elles affirment détenir des pouvoirs psychiques.
eng	fra	It's useless to even try doing that.	C'est inutile de même essayer de faire ça.
eng	fra	Take no prisoners!	Pas de prisonniers !
eng	fra	Orienteering requires physical fitness as well as a high level of mental performance.	La course d'orientation exige une bonne condition physique ainsi qu'un haut degré de réflexion.
eng	fra	She turned against her old friend.	Elle détesta son ancien ami.
eng	fra	Have you ever been arrested?	Avez-vous jamais été arrêté ?
eng	fra	Aren't you afraid of anything?	N'avez-vous peur de rien ?
eng	fra	Marie massaged my shoulders.	Marie m'a massé les épaules.
eng	fra	Your cough is the consequence of smoking.	Votre toux est la conséquence du tabagisme.
eng	fra	I feel a lot better today.	Je me sens bien mieux aujourd'hui.
eng	fra	I often go out for a short walk just after lunch.	Je sors souvent faire une courte promenade juste après le déjeuner.
eng	fra	This man is a spy; he must die.	Cet homme est un espion ; il faut qu’il meure.
eng	fra	I often dream in French.	Je rêve souvent en français.
eng	fra	I was just relaxing.	J'étais juste en train de me relaxer.
eng	fra	I have no funds in the bank.	Je n'ai pas de fonds à la banque.
eng	fra	Can you pass me the potatoes?	Pouvez-vous me passer les patates ?
eng	fra	World War I began in the year 1914.	La première guerre mondiale a commencé en 1914.
eng	fra	Sami is going on a trip this summer.	Sami part en voyage cet été.
eng	fra	I was last.	J'étais dernière.
eng	fra	Come down here and eat with us.	Descends ici et viens manger avec nous !
eng	fra	Almost all of Tom's friends are famous.	Presque tous les amis de Tom sont célèbres.
eng	fra	Shopping and booking online can be very useful because people can find everything they need directly from their houses.	Faire ses courses et acheter des livres sur Internet est pratique car cela permet de trouver tout ce dont on a besoin depuis chez soi.
eng	fra	I've heard you've been sick.	On m'a dit que tu as été malade.
eng	fra	The restaurant is always packed.	Le restaurant est toujours plein.
eng	fra	Gold can conquer any fortress.	L'or peut conquérir toute forteresse.
eng	fra	I was astonished to hear what had happened.	J'ai été étonnée d'entendre ce qui s'était passé.
eng	fra	You're blameless.	Tu es irréprochable.
eng	fra	He drives me crazy.	Il me rend fou.
eng	fra	I want to take notes.	Je veux prendre des notes.
eng	fra	Good day, how are you?	Bonjour, comment ça va ?
eng	fra	Life's a bitch, then you die.	La vie est une chienne et puis on meurt.
eng	fra	Tom must be proud of you.	Tom doit être fier de toi.
eng	fra	Please sit still.	S'il vous plaît, tenez-vous tranquilles.
eng	fra	I've partially finished my work.	J'ai partiellement fini mon travail.
eng	fra	Could you bring me a blanket?	Tu peux m'apporter une couverture?
eng	fra	That is your victory.	C'est ta victoire.
eng	fra	I went not once, but twice.	J'y suis allée non pas une fois mais deux.
eng	fra	What took you so long?	Qu'est-ce qui vous a pris tant de temps ?
eng	fra	He seems to make nothing of it.	Il semble n'en rien faire.
eng	fra	Your boyfriend looks cute.	Votre petit ami a l'air mignon.
eng	fra	She was kissed by him.	Elle a été embrassée par lui.
eng	fra	You're not jealous.	T'es pas jaloux.
eng	fra	The United States spends more on the military than all other countries combined!	Les États-Unis dépensent plus d'argent en dépenses militaires que tous les autres pays réunis !
eng	fra	Australia isn't Austria.	L'Australie n'est pas l'Autriche.
eng	fra	They do it faster than me.	Ils le font plus rapidement que moi.
eng	fra	I like to eat a late breakfast.	J'aime prendre un petit déjeuner tardif.
eng	fra	You speak Russian, don't you?	Vous parlez russe, n'est-ce pas ?
eng	fra	I am wasting my time.	Je suis en train de perdre mon temps.
eng	fra	You had better see the doctor.	Tu devrais voir le médecin.
eng	fra	Wash your hands before eating.	Lavez vos mains avant de manger.
eng	fra	May I sharpen my pencil?	Puis-je tailler mon crayon ?
eng	fra	Show Tom your hands.	Montrez les mains à Tom.
eng	fra	The last time we ate dinner together, you would only eat vegetables.	La dernière fois que nous avons dîné ensemble, tu ne voulais manger que des légumes.
eng	fra	I was in my room studying.	Je me trouvais dans ma chambre, en train d'étudier.
eng	fra	I just can't help worrying about you.	Je ne peux simplement pas m'empêcher de me faire du souci à votre sujet.
eng	fra	The terrorists swore vengeance on that country.	Les terroristes ont juré d'exercer leur vengeance sur ce pays.
eng	fra	They're awake.	Ils sont éveillés.
eng	fra	How big is your yard?	Quelle est la taille de votre jardin ?
eng	fra	Close the door, please.	Ferme la porte, s'il te plait.
eng	fra	Tom is always trying to be cool.	Tom essaye toujours d'être cool.
eng	fra	Are you aware of how much she loves you?	Te rends-tu compte comme elle t'aime ?
eng	fra	I belong to the rugby football club.	J'appartiens à un club de rugby.
eng	fra	I think you're nuts.	Je pense que vous êtes barrées.
eng	fra	I suppose you want to use my office.	Je suppose que vous voulez utiliser mon bureau.
eng	fra	The good life is one inspired by love and guided by knowledge.	La vie bonne est celle qui est inspirée par l'amour et guidée par la connaissance.
eng	fra	Don't buy me presents anymore.	Ne m'achetez plus de cadeaux !
eng	fra	I'm drinking too much coffee.	Je bois trop de café.
eng	fra	Tom told us a whole pack of lies.	Tom nous a raconté tout un tas de mensonges.
eng	fra	He is my colleague.	C'est mon collègue.
eng	fra	Please write down my address.	Veuillez prendre note de mon adresse.
eng	fra	"Are you angry at me?" "How could anyone ever be angry at you?"	« Es-tu fâchée après moi ? » « Comment quiconque pourrait jamais être fâché contre toi ? »
eng	fra	She advised him on that matter.	Elle l'a conseillé en cette affaire.
eng	fra	I know Tom is a genius.	Je sais que Tom est un génie.
eng	fra	Sami was screaming in pain.	Sami criait de douleur.
eng	fra	Nobody likes her.	Personne ne l'apprécie.
eng	fra	Your mum is going to kill me.	Ta mère va me tuer.
eng	fra	We'll never know the reason.	Nous ne connaîtrons jamais la raison.
eng	fra	You've told me something.	Vous m'avez dit quelque chose.
eng	fra	After a succession of warm days, the weather became cold.	Après une succession de chaudes journées, le temps s'est refroidit.
eng	fra	We received an immediate answer to our letter.	Nous avons reçu aussitôt une réponse à notre lettre.
eng	fra	I wrote some poems last weekend.	J'ai écrit quelques poèmes, le week-end dernier.
eng	fra	They went on a voyage.	Ils partirent en voyage.
eng	fra	Vicente is from Chile. He is Chilean.	Vicente vient du Chili. Il est chilien.
eng	fra	He took off her clothes.	Il a retiré ses vêtements.
eng	fra	I really wish you hadn't done that.	J'aimerais vraiment que vous n'ayez pas fait cela.
eng	fra	She fell in love with a Russian immigrant.	Elle est tombée en amour avec un immigrant russe.
eng	fra	A beautiful sunset, isn't it?	Joli coucher de soleil, n'est-ce pas ?
eng	fra	What's that?	Qu'est-ce là ?
eng	fra	I just told Tom.	Je vient de le dire à Tom.
eng	fra	Farmers cultivate the soil.	Les fermiers cultivent la terre.
eng	fra	Can she see me?	Est-elle en mesure de me voir ?
eng	fra	Did you see a doctor?	As-tu vu un docteur ?
eng	fra	He is watching TV.	Il regarde la télévision.
eng	fra	How dare you say that?	Comment oses-tu dire cela ?
eng	fra	I wish I could write as well as Tom.	J'aimerais pouvoir écrire aussi bien que Tom.
eng	fra	Are you speaking to me?	Me parles-tu ?
eng	fra	You are a good person.	Vous êtes une bonne fille.
eng	fra	Water consists of hydrogen and oxygen.	L'oxygène et l'hydrogène forment l'eau.
eng	fra	Women and girls would cross over the street rather than meet him.	Femmes et filles traversaient la rue plutôt que de le rencontrer.
eng	fra	She used to pray before going to bed.	Elle avait l'habitude de prier avant de se coucher.
eng	fra	I'm going to fight.	Je vais me battre.
eng	fra	The wolf will change shape, but will continue to eat chicken.	Le loup changera de forme, mais continuera à manger du poulet.
eng	fra	He drives me crazy.	Il me rend dingue.
eng	fra	I don't have any money and I don't have any friends either.	Je n'ai pas d'argent et pas d'amis non plus.
eng	fra	He studies history at college.	Il étudie l'histoire au lycée.
eng	fra	Cash donations will be accepted.	Les dons en espèces seront acceptés.
eng	fra	Is death the only way out?	La mort est-elle la seule délivrance ?
eng	fra	Grammar being the art of relieving the difficulties of a language, the lever must not be heavier than the load it lifts.	La grammaire étant l'art de lever les difficultés d'une langue, il ne faut pas que le levier soit plus lourd que le fardeau.
eng	fra	You have to take this powder after each meal.	Tu dois prendre cette poudre à l'issue de chaque repas.
eng	fra	Is this new model available on the market?	Ce nouveau modèle est-il disponible sur le marché ?
eng	fra	There's something I don't understand.	Il y a quelque chose que je ne comprends pas.
eng	fra	He was willing to work for others.	Il était disposé à travailler pour les autres.
eng	fra	How did I let this happen?	Comment ai-je laissé ça survenir ?
eng	fra	I will never force you to marry him.	Je ne te forcerai jamais à l'épouser.
eng	fra	His complaints never cease.	Ses plaintes ne cessent jamais.
eng	fra	Where's my husband?	Où est mon mari ?
eng	fra	Could I talk to you for a second?	Est-ce que je pourrais te parler une seconde ?
eng	fra	Leave the room as it is.	Quitte la pièce dans l'état où elle se trouve.
eng	fra	No women like to wear a dress that another discarded. With men, they're not so choosy.	Aucune femme n'aime porter une robe qu'une autre a mise au rebut. Avec les hommes, elles ne font pas autant la fine bouche.
eng	fra	It looks like rain.	Il semble pleuvoir.
eng	fra	I don't know what to believe.	Je ne sais que croire.
eng	fra	How many did you want?	Combien en vouliez-vous ?
eng	fra	You just wouldn't understand.	Tu ne comprendrais simplement pas.
eng	fra	She wrapped the present in paper.	Elle enveloppa le cadeau dans du papier.
eng	fra	She put on her new dress for the party.	Elle a mis sa nouvelle robe pour la fête.
eng	fra	It's true that I want to know it.	Il est vrai que je veux le connaître.
eng	fra	The crisis directly affected our country.	La crise a directement touché notre pays.
eng	fra	Is the wound very deep?	La blessure est-elle très profonde ?
eng	fra	He has a heart of stone.	Il a un cœur de pierre.
eng	fra	I don't have any regrets.	Je ne regrette rien.
eng	fra	Don't push it.	Poussez pas le bouchon !
eng	fra	You despise Tom, don't you?	Tu méprises Tom, n'est-ce pas ?
eng	fra	That painting has started to grow on me.	Ce tableau a commencé à me plaire.
eng	fra	Do you have a lover?	As-tu un amant ?
eng	fra	What do you think of your gay friend?	Que penses-tu de ton ami gay.
eng	fra	Have a good time.	Passez un bon séjour.
eng	fra	Hey, where's Tom?	Hé, où est Tom ?
eng	fra	I hear you passed the entrance exam. Congratulations!	J'ai entendu dire que tu as réussi l'examen d'entrée. Félicitations !
eng	fra	My telephone number is 9876-5432.	Mon numéro de téléphone est le 9876-5432.
eng	fra	This is just the beginning.	Ce n'est que le début.
eng	fra	Tom was badly beaten up.	Tom fut sauvagement passé à tabac.
eng	fra	None of this matters.	Rien de cela n'est important.
eng	fra	I hear you were grounded.	J'ai entendu dire que vous étiez échouées.
eng	fra	I want to live in either Boston or Chicago.	Je veux vivre soit à Boston soit à Chicago.
eng	fra	He is still having doubts.	Il a encore des doutes.
eng	fra	That team is always in the cellar.	Cette équipe se situe toujours au bas du tableau.
eng	fra	The law is the same for everyone.	La loi est la même pour tout un chacun.
eng	fra	Tom would agree with me.	Tom serait d'accord avec moi.
eng	fra	Layla thinks that Sami is the man of her dreams.	Layla pense que Sami est l'homme de ses rêves.
eng	fra	I'm afraid you have the wrong number.	J'ai peur que vous ayez le mauvais numéro.
eng	fra	My hobby is to collect old toys.	Mon passe-temps est de collectionner les vieux jouets.
eng	fra	He kept staring at me.	Il a continué à me regarder.
eng	fra	His face is scattered with freckles.	Son visage est parsemé de taches de rousseur.
eng	fra	Are you sure that you have enough money?	Êtes-vous sûr que vous avez assez d'argent ?
eng	fra	Are they going to fight?	Vont-ils se battre ?
eng	fra	Anything will be fine.	Tout va bien se passer.
eng	fra	Don't be such a fool.	Ne sois pas si idiote !
eng	fra	You never told me that.	Tu ne m'as jamais dit ça.
eng	fra	I'm sorry. I forgot.	Je suis désolée. J'ai oublié.
eng	fra	Will it bother you if I smoke?	Est-ce que ça vous dérange si je fume ?
eng	fra	I have to put my shoes on.	Il me faut mettre mes chaussures.
eng	fra	The Champ du Feu was covered in snow.	Le Champ du Feu était couvert de neige.
eng	fra	Let's go at our work.	Allons au travail.
eng	fra	Would you please keep the noise down?	Pourriez-vous, s'il vous plaît, faire moins de bruit ?
eng	fra	I feel better than ever.	Je me sens mieux que jamais.
eng	fra	She wanted to test her limits.	Elle voulait tester ses limites.
eng	fra	I never should've gotten divorced.	Jamais je n’aurais dû divorcer.
eng	fra	The troops advanced twenty miles.	Les troupes progressèrent de vingt milles.
eng	fra	The wind and tide impelled the ship to the shore.	Le vent et la marée ont poussé le navire vers le rivage.
eng	fra	He tried to unify the various groups.	Il a essayé d'unifier les différents groupes.
eng	fra	I'd like to get to know you better.	J'aimerais faire davantage votre connaissance.
eng	fra	I'm friends with Tom's sister.	Je suis ami avec la sœur de Tom.
eng	fra	Don't be afraid of making mistakes.	N'aie pas peur de te tromper.
eng	fra	I don't wear glasses anymore.	Je ne porte plus de lunettes.
eng	fra	I am not acquainted with him.	Je ne lui suis pas lié.
eng	fra	Don't you think this is a good opportunity to show off your talents?	Ne pensez-vous pas que ce soit une bonne occasion de démontrer vos talents ?
eng	fra	I'm trying to understand.	J'essaie de comprendre.
eng	fra	I think we should stop now.	Je pense que nous devrions cesser, maintenant.
eng	fra	Don't forget to bring your umbrella in case it rains.	N'oubliez pas de prendre votre parapluie au cas où il pleuvrait.
eng	fra	Everybody looked nervous.	Tout le monde avait l'air nerveux.
eng	fra	Here's your drink.	Voici votre verre !
eng	fra	I tried to take our dog out of our house.	J'ai essayé de sortir notre chien de notre maison.
eng	fra	Here is a list of moderately priced restaurants.	Voici une liste de restaurants à prix modérés.
eng	fra	Do you remember what you were watching?	Te rappelles-tu ce que tu étais en train de regarder ?
eng	fra	Let's visit my grandpa this weekend.	Rendons visite à mon Papy, ce week-end !
eng	fra	What are some foods you usually eat with your fingers?	Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec les doigts ?
eng	fra	She has always lived in Otaru.	Elle a toujours vécu à Otaru.
eng	fra	That was cool.	C'était cool.
eng	fra	We live here.	Nous vivons ici.
eng	fra	Our school is 80 years old.	Notre école a 80 ans.
eng	fra	I'm supposed to be the one helping you.	Je suis supposé être celui qui vous aide.
eng	fra	Tom tightened the knot.	Tom a resserré le nœud.
eng	fra	I'm very surprised to see you here.	Je suis très surpris de vous voir ici.
eng	fra	I asked you last night.	Je t'ai demandé hier soir.
eng	fra	She got married at the age of 17.	Elle s'est mariée à l'âge de dix-sept ans.
eng	fra	It will have been raining for a week tomorrow.	Demain cela fera une semaine qu'il pleut.
eng	fra	I think there are too many languages in her list.	Je trouve qu'il y a trop de langues dans sa liste.
eng	fra	I asked him many questions about ecology.	Je lui ai posé beaucoup de questions sur l'écologie.
eng	fra	I owe what I am today to you.	Je te suis redevable de ce que je suis maintenant.
eng	fra	I walked by a little girl playing jumprope on the sidewalk.	Je passai près d'une petite fille qui jouait au saut à la corde sur le trottoir.
eng	fra	I think they like you.	Je pense qu'ils t'apprécient.
eng	fra	Do you have change for a dollar?	Avez-vous la monnaie d'un dollar ?
eng	fra	You could be one of them.	Tu pourrais être l'un d'eux.
eng	fra	The only thing he cares about is himself.	La seule chose dont il se préoccupe, c'est lui-même.
eng	fra	He has a good sense of humor.	Il a un bon sens de l'humour.
eng	fra	Tom might've lied about that.	A propos de cela, Tom pourrait avoir menti.
eng	fra	I swim in the sea every day.	Je nage à la mer tous les jours.
eng	fra	After the war, he managed to escape to South America.	Après la guerre, il se débrouilla pour s'enfuir en Amérique du Sud.
eng	fra	Don't forget to confirm your reservation in advance.	N'oubliez pas de confirmer votre réservation à l'avance.
eng	fra	She invited me to the ballet.	Elle m'invita au ballet.
eng	fra	I am awkward with numbers.	Je suis fâché avec les nombres.
eng	fra	My income is twice as large as yours is.	Mon revenu est deux fois plus important que le tien.
eng	fra	Laws are always made by the rich against the poor.	Les lois sont toujours faites par les riches contre les pauvres.
eng	fra	I know every inch of the town.	Je connais chaque centimètre de la ville.
eng	fra	I don't need your charity.	Je n'ai pas besoin de votre charité.
eng	fra	I was starting to lose hope.	Je commençais à désespérer.
eng	fra	We don't have a cat.	Nous n'avons pas de chat.
eng	fra	I appreciate your concern.	Je te suis reconnaissant de ta préoccupation.
eng	fra	How was the reunion?	Comment s'est passée la réunion?
eng	fra	He has worked out a quicker way to get the job finished.	Il a travaillé sur une façon plus rapide de terminer la tâche.
eng	fra	Stir once every fifteen minutes.	Tournez toutes les quinze minutes.
eng	fra	I'm not going to wait for him.	Je ne vais pas attendre après lui.
eng	fra	Our escape was nothing short of a miracle.	Notre évasion n'était rien de moins qu'un miracle.
eng	fra	Jane is not able to swim.	Jane ne sait pas nager.
eng	fra	Shoes are stiff when they are new.	Les chaussures sont raides quand elles sont neuves.
eng	fra	You cannot use his.	Vous ne pouvez pas utiliser le sien.
eng	fra	I know this.	Je le sais.
eng	fra	After the rain, there were puddles on the street.	Après la pluie il y avait des flaques d'eau sur la route.
eng	fra	I always thought you'd make a cute couple.	J'ai toujours pensé que vous feriez un couple très mignon.
eng	fra	Give me the key to this castle!	Donnez-moi la clé de ce château !
eng	fra	I felt the floor shake.	Je sentis le sol trembler.
eng	fra	You must be exhausted.	Vous devez être épuisées.
eng	fra	The factory will begin to produce next year.	L'usine va commencer à produire l'année prochaine.
eng	fra	I did warn her.	Je l'avais prévenue.
eng	fra	I really don't have the time.	Je n'ai vraiment pas le temps.
eng	fra	I can't remember the secret code.	Je n'arrive pas à me souvenir du code secret.
eng	fra	I collect dolls from different countries.	Je collectionne les poupées de tous les pays.
eng	fra	You remind me of your father.	Vous me rappelez votre père.
eng	fra	Although our universe is still young, theorists are busy exploring its ultimate fate.	Bien que l'univers soit encore jeune, les théoriciens sont occupés à explorer son destin ultime.
eng	fra	More than 75% of them fear that technology impoverishes the traditional French language.	Ils craignent à plus de 75 % que les technologies n’appauvrissent la langue française traditionnelle.
eng	fra	His illness was mainly psychological.	Sa maladie était surtout psychologique.
eng	fra	They have gone to Europe.	Ils sont allés en Europe.
eng	fra	Why didn't Tom go?	Pourquoi Tom n'est-il pas parti?
eng	fra	Who's replacing you?	Qui vous remplace ?
eng	fra	I go to church every day.	Je me rends chaque jour à l'église.
eng	fra	It's very strange.	C'est très étrange.
eng	fra	Tom said no.	Tom a dit non.
eng	fra	He was sick, so he couldn't attend the party.	Il était malade, de telle sorte qu'il ne put assister à la fête.
eng	fra	We returned to Honolulu on April 2.	Nous sommes retournés à Honolulu le 2 avril.
eng	fra	I never have visited Sète, where Valéry wrote "The Cemetery by the Sea".	Je n'ai jamais visité Sète, où Valéry a écrit « Le Cimetière marin ».
eng	fra	Tom put on his coat and left.	Tom a mis son manteau et est parti.
eng	fra	I'm clean.	J'ai décroché.
eng	fra	The day is almost over.	La journée est presque finie.
eng	fra	I liked your story.	J'ai bien aimé ton histoire.
eng	fra	I have a bad pain in my lower back.	J'ai une sale douleur dans le bas du dos.
eng	fra	I'm going to go sit in my car.	Je vais aller m'asseoir dans ma voiture.
eng	fra	I bought this book yesterday.	J'ai acheté ce livre hier.
eng	fra	I want to know who sent you.	Je veux savoir qui vous a envoyées.
eng	fra	Her teacher advised her to read more and more novels.	Son professeur lui suggéra de lire de plus en plus de livres.
eng	fra	He called at my house.	Il est venu chez moi.
eng	fra	Are you in the house?	Êtes-vous dans la maison ?
eng	fra	Tom was wearing an old T-shirt with holes in it.	Tom portait un vieux t-shirt troué.
eng	fra	I cannot read the book in so short a time.	Je ne peux lire ce livre en si peu temps.
eng	fra	Flip a coin.	Lance une pièce !
eng	fra	Their teacher praised them.	Leur institutrice les loua.
eng	fra	I don't want to be tied to one company.	Je ne veux pas être lié à une seule société.
eng	fra	Everyone's shocked.	Tout le monde est choqué.
eng	fra	He's got one foot in the grave.	Il a un pied dans la tombe.
eng	fra	They set out last night.	Ils ont pris la route la nuit dernière.
eng	fra	We're pooped.	Nous sommes crevées.
eng	fra	Tom taught me how to play chess.	Tom m'apprit à jouer aux échecs.
eng	fra	We will win the day.	Nous l'emporterons.
eng	fra	Love is like oxygen.	L'amour est comme l'oxygène.
eng	fra	I want a boyfriend.	Je veux un jules.
eng	fra	These implements are in common use.	Ces ustensiles sont d'usage courant.
eng	fra	It happened at a quarter past eleven.	Ça a eu lieu à onze heures et quart.
eng	fra	He uncorked the bottle.	Il débouchonna la bouteille.
eng	fra	I'm afraid you have got the wrong number.	J'ai peur que vous ayez le mauvais numéro.
eng	fra	She let a room.	Elle loua une chambre.
eng	fra	I forget who said it.	J'ai oublié qui l'a dit.
eng	fra	Some say that he was a musician in his youth.	Une rumeur veut qu'il fut musicien dans sa jeunesse.
eng	fra	What does a Sovietologist study?	Qu'étudie un soviétologue ?
eng	fra	I haven't seen Tom since 1988.	Je n'ai plus vu Tom depuis 1988.
eng	fra	My neighbor is nice.	Mon voisin est sympa.
eng	fra	Well, I never!	Jamais au grand jamais !
eng	fra	There was nothing but an old chair in the room.	Il n'y avait rien dans la chambre, excepté une vieille chaise.
eng	fra	What's there to do?	Qu'est-ce qu'il y a à faire ?
eng	fra	Let me know how it goes.	Faites-moi savoir comment ça se déroule !
eng	fra	I'm in love with somebody else.	Je suis amoureuse de quelqu'un d'autre.
eng	fra	We're quite alone.	Nous sommes assez seules.
eng	fra	Curses, like chickens, come home to roost.	Les malédictions sont comme les poules, elles reviennent toujours à la maison.
eng	fra	Why did you come here today?	Pourquoi êtes-vous venu ici aujourd'hui ?
eng	fra	Do you feel lucky?	Te sens-tu chanceux ?
eng	fra	Security was increased in the city.	C'est la sécurité qui a été renforcée dans la ville.
eng	fra	He pointed out to me the goods that were to be shipped.	Il me désigna les marchandises qui devaient être expédiées.
eng	fra	The doctor pronounced him dead.	Le médecin a prononcé son décès.
eng	fra	She can't drive.	Elle ne peut pas conduire.
eng	fra	You don't have to apologize.	Vous n'êtes pas obligés de présenter vos excuses.
eng	fra	You've got to be bold!	Tu dois être hardie !
eng	fra	Let's get started!	Commençons !
eng	fra	You know I can't wait for you if you're late.	Tu sais que je ne peux pas t'attendre si tu es en retard.
eng	fra	War concerns us all.	La guerre nous concerne tous.
eng	fra	Shall I send a few books for her?	Dois-je lui envoyer quelques livres ?
eng	fra	Did she say something?	Est-ce qu'elle a dit quelque chose ?
eng	fra	That didn't really happen.	Ça n'est pas vraiment arrivé.
eng	fra	But how can I do that?	Mais comment puis-je le faire ?
eng	fra	I can't explain the difference between those two.	Je ne peux expliquer la différence entre ces deux-là.
eng	fra	The picture looks nicer from a distance.	L'image est plus belle de loin.
eng	fra	Sami wanted to have a mother in his life.	Sami voulait avoir une mère dans sa vie.
eng	fra	The police are believed to have arrested the wrong woman.	On pense que la police a arrêté la mauvaise femme.
eng	fra	I've never heard of that city yet.	Je n'ai encore jamais entendu parler de cette ville.
eng	fra	I can see it in your eyes.	Je le perçois dans vos yeux.
eng	fra	Discussion continued in the Foreign Ministry over social integration and the policy of accepting foreigners in Japan.	La discussion se poursuivit au Ministère des Affaires Étrangères à propos de l'intégration sociale et de la politique d'entrée des étrangers au Japon.
eng	fra	Sorry, I don't think I can do it.	Désolé, je ne crois pas que je puisse le faire.
eng	fra	Did you hear it too?	L'avez-vous également entendu ?
eng	fra	I do not understand her.	Je ne la comprends pas.
eng	fra	I'm sorry if I snapped at you.	Je suis désolée de m'en être pris à toi.
eng	fra	Commit these words to memory.	Imprimez ces mots dans votre mémoire !
eng	fra	God, have mercy on me.	Dieu, aie pitié de moi.
eng	fra	Love is beyond reason.	L'amour se trouve au-delà de la raison.
eng	fra	I like you as a friend.	Je vous apprécie en tant qu'ami.
eng	fra	He thinks that his success is due to luck.	Il pense que c'est la chance qui est la cause de son succès.
eng	fra	She told him that she didn't love him.	Elle lui a annoncé qu'elle ne l'aimait pas.
eng	fra	He tried in vain to pull the wool over my eyes.	Il a essayé en vain de m'ouvrir les yeux.
eng	fra	I'll keep your advice in mind.	Je garderai votre conseil à l'esprit.
eng	fra	I was kicked in the back.	J'ai reçu un coup de pied dans le dos.
eng	fra	He is away on holiday.	Il est parti en vacances.
eng	fra	We're stubborn.	Nous sommes têtues.
eng	fra	Do you want me to call the police?	Veux-tu que j'appelle la police ?
eng	fra	There remain approximately 900 art sketches by Leonardo da Vinci.	Il reste approximativement neuf cents esquisses de Léonard de Vinci.
eng	fra	At least give me a chance.	Au moins, donnez-moi une chance.
eng	fra	I prefer this version.	Je préfère cette version.
eng	fra	I cannot do without this dictionary even a day.	Je ne pourrais pas me passer de ce dictionnaire, ne serait-ce que pour une journée.
eng	fra	I acted like I didn't know her.	Je me suis comportée comme si je ne la connaissais pas.
eng	fra	None of the teachers could solve the problem.	Personne parmi les instituteurs n'a su régler le problème.
eng	fra	We are having a good time.	Nous passons du bon temps.
eng	fra	As usual, he reads the newspaper while eating.	Comme habitude, il lit le journal en mangeant.
eng	fra	I was too tired to stand.	J'étais trop fatigué pour rester debout.
eng	fra	You are annoying.	Tu es chiante.
eng	fra	She eats lunch here from time to time.	Il déjeune ici de temps en temps.
eng	fra	I am calm.	Je suis calme.
eng	fra	Mr. Jackson gives us a lot of homework every day.	M. Jackson nous donne beaucoup de devoirs tous les jours.
eng	fra	I'm not really worried.	Je ne suis pas vraiment inquiète.
eng	fra	Are you learning French?	Apprenez-vous le français ?
eng	fra	My jeans shrank.	Mon jeans a rétréci.
eng	fra	I love jokes about animals.	J'adore les plaisanteries à propos des animaux.
eng	fra	I hope Tom will be very happy.	J'espère que Tom sera très heureux.
eng	fra	We never learned what happened or why.	Nous n'apprîmes jamais ce qui se produisit ni pourquoi.
eng	fra	The weather's so good I think I'll hang the laundry out to dry.	Il fait tellement beau que je pense que je vais étendre le linge dehors pour qu'il sèche.
eng	fra	We now know that was a lie.	Nous savons maintenant que c'était un mensonge.
eng	fra	The drivers are at the starting line and raring to go!	Les pilotes sont sur la ligne de départ et trépignent d'impatience !
eng	fra	Tom thought Mary was probably about thirty.	Tom pensait que Mary avait probablement la trentaine.
eng	fra	I didn't understand what was happening.	Je n'ai pas compris ce qui se produisait.
eng	fra	I've got to see you.	Il me faut te voir.
eng	fra	I will go with you if necessary.	J'irai avec vous, si nécessaire.
eng	fra	The day being fine, I felt amply repaid for my walk through the extensive and finely-wooded grounds, numerously stocked with deer.	Comme le temps était beau, je me sentis entièrement récompensé pour ma marche à travers les bois étendus et bien fournis, contenant abondance de cerfs.
eng	fra	The results were not definitive, but I'm sure the DNA's a match.	Les résultats n'étaient pas définitifs mais je suis sûre que l'ADN correspond.
eng	fra	He ran away as soon as he saw me.	Il s'est éclipsé dès qu'il m'a vu.
eng	fra	I also like you.	Je vous apprécie également.
eng	fra	It wasn't a permission.	Ce n'était pas une permission.
eng	fra	I like those odds.	J'aime ces probabilités.
eng	fra	He keeps two cats: one is black, and the other white.	Il a deux chats : l'un est noir et l'autre blanc.
eng	fra	Tom and Mary don't like the same kind of food.	Tom et Marie n'aiment pas le même genre de nourriture.
eng	fra	If you drink and drive, you're a bloody idiot.	Si tu bois et conduis, t'es un pauvre con.
eng	fra	I refuse to accept it.	Je refuse de l'accepter.
eng	fra	I'm the boss.	Je suis la patronne.
eng	fra	How was your first night in Boston?	Comment c'était, ta première nuit à Boston ?
eng	fra	The target is in sight.	La cible est en vue.
eng	fra	Aren't you satisfied?	N'êtes-vous pas satisfait ?
eng	fra	I still don't have enough money for the trip.	Je n'ai pas encore l'argent suffisant pour le voyage.
eng	fra	The pencil is on the book.	Le crayon est sur le livre.
eng	fra	Why did you paint the bank red?	Pourquoi avez-vous peint la banque en rouge ?
eng	fra	Hydrogen does not exist as such in nature.	L'hydrogène n'existe pas comme tel dans la nature.
eng	fra	He is used to traveling.	Il est accoutumé à voyager.
eng	fra	Make another appointment at the front desk.	Demande un autre rendez-vous à la réception.
eng	fra	You're still sick. You should stay in bed.	Tu es encore malade. Tu devrais rester au lit.
eng	fra	You're not a teenager yet.	Tu n'es pas encore adolescente.
eng	fra	Who'll pay the bills?	Qui paiera les factures ?
eng	fra	Are you Tom's daughter?	Êtes-vous la fille de Tom ?
eng	fra	Was your high school's basketball team a good team?	Est-ce que l'équipe de basket de ton lycée était une bonne équipe ?
eng	fra	You're rude.	Vous êtes grossier.
eng	fra	I have known that for a long time.	Il y a belle lurette que je le savais.
eng	fra	He's one of a kind.	Il est unique en son genre.
eng	fra	He spends money like water.	Il fait couler l'argent à flots.
eng	fra	Nobody knows what happened to all that money.	Personne ne sait ce qui est arrivé à tout cet argent.
eng	fra	He was attracted to the woman.	Il était attiré par cette femme.
eng	fra	Mary resolved to quit smoking.	Marie a pris la résolution d'arrêter de fumer.
eng	fra	What are you laughing at?	De quoi tu ris ?
eng	fra	I was looking for the right words.	Je cherchais les bons mots.
eng	fra	The students have access to these computers.	Les élèves ont accès à ces ordinateurs.
eng	fra	I dislike Chris because he is very rude and insensitive.	Je n'aime pas Chris, parce qu'il est très grossier et indélicat.
eng	fra	I told you I hated that shirt.	Je vous ai dit que je détestais cette chemise.
eng	fra	They admitted that they'd lied.	Ils ont admis qu'ils pouvaient mentir.
eng	fra	He had been there before.	Il y avait été auparavant.
eng	fra	Look at that dog.	Regardez ce chien !
eng	fra	Aqua expresses the colour of clear water, it is a bright, and light, blue.	Le bleu-vert exprime la couleur de l'eau claire ; c'est un bleu brillant et clair.
eng	fra	He died of old age two years ago.	Il est mort de vieillesse il y a deux ans.
eng	fra	Tom and Mary leave tomorrow.	Tom et Mary partent demain.
eng	fra	I'm not quite sure.	Je ne suis pas tout à fait sûr.
eng	fra	We need your help to do this.	On a besoin de ton aide pour faire ça.
eng	fra	I expected you to be here for lunch.	Je m'attendais à ce que vous soyez là pour le déjeuner.
eng	fra	It would be nice to tell her.	Ce serait gentil de lui dire.
eng	fra	She has three sisters: one is a nurse and the others are teachers.	Elle a trois sœurs : une est infirmière et les autres sont enseignantes.
eng	fra	Are you the writer of that report?	Êtes-vous l'auteur de ce rapport ?
eng	fra	I didn't vote.	Je n'ai pas voté.
eng	fra	I didn't notice him go out.	Je n'ai pas remarqué qu'il était sorti.
eng	fra	Mother is in the kitchen.	Ma mère est dans la cuisine.
eng	fra	You should notify the police at once.	Tu devrais informer la police immédiatement.
eng	fra	No one can force you to do anything against your will.	Personne ne peut te forcer à faire quelque chose contre ta volonté.
eng	fra	Should I tell him?	Devrais-je lui dire ?
eng	fra	There were enough.	Il y en avait suffisamment.
eng	fra	Are you sure we've never met before?	Es-tu sûre que nous ne nous sommes jamais rencontrées auparavant ?
eng	fra	They celebrated his success by opening a bottle of wine.	Ils célébrèrent son succès en ouvrant une bouteille de vin.
eng	fra	The source of the fire is unknown.	La cause de l'incendie est inconnue.
eng	fra	I'm fairly busy, actually.	Je suis assez occupé, en réalité.
eng	fra	It's time to leave.	Il est temps de partir.
eng	fra	My father quickly scanned the newspaper.	Mon père parcourut rapidement le journal.
eng	fra	Tom recommends that you not do that again.	Tom vous conseille de ne plus recommencer.
eng	fra	Everyone knows Tom speaks good French.	Tout le monde sait que Tom parle bien le français.
eng	fra	You'll never want what they want.	Vous ne voudrez jamais ce qu'elles veulent.
eng	fra	I feel ready.	Je me sens prête.
eng	fra	She interrupted him while he was speaking to my father.	Elle l'interrompit tandis qu'il parlait à mon père.
eng	fra	I'm glad that makes you happy.	Je suis content que ça te rende heureuse.
eng	fra	Whose bicycle is that?	À qui est cette bicyclette ?
eng	fra	It's about to explode!	C'est sur le point d'exploser !
eng	fra	Give up smoking if you want to live long.	Arrête de fumer si tu veux vivre longtemps.
eng	fra	And so God took mercy on her, and gave her a girl.	Le bon Dieu eut donc pitié d’elle, et lui donna une petite fille.
eng	fra	Don't tramp in the living room with muddy feet.	Ne piétinez pas dans la salle de séjour avec des pieds boueux.
eng	fra	It was not clear what she said.	Ce qu'elle a dit n'était pas clair.
eng	fra	I never should've broken up with Mary.	Jamais je n’aurais dû rompre avec Mary.
eng	fra	What do you feel like eating?	Qu'avez-vous envie de manger ?
eng	fra	She's still young.	Elle est encore jeune.
eng	fra	Sami felt trapped.	Sami se sentait coincé.
eng	fra	How did you come up with that answer?	Comment êtes-vous parvenus à cette réponse ?
eng	fra	You may as well follow his advice.	Tu pourrais aussi suivre son conseil.
eng	fra	I guess this still belongs to you.	Je suppose que ceci t'appartient toujours ?
eng	fra	This is why I quit the job.	C'est pourquoi je quitte le poste.
eng	fra	Tom and his family survived the earthquake.	Tom et sa famille ont survécu au tremblement de terre.
eng	fra	My father is tall.	Papa est grand.
eng	fra	He never saw his mother again.	Il n'a jamais revu sa mère.
eng	fra	I don't like classical music.	Je n'aime pas la musique classique.
eng	fra	I am following that car.	Je suis cette voiture.
eng	fra	Is John available now?	Jean est-il disponible, maintenant ?
eng	fra	You might be interested in this.	Il se pourrait que vous soyez intéressée par ceci.
eng	fra	Women generally outlive their husbands.	Les femmes survivent généralement aux maris.
eng	fra	A bulldozer was used to level the lane.	On a utilisé un bulldozer pour niveler l'allée.
eng	fra	I know what they're like.	Je sais de quoi elles ont l'air.
eng	fra	You can tell from the jargon alone that these instructions were written for experienced builders and not the average consumer.	On peut dire, rien que d'après le jargon, que ces instructions ont été rédigées pour des bâtisseurs professionnels et non pour le consommateur lambda.
eng	fra	I suggested that we bring the meeting to an end.	Je suggérai que nous missions fin à cette réunion.
eng	fra	Where do you get off telling me anything?	Comment vous permettez-vous de me dire quoi que ce soit ?
eng	fra	Much still remains to be done.	Beaucoup reste encore à faire.
eng	fra	There were survivors.	Il y avait des survivants.
eng	fra	She lost her son in the war.	Elle a perdu son fils à la guerre.
eng	fra	The food was great in Italy.	La nourriture en Italie était bonne.
eng	fra	Jose chose atheism and he never regretted it.	José a choisi l'athéisme et ne l'a jamais regretté.
eng	fra	They were forced to withdraw.	Ils furent forcés de se retirer.
eng	fra	Life is full of splinters.	La vie est pleine d’échardes.
eng	fra	See you tonight, then. Cheers!	Alors à ce soir, donc. Tchao !
eng	fra	Time flies like an arrow.	Le temps file comme une flèche.
eng	fra	You blew it, Tom.	Tu as foiré, Tom.
eng	fra	I used to feed my dog twice a day.	J'avais l'habitude de nourrir mon chien deux fois par jour.
eng	fra	What about us?	Qu'en est-il de nous ?
eng	fra	I sent you a letter last week and I'll send you one more today.	Je t'ai envoyé une carte postale la semaine dernière et je t'en enverrais une autre aujourd'hui.
eng	fra	Sow the wind, reap the whirlwind.	Qui sème le vent, récolte la tempête.
eng	fra	Your feet are swollen because your shoes are too small.	Tes pieds sont gonflés parce que tes chaussures sont trop petites.
eng	fra	I wanted to help, but there was nothing I could do.	Je voulais aider, mais il n'y avait rien que je pouvais faire.
eng	fra	English is spoken in many parts of the world.	On parle anglais dans bon nombre d'endroits de par le monde.
eng	fra	If I screw up, what's the worst that can happen?	Si je me vautre, quel est le pire qui puisse advenir ?
eng	fra	I'm on the pill.	Je prends la pilule.
eng	fra	Sami bought a bottle of wine.	Sami a acheté une bouteille de vin.
eng	fra	She began to sing.	Elle a commencé à chanter.
eng	fra	You're out of time.	Votre temps est écoulé.
eng	fra	Did you do something new with your hair?	As-tu fait quelque chose de nouveau à tes cheveux ?
eng	fra	I just want to thank you.	Je veux simplement vous remercier.
eng	fra	Where are my keys?	Où sont mes clés ?
eng	fra	Tom stayed in Boston for three days.	Tom est resté à Boston pendant trois jours.
eng	fra	That's not something you forget.	Ce n'est pas quelque chose qu'on oublie.
eng	fra	I stayed home all day instead of going to work.	Je suis resté à la maison toute la journée au lieu d'aller travailler.
eng	fra	I know you must be afraid.	Je sais que vous devez être effrayée.
eng	fra	Damned!	Bordel de merde !
eng	fra	I had enough time, so I didn't need to hurry.	J'avais suffisamment de temps, alors je n'avais pas besoin de me presser.
eng	fra	They worked through the night.	Ils travaillèrent toute la nuit.
eng	fra	She poured the milk into a bowl.	Elle versa le lait dans un bol.
eng	fra	You nailed it!	T'as mis le doigt dessus !
eng	fra	How does it feel?	Que ressent-on ?
eng	fra	You'll feel better if you take this medicine.	Tu te sentiras mieux si tu prends ce remède.
eng	fra	The professor is a friend of Mary's.	Le professeur est un ami de Marie.
eng	fra	You were removed from the list.	Tu as été retirée de la liste.
eng	fra	She's asking how that's possible.	Elle demande comment c’est possible.
eng	fra	Who will foot the bill?	Qui va payer l'addition ?
eng	fra	"What a Wonderful World" is among my favorite musics.	« What à Wonderful World » fait partie de mes morceaux préférés.
eng	fra	Can you wait until 2:30 this afternoon?	Peux-tu attendre jusqu'à 14 h 30 cette après-midi ?
eng	fra	I cannot help laughing to hear such a story.	Je ne peux m'empêcher de rire en entendant une telle histoire.
eng	fra	Come here, all of you.	Venez ici, vous toutes !
eng	fra	He will arrive there about five o'clock.	Il arrivera là-bas à 5 heures environ.
eng	fra	It is too small a hat for you.	Ce chapeau est trop petit pour vous.
eng	fra	There is a lot of snow in Chamonix in the winter and people go skiing there.	Il y a beaucoup de neige à Chamonix l'hiver et on y fait du ski.
eng	fra	If more people had voted, we would have won the election.	Si plus de gens avaient voté, nous aurions gagné les élections.
eng	fra	That hurts.	Ça fait mal.
eng	fra	Tom doesn't know whether Mary will agree to go or not.	Tom ne sait pas si Marie va accepter de venir ou non.
eng	fra	Why do you have to be like that?	Pourquoi te faut-il être ainsi ?
eng	fra	How do I know that you're not going to do that again?	Comment sais-je que tu ne vas pas à nouveau le faire ?
eng	fra	Tom's scared.	Tom a peur.
eng	fra	It is said that his father died in a foreign country.	D'après ce qu'on dit, son père serait mort à l'étranger.
eng	fra	Tomorrow I'll arrive on time.	Demain j'arriverai à l'heure.
eng	fra	I can't help admiring his talent.	Je ne peux pas m'empêcher d'admirer son talent.
eng	fra	He bought a bread, a packet of butter and two canned sardines packed in oil.	Il a acheté du pain, une plaquette de beurre et deux boîtes de sardines à l'huile.
eng	fra	They're expressing their love by hugging.	Ils expriment leur amour en s'enlaçant.
eng	fra	Shut up. If you don't, you'll be thrown out.	Fermez-la. Sinon, vous serez viré.
eng	fra	I saw you outside.	Je t'ai vu dehors.
eng	fra	Some problems are expected on their expedition.	Des problèmes sont à prévoir pour leur expédition.
eng	fra	I'm no chickenshit.	Je ne suis pas froussarde.
eng	fra	The Japanese eat rice at least once a day.	Les Japonais mangent du riz au moins une fois par jour.
eng	fra	That man sometimes talks nonsense.	Cet homme dit parfois n'importe quoi.
eng	fra	She didn't have enough money.	Elle n'avait pas assez d'argent.
eng	fra	You can stay if you like.	Vous pouvez rester, si vous voulez.
eng	fra	Captains have responsibility for ship and crew.	Un capitaine est en charge de son navire et de son équipage.
eng	fra	Do you want to drink wine?	Est-ce que vous voulez boire du vin ?
eng	fra	I am boarding with my uncle.	Je loge chez mon oncle.
eng	fra	He stood on the edge of the cliff.	Il se tenait au bord de la falaise.
eng	fra	Your door was unlocked.	Votre porte était déverrouillée.
eng	fra	Friends come back to the library to study.	Des amis viennent à la bibliothèque pour étudier.
eng	fra	She is hard at work.	Elle travaille dur.
eng	fra	I quickly ate lunch.	Je déjeunai rapidement.
eng	fra	He is fluent in French.	Il parle couramment le français.
eng	fra	He sat looking out of the window.	Il était assis à regarder par la fenêtre.
eng	fra	She sued him for damages.	Elle l'a poursuivi en dommages et intérêts.
eng	fra	I haven't seen that in a long time.	Je n'ai pas vu ça depuis longtemps.
eng	fra	I stopped smoking and drinking.	J'ai arrêté de fumer et de boire.
eng	fra	Tom plucked the chicken.	Tom pluma le poulet.
eng	fra	She likes wine.	Elle aime le vin.
eng	fra	We were right.	Nous avions raison.
eng	fra	After the wall was torn down, Berliners could view the two sides of Berlin at once for the first time since 1961.	Après la destruction du mur, les Berlinois ont pu voir les deux côtés de Berlin en même temps pour la première fois depuis 1961.
eng	fra	Can somebody give me a hand here?	Quelqu'un ici peut-il me donner un coup de main ?
eng	fra	How long have you been in jail?	Combien de temps as-tu été en prison ?
eng	fra	I am alive even though I am not giving any sign of life.	Je suis vivant, bien que je ne donne pas signe de vie.
eng	fra	I hear your childish laughter.	J'entends ton rire d'enfant.
eng	fra	Today, it isn't raining.	Aujourd'hui, il ne pleut pas.
eng	fra	I may be too old.	Peut-être suis-je trop vieux.
eng	fra	It's useless to talk to Tom.	Il est inutile de parler à Tom.
eng	fra	Tom used a legal loophole.	Tom a utilisé un vide juridique.
eng	fra	You aren't really going to do that, are you?	Vous n'allez pas vraiment faire cela, n'est-ce pas ?
eng	fra	How many sandwiches are there left?	Combien reste-t-il encore de sandwichs ?
eng	fra	My watch is broken.	Ma montre est déréglée.
eng	fra	Why isn't Tom sleeping?	Pourquoi Tom ne dort-il pas ?
eng	fra	I couldn't help laughing at his haircut.	Je ne pouvais m'empêcher de rire de sa coiffure.
eng	fra	Show no mercy.	Ne faites preuve d'aucune miséricorde !
eng	fra	I don't think Tom was shy.	Je ne pense pas que Tom était timide.
eng	fra	But how can they do this?	Mais comment peuvent-ils faire ça ?
eng	fra	All the world are good and agreeable in your eyes.	Tout le monde est beau et gentil à tes yeux.
eng	fra	They kicked him out of the disco without any explanation.	Ils l'ont viré de la discothèque sans explication.
eng	fra	She dreamt a strange dream.	Elle fit un rêve étrange.
eng	fra	He drew a straight line on the wall.	Il traça une ligne droite sur le mur.
eng	fra	You were very busy, weren't you?	Vous étiez très occupées, n'est-ce pas ?
eng	fra	Someone stole Tom's money.	Quelqu'un vola l'argent de Tom.
eng	fra	What's it like in Australia?	C'est comment, l'Australie ?
eng	fra	Why don't you stick around for a few minutes?	Pourquoi ne restez-vous pas quelques minutes ?
eng	fra	Sure. What can I do?	Bien sûr. Que puis-je faire ?
eng	fra	Huh, you've got the experience?! Don't get me started. I have underwear older than you.	Hein, tu as de l'expérience ? Ne me chauffe pas. J'ai des sous-vêtements plus vieux que toi.
eng	fra	I have finished my work.	J'ai fini mon travail.
eng	fra	Are they collaborators?	Sont-ils collaborateurs ?
eng	fra	This makes sense.	Ça se tient.
eng	fra	I am the one whose literature can be seen even by the blind, and whose words are heard even by the deaf.	Je suis celui dont l'aveugle voit la littérature, et celui dont les mots ont fait ouïr le sourd.
eng	fra	Tom declined the invitation.	Tom a décliné l'invitation.
eng	fra	Bring along your friend.	Amène ton amie.
eng	fra	What I don't want to lose is love.	Ce que je ne veux pas perdre, c'est l'amour.
eng	fra	He came back after two hours.	Il est revenu deux heures plus tard.
eng	fra	Sir, you are not allowed to park your car here.	Monsieur, vous n’avez pas le droit de garer votre voiture ici.
eng	fra	She texted her boyfriend.	Elle a envoyé un SMS à son petit ami.
eng	fra	I need a new pair of shoes.	J'ai besoin d'une nouvelle paire de chaussures.
eng	fra	Why are some of the words in the text italicized?	Pourquoi certains mots du texte sont en italique?
eng	fra	It is very dangerous to jump aboard the train when it is moving.	C'est dangereux de sauter pour monter abord d'un train en marche.
eng	fra	How did you come by this painting?	Comment êtes-vous entrée en possession de cette peinture ?
eng	fra	The people expected a victory speech.	Les gens attendaient un discours de victoire.
eng	fra	Sami saw everything.	Sami a tout vu.
eng	fra	Where did you take them off?	Où les avez-vous retirés ?
eng	fra	Who wrote this sentence?	Qui a écrit cette phrase ?
eng	fra	I don't recognize anyone.	Je ne reconnais personne.
eng	fra	Give me a ring tomorrow.	Téléphone-moi demain.
eng	fra	Besides lending books, libraries offer various other services.	En plus de prêter des livres, les bibliothèques offrent divers services.
eng	fra	Can you read French?	Peux-tu lire le français ?
eng	fra	He set up his company that year.	Il a monté sa propre entreprise cette année là.
eng	fra	She asked me what had become of him, but I didn't know.	Elle m'a demandé ce qu'il était advenu de lui, mais je l'ignorais.
eng	fra	Either they don't want to or they can't.	Soit ils ne le veulent pas, soit ils ne le peuvent pas.
eng	fra	Tom attended Mary's funeral.	Tom a assisté à l'enterrement de Mary.
eng	fra	He was jealous of his wife.	Il était jaloux de sa femme.
eng	fra	Smoking is prohibited on the train.	Fumer est interdit dans le train.
eng	fra	He had a queer expression on his face.	Il faisait une drôle de tête.
eng	fra	The fire started immediately.	Le feu prit instantanément.
eng	fra	What are you getting so upset about?	Qu'est-ce qui te préoccupe ?
eng	fra	I'll see if he is in.	Je vais voir s'il est là.
eng	fra	He liked that.	Il l'a apprécié.
eng	fra	Your question is hard for me to answer.	Il m'est difficile de répondre à votre question.
eng	fra	Would you mind lending me your pen?	Pourrais-tu me prêter ton stylo?
eng	fra	You can cry now. It's okay.	Tu peux pleurer, maintenant. Ça va.
eng	fra	He's Argentinean and he gives tennis lessons.	Il est argentin et il donne des cours de tennis.
eng	fra	Don't speak ill of him in public.	Ne le descends pas en public.
eng	fra	Are you really not going?	N'y allez-vous vraiment pas ?
eng	fra	Sami and Layla fell madly in love.	Sami et Layla sont tombés follement amoureux.
eng	fra	I don't have a phone.	Je n'ai pas de téléphone.
eng	fra	I totally agree with you.	Je suis totalement d'accord avec toi.
eng	fra	From the top of the hill you can see the sea.	Du haut de la colline, vous pouvez voir la mer.
eng	fra	It was fast and fun.	Ce fut rapide et amusant.
eng	fra	We're just beginning.	Nous ne faisons que commencer.
eng	fra	I'm so proud of you.	Je suis tellement fière de toi.
eng	fra	Pavel went to lunch at twelve-ten.	Pavel est allé déjeuner à midi dix.
eng	fra	The banks are closed today.	Les banques sont fermées, aujourd'hui.
eng	fra	The game is not over.	La partie n'est pas terminée.
eng	fra	I did better than I expected.	J'ai fait mieux que je n'espérais.
eng	fra	How did you get here so fast?	Comment es-tu arrivé ici si rapidement ?
eng	fra	Mary speaks two foreign languages.	Mary parle deux langues étrangères.
eng	fra	I'll try to do that again.	J'essaierai de le faire à nouveau.
eng	fra	Instead of going myself, I sent a messenger.	Au lieu d'y aller moi-même, j'ai envoyé un coursier le faire.
eng	fra	This house is said to be haunted by spirits.	On dit que la maison est hantée par des esprits.
eng	fra	That's my plan.	C'est mon plan.
eng	fra	Tom isn't Mary's father.	Tom n'est pas le père de Marie.
eng	fra	My mother put a large vase on the shelf.	Ma mère a placé un grand vase sur l'étagère.
eng	fra	Try it once again.	Essaie-le encore une fois.
eng	fra	They were fighting.	Ils se bagarraient.
eng	fra	Nice weather added to our pleasure.	Le beau temps ajouta à notre plaisir.
eng	fra	Did it ever occur to you that I might be busy this afternoon?	Vous est-il jamais venu à l'esprit que je pourrais être occupée, cette après-midi ?
eng	fra	Is there anyone else around?	Y a-t-il qui que ce soit d'autre aux environs ?
eng	fra	It was all just a big misunderstanding.	Tout cela ne fut qu'un gros malentendu.
eng	fra	A few days ago, you didn't even want to talk to me.	Il y a quelques jours, tu ne voulais même pas m'adresser la parole.
eng	fra	My wisdom teeth are coming in.	Mes dents de sagesse poussent.
eng	fra	Tell me where you got this.	Dites-moi où vous avez trouvé ceci.
eng	fra	I prefer to go by bicycle.	Je préfère m'y rendre en vélo.
eng	fra	I have spread my dreams beneath your feet; Tread softly because you tread on my dreams.	J'ai étendu mes rêves sous vos pieds ; marchez doucement puisque vous marchez sur mes rêves.
eng	fra	He asked her to pay her expenses.	Il lui a demandé de payer ses dépenses.
eng	fra	Her eyes remind me of a cat.	Ses yeux me font penser à ceux d'un chat.
eng	fra	We want to break off this negotiation.	Nous voulons mettre fin à cette négociation.
eng	fra	Why are you busy today?	Pourquoi êtes-vous occupé aujourd'hui ?
eng	fra	How far are you prepared to go?	Jusqu'où es-tu prête à aller ?
eng	fra	We saw a stranger walking outside.	Nous avons vu un étranger marcher dehors.
eng	fra	You don't have to do that if you don't really want to.	Tu n'es pas obligée de le faire si tu ne le veux vraiment pas.
eng	fra	Tom told me I was the one he wanted to talk to.	Tom m'a dit que j'étais celui à qui il voulait parler.
eng	fra	He died before the ambulance arrived.	Il est mort avant que l'ambulance n'arrive.
eng	fra	She became infatuated with a German soccer player.	Elle s'est entichée d'un joueur de foot allemand.
eng	fra	I need that as soon as possible.	J'ai besoin de cela dès que possible.
eng	fra	This was a few weeks ago!	C'était il y a quelques semaines !
eng	fra	Your ideas are quite old fashioned.	Tes idées sont un peu dépassées.
eng	fra	He has devoted himself to his studies recently.	Il s'est consacré à ses études dernièrement.
eng	fra	Additional imports of American beef are planned to meet rising demand.	Il est prévu d'augmenter l'importation de bœuf américain pour satisfaire la demande croissante.
eng	fra	Pass me the salt, will you?	Passez-moi le sel, s'il vous plaît.
eng	fra	Tom had a rough day.	Tom a eu une dure journée.
eng	fra	I don't work.	Je ne travaille pas.
eng	fra	Where did you get the hat?	Où as-tu eu le chapeau ?
eng	fra	I never lend my USB drive to others.	Je ne prête jamais ma clé USB aux autres.
eng	fra	I did my best to prevent this.	J'ai fait de mon mieux pour éviter ceci.
eng	fra	It appears that he is mistaken.	Il semblerait qu'il se méprend.
eng	fra	Our destination is still a long way off.	Notre destination est encore éloignée.
eng	fra	I'm beginning to get used to doing this.	Je commence à être habituée à faire ceci.
eng	fra	Let’s join hands, friends!	Joignons-nous les mains, mes amies !
eng	fra	I must prepare their breakfast.	Je dois préparer leur petit déjeuner.
eng	fra	That's not what I just heard.	Ce n'est pas ce que je viens d'entendre.
eng	fra	There was no light.	Il n'y avait pas de lumière.
eng	fra	I can't attend today's meeting.	Je ne peux pas assister à la réunion d'aujourd'hui.
eng	fra	The kids jumped on the trampoline.	Les enfants sautèrent sur le trampoline.
eng	fra	Everyone smiled.	Tout le monde a souri.
eng	fra	It's a stupid idea.	C'est une idée stupide.
eng	fra	He is likely to win the game.	Il a des chances de gagner la partie.
eng	fra	Instead of taking notes, I spent the whole class doodling.	Au lieu de prendre des notes, j'ai passé tout le cours à griffonner.
eng	fra	He suddenly fell ill.	Il est subitement tombé malade.
eng	fra	If you are not satisfied with your share, I'll make it a bit more attractive.	Si tu n'es pas satisfait de ton lot, je le rendrai un peu plus attractif.
eng	fra	Pleasure's a sin, and sometimes sin's a pleasure.	Le plaisir est un péché, et parfois le péché est un plaisir.
eng	fra	To cross the river, you can use a boat or the bridge.	Pour traverser le fleuve, tu peux utiliser un bateau ou le pont.
eng	fra	She was wearing a negligee.	Elle portait un négligé.
eng	fra	Tom goes to school on foot.	Tom va à l'école à pied.
eng	fra	Tangerines contain a lot of vitamin C.	Les mandarines contiennent beaucoup de vitamine C.
eng	fra	I wonder why you would like so much to learn English.	Je me demande pourquoi tu aimerais tellement apprendre l'anglais?
eng	fra	He has more money than he can spend.	Il a plus d'argent qu'il n'en peut dépenser.
eng	fra	Would you like a glass of orange juice with your breakfast?	Voudriez-vous un verre de jus d'orange avec votre petit-déjeuner ?
eng	fra	Is there anything you want to know?	Y a-t-il quoi que ce soit que vous vouliez savoir ?
eng	fra	We're the same age.	Nous sommes du même âge.
eng	fra	Shut up and let me speak!	Taisez-vous et laissez-moi parler !
eng	fra	Neither is true.	Aucun des deux n'est vrai.
eng	fra	No one is waiting at the bus stop. We may have missed the bus.	Personne n'attend à l'arrêt de bus. Il est possible que nous l'ayons raté.
eng	fra	I've got bills to pay.	J'ai des factures à régler.
eng	fra	I don't know when I should come.	J'ignore quand je devrais venir.
eng	fra	I want you to help me with my homework.	Je voudrais que tu m'aides à faire mes devoirs.
eng	fra	My mother wrote to me and asked after my health.	Ma mère m'a écrit et m'a demandé comment j'allais.
eng	fra	The fluency of your English is amazing.	La qualité de ton Anglais est incroyable.
eng	fra	My friend bought a yellow car.	Mon ami a acheté une voiture jaune.
eng	fra	I'm going to tell you a secret.	Je vais te dire un secret.
eng	fra	Can I speak to her?	Puis-je lui parler ?
eng	fra	You were scared, weren't you?	Vous avez eu peur, n'est-ce pas ?
eng	fra	Put it where you like.	Posez-le où vous voulez.
eng	fra	I was always good at math.	J'étais toujours bon en maths.
eng	fra	What a nice idea!	Quelle bonne idée !
eng	fra	We played a lot of games at the party.	On a joué à de nombreux jeux à la fête.
eng	fra	He runs very fast.	Il court très vite.
eng	fra	I didn't care.	Je n'ai pas fait attention.
eng	fra	I have a lot of questions.	J'ai de nombreuses questions.
eng	fra	I love going to the beach.	J'adore aller à la plage.
eng	fra	This portion of the library is off-limits to the public.	Cette zone de la bibliothèque est fermée au public.
eng	fra	Tom helped Mary get into to the car and drove her to the hospital.	Tom a aidé Marie à monter dans la voiture et l'a conduite à l'hôpital.
eng	fra	Did you take her home?	L'as-tu amenée chez toi ?
eng	fra	She is devoted to her three children.	Elle est entièrement dévouée à ses trois enfants.
eng	fra	You need to be careful.	Il faut que vous soyez prudente.
eng	fra	My mom will kill me.	Ma mère me tuera.
eng	fra	How are you connected?	Comment êtes-vous en relation ?
eng	fra	All living things need oxygen.	Tous les êtres vivants ont besoin d'oxygène.
eng	fra	I tried writing with my left hand.	J'ai tenté d'écrire de la main gauche.
eng	fra	You can open your eyes now.	Vous pouvez ouvrir les yeux, maintenant.
eng	fra	May God continue to bless the United States of America.	Que Dieu continue de bénir les Etats-Unis d'Amérique.
eng	fra	That dog is big.	Ce chien est massif.
eng	fra	You're too hard on yourself.	Vous êtes trop dur avec vous.
eng	fra	You're a funny man.	T'es un mec marrant.
eng	fra	He is too cautious to try anything new.	Il est trop prudent pour essayer quoi que ce soit de nouveau.
eng	fra	Sami just prefers water.	Sami préfère simplement de l'eau.
eng	fra	Get away!	Fous le camp !
eng	fra	He didn't give her any money.	Il ne lui a pas donné d'argent.
eng	fra	How's the weather today?	Quel temps fait-il aujourd'hui ?
eng	fra	I made you aware of reality.	Je t'ai fait prendre conscience de la réalité.
eng	fra	Keep the money.	Gardez l'argent.
eng	fra	How long did it take you to write this report?	Combien de temps ça t'a pris d'écrire ce rapport ?
eng	fra	Sorry, I can't let you stay here.	Désolée, je ne peux pas vous laisser rester ici.
eng	fra	Who's ready for more?	Qui est prêt pour davantage ?
eng	fra	I want you to be a bridesmaid.	Je veux que vous soyez demoiselle d'honneur.
eng	fra	This steak is as tough as shoe leather.	Ce steak est aussi dur que de la semelle.
eng	fra	The CIA is watching you.	La CIA te surveille.
eng	fra	I'd like the bill, please.	J'aimerais l'addition, s'il vous plait.
eng	fra	This is a long list.	C'est une longue liste.
eng	fra	Let them do their job.	Laissez-les faire leur travail !
eng	fra	True philosophy is seeing things as they are.	La vraie philosophie est de voir les choses telles qu'elles sont.
eng	fra	There was a ton of pressure on him.	Il y avait sur lui une tonne de pression.
eng	fra	We have to find a way to get that done.	Nous devons trouver un moyen d'y parvenir.
eng	fra	My hair's too long.	Mes cheveux sont trop longs.
eng	fra	I discovered a very nice place today.	J'ai découvert un endroit tout à fait charmant aujourd'hui.
eng	fra	We've been invited to the opening ceremony.	Nous sommes invitées à la cérémonie d'ouverture.
eng	fra	What's your name?	Comment tu t'appelles ?
eng	fra	A little, old woman foiled the robbery by whacking the thief on the head with her cane.	Une petite vieille a déjoué le cambriolage en donnant un grand coup sur la tête du voleur avec sa canne.
eng	fra	Do you have a temperature?	Avez-vous de la température ?
eng	fra	We wanted to get out of there.	Nous voulions sortir de là.
eng	fra	She displayed her talents.	Elle a fait montre de ses talents.
eng	fra	I want my freedom.	Je veux ma liberté.
eng	fra	I'm depending on your help.	Je compte sur votre aide.
eng	fra	You need to let go.	Il faut que tu laisses courir.
eng	fra	How long did you live on the island?	Combien de temps avez-vous vécu sur cette île?
eng	fra	You'd better be careful not to catch cold.	Tu devrais faire attention à ne pas attraper froid.
eng	fra	Take a hike!	Dégage !
eng	fra	The man is a woman.	L'homme est une femme.
eng	fra	Our governments belong to us, not us to them.	Nos gouvernements nous appartiennent, mais pas nous à eux.
eng	fra	Thanks for the updates.	Merci pour les mises à jour.
eng	fra	From the top of that tall building, you can easily see the city.	Depuis le haut de ce grand bâtiment, vous pouvez facilement voir la ville.
eng	fra	Flip to the back of the book for the index.	Reporte-toi à la fin pour consulter la table des matières.
eng	fra	I'll take a break tomorrow.	Je ferai une pause demain.
eng	fra	He can understand but he can't speak.	Il peut comprendre mais il ne peut pas parler.
eng	fra	He was drunk and angry.	Il était en état d'ébriété et en colère.
eng	fra	I don't think that's a coincidence.	Je ne pense pas que cela soit une coïncidence.
eng	fra	Douchebag!	Connard !
eng	fra	I appreciate that very much.	J'en suis très reconnaissant.
eng	fra	I tried on the shoes.	J'ai essayé les chaussures.
eng	fra	Stop worrying.	Arrête de t'inquiéter.
eng	fra	We never got the chance.	Nous n'avons pas eu la moindre chance.
eng	fra	I think a film is more interesting than any book.	Je pense qu'un film est plus intéressant que n'importe quel livre.
eng	fra	So whose are these notebooks?	Alors, à qui sont ces cahiers ?
eng	fra	You should brush your teeth after every meal.	Vous devriez vous brosser les dents après chaque repas.
eng	fra	Instead, they prefer to stay in and watch television.	Au lieu de cela, ils préfèrent rester à l'intérieur et regarder la télévision.
eng	fra	Please wait outside the house.	Attends à l'extérieur de la maison, je te prie !
eng	fra	Why wouldn't you let me go to Tom's party?	Pourquoi ne me laisserais-tu pas aller à la fête de Tom ?
eng	fra	You told me that you were here yesterday.	Vous m'avez dit que vous étiez là hier.
eng	fra	We met at summer camp.	Nous nous sommes rencontrés en colonie de vacances.
eng	fra	This is very dangerous.	C'est très dangereux.
eng	fra	It might be time for Atheists to start knocking on doors too, to spread their message of happiness to the world.	Peut-être est-il temps, pour les athées, de commencer eux aussi à frapper aux portes, afin de répandre leur message de bonheur dans le monde.
eng	fra	I know what we can do.	Je sais ce que nous pouvons faire.
eng	fra	Man is indeed at the mercy of nature.	L'homme est vraiment à la merci de la nature.
eng	fra	Tom is exactly like his father.	Tom est tout comme son père.
eng	fra	Did you see what Tom did to Mary?	Avez-vous vu ce que Tom a fait à Mary ?
eng	fra	Do I have to come home now?	Dois-je venir à la maison maintenant ?
eng	fra	The magazine Look is no longer being published.	Le magazine Look a arrêté sa publication.
eng	fra	We're almost out of gas.	Nous sommes presque à court de carburant.
eng	fra	Sami took my order and Layla's.	Sami pris ma commande et celle de Layla.
eng	fra	She hid the letter carefully so that no one should see it.	Elle cacha soigneusement la lettre de manière à ce que personne ne la voie.
eng	fra	How much money should I give this beggar?	Combien devrais-je donner à ce mendiant?
eng	fra	You're invited.	Tu es invitée.
eng	fra	Tom is looking for a job.	Tom cherche du travail.
eng	fra	We are accustomed to wearing shoes.	Nous sommes habitués à porter des chaussures.
eng	fra	I need your cooperation.	J'ai besoin de votre coopération.
eng	fra	One must always keep one's promise.	On doit toujours tenir ses promesses.
eng	fra	I finally met the right woman.	Enfin, j'ai rencontré la femme qu'il me faut.
eng	fra	Shall we begin?	On commence ?
eng	fra	I think it's time for me to change my plans.	Je pense qu'il est temps pour moi de changer mes plans.
eng	fra	You're just a coward.	Tu n'es qu'un lâche.
eng	fra	As soon as their meeting was over, they set to work.	Sitôt leur réunion terminée, ils se mirent au travail.
eng	fra	Strawberries are small, red fruit that are normally eaten in Spring.	Les fraises sont des fruits petits et rouges que l'on mange habituellement au printemps.
eng	fra	I said I liked it.	Je dis que je l'appréciais.
eng	fra	I didn't listen.	Je n'ai pas écouté.
eng	fra	Deciding what not to do is as important as deciding what to do.	Décider ce qu'on ne doit pas faire est aussi important que de décider quoi faire.
eng	fra	Those terms are generally not considered synonymous with one another.	Ces mots ne sont pas généralement considérés comme synonymes.
eng	fra	How many countries are there in the world?	Combien de pays y a-t-il dans le monde ?
eng	fra	I think you'd better leave.	Je pense que vous feriez mieux de partir.
eng	fra	Solar energy is a new source of energy.	L'énergie solaire est une nouvelle source d'énergie.
eng	fra	Come with me, will you?	Viens avec moi, veux-tu ?
eng	fra	We got lost in the fog.	Nous nous sommes égarés dans le brouillard.
eng	fra	The middle finger is the longest.	Le majeur est le plus long doigt.
eng	fra	This is your first assignment.	C'est ton premier devoir.
eng	fra	Kate was lying with her eyes open.	Kate était allongée les yeux ouverts.
eng	fra	These flowers are from our garden.	Ces fleurs viennent de notre jardin.
eng	fra	I think it is best not to be impolite.	Je pense que c'est mieux de ne pas être impoli.
eng	fra	He didn't learn anything in school.	Il n'a rien appris à l'école.
eng	fra	It is uncomfortable to be sitting on this chair.	Il est inconfortable d'être assis sur cette chaise.
eng	fra	They deal in software products.	Ils vendent du logiciel.
eng	fra	I had no notion that you were coming.	Je ne pensais pas que vous viendriez.
eng	fra	I tried.	J'ai essayé.
eng	fra	Where did you go for spring break?	Où êtes-vous allée pour les congés de printemps ?
eng	fra	The public is stupid, so the public will pay.	Le public est stupide, donc le public paiera.
eng	fra	How come he didn't show up?	Comment se fait-il qu'il ne se soit pas présenté ?
eng	fra	This place is packed!	Cet endroit est bondé !
eng	fra	You are taller than she is.	Vous êtes plus grand qu'elle.
eng	fra	There, now! What did I tell you?	Voilà, maintenant ! Qu'est-ce que je t'avais dit ?
eng	fra	I had dinner with a friend last night.	J'ai soupé, hier soir, avec une amie.
eng	fra	The rope broke under the strain.	La corde a cassé sous la charge.
eng	fra	She looks tired.	Elle semble fatiguée.
eng	fra	Be prepared!	Soyez préparés !
eng	fra	He stopped smoking for the sake of his health.	Il a arrêté de fumer pour sa santé.
eng	fra	I'll play along.	Je ferai mine de coopérer.
eng	fra	Tom was enjoying a tartine when the telephone rang.	Thomas était en train de déguster une tartine lorsque le téléphone sonna.
eng	fra	The trees comforted me.	Les arbres me rassurèrent.
eng	fra	Don't lose your purse.	Ne perds pas ton porte-monnaie.
eng	fra	He would have to be a millionaire.	Il doit être millionnaire.
eng	fra	I admire his dedication.	J'admire son dévouement.
eng	fra	She is two years older than you.	Elle est plus vieille que toi de deux ans.
eng	fra	The news is too good to be true.	Cette nouvelle est trop belle pour être vraie.
eng	fra	I could not eat another bite.	Je ne pouvais plus manger une bouchée.
eng	fra	This isn't what I wanted.	Ce n'est pas ce que je voulais.
eng	fra	We've had a lot of complaints about how you treat your classmates.	Nous avons eu de nombreuses plaintes au sujet de la manière avec laquelle vous traitez vos camarades de classe.
eng	fra	Try these shoes on and see if they fit you.	Essaie ces chaussures et vois si elles te vont.
eng	fra	Why do the children cry pitifully?	Pourquoi les enfants pleurent-ils lamentablement ?
eng	fra	You are so stupid.	Tu es tellement idiot !
eng	fra	Come quick!	Jouis vite !
eng	fra	The devil is a squirrel.	Le diable est un écureuil.
eng	fra	Why do you need them?	Pourquoi as-tu besoin d'eux ?
eng	fra	The Black Forest gateau is a natural aphrodisiac.	La forêt-noire est un aphrodisiaque naturel.
eng	fra	We're not mad.	Nous ne sommes pas folles.
eng	fra	I'm your partner.	Je suis votre partenaire.
eng	fra	I think your hypothesis is correct.	Je pense que votre hypothèse est correcte.
eng	fra	Tom persuaded Mary to do it.	Tom a convaincu Mary de le faire.
eng	fra	Tom's helping.	Tom aide.
eng	fra	Waiting for a bus, I met my friend.	En attendant un bus, j'ai rencontré mon ami.
eng	fra	Tom stole Mary's watch.	Tom a volé la montre de Marie.
eng	fra	Don't tell the others, OK?	Ne dites rien aux autres, d'accord ?
eng	fra	He beat the shit out of me.	Il m'a mis la tête au carré.
eng	fra	Keep an eye on the bags.	Gardez un œil sur les bagages.
eng	fra	The washing machine is on "stop".	La machine à laver est sur « Arrêt ».
eng	fra	She is very fond of gossip.	Elle adore les commérages.
eng	fra	I want a priest, and a crucifix, so that I may kiss it!	Je veux un prêtre, et un crucifix à baiser !
eng	fra	What's that smell?	C'est quoi cette odeur ?
eng	fra	Have you turned off the gas yet?	As-tu déjà coupé le gaz ?
eng	fra	We're not gonna make it.	Ça va pas le faire.
eng	fra	The village was dead after sunset.	Le village était désert après le coucher du soleil.
eng	fra	He lives in Tokyo.	Il habite à Tokyo.
eng	fra	The secretary proved to be a spy.	Cette secrétaire s'est révélée être une espionne.
eng	fra	She put the children to bed.	Elle a mis les enfants au lit.
eng	fra	Tom doesn't think I'm interested in what he does.	Tom ne pense pas que je sois intéressée par ce qu'il fait.
eng	fra	I'll be there at 2:30.	J'y serai à 2 h 30.
eng	fra	I'm seeing you in a new light.	Je te vois sous un nouveau jour.
eng	fra	Just ignore what Tom said.	Ne fais pas attention à ce que Tom a dit.
eng	fra	Tom doesn't like me.	Je ne plais pas à Tom.
eng	fra	No one knew who did it.	Tout le monde ignorait qui l'avait commis.
eng	fra	She never finishes her works.	Elle ne finit jamais ses travaux.
eng	fra	Do you want me to ask Tom?	Tu veux que je demande à Tom ?
eng	fra	The ship scudded before a heavy gale.	Le bateau fuyait face à la tempête.
eng	fra	I'll stand.	Je resterai debout.
eng	fra	Mary would never do such a thing.	Marie ne ferait jamais une chose pareille.
eng	fra	I thought we had until 2:30 to finish this.	Je pensais que nous avions jusqu'à quatorze heures trente pour terminer ceci.
eng	fra	You should try to be more polite.	Tu devrais essayer d'être plus poli.
eng	fra	I am afraid he will make a mistake.	J'ai peur qu'il ne commette une erreur.
eng	fra	People are good.	Les gens sont bons.
eng	fra	Don't go in there, it's a dead-end street.	Ne va pas là-dedans, c'est une impasse.
eng	fra	If your friend is one-eyed, look him by his side face.	Si ton ami est borgne, regarde le de profil.
eng	fra	I saw an exciting baseball game last Saturday.	J'ai vu un match de baseball passionnant samedi dernier.
eng	fra	Every morning she gets up early because she has to cook.	Tous les matins, elle se lève tôt parce qu'elle doit cuisiner.
eng	fra	This is ugly.	C'est hideux.
eng	fra	We need a new political science for a new world.	Il faut une science politique nouvelle à un monde tout nouveau.
eng	fra	I don't like you at all.	Je ne vous aime pas du tout.
eng	fra	That is why all poets, all philosophers, all thinkers, all the producers of the greatness of the mind must be translated, commented on, published, printed, reprinted, stereotyped, distributed, explained, recited, spread abroad, given to all, given cheaply, given at cost price, given for nothing.	Il faut traduire, commenter, publier, imprimer, réimprimer, clicher, stéréotyper, distribuer, crier, expliquer, réciter, répandre, donner à tous, donner à bon marché, donner au prix de revient, donner pour rien, tous les poètes, tous les philosophes.
eng	fra	I couldn't find what I was looking for.	Je n'ai pas pu trouver ce que je cherchais.
eng	fra	She took part in the contest.	Elle participa au concours.
eng	fra	Get up, Mary.	Lève-toi, Marie.
eng	fra	I didn't try to go any further.	Je n'ai pas tenté de me rendre plus loin.
eng	fra	He is the eldest.	Il est l'aîné.
eng	fra	I want to learn English.	Je veux apprendre l'anglais.
eng	fra	Who invited Tom to the party?	Qui a invité Tom à la fête ?
eng	fra	This has all been a misunderstanding.	Tout a été un malentendu.
eng	fra	Keep this.	Gardez ceci.
eng	fra	Sami is earning a lot of money.	Sami gagne beaucoup d'argent.
eng	fra	You're one of my best friends.	Tu es une de mes meilleures amies.
eng	fra	They spoke for more than three hours.	Ils ont parlé pendant plus de trois heures.
eng	fra	It was not hard to fit in at all. Everyone was very welcoming.	Cela n'a pas été du tout difficile de s'intégrer. Tout le monde a été très accueillant.
eng	fra	I think Tom is dead.	Je pense que Tom est mort.
eng	fra	You were always very kind.	Vous étiez toujours très gentilles.
eng	fra	Crying won't solve anything.	Pleurer ne va rien résoudre.
eng	fra	Today is a good day!	Aujourd'hui est un jour formidable !
eng	fra	The pirates sailed the seven seas.	Les pirates parcouraient les sept mers.
eng	fra	A careful reader would have noticed the mistake.	Un lecteur attentif aurait noté l'erreur.
eng	fra	Patting me on the shoulder, he thanked me for helping him.	En me tapotant sur l'épaule, il me remercia de l'avoir aidé.
eng	fra	They trusted you.	Ils te faisaient confiance.
eng	fra	The universe is neither friend nor foe. It is simply indifferent.	L'univers n'est ni hostile, ni ami. Il est simplement indifférent.
eng	fra	You look nervous.	Vous avez l'air nerveux.
eng	fra	Hokkaido is located in the northern part of Japan.	Hokkaïdo est située dans la partie nord du Japon.
eng	fra	You speak too much.	Tu parles trop.
eng	fra	Tell me what's going on.	Dites-moi ce qui se passe !
eng	fra	Is there any danger of radiation?	Y a-t-il un danger de radiation ?
eng	fra	He may have lowbrow tastes but at least he's not snooty and conceited.	Peut-être manque-t-il de sophistication, mais au moins n'est-il pas snob et suffisant.
eng	fra	This is irrelevant.	C'est hors sujet.
eng	fra	You don't have to be so rude.	Tu n'es pas obligé d'être si grossier.
eng	fra	There are no customers.	Il n'y a pas de clients.
eng	fra	I don't know why I bother with you.	J'ignore pourquoi je prends de la peine pour toi.
eng	fra	I know you're bothered.	Je sais que vous êtes ennuyés.
eng	fra	I'm not done with you.	Moi je n'en ai pas fini avec toi.
eng	fra	A "renovator's dream" in real estate parlance generally means that the place is a real dump.	Dans le jargon de l'immobilier, un « rêve pour bricoleur » signifie généralement que l'endroit est une vraie décharge.
eng	fra	That's just how she is.	Elle est comme ça, un point c'est tout.
eng	fra	That's what you get for not listening.	C'est ce que vous remportez à ne pas écouter.
eng	fra	Remind me later.	Rappelle-moi plus tard.
eng	fra	The long trip aggravated her injury.	La longueur du voyage a aggravé sa blessure.
eng	fra	No matter how rich he may be, he is never contented.	Quel que soit la richesse qu'il puisse détenir, il n'est jamais satisfait.
eng	fra	He eats nothing more than fruit.	Il ne mange que des fruits.
eng	fra	The train got in on time.	Le train est arrivé à temps.
eng	fra	I had no idea you were so ruthless.	Je n'avais pas idée que vous étiez si impitoyables.
eng	fra	I was very tired last night.	J'étais très fatiguée hier soir.
eng	fra	What is your agenda today?	Quel est votre agenda aujourd'hui ?
eng	fra	I'll be careful never to be late again.	Je ferai attention à ne plus jamais être en retard.
eng	fra	What were your impressions of Tom?	Qu'as-tu pensé de Tom ?
eng	fra	The problem was difficult to solve.	Le problème a été difficile à résoudre.
eng	fra	Try to understand this.	Essaie de comprendre ceci.
eng	fra	Do you do this often?	Fais-tu ça souvent ?
eng	fra	He calls me Pete.	Il m'appelle Pete.
eng	fra	I won't be gone long.	Je ne serai pas parti longtemps.
eng	fra	Tom's best pitch is his curveball.	Le meilleur lancer de Tom est sa balle à effet.
eng	fra	Do you think that money really matters to me?	Pensez-vous que l'argent compte vraiment pour moi ?
eng	fra	Shishir has been correcting a lot of sentences lately.	Shishir a corrigé de nombreuses phrases ces derniers temps.
eng	fra	This has got to be a joke.	C'est une plaisanterie.
eng	fra	The bees close the cells with a film of wax.	Les abeilles ferment les alvéoles avec une pellicule de cire.
eng	fra	How many languages disappear each year because another language seems more "cool" to their young speakers?	Combien de langues disparaissent chaque année parce qu'une autre langue semble plus « cool » à ses jeunes locuteurs ?
eng	fra	Our class consists of 40 boys.	Notre classe se compose de quarante garçons.
eng	fra	Does Nancy have to do her homework now?	Est-ce que Nancy doit faire ses devoirs maintenant ?
eng	fra	Japan is a service economy, in which services account for more than 50% of the GNP.	Le Japon a une économie de services, où les services représentent plus de 50% du PNB.
eng	fra	I am doubtful whether he will come.	Je doute qu'il vienne.
eng	fra	Call the police in an emergency.	Appelez la police en cas d'urgence.
eng	fra	Does it make a big difference?	Cela fait-il une grosse différence ?
eng	fra	What did you say? I'm sorry, I was lost in thought.	Qu'avez-vous dit ? Je suis désolé, j'étais perdu dans mes pensées.
eng	fra	How do you feel about the proposed changes?	Comment te sens-tu à propos des changements proposés?
eng	fra	"What do you intend to do?" "I think that we should leave."	"Que comptez-vous faire ?" "Je pense qu'on devrait partir."
eng	fra	Let's not get discouraged.	Ne nous décourageons pas.
eng	fra	Let's return to Japan together.	Retournons ensemble au Japon.
eng	fra	We were playing chess.	Nous jouions aux échecs.
eng	fra	That's not what happened.	Ce n'est pas ce qui s'est produit.
eng	fra	Here we are!	Nous voilà !
eng	fra	He will go to New York next month.	Il part pour New York le mois prochain.
eng	fra	I acted like I didn't know him.	Je me suis comportée comme si je ne le connaissais pas.
eng	fra	This one is bigger.	Celle-ci est plus grosse.
eng	fra	I had a cat named Cookie.	J'ai eu un chat dénommé Biscuit.
eng	fra	They whisper in the streets and in the squares that we’re going to get divorced soon.	On chuchote par les rues et par les places que nous allons bientôt divorcer.
eng	fra	He raised a question.	Il a soulevé une question.
eng	fra	You will know soon enough.	Tu le sauras bien assez tôt.
eng	fra	I love whatever is beautiful.	J'aime tout ce qui est beau.
eng	fra	There was an accident on the highway.	Il y a eu un accident sur l'autoroute.
eng	fra	You've got to stop this now.	Tu dois arrêter ça maintenant.
eng	fra	I don't know French at all.	Je ne connais pas du tout le français.
eng	fra	Never tell anyone.	Ne le dis jamais à qui que ce soit !
eng	fra	He doesn't want you to tell him about your sex life.	Il n'a pas envie que vous lui racontiez votre vie sexuelle.
eng	fra	Keep focused on your work.	Restez concentrée sur votre travail !
eng	fra	This is all so strange.	Tout est si étrange.
eng	fra	The tree's root system stretches over thirty meters.	Le réseau de racines de l'arbre s'étend sur plus de trente mètres.
eng	fra	He returned home for the first time in ten years.	Il revint chez lui pour la première fois en dix ans.
eng	fra	Whose bag is this?	À qui est ce sac ?
eng	fra	There's no point panicking.	Il ne sert à rien de paniquer.
eng	fra	My husband is away for the weekend.	Mon mari est en vadrouille pour le week-end.
eng	fra	I've heard it said that English is for making money, French for making love, and Spanish for praying to God.	J'ai entendu dire que l'anglais est fait pour faire de l'argent, le français pour faire l'amour et l'espagnol pour prier Dieu.
eng	fra	The story is true. Only the names have been changed.	L'histoire est vraie. Seuls les noms ont été modifiés.
eng	fra	Swimming in the sea is great fun.	C'est un grand plaisir de nager dans la mer.
eng	fra	I must be getting close.	Je dois m'approcher.
eng	fra	I'm sorry that happened to you.	Je suis désolé que cela vous soit arrivé.
eng	fra	I didn't take the wrong umbrella.	Je n'ai pas pris le mauvais parapluie.
eng	fra	These boots are expensive.	Ces bottes sont chères.
eng	fra	I can barely pay my rent.	Je peux à peine payer mon loyer.
eng	fra	Great figures don't meet high standards, but rather make their own.	Les grands personnages ne se plient pas aux hautes exigences, mais créent plutôt les leurs.
eng	fra	"No," he said in a determined manner.	« Non », dit-il d'un air catégorique.
eng	fra	We can try it.	Nous pouvons l'essayer.
eng	fra	I can't recall all their names.	Je ne peux pas me souvenir de tous leurs noms.
eng	fra	She can't control her children.	Elle n'arrive pas à tenir ses enfants.
eng	fra	How does this work?	Comment ça marche ?
eng	fra	Whatever can go wrong will go wrong.	Tout ce qui peut aller de travers le fera.
eng	fra	She prepared a wonderful meal for us.	Elle nous prépara un merveilleux repas.
eng	fra	I'd like to be friends.	J'aimerais que nous soyons amies.
eng	fra	Tom loved Heinrich Heine's poems.	Tom aimait les poèmes de Heinrich Heine.
eng	fra	It's a pity that you're leaving Japan.	Il est dommage que vous quittez le Japon.
eng	fra	There's a black hole at the center of our galaxy.	Il y a un trou noir au centre de notre galaxie.
eng	fra	The money is a legacy from my aunt.	Ma tante m'a légué cet argent.
eng	fra	It isn't safe for us to remain in this area.	Nous ne sommes pas en sécurité dans cet endroit.
eng	fra	Why is Tom afraid to do that?	Pourquoi Tom a peur de le faire ?
eng	fra	Tom is looking through the telescope.	Tom regarde à travers le télescope.
eng	fra	This is not the entrance.	Ce n'est pas l'entrée.
eng	fra	This color is a bit darker than that one.	Cette couleur est un peu plus sombre que celle-ci.
eng	fra	Nothing scares me.	Rien ne me terrifie.
eng	fra	I'm sure I can do better.	Je suis certain de pouvoir faire mieux.
eng	fra	I'll always be there for you.	Je serai toujours là pour vous.
eng	fra	The movie was disappointing.	Ce film a été décevant.
eng	fra	I was a high school student at that time.	J'étais lycéen à l'époque.
eng	fra	Nothing's happening right now.	Rien ne se passe en ce moment.
eng	fra	Yeah, a little.	Oui, un peu.
eng	fra	I don't want to live in Australia.	Je ne veux pas vivre en Australie.
eng	fra	She was better than I expected.	Elle était meilleure que ce à quoi je m'attendais.
eng	fra	Jack decided to cancel the reservations.	Jacques décida d'annuler les réservations.
eng	fra	I telephoned her at once.	Je lui ai immédiatement téléphoné.
eng	fra	It's very cold.	Il fait très froid.
eng	fra	You don't want to be late for practice.	Tu ne veux pas être en retard pour ton entraînement.
eng	fra	Come over!	Venez !
eng	fra	Memorising the cards in a deck in order is certainly a difficult task, but manageable.	Mémoriser les cartes dans un paquet en ordre constitue certainement une tâche difficile, mais c'est quand même faisable.
eng	fra	People chose to learn Esperanto, they are not forced into it.	Les gens ont choisi d'apprendre l'espéranto, ils n'y sont pas forcés.
eng	fra	Taste this.	Goûtez ceci.
eng	fra	It's been my dream since I was a little boy.	Ça a été mon rêve depuis que je suis petit garçon.
eng	fra	Don't you think that's a bit weird?	Ne penses-tu pas que c'est un peu étrange ?
eng	fra	You shouldn't show off your sins.	Tu ne devrais pas te vanter de tes péchés.
eng	fra	I guess I need a little sleep.	Je pense que j'ai besoin d'un peu de sommeil.
eng	fra	I can't log in to my account.	Je ne peux pas me connecter à mon compte.
eng	fra	Nature knows no boundaries.	La nature ne connaît pas de limites.
eng	fra	I have to practice the piano every day.	Il me faut pratiquer le piano quotidiennement.
eng	fra	When was it finished?	Quand est-ce que ça a fini ?
eng	fra	There's no one there.	Il n'y a personne.
eng	fra	Don't let Tom do that here!	Ne laisse pas Tom faire cela ici !
eng	fra	Please explain why you can't come.	S'il te plait, explique-moi pourquoi tu ne peux pas venir.
eng	fra	You can hear English on Channel 1, and Japanese on Channel 7.	Vous pouvez écouter l'anglais sur la chaîne 1 et le japonais sur la chaîne 7.
eng	fra	I am going to play soccer tomorrow.	Je prévois de jouer au football demain.
eng	fra	This medicine does not have side effects.	Ce médicament n'a pas d'effets secondaires.
eng	fra	I knew you'd say that.	Je savais que vous diriez cela.
eng	fra	She wiped her tears away.	Elle essuya ses larmes.
eng	fra	Did you see my sister?	Avez-vous vu ma sœur ?
eng	fra	It's on the sofa.	Il est sur le canapé.
eng	fra	Why didn't you just leave?	Pourquoi n'es-tu pas simplement parti ?
eng	fra	I think that recording is important.	Je pense qu'enregistrer est important.
eng	fra	I left.	Je suis parti.
eng	fra	Let's not deviate from the subject.	Ne nous éloignons pas du sujet.
eng	fra	That's all we needed.	C'est tout ce dont nous avions besoin.
eng	fra	I'm glad that Tom is here.	Je suis content que Tom soit là.
eng	fra	Dance with her!	Danse avec elle !
eng	fra	When does the restaurant open?	Quand le restaurant ouvre-t-il ?
eng	fra	Even if she comes to see me, tell her I am not at home.	Même si elle devait passer, dis-lui que je ne suis pas à la maison.
eng	fra	You have no idea what this is, do you?	Tu n'as aucune idée de ce que c'est, n'est-ce pas ?
eng	fra	He sent her some flowers.	Il lui a envoyé des fleurs.
eng	fra	It's personal.	C'est personnel.
eng	fra	You're not dressed.	Vous n'êtes pas habillés.
eng	fra	In all honesty, I could not say the room allotted to me was comfortable.	En toute franchise, je ne peux pas dire que la chambre qui m'a été attribué était confortable.
eng	fra	You didn't tell me everything.	Tu ne m'as pas tout dit.
eng	fra	That's not true and you know it.	Ce n'est pas vrai et vous le savez.
eng	fra	The tech was asked to make a light-tight box.	On demanda au technicien de fabriquer une boîte imperméable à la lumière.
eng	fra	Beginners for eternity, stay on the sidelines.	Éternels débutants, restez sur la touche.
eng	fra	I found your slippers under the bed.	J'ai trouvé tes pantoufles sous le lit.
eng	fra	I'm truly sorry.	Je suis sincèrement désolé.
eng	fra	I can't read French, nor can I speak it.	Je ne peux ni lire le français ni le parler.
eng	fra	They were satisfied with the result.	Elles étaient satisfaites du résultat.
eng	fra	I want to go abroad next year.	Je veux aller à l'étranger l'année prochaine.
eng	fra	They're cousins.	Ils sont cousins.
eng	fra	If you had parked your car here, you would have been fined.	Si vous aviez garé votre voiture ici, on vous aurait mis une amende.
eng	fra	I know Tom is a cat lover.	Je sais que Tom est un adorateur des chats.
eng	fra	She beat the shit out of him.	Elle l'a déchiré.
eng	fra	I don't know about you, but I'm starving.	Je ne sais pas pour toi mais, moi, je suis affamée.
eng	fra	Is anyone on board?	Quiconque se trouve-t-il à bord ?
eng	fra	They said it's OK.	Elles ont dit que c'était d'accord.
eng	fra	I'm learning so much from you.	J'apprends tant de toi.
eng	fra	Your suggestion is of no practical use.	Votre suggestion n'est d'aucune utilité pratique.
eng	fra	It's quite natural for him to think so.	Il lui est tout à fait naturel de penser ainsi.
eng	fra	Could you bring us the bill, please?	J'aimerais la note, je vous prie.
eng	fra	It will be our secret.	Ce sera notre secret.
eng	fra	Tom won't drink it.	Tom ne le boira pas.
eng	fra	When did you start dating?	Quand avez-vous commencé à sortir ensemble ?
eng	fra	I trusted you.	Je te fis confiance.
eng	fra	I don't use taxis unless it's absolutely necessary.	Je n'utilise jamais le service de taxis, à moins que ce ne soit strictement nécessaire.
eng	fra	I can't wait to spend the night with her.	Je n'en peux plus d'attendre de passer la nuit avec elle.
eng	fra	You needn't have hurried; you've arrived too early.	Tu n'aurais pas dû te presser ; tu es arrivée trop tôt.
eng	fra	All of them died.	Toutes sont mortes.
eng	fra	Please see to it that the dog doesn't go out.	Je vous prie de faire en sorte que le chien ne sorte pas.
eng	fra	I still need to talk to you.	Il me faut encore te parler.
eng	fra	Your guess is as good as mine.	Ton impression vaut la mienne.
eng	fra	Have you ever seen such a nice film?	Avez-vous déjà vu un aussi joli film ?
eng	fra	It's fall now.	C'est l'automne, maintenant.
eng	fra	Does Jenny want to go home?	Jeny veut-elle rentrer ?
eng	fra	He's a man now.	C'est désormais un homme.
eng	fra	I've something interesting to tell you that you might find surprising.	J'ai quelque chose d'intéressant à vous conter que vous pourriez trouver surprenant.
eng	fra	I don't speak Swedish.	Je ne parle pas le suédois.
eng	fra	You're the best man for the job.	Tu es le meilleur pour ce travail.
eng	fra	I'm not that surprised by it.	Je n'en suis pas trop étonnée.
eng	fra	She's in desperate need of money.	Elle a désespérément besoin d'argent.
eng	fra	Nobody wants it.	Personne ne la veut.
eng	fra	You'd better try something else.	Tu ferais mieux d'essayer quelque chose d'autre.
eng	fra	I work in a hospital laboratory.	Je travaille dans un laboratoire d'hôpital.
eng	fra	I don't happen to have your application on hand at the moment.	Malheureusement, je n'ai pas ton formulaire sous la main en ce moment.
eng	fra	You don't see what we're doing?	Vous ne voyez pas ce que nous faisons ?
eng	fra	I do not mind.	Ça m'est égal.
eng	fra	Did anyone call me up?	Est-ce que quelqu'un m'a appelé ?
eng	fra	Tom tried to drink his problems away.	Tom essaya d'oublier ses problèmes en buvant.
eng	fra	She trembled like a leaf.	Elle trembla comme une feuille.
eng	fra	What do you think of war?	Que pensez-vous de la guerre ?
eng	fra	The workers are wiring the new house.	Les ouvriers mettent en place le réseau électrique de la nouvelle maison.
eng	fra	He was born in the United States.	Il est né aux États-Unis.
eng	fra	I make it a rule to brush my teeth before I go to bed.	J'ai pour principe de me brosser les dents avant d'aller au lit.
eng	fra	He inherited the house.	Il a hérité de la maison.
eng	fra	I don't like being cheated.	Je n'aime pas que l'on me trompe.
eng	fra	He expected that their talk was going to be long.	Il s'attendait à ce que la conversation dure longtemps.
eng	fra	I could see that.	J'ai pu voir ça.
eng	fra	You've given me good advice.	Vous m'avez été de bon conseil.
eng	fra	Is the water hot enough to make the tea?	L'eau est-elle assez chaude pour faire du thé ?
eng	fra	You were great.	Vous avez été super.
eng	fra	Do you know anyone who hums while they work?	Connaissez-vous qui que ce soit qui fredonne en travaillant ?
eng	fra	What is your phone number?	Quel est ton numéro de téléphone ?
eng	fra	Have you lost your mind?	Avez-vous perdu l'esprit ?
eng	fra	You have to be prepared.	Tu dois être préparée.
eng	fra	The surgeon took out his patient's appendix.	Le chirurgien retira l'appendice du patient.
eng	fra	It is difficult for us to get along with her, because she is hard to please.	Elle est difficile, alors il nous est difficile de nous entendre avec elle.
eng	fra	Life is beautiful. No one said it was simple.	La vie est belle. Personne n'a dit qu'elle était simple.
eng	fra	The great swans swam round the new-comer, and stroked his neck with their beaks, as a welcome.	Les grands cygnes nagèrent autour du nouveau venu, et lui caressèrent le cou de leurs becs, en guise de bienvenue.
eng	fra	Yesterday a pedestrian was run over by a truck at this pedestrian crossing.	Hier un piéton a été écrasé par un camion sur ce passage-piétons.
eng	fra	Check this out.	Vérifie ça.
eng	fra	I am dying to see her again.	J'ai très envie de la revoir.
eng	fra	This will do for the time being.	Cela fera l'affaire pour le moment.
eng	fra	You don't seem very pleased.	Vous ne semblez pas très ravi.
eng	fra	I will write Judy a letter.	J'écrirai une lettre à Judy.
eng	fra	I keep saying that I'm innocent, but no one will listen.	Je continue de clamer mon innocence, mais personne ne m'écoute.
eng	fra	Reading gives me great pleasure.	La lecture me procure beaucoup de plaisir.
eng	fra	I forgot her address.	J'ai oublié son adresse.
eng	fra	It's a problem.	C'est un problème.
eng	fra	Tom must've been imagining things.	Tom doit avoir imaginé des choses.
eng	fra	It was a dangerous journey.	C'était un voyage dangereux.
eng	fra	Did Tom ever tell you how he first met Mary?	Tom t'a-t-il déjà dit comment il a rencontré Mary pour la première fois ?
eng	fra	I will explain it for you.	Je vais te l'expliquer.
eng	fra	Please wash your hands properly before eating.	Veuillez vous laver les mains convenablement avant de manger.
eng	fra	There are things that women will never understand...	Il y a des choses que les femmes ne comprendront jamais...
eng	fra	We're better than they are.	Nous sommes meilleurs qu'eux.
eng	fra	We went out for a pizza last night.	On est sorti manger une pizza hier soir.
eng	fra	Tom is left-handed, isn't he?	Tom est gaucher, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom talks too fast.	Tom parle trop vite.
eng	fra	He is trustworthy.	Il est digne de confiance.
eng	fra	Do you think you would ever consider going out with me?	Pensez-vous que vous voudriez jamais réfléchir à sortir avec moi ?
eng	fra	There, straight ahead.	Là, tout droit.
eng	fra	May I sit next to you?	Puis-je m'asseoir à ton côté ?
eng	fra	I tried for almost an hour.	J'ai essayé pendant presque une heure.
eng	fra	It would be interesting, I think.	Ce serait intéressant, je pense.
eng	fra	I'll be there.	J'y serai.
eng	fra	He wants to get rid of the ants.	Il veut se débarrasser des fourmis.
eng	fra	Bring him in.	Fais-le entrer.
eng	fra	The rescue workers are going to hand out supplies to the victims of the earthquake.	Les sauveteurs vont distribuer des vivres aux victimes du tremblement de terre.
eng	fra	Cars go through the tunnel.	Les voitures traversent le tunnel.
eng	fra	She beat the shit out of him.	Elle l'a tabassé.
eng	fra	I found this pickle on the floor. Should I eat it?	J'ai trouvé ce cornichon sur le sol. Dois-je le manger ?
eng	fra	I'm sorry that I can't be who you want me to be.	Je suis désolé de ne pouvoir être celui que tu voudrais que je sois.
eng	fra	But it allows you to enter the church.	Mais il permet d'entrer dans l'église.
eng	fra	Why didn't I listen to you!	Pourquoi ne vous ai-je pas écoutées !
eng	fra	He cheated on me.	Il m'a trompée.
eng	fra	I am paid weekly.	Je suis payée à la semaine.
eng	fra	I enjoy riding my bicycle.	J'aime enfourcher mon vélo.
eng	fra	Not until yesterday did I know the truth.	Ce n'est qu'hier que j'ai appris la vérité.
eng	fra	I feel cold. Would you shut the window, please?	J'ai froid. Voudrais-tu fermer la fenêtre, s'il te plait ?
eng	fra	I can't let that happen again.	Je ne peux pas laisser cela arriver à nouveau.
eng	fra	Oleanders require little care.	Les lauriers-roses demandent peu de soins.
eng	fra	I know you don't like sports.	Je sais que tu n'aimes pas le sport.
eng	fra	She stood up.	Elle se leva.
eng	fra	I forgot my key.	J'ai oublié ma clé.
eng	fra	Does that suit you?	Cela vous convient-il ?
eng	fra	We have consumed all the natural resources.	Nous avons consommé toutes les ressources naturelles.
eng	fra	No one can keep me from going there.	Personne ne peut m'empêcher d'aller là-bas.
eng	fra	I want to make sure I understand what you're saying.	Je veux m'assurer de comprendre ce que vous dites.
eng	fra	What a smart idea!	Quelle idée judicieuse !
eng	fra	She took me by the hand.	Elle m'a pris par la main.
eng	fra	If you scale the image up it might pixelate.	Si tu agrandis l'image, elle peut se pixeliser.
eng	fra	Can't you understand that it's impossible?	Ne peux-tu pas comprendre que c'est impossible ?
eng	fra	I'll wait another five minutes.	Je patiente encore cinq minutes.
eng	fra	You don't seem very sure.	Vous ne semblez pas très sûres.
eng	fra	I want to know what happened to her.	Je veux savoir ce qui lui est arrivé.
eng	fra	Don't worry. You'll meet someone.	Ne vous inquiétez pas. Vous rencontrerez quelqu'un.
eng	fra	The idea is not new.	L'idée n'est pas nouvelle.
eng	fra	Once upon a time, there was a pretty little house way out in the country.	Il était une fois une jolie petite maison au fin fond du pays.
eng	fra	You are very smart.	Vous êtes très sages.
eng	fra	She is bored with this novel.	Elle s'est ennuyée avec ce roman.
eng	fra	I reconsidered your proposal.	J'ai réévalué ta proposition.
eng	fra	I was the only woman.	J'étais la seule femme.
eng	fra	She stopped laughing.	Elle s'est arrêtée de rire.
eng	fra	Do you have any idea what time it is?	As-tu la moindre idée de l'heure qu'il est ?
eng	fra	All you have to do is smile.	Tout ce que tu as à faire, c'est sourire.
eng	fra	It's clean.	C'est propre.
eng	fra	I had a terrible dream.	J’ai fait un rêve horrible.
eng	fra	I don't live in Finland.	Je ne vis pas en Finlande.
eng	fra	Mary is fluent in German, but with a slight American accent.	Marie parle couramment l'allemand, mais avec un léger accent américain.
eng	fra	You tricked me!	Vous m'avez floué !
eng	fra	Tom is the one that doesn't like me.	Tom est celui qui ne m'aime pas.
eng	fra	It wasn't me, commissioner!	C'était pas moi, commissaire !
eng	fra	I know that I'm supposed to enjoy this class, but I don't.	Je sais que je suis censée aimer ce cours, mais ce n'est pas le cas.
eng	fra	I'd like to improve my Hungarian skills.	Je voudrais approfondir mes connaissances en hongrois.
eng	fra	I'm afraid there isn't any coffee left.	Je crains qu'il ne reste plus de café.
eng	fra	Did you miss me?	Je t'ai manqué ?
eng	fra	You don't want this, do you?	Vous ne voulez pas de ceci, si ?
eng	fra	My mother is a lawyer.	Ma mère est avocat.
eng	fra	What a strange woman!	Quelle femme étrange !
eng	fra	I love the way you write.	J'aime la manière dont vous écrivez.
eng	fra	I don't want to live with you anymore.	Je ne veux plus vivre avec vous.
eng	fra	The street was full of advertisements.	la rue était jonchée de publicités.
eng	fra	Speaking of last night, what time did you get home?	Tiens, d'ailleurs, à quelle heure tu es arrivé chez toi, la nuit dernière?
eng	fra	I appreciate you coming here.	Je te suis reconnaissant de venir ici.
eng	fra	Our parents took care of us and now it's our turn to take care of them.	Nos parents ont pris soin de nous et maintenant c'est à notre tour de prendre soin d'eux.
eng	fra	Are you closer to your mother or to your father?	Êtes-vous plus proche de votre mère ou de votre père ?
eng	fra	Do you mind much?	T'en soucies-tu beaucoup ?
eng	fra	Tom screwed in the light bulb.	Tom a vissé l'ampoule.
eng	fra	That's not how I remember it.	Ce n'est pas ainsi que je me le rappelle.
eng	fra	Thank you for your present.	Merci pour ton cadeau.
eng	fra	I just wanted somebody to help me.	Je voulais seulement quelqu'un pour m'aider.
eng	fra	I'd like to make a toast.	J'aimerais porter un toast.
eng	fra	We are basking in the summer sun.	Nous nous prélassons au soleil d'été.
eng	fra	I really want to eat Chinese food tonight.	J'ai vraiment envie de chinois ce soir.
eng	fra	He will regret this.	Il le regrettera.
eng	fra	You bombed your speech.	T'as foiré ton discours.
eng	fra	One man's medicine is another man's poison.	Ce qui fait le bonheur des uns fait le malheur des autres.
eng	fra	It was fair.	C'était juste.
eng	fra	I should've listened to you.	J'aurais dû t'écouter.
eng	fra	I have the feeling you had something else in mind.	J'ai le sentiment que tu avais autre chose en tête.
eng	fra	Are you certain?	En es-tu sûre ?
eng	fra	Tom didn't seem to be aware that he was supposed to do that.	Tom ne semblait pas au courant qu'il était censé faire ça.
eng	fra	At last, they met face to face.	Ils se rencontrèrent enfin face à face.
eng	fra	I hate fluorescent lighting.	J'ai horreur de l'éclairage fluorescent.
eng	fra	I had a crush on you when we were in high school.	J'étais entichée de toi lorsque nous étions au lycée.
eng	fra	Have you seen my glasses anywhere?	As-tu vu mes lunettes quelque part ?
eng	fra	I'm sick of fish.	J'en ai marre du poisson !
eng	fra	You're not easy to find.	Tu n'es pas facile à trouver.
eng	fra	When did the concert start?	Quand le concert a-t-il commencé ?
eng	fra	Tom's last name is easy to pronounce.	Le nom de famille de Tom est facile à prononcer.
eng	fra	Some of the classmates passed the examination, but the others didn't.	Certains élèves ont passé l'examen, mais pas les autres.
eng	fra	I'd like you to understand.	Je voudrais que vous compreniez.
eng	fra	Didn't anyone question you?	Personne ne vous a-t-il interrogé ?
eng	fra	My mother has gone shopping.	Ma mère est allée faire des courses.
eng	fra	Am I in love?	Suis-je amoureux ?
eng	fra	That was fun, wasn't it?	C'était amusant, n'est-ce pas ?
eng	fra	She was fully clothed.	Elle était entièrement vêtue.
eng	fra	Are you sure you want to return to live with Thomas?	Tu es sûre de vouloir retourner vivre avec Thomas ?
eng	fra	Thomas knows all the tricks of the trade.	Thomas connaît toutes les ficelles du métier.
eng	fra	Serve the coffee, please.	Sers le café, s'il te plaît.
eng	fra	Let's visit my grandpa this weekend.	Rendons visite à mon Bon-Papa, ce week-end !
eng	fra	She is a follower of Freud.	Elle est un disciple de Freud.
eng	fra	I'm not nervous.	Je ne suis pas nerveuse.
eng	fra	We lost sight of them over half an hour ago.	Nous les avons perdus de vue il y a plus d'une demi-heure.
eng	fra	I'm in a good mood today.	Je suis de bonne humeur aujourd'hui.
eng	fra	Peeing sitting down is not all that bad.	Pisser assise n'est pas si mauvais.
eng	fra	The best way is to take things as they come.	Le mieux est de laisser couler l'eau.
eng	fra	Do I have to undress?	Dois-je me déshabiller ?
eng	fra	Couldn't we cuddle, instead?	On pourrait pas faire des câlins, plutôt ?
eng	fra	The local boys got into a fight with a rival group from a neighboring town.	Les garçons du coin sont entrés en dispute avec un groupe rival d'une ville voisine.
eng	fra	Mary bought clothes and shoes for the trip.	Marie a acheté des vêtements et des chaussures pour le voyage.
eng	fra	Oh, didn't I mention it?	Oh, ne l'ai-je pas mentionné ?
eng	fra	Get in the bathroom.	Va dans la salle de bains.
eng	fra	Mary loves going to the spa.	Marie aime aller au spa.
eng	fra	I will go even if it rains tomorrow.	J'irai, même s'il pleut demain.
eng	fra	You need to be prepared.	Il te faut être préparée.
eng	fra	This is Tom's room.	C'est la chambre de Tom.
eng	fra	They were responsible for the accident.	Ce sont elles qui furent responsables de l'accident.
eng	fra	How's this possible?	Comment est-ce possible ?
eng	fra	The skyscraper is in the center of the city.	Le gratte-ciel se trouve au centre-ville.
eng	fra	In this hotel there are only rooms for non-smokers.	Dans cet hôtel, il n'y a que des chambres pour les non-fumeurs.
eng	fra	Tom thinks that it's going to rain.	Tom pense qu'il va pleuvoir.
eng	fra	I go to school every morning.	Chaque matin je vais à l'école.
eng	fra	I don't usually dress like this.	Je ne m'habille généralement pas comme ça.
eng	fra	I was surprised when I saw Tom do that.	J'étais surpris lorsque j'ai vu Tom faire cela.
eng	fra	The exhibition has drawn much attention from the public.	L'exposition a grandement attiré l'attention du public.
eng	fra	My money was stolen.	On m'a volé mon argent.
eng	fra	I was born and raised in Matsuyama.	Je suis né et j'ai grandi à Matsuyama.
eng	fra	He was struck off the list.	Il a été rayé de la liste.
eng	fra	Tom, what happened? Why are you crying?	Tom, que s'est-il passé ? Pourquoi est-ce que tu pleures ?
eng	fra	Tell me what you want.	Dites-moi ce que vous voulez.
eng	fra	He's not going.	Il n'y va pas.
eng	fra	He hasn't answered my letter yet.	Il n'a pas encore répondu à ma lettre.
eng	fra	I'll get you.	J'irai vous chercher.
eng	fra	She passed the examination with ease.	Elle a réussi l'examen avec facilité.
eng	fra	What did he see?	Qu'a-t-il vu ?
eng	fra	He got kicked off the team.	Il s'est fait éjecter de l'équipe.
eng	fra	Stick at it, and you'll pass the exam.	Accroche-toi et tu auras ton examen.
eng	fra	Tom asked too many questions.	Tom a posé trop de questions.
eng	fra	We'll all be there.	Nous serons toutes là.
eng	fra	He denied having taken part in the crime.	Il nia avoir pris part au crime.
eng	fra	I can't do this anymore.	Je n'arrive plus à faire ça.
eng	fra	My daughter plays the violin very well.	Ma fille joue très bien du violon.
eng	fra	I was thinking about Boston.	Je pensais à Boston.
eng	fra	I bought this book the other day.	J'ai fait l'acquisition de ce livre l'autre jour.
eng	fra	I don't even know why.	Je ne sais même pas pourquoi.
eng	fra	She was busy knitting. In the meantime, he was taking a nap by the fire.	Elle était occupée à tricoter. Pendant ce temps, il faisait une sieste à côté du feu.
eng	fra	I ran as fast as possible to catch up with him.	J'ai couru le plus vite possible pour le rattraper.
eng	fra	I don't read newspapers much.	Je ne lis pas trop les journaux.
eng	fra	Did you go to school today?	Es-tu allé à l'école aujourd'hui ?
eng	fra	I did everything I could to stop Tom.	J'ai fait tout ce que j'ai pu pour arrêter Tom.
eng	fra	The quarrel left an unpleasant aftertaste.	La dispute m'a laissé un arrière-goût désagréable.
eng	fra	Does someone here speak French?	Y a-t-il quelqu'un ici qui parle français ?
eng	fra	I feel itchy everywhere.	Ça me gratte de partout.
eng	fra	You know everybody.	Tu connais tout le monde.
eng	fra	I wish I were rich.	Je souhaite être riche.
eng	fra	Tom is outside watering the flowers.	Tom est dehors en train d'arroser les fleurs.
eng	fra	You're quite attractive.	Tu es tout à fait attirante.
eng	fra	That's my cat.	C'est mon chat.
eng	fra	I know that it is highly unlikely that anyone would be willing to help me.	Je sais qu'il est hautement improbable que quiconque veuille bien m'aider.
eng	fra	She made jam from the apples.	Elle fit de la confiture avec les pommes.
eng	fra	She is always kind to everyone.	Elle est toujours gentille à l'égard de tout le monde.
eng	fra	Tom is a representative in the computer industry.	Tom est représentant en ordinateurs.
eng	fra	All the doctor's efforts were in vain and the man soon died.	Tous les efforts du docteur furent vains et l'homme mourut rapidement.
eng	fra	I had chicken pox when I was a kid.	J'ai eu la varicelle lorsque j'étais enfant.
eng	fra	There must be some way of traversing the river.	Il doit exister un moyen de traverser la rivière.
eng	fra	May I take a message?	Puis-je prendre un message ?
eng	fra	I don't know what to do here.	Je ne sais que faire ici.
eng	fra	You are poison for women.	Tu es un poison pour les femmes.
eng	fra	Perry has acquired the habit of thinking aloud.	Perry a pris l'habitude de penser à voix haute.
eng	fra	What have you come up with?	Qu'avez-vous déniché ?
eng	fra	He was blamed for neglect of duty.	Il a été puni pour manquement au devoir.
eng	fra	I accept, but only under one condition.	J'accepte, mais à une condition.
eng	fra	I'd like you to postpone your trip.	J'aimerais que vous remettiez votre voyage.
eng	fra	Do you have a similar proverb in French?	Avez-vous un proverbe similaire en français ?
eng	fra	Everything was difficult.	Tout était difficile.
eng	fra	That's true, too.	C'est également vrai.
eng	fra	Bad weather prevented us from leaving.	Le mauvais temps nous empêcha de partir.
eng	fra	Cathy can speak French and German.	Cathy sait parler français et allemand.
eng	fra	He bought books and knew many vocabulary words.	Il a acheté des livres et connaissait beaucoup de mots de vocabulaire.
eng	fra	Let him wait!	Faites-le servir !
eng	fra	Let's see what you can do.	Voyons ce que vous pouvez faire.
eng	fra	Does the price include breakfast?	Le prix inclut-il le petit déjeuner ?
eng	fra	I mean what I say.	Je pense ce que je dis.
eng	fra	We must accept our existence as far as possible.	Nous devons accepter notre existence autant que possible.
eng	fra	The dog will not harm you.	Le chien ne vous fera pas de mal.
eng	fra	Yukiko likes potatoes.	Yukiko aime les pommes de terre.
eng	fra	Won't you have some tea with me?	Voudriez-vous prendre du thé avec moi ?
eng	fra	It's a shame that you're not coming.	Il est dommage que vous ne veniez pas.
eng	fra	What's happened to us?	Que nous est-il arrivé ?
eng	fra	I'll be there in an hour.	Je serai là dans une heure.
eng	fra	They missed the train.	Ils manquèrent le train.
eng	fra	This is my business address.	C'est mon adresse professionnelle.
eng	fra	It rained for days.	Il a plu pendant des jours.
eng	fra	Tom was a trusted friend.	Tom était un ami de confiance.
eng	fra	She has the bad habit of always being late.	Elle a la mauvaise habitude de toujours être en retard.
eng	fra	I am not ill.	Je ne suis pas malade.
eng	fra	Why doesn't Tom help you?	Pourquoi Tom ne t'aide-t-il pas ?
eng	fra	Let's ask a travel agent.	Demandons à un voyagiste.
eng	fra	Tom didn't want to sing.	Tom ne voulait pas chanter.
eng	fra	She liked it.	Elle l'a apprécié.
eng	fra	She made it plain that she wanted to go to college.	Elle fit clairement comprendre qu'elle voulait aller à l'université.
eng	fra	Every afternoon, the woman went to church to pray.	La femme allait à l'église afin de prier tous les après-midis.
eng	fra	They're waiting for you.	Ils vous attendent.
eng	fra	Jane was about to leave the house.	Jane était sur le point de quitter la maison.
eng	fra	What has she done to you?	Que vous a-t-elle fait ?
eng	fra	To love someone means to see him as God intended him.	Aimer quelqu'un signifie de le voir comme Dieu l'a envisagé.
eng	fra	I know the difference.	Je connais la différence.
eng	fra	You didn't buy that, did you?	Tu n'as pas acheté cela, n'est-ce pas ?
eng	fra	Today, I went to the doctor's.	Aujourd'hui, j'ai été voir le toubib.
eng	fra	Tom liked to sit outside during the warm summer nights and gaze at the stars.	Tom aimait rester assis à l'extérieur pendant les chaudes nuits d'été et contempler les étoiles.
eng	fra	Did you find out what time the meeting starts?	Avez-vous découvert à quelle heure commence la réunion ?
eng	fra	One and three are odd numbers.	Un et trois sont des nombres impairs.
eng	fra	I found his house easily.	J'ai facilement trouvé sa maison.
eng	fra	Can you teach me how to fly?	Peux-tu m'apprendre à voler ?
eng	fra	Don't you hear what I'm saying?	N'entends-tu pas ce que je suis en train de dire ?
eng	fra	I think I know what this means.	Je pense savoir ce que ceci signifie.
eng	fra	A poor school record will count against you when you look for a job.	Un mauvais parcours scolaire jouera contre toi quand tu chercheras un travail.
eng	fra	I'm taking pictures of everything I own.	Je prends des photos de tout ce que je possède.
eng	fra	Read the message once more.	Lis le message encore une fois.
eng	fra	It would have been nice if you had helped me a little.	Cela aurait été gentil si tu m'avais un peu aidé.
eng	fra	Just out of curiosity, what do you expect to happen?	Juste par curiosité, qu'attends-tu qu'il se passe ?
eng	fra	Are you joking?	Est-ce que tu blagues ?
eng	fra	This dictionary is my sister's.	Ce dictionnaire appartient à ma sœur.
eng	fra	Tom slept in the basement of his store.	Tom dormit au sous-sol de son magasin.
eng	fra	Tom is more intelligent than me.	Tom est plus intelligent que moi.
eng	fra	You need to find another way out of this situation.	Vous devez trouver une autre issue à cette situation.
eng	fra	Tom is a scrawny kid.	Tom est un gamin chétif.
eng	fra	All were glad to hear the news.	Tous se réjouirent d’entendre la nouvelle.
eng	fra	Do you agree with what he wrote in the book?	Es-tu d'accord avec ce qu'il a écrit dans le livre ?
eng	fra	With great power comes great responsibility.	Avec un grand pouvoir viennent de grandes responsabilités.
eng	fra	Give it to me straight.	Donne-le-moi immédiatement.
eng	fra	What are you going to do tonight?	Que vas-tu faire ce soir ?
eng	fra	They look cool.	Elles ont l'air calmes.
eng	fra	I'm concerned with Tom's safety.	Je me fais du soucis par rapport à la sécurité de Tom.
eng	fra	Hello! With whom am I speaking? You don't recognize me? It's me, Aldo!	Allô ! Avec qui je parle ? Tu ne me reconnais pas ? C'est moi, Aldo !
eng	fra	We're being used.	On nous exploite.
eng	fra	He asked me to keep him company on the weekends.	Il m'a demandé de lui tenir compagnie pendant les week-ends.
eng	fra	She danced in the fire.	Elle a dansé au milieu du feu.
eng	fra	She decided to drink water instead of soft drinks in order to lose weight.	Elle a décidé de boire de l'eau au lieu des jus de fruits et soda afin de maigrir.
eng	fra	I didn't buy anything at that store.	Je n'ai rien acheté dans ce magasin.
eng	fra	I hired a guide.	J'ai engagé une guide.
eng	fra	She was in a hurry to see the new baby.	Elle était pressée de voir le nouveau bébé.
eng	fra	I want you to tell me who did this.	Je veux que vous me disiez qui a fait ceci.
eng	fra	One who loves danger, shall perish in it.	Celui qui aime le péril y périra.
eng	fra	I understand how you feel.	Je comprends ce que tu ressens.
eng	fra	There's so much I want to tell you.	Il y a tant que je veuille vous dire !
eng	fra	Do you have a bottle opener I could use?	Aurais-tu un décapsuleur à me prêter ?
eng	fra	I'm one of Tom's teammates.	Je suis l'une des coéquipières de Tom.
eng	fra	Sami found a camera in the park.	Sami a trouvé un appareil photo dans le parc.
eng	fra	He left me the keys.	Il m'a laissé les clés.
eng	fra	He borrowed a lot of money from the bank.	Il a emprunté beaucoup d'argent de la banque.
eng	fra	I want to spend more time alone with you.	Je veux passer davantage de temps, seul avec vous.
eng	fra	I never see this photo without being reminded of my happy days in the countryside.	À chaque fois que je regarde cette photo, je me remémore mes jours heureux à la campagne.
eng	fra	What an attractive woman!	Quelle femme séduisante !
eng	fra	I think Tom is just tired.	Je pense que Tom est juste fatigué.
eng	fra	You're not the only one that was hurt.	Tu n'es pas la seule à avoir été blessée.
eng	fra	Nobody's going to rescue you.	Personne ne va venir à votre secours.
eng	fra	They have a problem.	Elles ont un problème.
eng	fra	What is your address?	Quelle est ton adresse ?
eng	fra	Tom wants Mary's approval.	Tom veut l'approbation de Mary.
eng	fra	There's not enough food for all of us.	Il n'y a pas assez de nourriture pour nous tous.
eng	fra	What do you say to taking a walk in the park?	Que penserais-tu d'une balade au parc ?
eng	fra	You lost, didn't you?	Tu as perdu, n'est-ce pas ?
eng	fra	I don't earn enough money to buy clothes regularly.	Je ne gagne pas assez d'argent pour acheter des vêtements régulièrement.
eng	fra	I made Ann my secretary.	J'ai fait d'Anne ma secrétaire.
eng	fra	It is at night that faith in light is admirable.	C'est la nuit qu'il est beau de croire à la lumière.
eng	fra	We looked for it here and there.	Nous l'avons cherché çà et là.
eng	fra	The book read most in the world is the Bible.	Le livre le plus lu au monde est la Bible.
eng	fra	It's a good paper, apart from a few spelling mistakes.	C'est un bon journal, à part quelques fautes d'orthographe.
eng	fra	Tom, look at what you did.	Tom, regarde ce que tu as fait.
eng	fra	We were pretty noisy.	Nous étions assez bruyants.
eng	fra	I must resist.	Il me faut résister.
eng	fra	You've really turned black now.	Tu es désormais vraiment devenu amateur de Noirs.
eng	fra	I inherited his estate.	J'ai hérité de sa propriété.
eng	fra	A winter sport that many people enjoy is ice skating.	Un des sports d'hiver que beaucoup de personnes apprécient est le patinage sur glace.
eng	fra	Do you want to go to the zoo?	Est-ce que tu veux aller au zoo ?
eng	fra	I'll eat almost anything, but I'm very fickle when it comes to cheese.	Je mangerai à peu près n'importe quoi mais je suis très inconstant en matière de fromage.
eng	fra	The trouble with him is that he is lazy.	Son problème c'est qu'il est paresseux.
eng	fra	There was no warning.	Il n'y a pas eu d'avertissement.
eng	fra	I'm happy, but he's tired.	Je suis content mais il est fatigué.
eng	fra	Every language sees the world in a different way.	Chaque langue voit le monde d'une manière différente.
eng	fra	I'd like you to look after my dog while I'm away.	J'aimerais que tu t'occupes de mon chien en mon absence.
eng	fra	The frequency of earthquakes lately is worrying.	La fréquence des séismes ces derniers temps est inquiétante.
eng	fra	He happened to catch sight of a rare butterfly.	Il advint qu'il aperçut un papillon rare.
eng	fra	Help yourself to a piece of cake.	Servez-vous une part de gâteau.
eng	fra	Tom's advice was very helpful.	Le conseil de Tom a été très utile.
eng	fra	Well, I'll tell you how to spell my name.	Bien, je vais vous dire comment écrire mon nom.
eng	fra	I'm going to try.	Je vais essayer.
eng	fra	They're really ugly.	Elles sont vraiment moches.
eng	fra	He's fighting for his life.	Il se bat pour sa vie.
eng	fra	In June, it rains day after day.	En juin, il pleut jour après jour.
eng	fra	When she returned to her room, the diamond ring was gone.	Lorsqu'elle retourna à sa chambre, le bague de diamant avait disparu.
eng	fra	I don't want to go and eat today.	Je ne veux pas aller manger aujourd'hui.
eng	fra	She screamed bloody murder.	Elle hurla à l'assassinat.
eng	fra	Let me handle this.	Laisse-moi y faire !
eng	fra	It took exactly an hour.	Cela a pris exactement une heure.
eng	fra	Let's take advantage of the vacation to go on a hike.	Profitons des vacances pour aller randonner.
eng	fra	This red hat corresponds well to her dress.	Ce chapeau rouge s'accorde bien avec sa robe.
eng	fra	Woe betide the child who speaks correct English; he will be the laughing-stock of his classmates.	Malheur à l'enfant qui parle correctement l'anglais ; il n'en sera que moqué parmi ses camarades de classe.
eng	fra	You never know who's watching.	Tu ne sais jamais qui est en train de regarder.
eng	fra	You're the only man who doesn't remember anything of what he's dreamed after he wakes up.	Vous êtes le seul homme qui, une fois éveillé, ne se rappelle de rien de ce qu'il a rêvé.
eng	fra	A little heavier rain might cause a flood.	Une pluie un peu plus forte pourrait causer des inondations.
eng	fra	Although my car is very old, it still runs very well.	Bien que ma voiture soit très vieille, elle roule toujours très bien.
eng	fra	We have to take the risk.	Nous devons prendre le risque.
eng	fra	Don't look so sad.	N'ayez pas l'air si triste !
eng	fra	Mother is the first to wake up in the morning.	Mère est la première à se réveiller le matin.
eng	fra	This is a big project.	C'est un gros projet.
eng	fra	I wish you both a lifetime of happiness.	Je vous souhaite à tous les deux toute une vie de bonheur.
eng	fra	She taught me how to drive.	Elle m'apprit à conduire.
eng	fra	I realized what was happening.	J'ai pris conscience de ce qui arrivait.
eng	fra	That doesn't seem right.	Il y a quelque chose qui cloche.
eng	fra	The water's cold today.	L'eau est froide aujourd'hui.
eng	fra	We must rid the nation of drugs.	Nous devons débarrasser le pays des drogues.
eng	fra	Seeing is forgetting the name of the thing one sees.	Voir c'est oublier le nom des choses que l'on voit.
eng	fra	These are my brother and sister, Tom and Mary.	Voici mon frère et ma sœur, Tom et Mary.
eng	fra	No matter how fast you run, you won't catch up with him.	Aussi vite que tu coures, tu ne le rattraperas pas.
eng	fra	He is playing outdoors.	Il joue dehors.
eng	fra	I was stunned by the speed of its reaction.	J'étais stupéfait par la rapidité de sa réaction.
eng	fra	I am getting off at the next station.	Je descends à la prochaine station.
eng	fra	I am a Japanese.	Je suis Japonais.
eng	fra	The data suggest that the optimum length of a lecture may be 30 instead of 60 minutes.	Les données suggèrent que la durée optimale d’un cours magistral serait de 30 au lieu de 60 minutes.
eng	fra	Don't open this window.	N'ouvre pas cette fenêtre.
eng	fra	Show me this book!	Montrez-moi ce livre !
eng	fra	He craned his neck a bit in hopes of hearing what they were whispering.	Il tendit le cou dans l'espoir de surprendre ce qu'ils chuchotaient.
eng	fra	She pinched him.	Elle l'a pincé.
eng	fra	The castle was transformed into a marvelous museum.	Le château a été transformé en un merveilleux musée.
eng	fra	Sami is too young to die.	Sami est trop jeune pour mourir.
eng	fra	He wants you to come home.	Il veut que vous veniez à la maison.
eng	fra	I don't know where I put my keys, but I left them in here somewhere.	J'ignore où j'ai mis mes clés mais je les ai laissées quelque part là-dedans.
eng	fra	She can't live without him.	Elle ne peut pas vivre sans lui.
eng	fra	I'm not buying you another drink until you say sorry.	Tant que tu ne te seras pas excusé, je ne te paierai pas un autre verre.
eng	fra	A fanatic threw a bomb at the king's coach.	Un fou jeta une bombe sur la voiture du roi.
eng	fra	Is there a garden in front of the house?	Y a-t-il un jardin devant la maison ?
eng	fra	Tom won three races.	Tom a gagné trois courses.
eng	fra	I know you're not planning on staying here for a long time.	Je sais que vous ne prévoyez pas de rester ici longtemps.
eng	fra	I made him go.	Je l'ai fait partir.
eng	fra	We're still investigating the cause.	Nous enquêtons toujours sur la cause.
eng	fra	She's not a child anymore.	Elle n'est plus une enfant.
eng	fra	Can't you see I'm busy?	Ne vois-tu pas que je suis occupée ?
eng	fra	You look happy today.	Vous avez l'air heureuse, aujourd'hui !
eng	fra	When I saw her recently, she looked very happy.	Lorsque je la vis récemment, elle avait l'air très heureuse.
eng	fra	Tom is getting dressed.	Tom s'habille.
eng	fra	Bite the bullet.	Serre les dents.
eng	fra	I feel terrible, but I've just broken your ashtray.	Je suis terriblement confus, je viens de casser votre cendrier.
eng	fra	I forgot to pay for the drinks.	J'ai oublié de payer pour les boissons.
eng	fra	Please adopt this sentence!	Merci d'adopter cette phrase !
eng	fra	We have no need for assistance.	Nous n'avons pas besoin d'aide.
eng	fra	It was a disaster.	Ce fut un désastre.
eng	fra	Am I still on the right road?	Suis-je toujours sur la bonne route ?
eng	fra	Did you have fun?	Vous êtes-vous amusés ?
eng	fra	I had to pay a large sum of money to get it back.	J'ai dû payer une forte somme pour le récupérer.
eng	fra	The man we saw this morning was Mr. Green.	La personne que nous avons vue ce matin était Mr. Green.
eng	fra	Be careful with what you say, you fool!	Fais attention à ce que tu dis, imbécile!
eng	fra	The days are drawing in.	Les jours diminuent.
eng	fra	Compared to you, I'm just a beginner at this game.	Comparé à vous, je ne suis qu'un débutant à ce jeu.
eng	fra	They have company.	Elles ont de la visite.
eng	fra	Are you sure you can handle this?	Êtes-vous sûrs de pouvoir gérer ceci ?
eng	fra	You should not discriminate against people based on their gender.	Tu ne devrais pas discriminer les gens en vertu de leur sexe.
eng	fra	Hundreds of thousands of people were out of work.	Des centaines de milliers de personnes étaient sans emploi.
eng	fra	You were the one who gave this to me.	Tu es celui qui m'a donné ceci.
eng	fra	I drank coffee.	J'ai bu du café.
eng	fra	I was born there.	J'y suis né.
eng	fra	Curiosity got the better of him.	Il s'est laissé aller à la curiosité.
eng	fra	I don't know if you're going straight away, but I want you to go.	Je ne sais pas si tu pars tout de suite, mais je veux que tu partes.
eng	fra	Tom is older than I.	Tom est plus âgé que moi.
eng	fra	That doesn't mean you shouldn't be careful.	Ça ne signifie pas que tu ne devrais pas être prudent.
eng	fra	I saw your cousin Tom just a few days ago.	J'ai vu ton cousin Tom il y a quelques jours à peine.
eng	fra	I have to go now.	Il faut que j'y aille, maintenant.
eng	fra	In my grandmother's lifetime, both telephones and computers have become commonplace.	Dans la vie de ma grand-mère, les téléphones et les ordinateurs sont devenus banals.
eng	fra	That should buy us some time.	Ça devrait nous donner un peu de temps.
eng	fra	I would've done that for Tom if I'd had more time.	Je l'aurais fait pour Tom si j'avais eu plus de temps.
eng	fra	Happy Fathers' Day!	Bonne fête des pères !
eng	fra	That was foolish of them.	C'était stupide de leur part.
eng	fra	I had my car stolen last night.	On m'a volé ma voiture hier soir.
eng	fra	I really do love your tie.	J'adore vraiment ta cravate.
eng	fra	The boy is speaking to his grandfather.	Le garçon parle à son grand-père.
eng	fra	Do you have a passport?	Disposes-tu d'un passeport ?
eng	fra	They gave me a very offensive nickname.	Ils m'ont donné un surnom très blessant.
eng	fra	Can you get it done before the end of the week?	Pouvez-vous le faire avant la fin de la semaine ?
eng	fra	The project promised different advantages.	Le projet promettait différents avantages.
eng	fra	This medicine will do good to you.	Ce médicament vous fera du bien.
eng	fra	Why don't you go talk to him?	Pourquoi ne vas-tu pas lui parler ?
eng	fra	Tom was better.	Tom était meilleur.
eng	fra	His face was full of hate.	Son visage était empli de haine.
eng	fra	He has a scraggly beard and a bum leg.	Il a une barbe clairsemée et une patte folle.
eng	fra	He's always leaving the toilet seat up.	Il quitte toujours la toilette en laissant la lunette en l'air.
eng	fra	Let me congratulate you on your victory in the tournament.	Laissez-moi vous féliciter pour votre victoire dans ce tournoi.
eng	fra	I will give you a recipe.	Je vais te donner une recette.
eng	fra	I have never seen such a beautiful girl.	Je n'ai jamais vu une aussi belle fille.
eng	fra	Don't leave the window open.	Ne laisse pas la fenêtre ouverte.
eng	fra	She's the most beautiful of the three sisters.	Elle est la plus belle des trois sœurs.
eng	fra	Please save some for later.	S'il vous plaît, gardez-en pour plus tard.
eng	fra	Have you forgotten your money?	As-tu oublié ton argent ?
eng	fra	A high school student made this robot.	Un étudiant du lycée a fabriqué ce robot.
eng	fra	I went to the woman myself and told her about it, and she said that she also wanted to tell her daughter.	J'allai trouver la femme en personne et le lui dis et elle déclara qu'elle voulait également le dire à sa fille.
eng	fra	She is loved by everybody.	Elle est aimée de tous.
eng	fra	Tomorrow I'll be better.	J'irai mieux demain.
eng	fra	We couldn't do it.	Nous ne pouvions pas le faire.
eng	fra	What have you done with the books?	Qu'avez-vous fait des livres ?
eng	fra	She was my best female friend.	Elle était ma meilleure amie fille.
eng	fra	I thank you for your cooperation.	Je vous remercie pour votre collaboration.
eng	fra	He said that I must go there.	Il dit que je devrais aller là.
eng	fra	What's the number of the taxi company "Dazhong"?	Quel est le numéro de téléphone de la société de taxi « Dazhong » ?
eng	fra	I have a message for you from her.	J'ai un message pour toi de sa part.
eng	fra	He's hard to satisfy.	Il est difficile à rassasier.
eng	fra	He got up early so he'd be in time for the train.	Il se leva tôt de manière à être à l'heure pour le train.
eng	fra	I've been to the post office.	J'ai été au bureau de poste.
eng	fra	Marie took off.	Marie a démarré.
eng	fra	Are you ready for Y2K?	Êtes-vous prêts pour l'an deux mille ?
eng	fra	Does the medicine act quickly?	Est-ce que ce médicament fait effet rapidement ?
eng	fra	Keep away from me.	Restez à distance de moi.
eng	fra	Nice suit.	Beau costume.
eng	fra	Give me your money!	Donne-moi ton argent !
eng	fra	I had no idea you were so dedicated.	Je n'avais pas idée que vous étiez si ferventes.
eng	fra	You need not have come.	Vous n'aviez pas besoin de venir.
eng	fra	I want you to die.	Je veux que vous mouriez.
eng	fra	He who is enamored of himself will at least have the advantage of being inconvenienced by few rivals.	Celui qui est amoureux de soi a au moins l'avantage de ne point avoir trop de rivaux.
eng	fra	You've come too early.	Vous êtes venue trop tôt.
eng	fra	Tom said he just had to eat something right away.	Tom a dit qu'il devait juste manger quelque chose tout de suite.
eng	fra	Take as long as you need.	Prenez le temps dont vous avez besoin !
eng	fra	The Internet has expanded the range of my sex life; it's a bit like I upgraded to ballistic missiles.	Internet a étendu le rayon d'action de ma vie sexuelle ; un peu comme si j'étais passé aux missiles balistiques.
eng	fra	Our conversation was interrupted by his sneezes.	Notre conversation a été interrompue par ses éternuements.
eng	fra	I have a friend who lives in Tokyo.	J'ai un ami qui vit à Tokyo.
eng	fra	There are many different ways of doing this.	Il y a de nombreuses façons différentes de le faire.
eng	fra	Don't spoil your child.	Ne gâtez pas votre enfant.
eng	fra	I think we should break up.	Je pense que nous devrions nous séparer.
eng	fra	He still lives with his parents.	Il vit toujours avec ses parents.
eng	fra	I'm trying to talk to you.	J'essaie de vous parler.
eng	fra	We had known him for five years when he died.	Nous le connaissions depuis cinq ans lorsqu'il est mort.
eng	fra	A single ray of sunlight shone through a chink in the shuttered window.	Un unique rayon de lumière brillait à travers une fissure de la fenêtre aux volets fermés.
eng	fra	That really isn't what I meant.	Ce n'est vraiment pas ce que je voulais dire.
eng	fra	Don't tell me to relax.	Ne me dites pas de me détendre !
eng	fra	There were not many present.	Il n'y en avait pas beaucoup de présents.
eng	fra	We are sorry we are unable to accept your request.	Nous sommes désolés, nous ne sommes pas en mesure d'accepter votre demande.
eng	fra	Forget I said that.	Oublie que j'ai dit ça.
eng	fra	Properly used, certain poisons will prove beneficial.	Utilisés convenablement, certains poisons s’avéreront bénéfiques.
eng	fra	You're unforgettable.	Vous êtes inoubliables.
eng	fra	It seems that we're becoming more right-wing all over the world.	Il semble que nous devenions de plus en plus de droite dans le monde entier.
eng	fra	Americans are very friendly people.	Les Américains sont un peuple très amical.
eng	fra	You're still alive.	Tu es toujours vivante.
eng	fra	The old man sometimes talks to himself.	Le vieil homme se parle parfois à lui-même.
eng	fra	Is he married?	Est-il marié ?
eng	fra	I don't like teachers who like students who don't like asking questions.	Je n'aime pas les enseignants qui aiment les étudiants qui n'aiment pas poser de questions.
eng	fra	This carpet is designed for residential use.	Ce tapis convient à un usage domestique.
eng	fra	It's awful.	C'est terrible.
eng	fra	Did I do something wrong?	Ai-je fait quelque chose de travers ?
eng	fra	Why did they hire you?	Pourquoi vous ont-elles recrutées ?
eng	fra	They screamed.	Elles ont crié.
eng	fra	Who did you want to do that with?	Avec qui vouliez-vous faire cela ?
eng	fra	Would you lend me some money?	Voudriez-vous me prêter de l'argent ?
eng	fra	How do you plan to get home?	Comment prévois-tu d'arriver à la maison ?
eng	fra	Ask him to sketch out his plan.	Demande-lui de mettre à l'écrit les grandes lignes de son projet.
eng	fra	For studying abroad, I can't decide whether I should go to Australia or Canada.	Je ne sais pas si je devrais aller étudier en Australie ou au Canada.
eng	fra	Move away from me.	Éloigne-toi de moi.
eng	fra	I'll pay you tomorrow.	Je te paierai demain.
eng	fra	You may be right.	Vous avez peut-être raison.
eng	fra	My brother plays the guitar.	Mon frère joue de la guitare.
eng	fra	Those who lose themselves in passion lose less than those who lose their passion.	Celui qui se perd dans sa passion perd moins que celui qui perd sa passion.
eng	fra	Swimming will develop many different muscles.	La natation fortifie beaucoup de muscles.
eng	fra	I'll never work for you.	Je ne travaillerai jamais pour vous.
eng	fra	Aren't you glad you're rich?	N'êtes-vous pas contentes d'être riche ?
eng	fra	The old woman was nearly run over.	La vieille femme s'est presque fait rouler dessus.
eng	fra	Where were the police?	Où se trouvait la police ?
eng	fra	She traveled around the world.	Elle voyagea autour du monde.
eng	fra	I go to any party I am invited to.	Je vais à n'importe quelle fête à laquelle je suis invité.
eng	fra	I think what you say is true.	Je pense que ce que tu dis est vrai.
eng	fra	He drove to work despite the storm.	Il s'est rendu au travail malgré la tempête.
eng	fra	We've got to get you out of here.	On doit te sortir d'ici.
eng	fra	Don't talk to her that way. She's my friend.	Ne lui parlez pas de cette manière ! C'est mon amie.
eng	fra	There is only one bath towel.	Il n'y a qu'une serviette de toilette.
eng	fra	To give millions a knowledge of English is to enslave them.	Donner à des millions d’hommes la connaissance de l’anglais, c’est comme les réduire en esclavage.
eng	fra	All of them are different.	Elles sont toutes différentes.
eng	fra	Do you know how to pronounce this word?	Connaissez-vous la manière de prononcer ce mot ?
eng	fra	They could not help being touched.	Ils ne purent s'empêcher d'être touchés.
eng	fra	She spends a lot of money when she goes abroad.	Elle dépense beaucoup d'argent quand elle va à l'étranger.
eng	fra	You said it yourself.	Vous l'avez dit vous-même.
eng	fra	They finished building the bridge on time.	Ils ont achevé la construction du pont dans les délais.
eng	fra	Your poetry is great.	Ta poésie est géniale.
eng	fra	I don't know who these people are.	J'ignore qui sont ces gens.
eng	fra	They despise Tom.	Elles méprisent Tom.
eng	fra	Tom said that he wanted to be alone and then he went upstairs to his bedroom.	Tom a dit qu'il voulait être seul, et il est monté dans sa chambre ensuite.
eng	fra	Do you know his name?	Savez-vous son nom ?
eng	fra	They were in that room with me all night.	Elles étaient dans cette pièce, avec moi, toute la nuit.
eng	fra	I plan on winning.	Je prévois de l'emporter.
eng	fra	The power plant was mothballed because of its outdated technology.	La centrale a été mise au rancart à cause de sa technologie dépassée.
eng	fra	The building collapsed in the earthquake.	C'est le bâtiment qui s'est effondré lors du tremblement de terre.
eng	fra	He stopped smoking last year.	Il a arrêté de fumer l'année passée.
eng	fra	If you need more information, we are happy to send it.	Si vous avez besoin de davantage d'information, nous serons heureux de vous en envoyer.
eng	fra	Can you give me a good reason why I should hire you?	Pouvez-vous me fournir une bonne raison pour que je vous embauche ?
eng	fra	You'll have to get off at the bank and take the A52.	Nous descendrons à la banque et prendrons le A52.
eng	fra	What I want to know is how to do this.	Ce que je veux savoir, c'est comment faire ceci.
eng	fra	His story amused everyone.	Son histoire a amusé tout le monde.
eng	fra	Please help!	Je quémande votre assistance !
eng	fra	I am exhausted.	Je suis vannée.
eng	fra	The athletic meet took place on October 15.	La rencontre sportive a eu lieu le 15 octobre.
eng	fra	Are you accusing me of cheating?	Êtes-vous en train de m'accuser de tricher ?
eng	fra	Stir the soup.	Mélange la soupe.
eng	fra	Are you mad at Tom?	Êtes-vous fâchées contre Tom ?
eng	fra	My father amused us by reciting sentences in Italian and then asking us to translate them.	Mon père nous amusait en nous disant des phrases en italien, nous demandant de les lui traduire.
eng	fra	We organized a huge party.	Nous avons organisé une grande fête.
eng	fra	She was the only woman.	Elle était la seule femme.
eng	fra	To be an interesting person you have to feed and exercise your mind.	Pour être une personne intéressante, tu dois nourrir et entraîner ton esprit.
eng	fra	You don't seem very satisfied.	Vous ne semblez pas très satisfaits.
eng	fra	Does objective history exist?	L'objectivité est-elle possible en histoire ?
eng	fra	I'm taking my book with me.	Je prends mon livre avec moi.
eng	fra	Tom admitted that he had stolen the bike.	Tom a admis avoir volé la moto.
eng	fra	It's a bit extreme.	C'est un peu extrême.
eng	fra	On your mark, get set, go!	À vos marques, prêts, partez !
eng	fra	The recent coffee shortage brought about many problems.	La récente pénurie de café a donné lieu à un grand nombre de problèmes.
eng	fra	Tom is so intelligent that he stands out in class.	Tom est tellement intelligent qu'il se distingue en classe.
eng	fra	The woman precisely knows that she doesn't know what she wants.	Cette femme sait précisément qu'elle ne sait pas ce qu'elle veut.
eng	fra	Louder please, I cannot hear well.	Plus fort s'il vous plaît, je n'entends pas bien.
eng	fra	French isn't difficult to learn.	Le français n'est pas difficile à apprendre.
eng	fra	No one's buying it.	Personne ne le gobe.
eng	fra	I've given you everything I had.	Je t'ai donné tout ce que j'avais.
eng	fra	How do I get reimbursed?	Comment puis-je me faire rembourser ?
eng	fra	I had no idea that Tom was going to leave me his estate.	Je ne me doutais pas que Tom allait me léguer ses biens.
eng	fra	Excuse me, but could you tell me the way to the bus stop?	Excusez-moi, pourriez vous m'indiquer le chemin vers l'arrêt du bus ?
eng	fra	Draw me the Pareto curve.	Dessine-moi la courbe Pareto.
eng	fra	I would never go there.	Jamais je ne m'y rendrais.
eng	fra	Does a bear shit in the woods?	Est-ce qu'un ours défèque dans les bois ?
eng	fra	To kill two birds with one stone.	D'une pierre, deux coups.
eng	fra	I can't believe you fell for that.	Je n'arrive pas à croire que tu sois tombé dans le panneau.
eng	fra	Tom has a very welcoming smile.	Tom a un sourire très accueillant.
eng	fra	Now, I also enjoy it.	Maintenant, j'en éprouve aussi du plaisir.
eng	fra	I want you back.	Je veux que tu sois revenue.
eng	fra	I'm in my fifth month of pregnancy.	J’en suis à mon cinquième mois de grossesse.
eng	fra	I have a hunch boracasli is using a second account.	J'ai l'intuition que boracasli utilise un second compte.
eng	fra	Tom is bleeding.	Tom saigne.
eng	fra	I'd be careful with that if I were you.	Je serais prudente avec ça, si j'étais vous.
eng	fra	Keep him under watch.	Gardez-le sous surveillance.
eng	fra	Have you gone mad?	Es-tu devenu fou ?
eng	fra	I can not feel at home in a luxurious hotel.	Je n'arrive pas à me sentir chez moi dans un hôtel de luxe.
eng	fra	His hair has turned white.	Ses cheveux sont devenus blancs.
eng	fra	You're very generous.	Tu es très généreuse.
eng	fra	I assumed you would come.	Je supposais que tu viendrais.
eng	fra	I love you more deeply than I can say.	Je vous aime plus que je ne peux dire.
eng	fra	Don't expect too much of me.	N'espère pas trop de moi.
eng	fra	Did you buy anything to eat?	As-tu acheté quelque chose à manger ?
eng	fra	When summer is over, the days grow shorter and shorter.	Lorsque l'été est fini, les jours raccourcissent de plus en plus.
eng	fra	If I had my way, you would all be fired.	Si ça ne tenait qu'à moi, vous seriez tous virés.
eng	fra	Look out for pedestrians when you drive a car.	Faites attention aux piétons lorsque vous conduisez en voiture.
eng	fra	A habit cannot be tossed out the window; it must be coaxed down the stairs a step at a time.	Une habitude ne peut être jetée par la fenêtre ; elle doit être contrainte à descendre les escaliers, une marche à la fois.
eng	fra	Democracy is the dictatorship of the majority.	La démocratie est la dictature de la majorité.
eng	fra	Don't be so negative.	Ne soyez pas si négative !
eng	fra	No, I'm tired.	Non, je suis fatigué.
eng	fra	We'll have a better chance of surviving if we stay calm.	Nous avons une meilleure chance de survie si nous restons calmes.
eng	fra	Shall I prepare you a warm meal?	Dois-je vous préparer un repas chaud ?
eng	fra	All the things you saw were hallucinations.	Toutes les choses que tu as vues n'étaient que des hallucinations.
eng	fra	We jumped off our bikes and sat in the grass.	Nous sautâmes de nos vélos et nous assîmes dans l'herbe.
eng	fra	He was afraid of the woman.	Il craignait la femme.
eng	fra	It'll be us three: you, me, and Anne.	Nous serons trois : toi, Anne et moi.
eng	fra	This is a difficult time for all of us.	C'est un moment difficile pour nous toutes.
eng	fra	Act like a man.	Conduis-toi en homme !
eng	fra	I have something I'd like to say.	Il y a quelque chose que j'aimerais dire.
eng	fra	Some people are never content with what they have.	Certaines personnes ne sont jamais contentes de ce qu'elles ont.
eng	fra	Boxing Day, when presents are given to the postman, the milkman, etc., is the first week-day after Christmas.	«Boxing Day», c'est le premier jour ouvrable après Noël, où le facteur, le laitier, etc, reçoivent des cadeaux.
eng	fra	Tom was great tonight.	Tom était génial ce soir.
eng	fra	This is what I would have said.	C'est ce que j'aurais dit.
eng	fra	Do you prefer tea or coffee?	Préférez-vous le thé ou le café ?
eng	fra	Tom gave in to temptation.	Tom s'est laissé tenter.
eng	fra	She tore the letter to pieces.	Elle déchira en mille morceaux la lettre.
eng	fra	Lisa speaks not only English but also French.	Lisa ne parle pas seulement anglais, mais aussi français.
eng	fra	She's nasty and mean.	Elle est méchante et radine.
eng	fra	Insurance policies don't cover preexisting conditions.	Les polices d'assurance ne prennent pas en charge les maladies antérieures.
eng	fra	I'd say we are definitely going to have a good time tonight.	J'ai bien l'impression qu'on va s'amuser ce soir.
eng	fra	I have met him many times.	Je l'ai rencontré à de nombreuses reprises.
eng	fra	Can you tell us what happened to you?	Peux-tu nous dire ce qui t'est arrivé ?
eng	fra	You must certainly vote in the elections.	Il faut bien voter aux élections.
eng	fra	Cows supply milk.	Les vaches produisent du lait.
eng	fra	She gulped down half her tea in one mouthful.	Elle a avalé la moitié de son thé en une seule gorgée.
eng	fra	My sister was whistling merrily.	Ma sœur sifflait joyeusement.
eng	fra	We heard shots in the distance.	Nous avons entendu des coups de feu au loin.
eng	fra	I must brush up my English.	Je dois renforcer mon niveau en anglais.
eng	fra	You're fortunate.	Vous êtes chanceuses.
eng	fra	Don't touch that dial.	Ne touche pas à ce cadran !
eng	fra	That shirt is very dirty. It needs washing before you go to school.	Cette chemise est très sale. Il faut la laver avant que tu ailles à l'école.
eng	fra	So who did he tell the new story to?	Alors à qui a-t-il raconté la nouvelle histoire ?
eng	fra	His joke made all the class burst into laughter.	Sa blague a fait exploser de rire toute la classe.
eng	fra	I got the water.	J'ai obtenu l'eau.
eng	fra	A pretty girl like you will definitely be noticed.	Une jolie fille comme toi se fera sûrement remarquer.
eng	fra	I want you to be my manager.	Je veux que tu sois mon patron.
eng	fra	That's why no one wants to work with you.	Voilà pourquoi personne ne veut travailler avec vous.
eng	fra	How did they find out?	Comment l'ont-ils découvert ?
eng	fra	You should check your blood pressure.	Vous devriez vérifier votre pression sanguine.
eng	fra	A flea can jump 200 times its own height.	Une puce peut sauter deux cents fois sa propre taille.
eng	fra	Hysteria is no laughing matter.	L'hystérie ne prête pas à rire.
eng	fra	Does it have to be today?	Est-ce que ça doit être aujourd'hui ?
eng	fra	I feel his pain.	Je compatis à sa douleur.
eng	fra	Little Sophie was not obedient.	La petite Sophie n’était pas obéissante.
eng	fra	His father is from Algeria.	Son père vient d'Algérie.
eng	fra	He has gone to Britain.	Il est parti en Grande-Bretagne.
eng	fra	Mary is very ill and I'm afraid she is dying.	Marie est très malade et j'ai peur qu'elle ne meure.
eng	fra	Why are you acting like my mother?	Pourquoi agissez-vous comme ma mère ?
eng	fra	Tell him to wait.	Dites-lui d'attendre.
eng	fra	The lion eats meat.	Le lion mange de la viande.
eng	fra	Do you have Japanese newspapers?	As-tu des journaux Japonais ?
eng	fra	My dream is to become a firefighter.	Mon rêve est d'être pompier.
eng	fra	I don't care what you do with it.	Je me fiche de ce que vous en faites.
eng	fra	Are you hurt?	T'es-tu blessé ?
eng	fra	I am a railway worker.	Je suis cheminot.
eng	fra	Are you with us, Tom?	Êtes-vous avec nous, Tom ?
eng	fra	She didn't see a thing.	Elle ne vit rien.
eng	fra	Did you ask the price?	Avez-vous demandé le prix ?
eng	fra	We'd appreciate a reply.	Nous apprécierions une réponse.
eng	fra	The poet is the one who inspires much more than the one who is inspired.	Le poète est celui qui inspire bien plus que celui qui est inspiré.
eng	fra	It's his dirty little secret.	C'est son sale petit secret.
eng	fra	Do you have an e-mail address?	Avez-vous une adresse e-mail ?
eng	fra	I saw a lot of people in the park.	J'ai vu beaucoup de gens dans le parc.
eng	fra	Kate was forced to read the book.	Kate a été forcée de lire le livre.
eng	fra	Everything is working.	Tout fonctionne.
eng	fra	I'm not so sure.	Je n'en suis pas si sûre !
eng	fra	It's a lot of fun to be with you.	C'est très amusant d'être avec vous.
eng	fra	Just 13 people? That's all?	Seulement 13 personnes ? C'est tout ?
eng	fra	I didn't finish the job.	Je n'ai pas fini le travail.
eng	fra	She quoted a poem by Keats.	Elle cita un poème de Keats.
eng	fra	I may live alone but at least I don't have to answer to anyone.	Peut-être est-ce que je vis seul mais, au moins, je n'ai pas à répondre à qui que ce soit.
eng	fra	And then I breathe a sigh from melancholy in being unable to do anything about it.	Et alors, je soupire, désespéré de ne rien pouvoir faire à ce sujet.
eng	fra	If a guy buys you a drink in a bar you can be sure he's looking to get laid.	Si un mec te paie un verre dans un bar, tu peux être sûre qu'il cherche à coucher avec toi.
eng	fra	His complete ignorance of the accident surprised me.	Son ignorance totale sur l'accident m'a surpris.
eng	fra	It would surprise me if Tom and Mary don't do that.	Cela me surprendrait que Tom et Mary ne le fassent pas.
eng	fra	Being young, he can work all day long.	Jeune comme il l'est, il peut travailler toute la journée.
eng	fra	He caught hold of a rope and saved himself.	Il s'est accroché à une corde et s'est sauvé tout seul.
eng	fra	She's rich, but he's not.	Elle est riche, mais pas lui.
eng	fra	You can't learn here! This is a school!	Vous ne pouvez pas apprendre ici ! C'est une école !
eng	fra	Algerian Arabs have tortured thousands of Kabyle people since 1962.	Les arabes algériens ont torturé des miliers de kabyles depuis 1962.
eng	fra	They brawled.	Elles se bagarraient.
eng	fra	How do you know all that?	Comment sais-tu tout cela ?
eng	fra	Eimear has a green house.	Eimear a une maison verte.
eng	fra	I'm quitting.	Je démissionne.
eng	fra	The girl did nothing but read all day.	La fille ne fit rien d'autre que lire toute la journée.
eng	fra	Don't tell me what's possible.	Ne me dites pas ce qui est possible !
eng	fra	He made reference to my book.	Il a fait référence à mon livre.
eng	fra	I wish Tom would stop that.	J'aimerais que Tom arrête cela.
eng	fra	That boy displayed no fear.	Ce garçon ne montra aucune crainte.
eng	fra	The author dedicated the book to his sister.	L'auteur dédicaçait le livre à sa sœur.
eng	fra	We're under attack!	Nous subissons une attaque !
eng	fra	You're the one I've been wanting to meet.	Vous êtes celui que je voulais rencontrer.
eng	fra	I wish I were a millionaire.	J'aimerais être millionnaire.
eng	fra	My husband is a very good cook.	Mon mari est un très bon cuisinier.
eng	fra	He always troubles himself about minor things.	Il se tracasse toujours pour des choses sans importances.
eng	fra	"There," said the granddaughter, "that's just the place."	«Ici» dit la petite fille, «C'est bien ici.»
eng	fra	I can't hear very well.	J'ai du mal à entendre.
eng	fra	I'd like to ask a favor of you.	J'aimerais vous demander une faveur.
eng	fra	This word has two meanings.	La signification de ce mot est duale.
eng	fra	In the morning, she called her office to say that she was taking a day off.	Le matin, elle appela son bureau pour dire qu'elle prenait une journée de congé.
eng	fra	There used to be a church here.	Avant, il y avait une église ici.
eng	fra	Tom is too tired to do that.	Tom est trop fatigué pour faire cela.
eng	fra	He used to get up early when he was young.	Il avait l'habitude de se lever de bonne heure quand il était jeune.
eng	fra	Tom got home later than usual today.	Tom est rentré chez lui plus tard que d'habitude aujourd'hui.
eng	fra	Wake up!	Réveillez-vous !
eng	fra	I tried to call him up, but the line was busy.	J'ai essayé de l'appeler mais la ligne était occupée.
eng	fra	Do you know this neighbourhood?	Connaissez-vous ce quartier?
eng	fra	We do need your advice.	Il nous faut écouter vos conseils.
eng	fra	It'll cost around ten thousand yen.	Cela coûtera à peu près 10 000 yens.
eng	fra	They are in the teachers' room.	Ils sont en salle des professeurs.
eng	fra	I'm not sure if it's a compliment or an insult.	Je ne suis pas sûr s'il s'agit d'un compliment ou bien d'une insulte.
eng	fra	Where are the toilets, please?	Où sont les toilettes, s'il vous plaît ?
eng	fra	This mine will close down next month.	Cette mine fermera ses portes le mois prochain.
eng	fra	Where are the giraffes?	Où sont les girafes ?
eng	fra	I was distracted.	J'ai été distraite.
eng	fra	Does it really matter?	Cela importe-t-il vraiment ?
eng	fra	You're eating like you haven't eaten anything all day.	Tu manges comme si tu n'avais rien mangé de la journée.
eng	fra	That was just what I wanted.	C'est exactement ce que je voulais.
eng	fra	Sami will be gone soon.	Sami partira dans peu de temps.
eng	fra	I'm the boss around here.	C'est moi la patronne, par ici.
eng	fra	We need to take that bus.	Nous devons prendre ce bus.
eng	fra	I'm lucky today.	Je suis chanceux aujourd'hui.
eng	fra	He must have taken the wrong train.	Il a dû prendre le mauvais train.
eng	fra	I'll show you the way to the station.	Je vais vous montrer le chemin jusqu'à la gare.
eng	fra	You know where to find me.	Vous savez où me trouver.
eng	fra	He was delighted at the result.	Il fut ravi du résultat.
eng	fra	Ms. Eichler had a notorious reputation for being austere to her students.	Mme. Eichler avait la fameuse réputation d’être austère avec ses élèves.
eng	fra	I apologize for all the spelling errors.	Je m'excuse pour toutes les fautes d'orthographe.
eng	fra	The moon is shining.	La lune brille.
eng	fra	Could you tell me your mobile number please?	Pourrais-tu, s'il te plait, me donner ton numéro de portable ?
eng	fra	Have you studied Darwin's theory of evolution?	Avez-vous étudié la théorie de l'évolution de Darwin ?
eng	fra	I'm very proud of Tom.	Je suis très fier de Tom.
eng	fra	This pleases me!	Cela me fait plaisir !
eng	fra	Wake me up at 7:00 tomorrow morning.	Réveillez-moi à 7h demain matin.
eng	fra	Tom and I are separated.	Tom et moi sommes séparés.
eng	fra	I don't anticipate that to be a problem.	Je ne m'attends pas à ce que ce soit un problème.
eng	fra	He stared into the distance.	Il regarda au loin.
eng	fra	Around twenty people have been hurt.	Environ vingt personnes ont été blessées.
eng	fra	Everyone's laughing.	Tout le monde rigole.
eng	fra	I have no religion.	Je suis dépourvu de religion.
eng	fra	I thought we were going out to dinner.	Je pensais que nous sortions déjeuner.
eng	fra	I asked him if I could talk to him in private.	Je lui ai demandé si je pouvais lui parler en privé.
eng	fra	I'd like you to itemize the charges.	J'aimerais que vous fassiez le détail des frais.
eng	fra	Don't try to be a hero.	Ne tentez pas le diable !
eng	fra	I think Tom is hurt. Blood is coming out of his head!	Je crois que Tom est blessé. Du sang s'échappe de sa tête !
eng	fra	I'd like four tickets, please.	Je voudrais quatre tickets s'il vous plaît.
eng	fra	I don't even want to hazard a guess.	Je ne veux même pas hasarder une supposition.
eng	fra	What are your weekend plans?	Quels sont tes projets pour le week-end ?
eng	fra	His report was a copy-and-paste of another.	Son rapport a été copié-collé à partir d'un autre.
eng	fra	She likes girls.	Elle aime les filles.
eng	fra	Don't worry about what I did.	Ne te fais pas de souci au sujet de ce que j'ai fait !
eng	fra	Our apple tree is blooming.	Notre pommier est en fleurs.
eng	fra	The figures for recidivism rates among murderers cited in the newspaper appear to have been taken out of thin air.	Les chiffres du taux de récidive des meurtriers cités dans ce journal semblent avoir été inventés de toute pièce.
eng	fra	I don't want to take a walk now.	Je ne veux pas aller me promener maintenant.
eng	fra	You need sleep.	Tu as besoin de sommeil.
eng	fra	I managed to finish the work.	Je parvins à achever le travail.
eng	fra	She had a good time talking with him about his trip.	Elle passa un agréable moment à discuter avec lui de son voyage.
eng	fra	They made Tom an offer.	Elles ont fait une offre à Tom.
eng	fra	Did you have any trouble?	Avez-vous eu des problèmes ?
eng	fra	I never wanted to hurt you.	Je n'ai jamais voulu te faire de mal.
eng	fra	They want somebody to help them.	Ils veulent que quelqu'un les aide.
eng	fra	I rewrote it.	Je le réécrivis.
eng	fra	When did you start writing songs?	Quand vous êtes-vous mises à écrire des chansons ?
eng	fra	The plastic bag has become public enemy number one.	Le sac plastique est devenu l'ennemi public numéro un.
eng	fra	I don't see Tom as often as I'd like.	Je ne vois pas Tom aussi souvent que je le voudrais.
eng	fra	I know you want to make me happy.	Je sais que vous voulez me rendre heureux.
eng	fra	Keep your room as neat as you can.	Gardez votre chambre aussi propre que vous pouvez.
eng	fra	Shocked by the events of September 11th, politicians all over the world condemned the terrorists for their reprehensible deed.	Choqués par les évènements du 11 septembre, des politiciens partout dans le monde condamnèrent les terroristes pour leur acte répréhensible.
eng	fra	Don't do anything you might regret afterward.	Ne fais rien que tu regretterais après coup.
eng	fra	You seem to know everything about this.	Tu sembles tout savoir à ce sujet.
eng	fra	Are you old enough to drive?	Êtes-vous assez âgée pour conduire ?
eng	fra	I've suffered from an inferiority complex for several years.	Je souffre d'un complexe d'infériorité depuis de nombreuses années.
eng	fra	I had a race with him.	J'ai concouru avec lui.
eng	fra	I've decided to learn shorthand.	J'ai décidé d'apprendre la sténographie.
eng	fra	I've been looking all over for you.	Je t'ai cherché partout.
eng	fra	I prefer travelling by train to flying.	Je préfère aller en train que prendre un avion.
eng	fra	Tom's laptop has a touchpad.	L'ordinateur portable de Tom a un pavé tactile.
eng	fra	I cut myself with a knife.	Je me suis coupé avec un couteau.
eng	fra	He keeps on asking me for money.	Il n'arrête pas de me taper.
eng	fra	She baked bread.	Elle a fait du pain.
eng	fra	I had my wallet stolen.	On m'a volé mon portefeuille.
eng	fra	Jimmy is my foster child.	Jimmy est mon enfant adoptif.
eng	fra	It is vital that you be present.	Il est vital que tu sois présente.
eng	fra	He gave each of them a pencil.	Il a donné un crayon à chacun d'eux.
eng	fra	If I could, I would let every caged bird fly free.	Si je pouvais, je laisserais s'envoler librement tous les oiseaux en cage.
eng	fra	Do you have any idea who she is?	As-tu une idée de qui c'est ?
eng	fra	Tom did all he could do to help.	Tom fit tout ce qu'il put pour aider.
eng	fra	Unfortunately he refused to come.	Malheureusement, il refusa de venir.
eng	fra	Tom is a good sort.	Tom est un chic type.
eng	fra	It's just your imagination.	Ce n'est que ton imagination.
eng	fra	I'll wash your mouth out with soap!	Je te passerai la bouche au savon !
eng	fra	Regular exercise is beneficial to good health.	Un exercice régulier est bienfaisant pour la santé.
eng	fra	What should we do if he comes late?	Que devrions-nous faire s'il vient tard ?
eng	fra	Do you want something cold to drink?	Voulez-vous quelque chose de frais à boire ?
eng	fra	He made mistake after mistake.	Il commit erreur sur erreur.
eng	fra	I'm really sleepy.	J'ai vraiment sommeil.
eng	fra	He is second to none when it comes to debating.	Il est imbattable lorsqu'il s'agit de débattre.
eng	fra	I had to get everyone's attention.	Il me fallait capter l'attention de tout le monde.
eng	fra	Could you repeat that, please?	Pouvez-vous répéter cela, s'il vous plaît ?
eng	fra	I can't stop thinking about Tom.	Je n'arrive pas à ne pas penser à Tom.
eng	fra	Tom is now very angry with me.	Tom est désormais très fâché contre moi.
eng	fra	Could you tell me your name again?	Pourriez-vous me dire votre nom, à nouveau ?
eng	fra	I know the boy who is sitting closest to the door.	Je connais le garçon qui est assis le plus près de la porte.
eng	fra	The concert isn't going to take place tomorrow.	Le concert ne va pas avoir lieu demain.
eng	fra	The doorbell is ringing.	La sonnerie de la porte retentit.
eng	fra	I didn't know you played the oboe.	Je ne savais pas que tu jouais du hautbois.
eng	fra	I like listening to Tom play the guitar.	J'aime écouter Tom jouer de la guitare.
eng	fra	Don't put your head out of the window.	Ne passe pas ta tête par la fenêtre.
eng	fra	They love that song.	Ils raffolent de cette chanson.
eng	fra	I'd like to see my son.	J’aimerais voir mon fils.
eng	fra	This store enjoys a geographical advantage.	Ce magasin est bien situé.
eng	fra	Did the policeman say anything to you?	Le policier vous a-t-il dit quelque chose ?
eng	fra	We don't have much time. Let's hurry.	Nous avons peu de temps. Dépêchons-nous.
eng	fra	They're talking.	Elles parlent.
eng	fra	I don't enjoy tennis.	Je n'aime pas le tennis.
eng	fra	I've got a bad memory for names.	Je n'ai pas la mémoire des noms.
eng	fra	The house that Tom built is really nice.	La maison que Tom a construite est vraiment jolie.
eng	fra	He was my friend.	Il était mon ami.
eng	fra	Her hobby is collecting stamps.	Son passe-temps est de collectionner les timbres.
eng	fra	You've taken the trash cans out.	Tu as sorti les poubelles.
eng	fra	I followed all the rules.	J'ai respecté toutes les règles.
eng	fra	He lives at the top of this hill.	Il habite au sommet de cette colline.
eng	fra	I didn't see what was in the box.	Je n'ai pas vu ce qu'il y avait dans la boîte.
eng	fra	There's the rub.	Voilà le hic.
eng	fra	We must accept others, be they different or not.	Nous devons accepter les autres, qu'ils soient différents ou pas.
eng	fra	My career is on the line.	Ma carrière est en jeu.
eng	fra	The store is closed Mondays.	Le magasin est fermé le lundi.
eng	fra	Neither of these is mine.	Il n'y en a aucune à moi.
eng	fra	This fruit smells nasty.	Ce fruit sent mauvais.
eng	fra	This fish is big.	Ce poisson est gros.
eng	fra	I don't like this.	Je n'aime pas cela.
eng	fra	He ought to have arrived in New York about this time.	Il devrait être arrivé à New York à cette heure ci.
eng	fra	Give me back my bag.	Rends-moi mon sac.
eng	fra	I feel sick.	Je me sens mal.
eng	fra	Alice may possibly come.	Alice viendra peut-être.
eng	fra	It's a little dated.	C'est un peu désuet.
eng	fra	Mr. Jackson is my favorite teacher.	M. Jackson est mon professeur préféré.
eng	fra	It is something my mother made.	C'est quelque chose que ma mère faisait.
eng	fra	Tom doesn't think it'll rain tomorrow.	Tom ne pense pas qu'il va pleuvoir demain.
eng	fra	Have you had a thorough medical checkup within the last year?	Avez-vous subi un contrôle médical exhaustif lors de l'année écoulée ?
eng	fra	Can you think of any reason why that might be the case?	Pouvez-vous imaginer une quelconque raison pour laquelle ce pourrait être le cas ?
eng	fra	"Do you understand?" "No, I don't."	« Comprends-tu ? » « Non. »
eng	fra	You're shy, aren't you?	Vous êtes timide, n'est-ce pas ?
eng	fra	Do you give to charity?	Donnes-tu aux œuvres ?
eng	fra	You did this intentionally!	Tu as fait ça intentionnellement !
eng	fra	I wish I had your job.	J'aimerais avoir votre boulot.
eng	fra	Neither gold nor greatness make us happy.	Ni l'or ni la grandeur ne nous rendent heureux.
eng	fra	This is funny.	C'est drôle.
eng	fra	Kyoto gets thousands of visitors from all over the world each year.	À chaque année, Kyoto reçoit des milliers de visiteurs provenus de partout à travers le monde.
eng	fra	You've just got to try harder.	Tu dois juste essayer de faire plus d'efforts.
eng	fra	Don't say such stupid things!	Ne dis donc pas de conneries !
eng	fra	They don't know what they are missing.	Ils ne savent pas ce qu'ils ratent.
eng	fra	If they want to participate they should tell him, not me.	S'ils veulent participer, ils devraient le dire à lui, pas à moi.
eng	fra	He walks slowly.	Il marche lentement.
eng	fra	I'm already there.	Je suis déjà là.
eng	fra	He asked the lady standing next to him some questions.	Il posa quelques questions à la dame qui se tenait près de lui.
eng	fra	People shouldn't stare at foreigners.	On ne doit pas dévisager les étrangers.
eng	fra	How did you get to know him?	Comment l'as-tu connu ?
eng	fra	I can't believe I'm kissing you.	Je n'arrive pas à croire que je sois en train de vous embrasser.
eng	fra	I'm proud of the work I've done here.	Je suis fier du travail que j'ai fait ici.
eng	fra	Is it something you can get rid of?	S'agit-il de quelque chose dont tu peux te débarrasser ?
eng	fra	Is there somebody you want to see?	Y a-t-il quelqu'un que vous vouliez voir ?
eng	fra	I wonder what Tom would do in a situation like this.	Je me demande ce que Tom ferait dans une telle situation.
eng	fra	He is attractive in every way.	Il a tout pour plaire.
eng	fra	What are the pros and cons of hitchhiking?	Quels sont les avantages et les inconvénients à faire de l'auto-stop ?
eng	fra	You need to relax.	Vous devez vous détendre.
eng	fra	Tom is my boss at work.	Tom est mon supérieur hiérarchique.
eng	fra	She hesitated for a second.	Elle hésita, le temps d'une seconde.
eng	fra	Some sick men moaned on the back of camels.	Des malades gémissaient sur des dromadaires.
eng	fra	If you are free tomorrow, I can show you around Kyoto.	Si vous êtes libres demain, je vous ferai visiter Kyoto.
eng	fra	I need a new USB cable.	J'ai besoin d'un nouveau fil USB.
eng	fra	Have you received a letter from him?	As-tu reçu une lettre de lui ?
eng	fra	He had his arm broken during the game.	Il s'est cassé le bras pendant le jeu.
eng	fra	She kissed away the boy's tears.	Elle effaça les larmes du garçon de ses baisers.
eng	fra	She was wearing dark brown shoes.	Elle portait des chaussures brun foncé.
eng	fra	The painter died young.	Le peintre mourut jeune.
eng	fra	I am certain that there are many other things we could do.	Je suis sûr qu'il y a beaucoup d'autres choses que l'on pourrait faire.
eng	fra	I don't really want to see you suffer.	Je ne veux pas vraiment vous voir souffrir.
eng	fra	I've come a long way to see you.	J'ai parcouru un long chemin pour vous voir.
eng	fra	Where is the Syrian embassy?	Où se trouve l'ambassade de Syrie ?
eng	fra	The cat was basking in the sun.	Le chat se prélassait au soleil.
eng	fra	Young people are usually full of energy.	Les jeunes gens sont normalement pleins d'énergie.
eng	fra	My girlfriend is crying.	Ma petite amie pleure.
eng	fra	I want a book telling about Japanese customs.	J'aimerais un livre parlant des coutumes japonaises.
eng	fra	The best way to understand a sentence is to translate it.	La meilleure manière de comprendre un texte est de le traduire.
eng	fra	Will you shut your trap for a minute?	Vas-tu fermer ton clapet, une minute ?
eng	fra	The result now follows from proposition 1.3.	Le résultat découle maintenant de la proposition 1.3.
eng	fra	I can except no one from the rules.	Je ne peux faire aucune exception à la règle.
eng	fra	His car has no wheels.	Sa voiture n'a pas de roues.
eng	fra	Tom can't walk.	Tom ne peut pas marcher.
eng	fra	I cannot agree with you.	Je ne peux pas être d'accord avec toi.
eng	fra	I don't even know where.	Je ne sais même pas où.
eng	fra	I just want to help you relax.	Je veux juste vous aider à vous détendre.
eng	fra	I don't have much interest in cooking.	Je n'ai pas beaucoup d'intérêt pour la cuisine.
eng	fra	Tom says he has a plan.	Tom dit qu'il a un plan.
eng	fra	I really like that guy.	J'aime vraiment ce garçon.
eng	fra	That's not my decision.	Ce n'est pas ma décision.
eng	fra	What's worrying you?	Qu'est-ce qui t'inquiète ?
eng	fra	We know him to be a brave man.	Nous savons que c'est un homme courageux.
eng	fra	Never mind what happened.	Oubliez ce qu'il s'est passé.
eng	fra	I'd like to meet with her.	J'aimerais la rencontrer.
eng	fra	I don't have enough money to pay this month's rent.	Je n'ai pas assez d'argent pour payer le loyer ce mois-ci.
eng	fra	I didn't ask you to come here.	Je ne vous ai pas demandé de venir ici.
eng	fra	We have to get Tom out of there.	Nous devons sortir Tom de là.
eng	fra	I caught a carp.	J'ai attrapé une carpe.
eng	fra	It's time for you to get up.	Il est l'heure de te lever.
eng	fra	I was there three days.	J'y étais pendant trois jours.
eng	fra	Don't give up hope.	Ne perds pas espoir.
eng	fra	My favorite flavor is chocolate.	Ma saveur préférée, c'est le chocolat.
eng	fra	I'm against the bill.	Je suis contre ce projet de loi.
eng	fra	My office is on the third floor.	Mon bureau est au troisième étage.
eng	fra	She will be coming to the party too.	Elle viendra aussi à la fête.
eng	fra	How did you get into my house?	Comment êtes-vous entrée chez moi ?
eng	fra	The rabbit is eating the carrot.	Le lapin mange la carotte.
eng	fra	Tom taught French to Mary's children.	Tom a enseigné le français aux enfants de Mary.
eng	fra	Tom isn't invited.	Tom n'est pas invité.
eng	fra	Please be careful not to break this vase.	Je t'en prie, veille à ne pas casser ce vase.
eng	fra	She has some literary talent.	Elle a quelque talent littéraire.
eng	fra	Didn't you have the flu last week?	N'aviez-vous pas la grippe la semaine dernière ?
eng	fra	I've got a pair of sunglasses.	J'ai des lunettes soleil.
eng	fra	She didn't show up.	Elle n'est pas apparue.
eng	fra	Perhaps we shouldn't be talking about this here.	Peut-être ne devrions-nous pas parler de ceci ici.
eng	fra	Tom has been called away on business.	Tom a été appelé pour affaires.
eng	fra	He has started to write a novel.	Il s'est mis à écrire un roman.
eng	fra	Is the bridge safe?	Le pont est-il sûr ?
eng	fra	They were waiting for the gate to open.	Ils attendaient l'ouverture de la porte.
eng	fra	I prefer going out to staying at home.	Je préfère sortir que de rester à la maison.
eng	fra	He gave his daughter quite a lot of money.	Il a donné pas mal d'argent à sa fille.
eng	fra	I'd like to spend more time with you.	J'aimerais passer davantage de temps avec toi.
eng	fra	Is everyone waiting?	Tout le monde est-il en train d'attendre ?
eng	fra	Some babies learn to swim even before they are one year old.	Certains bébés apprennent à nager avant même d'avoir un an.
eng	fra	Most students study hard.	La plupart des étudiants étudient durement.
eng	fra	Are you having a candlelit dinner with your wife?	Dînes-tu à la chandelle avec ta femme ?
eng	fra	Where is the pickaxe?	Où est la pioche ?
eng	fra	This is my mother's recipe.	C'est la recette de ma mère.
eng	fra	Tom said that he'd be late.	Tom a dit qu'il serait en retard.
eng	fra	To throw the baby out with the bath-water.	Jeter le bébé avec l'eau du bain.
eng	fra	He was hurt in a car accident.	Il a été blessé dans un accident de voiture.
eng	fra	I just need you to help me.	J'ai juste besoin que tu m'aides.
eng	fra	Oxygen and hydrogen make water.	L'oxygène et l'hydrogène forment l'eau.
eng	fra	Promise me you won't tell her.	Promettez-moi que vous ne lui direz pas !
eng	fra	I think we should talk about this later.	Je pense que nous devrions en parler plus tard.
eng	fra	She's worked hard to save up money.	Elle a travaillé dur pour économiser.
eng	fra	The actress is running her lines.	L'actrice examine son texte.
eng	fra	He's coming tonight.	Il arrive ce soir.
eng	fra	Tom is pouring a glass of milk.	Tom verse du lait dans un verre.
eng	fra	Sami and Layla split for good.	Sami et Layla se séparent pour de bon.
eng	fra	Don't worry about the results.	Ne vous inquiétez pas des résultats.
eng	fra	I want us to tell the truth to each other.	Je veux qu'on se dise la vérité.
eng	fra	I had a difficult time in Mexico because I couldn't understand all of the Spanish.	J'ai eu beaucoup de difficultés au Mexique, car je ne comprenais pas du tout l'espagnol.
eng	fra	These are just guidelines, not hard and fast rules.	Ce sont uniquement des directives, non des règles absolues.
eng	fra	Tom burned all of the letters that Mary had sent him.	Tom brûla toutes les lettres que Marie lui avait envoyées.
eng	fra	A third of the prisoners have escaped.	Un tiers des prisonniers s'est échappé.
eng	fra	Where were you born?	Où êtes-vous nés ?
eng	fra	I wish you had told me the truth.	J'aurais aimé que vous me disiez la vérité.
eng	fra	I did that which she asked me to do.	J'ai fait ce qu'elle m'a demandé de faire.
eng	fra	I would behave more bravely than he.	Je me comporterais plus courageusement que lui.
eng	fra	He likes stories.	Il apprécie les récits.
eng	fra	You complement me.	Tu me complètes.
eng	fra	How come you didn't call me last night?	Pourquoi ne m'as-tu pas appelée hier soir ?
eng	fra	I've no idea.	Je n'ai aucune idée.
eng	fra	Just when the caterpillar thought the world was over, it became a butterfly.	Juste au moment où la chenille pensait que le monde était fini, elle devint papillon.
eng	fra	The whole town was blown out.	La ville entière était dans le noir.
eng	fra	I don't like the coffee.	Je n'aime pas le café.
eng	fra	Tell me how to spell your name.	Dis-moi comment épeler ton nom.
eng	fra	I'm glad you're doing better.	Je me réjouis que vous vous portiez mieux.
eng	fra	I'll have it here for you tomorrow.	Je le tiendrai à votre disposition, ici, demain.
eng	fra	We should study.	Nous devrions étudier.
eng	fra	Aren't you surprised to see me?	N'es-tu pas surprise de me voir ?
eng	fra	Are babies natural or man made?	Les bébés sont-ils naturels ou des créations de l'homme ?
eng	fra	Thank you for coming back.	Merci d'être revenu.
eng	fra	I was on my way to see you.	J'étais en route pour te voir.
eng	fra	This is something I don't understand.	C'est quelque chose que je ne comprends pas.
eng	fra	We’ve been waiting for hours.	Nous avons attendu durant des heures.
eng	fra	This is the last game.	C'est le dernier jeu.
eng	fra	To be surprised, to wonder, is to begin to understand.	Se surprendre, s'étonner, c'est commencer à comprendre.
eng	fra	Tom and Mary laughed.	Tom et Marie ont ri.
eng	fra	Northern flying squirrels nest inside trees.	Les grands polatouches nidifient à l'intérieur des arbres.
eng	fra	We really should buy a new car, shouldn't we?	Nous devrions vraiment acheter une nouvelle voiture, non ?
eng	fra	I see fear in your eyes.	Je vois la peur dans tes yeux.
eng	fra	Please be careful not to break this vase.	Je vous en prie, veillez à ne pas casser ce vase.
eng	fra	I just need you to trust me, OK?	J'ai juste besoin que vous me fassiez confiance, d'accord ?
eng	fra	He apologized to her for being late.	Il lui présenta ses excuses pour son retard.
eng	fra	We tried to cheer him up by taking him out.	On a essayé de lui remonter le moral en l'emmenant faire une sortie.
eng	fra	Tom was supposed to call Mary last night, but he forgot.	Tom devait appeler Mary la nuit dernière mais il a oublié.
eng	fra	You're my best friend.	Tu es ma meilleure amie.
eng	fra	Tom's house is haunted.	La maison de Tom est hantée.
eng	fra	It's a miracle that I've got over cancer.	C'est un miracle que j'aie pu survivre au cancer.
eng	fra	My wife is hiding something from me.	Ma femme me cache quelque chose.
eng	fra	Would you like to be seated?	Aimeriez-vous disposer d'une place assise ?
eng	fra	Aren't you looking forward to your next chance to speak?	Ne te réjouis-tu pas de ta prochaine occasion de parler ?
eng	fra	The Germans all suffer from acute commatitis.	Les Allemands sont tous atteints de virgulite aiguë.
eng	fra	This is a doll which she made herself.	C'est une poupée qu'elle a fabriquée elle-même.
eng	fra	They're broke.	Ils sont fauchés.
eng	fra	I followed what you told me word for word.	J'ai suivi au mot près ce que tu m'as dit.
eng	fra	She gave me hell.	Elle me fit l'enfer.
eng	fra	Many English words derive from Latin.	Beaucoup de mots anglais sont d'origine latine.
eng	fra	Speaking English is useful.	C'est utile de parler anglais.
eng	fra	Why doesn't your dog wear a muzzle?	Pourquoi votre chien ne porte-t-il pas de muselière ?
eng	fra	Did you give a copy of the disk to anyone?	As-tu remis une copie du disque à qui que ce soit ?
eng	fra	My parents objected to my studying abroad.	Mes parents se sont opposés à ce que j'aille étudier à l'étranger.
eng	fra	I can't find my bicycle.	Je ne trouve plus mon vélo.
eng	fra	I recorded a rugby game on videotape.	J'ai enregistré un match de rugby sur une cassette vidéo.
eng	fra	See the section below to determine your eligibility.	Consultez la section ci-dessous pour déterminer votre éligibilité.
eng	fra	I'm going to the station.	Je vais à la station.
eng	fra	It's a cruel world.	C'est un monde cruel.
eng	fra	Give me a break.	Lâche-moi !
eng	fra	Tom saw the newspaper on the floor and picked it up.	Tom vit le journal sur le sol et le ramassa.
eng	fra	Can a being create the fifty billion galaxies, each with one hundred billion stars, then rejoice in the smell of burning goat flesh?	Un être peut-il créer les cinquante milliards de galaxies, chacune d'elles d'une centaine de milliards d'étoiles, et ensuite se réjouir de l'odeur de la viande de chèvre que l'on brûle ?
eng	fra	Don't worry. We're safe here.	Ne vous en faites pas ! Nous sommes en sécurité, ici.
eng	fra	I don't know!	Je ne sais pas !
eng	fra	You should go to sleep.	Tu devrais dormir.
eng	fra	The neighbor's cat spilled its cup of milk on the floor tiles.	Le chat de la voisine a renversé sa tasse de lait sur le carrelage.
eng	fra	I'm so busy these days it makes my head spin. I don't even have time to watch a video.	Je suis tellement occupée ces jours-ci que j'en ai la tête qui tourne. Je n'ai pas même le temps de regarder une vidéo.
eng	fra	Can I see you a second?	Puis-je vous voir une seconde ?
eng	fra	He's not at home.	Il n'est pas chez lui.
eng	fra	What's all the noise about?	C'est quoi tout ce bruit?
eng	fra	You're afraid, aren't you?	Vous avez peur, pas vrai ?
eng	fra	As long as we've driven this far, we might as well go on.	Puisque nous avons conduit jusqu'ici, nous ferions aussi bien de continuer.
eng	fra	I have the best mother in the world!	J'ai la meilleure maman du monde !
eng	fra	I know you can make it better.	Je sais que tu peux faire mieux.
eng	fra	I hate that guy.	Je déteste ce type.
eng	fra	Keep your shoes on.	Gardez vos chaussures.
eng	fra	A new model isn't necessarily any better than the older one.	Un nouveau modèle n'est pas nécessairement mieux qu'un ancien.
eng	fra	Two weeks have passed and I haven't seen you.	Deux semaines sont passées et je ne vous ai pas vue.
eng	fra	I must go alone.	Il me faut y aller seul.
eng	fra	Go away. I don't want to see you.	Allez-vous en ! Je ne veux pas vous voir.
eng	fra	That was my idea.	C'était mon idée.
eng	fra	Why are people scared of Tom?	Pourquoi est-ce que les gens ont peur de Tom ?
eng	fra	I'm not a teacher.	Je ne suis pas institutrice.
eng	fra	His house confronts mine.	Sa maison est en face de la mienne.
eng	fra	Do you want to do it?	Veux-tu le faire ?
eng	fra	I want to help you, Tom.	Je veux t'aider, Tom.
eng	fra	She heard him scream, so she ran into his bedroom.	Elle l'a entendu hurler et a donc couru dans sa chambre.
eng	fra	She comes from the north.	Elle vient du nord.
eng	fra	They admire each other.	Ils s'admirent l'un l'autre.
eng	fra	They're almost here.	Elles sont presque là.
eng	fra	They abandoned the ship.	Ils abandonnèrent le navire.
eng	fra	Every time I see you, I think of your mother.	À chaque fois que je te vois, je pense à ta mère.
eng	fra	Some men are slained, others wounded, others reported missing in action.	Certains hommes sont tués, d'autres blessés, et d'autres sont déclarés disparus au combat.
eng	fra	Prevention is better than cure.	Prévenir vaut mieux que guérir.
eng	fra	I think you ought to pay more attention in class.	Je pense que tu devrais prêter plus d'attention en cours.
eng	fra	I use flash cards to study my German vocabulary.	J'utilise des cartes d'apprentissage pour étudier le vocabulaire allemand.
eng	fra	Tom doesn't know where to go.	Tom ne sait pas où aller.
eng	fra	I know I got it right this time.	Je sais que j'ai donné la bonne réponse, cette fois.
eng	fra	I didn't know what to say to him.	Je ne savais pas quoi lui dire.
eng	fra	He looked nonplussed.	Il eut l'air dérouté.
eng	fra	I want to be here with you.	Je veux être là avec vous.
eng	fra	I don't know where he is or what he's doing.	Je ne sais ni où il est ni ce qu'il fait.
eng	fra	I would like batteries for this device.	Je voudrais des piles pour cet appareil.
eng	fra	Could you please not smoke in this room?	Pourrais-tu ne pas fumer dans cette pièce ?
eng	fra	That's all I know right now.	C'est tout ce que je sais pour l'instant.
eng	fra	I like coffee and toast for breakfast.	J'aime le café et des toasts au petit-déjeuner.
eng	fra	She wriggled her toes.	Elle a remué les orteils.
eng	fra	I don't think I can help you.	Je ne pense pas parvenir à vous aider.
eng	fra	Possibly I am a hundred, possibly more; but I cannot tell because I have never aged as other men, nor do I remember any childhood.	Il est possible que je sois centenaire, ou plus ; mais ne saurais le dire parce que je n'ai jamais vieilli comme les autres hommes, pas plus que je me souviens d'une quelconque enfance.
eng	fra	We leaned the ladder against the wall.	Nous avons appuyé l’échelle contre le mur.
eng	fra	We're going to the movie theater.	Nous allons au cinéma.
eng	fra	Sami interrupted Farid and Layla's conversation.	Sami interrompit la conversation entre Farid et Layla.
eng	fra	Should we add a little more salt?	Ajoutons-nous un peu plus de sel ?
eng	fra	She renovated a house.	Elle a rénové une maison.
eng	fra	Never have I dreamed of marrying you.	Je n'ai jamais rêvé de me marier avec toi.
eng	fra	She rented a four-room flat.	Elle loua un appartement de quatre pièces.
eng	fra	I hardly slept last night.	J'ai à peine dormi, la nuit passée.
eng	fra	Be polite, but firm.	Soyez polis mais fermes.
eng	fra	You're probably too young to understand what's happening.	Tu es probablement trop jeune pour comprendre ce qui se produit.
eng	fra	She's a total wreck.	C'est une vraie loque.
eng	fra	Have you been listening to me?	M'as-tu écouté ?
eng	fra	When will you get ready to leave?	Quand seras-tu prêt à partir ?
eng	fra	His salary is high.	Son salaire est élevé.
eng	fra	I share the room with my sister.	Je partage la chambre avec ma sœur.
eng	fra	Phrases heard in children's games can be handed down for generations after their meaning has been forgotten.	Des expressions, entendues dans les jeux d'enfants, peuvent être transmises pour des générations, après que leur sens ait été oublié.
eng	fra	I'd like to know when you plan to give me back the scissors I lent you.	J'aimerais savoir quand tu as l'intention de me rendre les ciseaux que je t'ai prêtés.
eng	fra	Thank you for the other day.	Merci pour l'autre jour.
eng	fra	I will have left here before you return.	Je serai parti d'ici avant ton retour.
eng	fra	You're really selfish.	Vous êtes vraiment égoïste.
eng	fra	I hit him on the chin.	Je l'ai frappé au menton.
eng	fra	This is a great theory.	C'est une superbe théorie.
eng	fra	I'm not going to send Tom a Christmas card.	Je ne vais pas envoyer une carte de Noël à Tom.
eng	fra	I figured you might want this.	Je me suis imaginée que vous pourriez vouloir ceci.
eng	fra	Can you imagine what life will be like for them now?	Pouvez-vous imaginer ce que la vie sera pour eux, désormais ?
eng	fra	She looked embarrassed.	Elle avait l'air embarrassée.
eng	fra	He demanded that his salary be increased.	Il exigea que son salaire fut augmenté.
eng	fra	I washed it.	Je l'ai lavée.
eng	fra	I wanted to talk to you about something.	Je voulais vous parler de quelque chose.
eng	fra	He is a physicist.	C'est un physicien.
eng	fra	Abraham Lincoln, the 16th president of the United States, was born in a log cabin in Kentucky.	Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une fuste au Kentucky.
eng	fra	Have you decided on a name for your puppy?	Avez-vous décidé d'un nom pour votre chiot ?
eng	fra	You should call the police.	Tu devrais appeler la police.
eng	fra	My son is going to leave for France next week.	Mon fils va partir pour la France la semaine prochaine.
eng	fra	Yes, it is nice, but I do not like the red color very much.	Oui, c'est beau, mais je n'aime pas beaucoup la couleur rouge.
eng	fra	They are watching a movie.	Ils regardent un film.
eng	fra	She doesn't even know your name.	Elle ne sait pas même votre nom.
eng	fra	Dan was very upset and emotional.	Dan était très contrarié et émotif.
eng	fra	Who could do this kind of thing?	Qui pourrait faire ce genre de chose ?
eng	fra	I said this a long time ago.	J'ai dit ceci il y a longtemps.
eng	fra	Rumors of defeat were circulating.	Des rumeurs couraient au sujet d'un échec.
eng	fra	Do you think I should go to Boston?	Tu crois que je devrais aller à Boston?
eng	fra	They are dead.	Ils sont morts.
eng	fra	Don't go without a hat.	N'y va pas tête nue.
eng	fra	I was arrested for aiding in his escape.	J'ai été arrêté pour l'avoir aidé dans sa fuite.
eng	fra	I told you I don't know if Tom will tell the truth.	Je t'ai déjà dit que je ne sais pas si Tom te dira la vérité.
eng	fra	It doesn't work, does it?	Cela ne marche pas, n'est-ce pas ?
eng	fra	When I'm with you, I'm happy.	Lorsque je me trouve avec vous, je suis heureux.
eng	fra	This may just come in handy someday.	Cela peut se révéler bien utile un de ces jours.
eng	fra	Tom didn't take off his shirt.	Tom n'a pas enlevé sa chemise.
eng	fra	That child was left in the sun too long.	Cet enfant a été laissé trop longtemps au soleil.
eng	fra	That's free.	C'est gratuit.
eng	fra	Mary's new hair style is most becoming.	La nouvelle coiffure de Marie lui va très bien.
eng	fra	Will surgery help it?	Est-ce que la chirurgie aidera ?
eng	fra	I like this game.	J'aime ce jeu.
eng	fra	Someone is standing behind the bushes taking pictures of us.	Quelqu'un se tient derrière les fourrés et prend des photos de nous.
eng	fra	This product is a bargain.	Ce produit est une aubaine.
eng	fra	I just want you to leave me alone.	Je veux juste que tu me laisses tranquille.
eng	fra	Boys, as a rule, are taller than girls.	De manière générale, les garçons sont plus grands que les filles.
eng	fra	Something bit me.	Quelque chose m'a mordue.
eng	fra	He delayed payment on some pretext or other.	Il a reporté le paiement sous un prétexte quelconque.
eng	fra	I'm a baker.	Je suis boulangère.
eng	fra	Have you worked the puzzle out?	As-tu résolu l'énigme ?
eng	fra	This vending machine is out of order.	Le distributeur est en panne.
eng	fra	I play bass guitar in a guitar ensemble.	Je joue de la basse dans un ensemble de guitares.
eng	fra	He hid behind the tree.	Il s'est caché derrière l'arbre.
eng	fra	Tom left me a message.	Tom m'a laissé une message.
eng	fra	I really don't want to live here.	Je ne veux vraiment pas vivre ici.
eng	fra	To improve your fluency, you should try speaking with native speakers as often as you can.	Pour améliorer votre fluidité, vous devriez essayer de parler avec des locuteurs natifs le plus souvent possible.
eng	fra	My father isn't at home.	Mon père n’est pas à la maison.
eng	fra	She is not up yet.	Elle n'est pas encore debout.
eng	fra	We saw a lot of live fish in the pond.	Nous avons vu beaucoup de poissons vivants dans la mare.
eng	fra	I got hammered last night.	Je me suis ruiné, la nuit dernière.
eng	fra	He was my first boyfriend.	Il fut mon premier petit ami.
eng	fra	I read somewhere that animals can sense an earthquake before it hits.	J'ai lu quelque part que les animaux savent détecter un tremblement de terre avant qu'il ne frappe.
eng	fra	This teacher is in charge of the third year class.	Ce professeur est en charge de la classe de troisième année.
eng	fra	I'm chubby.	Je suis grassouillet.
eng	fra	A true gentleman never betrays his friends.	Un vrai gentleman ne trahit pas ses amis.
eng	fra	Watch out for that man.	Guette cet homme-là.
eng	fra	We live near the school.	Nous vivons près de l'école.
eng	fra	If you are hungry, why don't you eat?	Si vous avez faim, pourquoi ne mangez-vous pas ?
eng	fra	I live in Moscow.	Je vis à Moscou.
eng	fra	You can't enter that bookstore with your shirt off.	Tu ne peux entrer dans cette librairie torse nu.
eng	fra	She turned him down.	Elle l'a éconduit.
eng	fra	We're positive that they forgot to call us.	Nous sommes sûrs qu'ils ont oublié de nous appeler.
eng	fra	I don't remember that happening.	Je ne me souviens pas que ce soit arrivé.
eng	fra	Didn't you go out?	N'êtes-vous pas sorties ?
eng	fra	She's in love with me.	Elle est amoureuse de moi.
eng	fra	She took me by surprise.	Elle m'a pris par surprise.
eng	fra	Show me some respect.	Montre-moi du respect !
eng	fra	Please don't tell anyone else.	Ne le dites à personne d'autre, s'il vous plaît.
eng	fra	You're grumpy.	Tu es bougon.
eng	fra	Mary was lucky to find her keys.	Mary a eu de la chance de trouver ses clefs.
eng	fra	I appreciate what you did yesterday.	Je suis reconnaissant pour ce que vous avez fait hier.
eng	fra	You like to sing?	Aimes-tu chanter ?
eng	fra	There was not enough fuel.	Il n'y avait pas assez de carburant.
eng	fra	Stop acting.	Arrête ton numéro.
eng	fra	I am from Tokyo, Japan.	Je viens de Tokyo, Japon.
eng	fra	You could've told the truth.	Tu aurais pu dire la vérité.
eng	fra	That's bollocks!	Ce sont des conneries !
eng	fra	He prefers plain, simple people, for he is plain and simple himself.	Il préfère les gens ordinaires et simples, car il est lui-même ordinaire et simple.
eng	fra	I cannot fix the computer.	Je ne peux pas réparer l'ordinateur.
eng	fra	I'm economically independent of my parents.	Je suis financièrement indépendant de mes parents.
eng	fra	I hate moving.	J'ai horreur de déménager.
eng	fra	Don't forget the ticket.	N'oublie pas le ticket.
eng	fra	I'll call them tomorrow when I come back.	Je les appellerai demain quand je reviendrai.
eng	fra	I don't understand a word of what he says.	Je ne comprends rien à ce qu'il dit.
eng	fra	I ignored her.	Je l'ignorai.
eng	fra	She asked him where he lived, but he was too smart to tell her.	Elle lui demanda où il vivait mais il était trop malin pour lui dire.
eng	fra	So difficult was the question that no one could answer.	Tellement la question était difficile que nul ne sut répondre.
eng	fra	Why do you laugh so hard at his jokes? They're not even funny.	Pourquoi ris-tu si fort de ses blagues ? Elles ne sont même pas drôles.
eng	fra	It is an interesting information.	C'est une information intéressante.
eng	fra	He lost no time.	Il n'a pas perdu de temps.
eng	fra	I hear you were grounded.	J'ai entendu dire que vous étiez échoués.
eng	fra	May I request a favour of you?	Puis-je vous demander une faveur ?
eng	fra	You look like you're about to throw up.	On dirait que vous êtes sur le point de vomir.
eng	fra	This bed is too hard to sleep in.	Ce lit est trop dur.
eng	fra	She had an ashy color.	Elle était couleur de cendre.
eng	fra	You're gross!	Tu es malpoli !
eng	fra	If you do it a bit slower, it goes quicker.	Si tu le fais un peu plus lentement, ça va plus vite.
eng	fra	I think I'm a pretty good writer.	Je pense être assez bon écrivain.
eng	fra	This program protects our online privacy by uncovering trackers while we browse the Web.	Ce programme protège nos renseignements personnels en ligne en découvrant les pisteurs lorsque nous naviguons sur la Toile.
eng	fra	I persuaded John to be examined by the doctor.	J'ai convaincu John de se faire examiner par le docteur.
eng	fra	Watch out for pickpockets.	Méfiez-vous des pickpockets.
eng	fra	We shall leave in the morning, weather permitting.	Nous partirons le matin, si le temps le permet.
eng	fra	You were seen to cook.	Tu étais prédisposé à cuisiner.
eng	fra	It would make a great Christmas present.	Ça ferait un excellent cadeau de Noël.
eng	fra	Do you want the long version or the short version?	Veux-tu la version longue ou la version courte?
eng	fra	Can you swim?	Sais-tu nager ?
eng	fra	I got used to working overtime.	Je me suis habitué à faire des heures supplémentaires.
eng	fra	Not a chance!	Il n'y a pas une chance !
eng	fra	It's just money.	Ce n'est que de l'argent.
eng	fra	We know what we're capable of.	Nous savons de quoi nous sommes capables.
eng	fra	I don't think we can really say that one is right and the other is wrong.	Je ne pense pas que nous puissions réellement dire que l'un est juste et l'autre mal.
eng	fra	My sister is a twenty-one years old college student.	Ma sœur est une étudiante universitaire de 21 ans.
eng	fra	He won't let anything past!	Il ne laisse rien passer !
eng	fra	Don't speak too loud. You'll wake her up.	Ne parle pas trop fort ! Tu la réveillerais.
eng	fra	I don't feel like studying today. Let's go to a soccer game.	Je n'ai pas envie de travailler aujourd'hui, allons jouer au foot.
eng	fra	Japanese people are considered to be polite.	Les Japonais sont réputés pour être polis.
eng	fra	That soon changed.	Cela a vite changé.
eng	fra	Ken beat me at chess.	Ken m'a battu aux échecs.
eng	fra	Do you pluck your eyebrows?	Vous épilez-vous les sourcils ?
eng	fra	I'm sure you won't disappoint me.	Je suis certain que tu ne me décevras pas.
eng	fra	You may stay here if you like, as long as you keep quiet.	Tu peux rester ici si tu veux, aussi longtemps que tu restes tranquille.
eng	fra	If only I had left home five minutes earlier.	Si seulement j'étais parti de chez moi cinq minutes plus tôt.
eng	fra	You're so impatient.	Tu es tellement impatient.
eng	fra	Her communication skills could be improved.	Son aptitude à communiquer pourrait être améliorée.
eng	fra	Be quiet and listen.	Ne dites rien et écoutez.
eng	fra	I know your mother.	Je connais ta mère.
eng	fra	I don't know what you mean.	Je ne sais pas ce que tu veux dire.
eng	fra	Rubbish!	Foutaises !
eng	fra	I work in the hotel industry.	Je travaille dans l’hôtellerie.
eng	fra	Tom knew what Mary wanted to buy.	Tom savait ce que Marie voulait acheter.
eng	fra	She advised him where he should stay.	Elle lui conseilla où il devrait séjourner.
eng	fra	Last night I was dead drunk and fell asleep without having a bath.	La nuit dernière, j'étais raide bourrée et je me suis endormie sans prendre de bain.
eng	fra	That is what I want to know.	C'est ce que je veux savoir.
eng	fra	Could you please play a tango?	Pourriez-vous jouer un tango, s'il vous plaît ?
eng	fra	You're the most beautiful girl I've ever seen.	Vous êtes la plus belle fille qu'il m'ait été donné de voir.
eng	fra	I can't think of his name.	Je ne me rappelle plus son nom.
eng	fra	She is independent of her parents.	Elle est indépendante de ses parents.
eng	fra	Let's get out of this place.	Fichons le camp d'ici.
eng	fra	I want a small, white dog.	Je veux un petit chien blanc.
eng	fra	Guess what happened to me.	Devine ce qu'il m'est arrivé.
eng	fra	What do you think of the new teacher?	Que penses-tu de la nouvelle institutrice ?
eng	fra	There's still room for improvement.	Les choses peuvent encore s'améliorer dans ce domaine.
eng	fra	She doesn't yet know the truth.	Elle ignore encore la vérité.
eng	fra	Well, what did you find out?	Eh bien, qu'as-tu découvert ?
eng	fra	Talking in the library is not allowed.	Il est interdit de discuter dans la bibliothèque.
eng	fra	I'm sure you don't need me to tell you this, but wouldn't it be a good idea to stop smoking?	Je suis sûr que tu n'a pas besoin de moi pour te le dire, mais, ne serait-ce pas une bonne idée d’arrêter de fumer ?
eng	fra	It was stupid of me to believe that!	J'ai été stupide de croire cela !
eng	fra	My friend is a talkative person.	Mon ami parle beaucoup.
eng	fra	I have enough money to buy it.	Je dispose de suffisamment d'argent pour l'acheter.
eng	fra	I'll do the work tomorrow.	Je ferai le travail demain.
eng	fra	I'd like you to have a blood test.	J'aimerais que vous fassiez un test sanguin.
eng	fra	I am a tourist.	Je suis touriste.
eng	fra	Water is made up of oxygen and hydrogen.	L'oxygène et l'hydrogène forment l'eau.
eng	fra	I thought that he knew everything about Japan.	Je pensais qu'il savait tout sur le Japon.
eng	fra	Get some help, will you?	Faites-vous aider, voulez-vous ?
eng	fra	Tom was a bad person.	Tom était une mauvaise personne.
eng	fra	Are you getting paid for this?	Es-tu payé pour ça ?
eng	fra	This is the last time.	C'est la dernière fois.
eng	fra	Don't try to play innocent.	N'essaie pas de faire l'innocent.
eng	fra	You're very sharp.	Tu es très vif.
eng	fra	Could you please sharpen these knives?	Peux-tu aiguiser ces couteaux s'il-te-plaît ?
eng	fra	Several students came to the library.	Plusieurs étudiants sont venus à la bibliothèque.
eng	fra	It's just a formality.	Ce n'est qu'une formalité.
eng	fra	Tom never got better.	Tom ne s'est jamais amélioré.
eng	fra	Why don't you join me?	Pourquoi ne te joins-tu pas à moi ?
eng	fra	Tom and Mary went to Boston, but they didn't go by plane.	Tom et Mary sont allés à Boston mais n'y sont pas allés en avion.
eng	fra	Tom nodded.	Tom hocha la tête.
eng	fra	The statue was built in France.	La statue fut construite en France.
eng	fra	What do you look like?	À quoi est-ce que vous ressemblez ?
eng	fra	I can't pay attention to the entire world at once!	Je ne peux pas prêter attention au monde entier simultanément !
eng	fra	Who painted this beautiful picture?	Qui a peint ce beau tableau ?
eng	fra	She's a nun.	Elle est nonne.
eng	fra	Let me introduce you to the rest of the team.	Laisse-moi te présenter au reste de l'équipe.
eng	fra	I know how much he means to you.	Je sais ce qu'il représente pour toi.
eng	fra	Bacchus has drowned more men than Neptune.	Bacchus a noyé plus d'hommes que Neptune.
eng	fra	Your efforts will soon pay off.	Vos efforts vont bientôt payer.
eng	fra	I'm good at cooking.	Je sais bien cuisiner.
eng	fra	Why did you eat that?	Pourquoi est-ce que tu as mangé ça ?
eng	fra	Maybe it was just a nightmare.	Peut-être était-ce juste un cauchemar.
eng	fra	He made us do the work.	Il nous a fait faire le travail.
eng	fra	Have you ever tasted such a good soup?	Avez-vous jamais goûté une si bonne soupe ?
eng	fra	You're not busy, right?	Vous n'êtes pas occupé, n'est-ce pas ?
eng	fra	They said no.	Elles ont dit non.
eng	fra	Sami said he had a ride.	Sami a dit que quelqu'un venait le conduire.
eng	fra	What do you want to do in the afternoon?	Tu veux faire quoi cet après-midi ?
eng	fra	There are two kinds of people in the world, those who understand binary and those who don't understand binary.	Il y a 10 sortes de personnes dans le monde, ceux qui comprennent le binaire et ceux qui ne comprennent pas le binaire.
eng	fra	I was naive.	J'étais crédule.
eng	fra	I can't just kick Tom out.	Je ne peux pas virer Tom.
eng	fra	Tom heard a noise and went outside to see what it was.	Tom a entendu un bruit et est sorti pour voir de quoi il s'agissait.
eng	fra	"That's very nice of you," Willie answered.	« C'est très gentil de votre part », répondit Willie.
eng	fra	I'll stay there till six o'clock.	Je resterai là jusqu'à six heures.
eng	fra	It seemed too good to be true.	Il sembla trop bien pour être vrai.
eng	fra	I prefer to stay here.	Je préfère rester ici.
eng	fra	A boy was driving a flock of sheep.	Un garçon conduisait un troupeau de moutons.
eng	fra	He grabbed my arm.	Il saisit mon bras.
eng	fra	Take whichever flower you like.	Prends la fleur que tu aimes.
eng	fra	We all evolved from fish.	Nous avons tous évolué à partir du poisson.
eng	fra	I've actually heard of this.	J'en ai réellement entendu parler.
eng	fra	Drop the anchor!	Jette l'ancre !
eng	fra	That's a trivial error.	C'est une erreur banale.
eng	fra	Let's get out for a while to take a walk.	Sortons un moment nous promener.
eng	fra	How are you going to manage?	Comment allez-vous vous débrouiller ?
eng	fra	He never came back.	Il n'est jamais revenu.
eng	fra	We'll wait here.	Nous attendrons ici.
eng	fra	I'm also taking this train.	Moi aussi je prends ce train.
eng	fra	Tom is a rabbi.	Tom est un rabbin.
eng	fra	I go to the hospital today.	Aujourd'hui je vais à l'hôpital.
eng	fra	I'm sure they're on their way.	Je suis certain qu'elles sont en route.
eng	fra	You can come if you want to.	Tu peux venir, si tu veux.
eng	fra	The world is like a book, and those who don't travel read only one page.	Le monde est comme un livre, ceux qui ne voyagent pas n'en lisent qu'une page.
eng	fra	I want you to remember this moment.	Je veux que tu te rappelles cet instant.
eng	fra	Without a wife, a man is worth nothing.	Sans une femme, un homme ne vaut rien.
eng	fra	How do you draw so well? I've never been able to do that.	Comment peux-tu si bien dessiner ? Je n'ai jamais pu faire ça.
eng	fra	You are very rich.	Vous êtes fort riche.
eng	fra	I love your sweater.	J'adore ton chandail.
eng	fra	You did a very good job.	Tu as fait un très bon travail.
eng	fra	The captain invited them for breakfast.	Le capitaine les a invités pour le petit déjeuner.
eng	fra	Get him out of here!	Sortez-le d'ici !
eng	fra	A cloud passed across the moon.	Un nuage passe à travers la lune.
eng	fra	My bag is very heavy.	Mon sac est très lourd.
eng	fra	This is Aya, this is Aya. Please respond.	Ici Aya, ici Aya. Répondez s'il vous plaît.
eng	fra	There's a place for us.	Il y a une place pour nous.
eng	fra	They were for the most part young people.	C'était en majorité des jeunes.
eng	fra	Can we afford it?	En avons-nous les moyens ?
eng	fra	I went to bed early.	Je suis allé tôt au lit.
eng	fra	He will be at home tomorrow.	Il sera chez lui demain.
eng	fra	At that time, Tom was in Boston.	À ce moment, Thomas était à Boston.
eng	fra	Did you see the show?	As-tu vu le spectacle ?
eng	fra	Are you and Tom still together?	Est-ce que toi et Tom êtes encore ensemble ?
eng	fra	Poverty is, in a sense, a blessing.	La pauvreté est, dans un sens, une bénédiction.
eng	fra	Glad you're fine.	Content que tu ailles bien.
eng	fra	I should've married your sister instead of you.	J'aurais dû épouser ta sœur, plutôt que toi.
eng	fra	I missed seeing that movie. Did you see it?	J'ai loupé ce film. L'avez-vous vu ?
eng	fra	I could've and should've done that.	J'aurais pu et dû faire ça.
eng	fra	All his geese are swans.	Toutes ses oies sont des cygnes.
eng	fra	The wine cellar is too small.	La cave à vin est trop petite.
eng	fra	He is one of my neighbours.	C'est l'un de mes voisins.
eng	fra	This kitten wants to sleep.	Ce chaton veut dormir.
eng	fra	She is far from a fool.	Elle est loin d'être idiote.
eng	fra	My sister is thin, but I'm a little overweight.	Ma sœur est mince, mais je suis un peu en surpoids.
eng	fra	I just don't want you to get upset.	Je ne veux juste pas que tu sois contrarié.
eng	fra	He didn't open his mouth all evening.	Il n'a pas ouvert la bouche de la soirée.
eng	fra	I didn't do well on the test so my parents chewed me out.	Je n'ai pas bien réussi mon examen, alors mes parents m'ont réprimandé.
eng	fra	Stop being so nice to me.	Arrête d'être aussi gentil avec moi !
eng	fra	I'm sick of your excuses!	Je suis fatigué de tes excuses!
eng	fra	There is not an iota, not a scintilla, not a hint of any real evidence.	Il n'y a pas un iota, pas une trace, pas même une ombre de véritable preuve quelconque.
eng	fra	Tom said he didn't like chocolate ice cream.	Tom a dit qu'il n'aimait pas la glace au chocolat.
eng	fra	You're scared to go home, aren't you?	Tu as peur d'aller à la maison, n'est-ce pas ?
eng	fra	I just don't understand it.	Je ne le comprends pas, un point c'est tout.
eng	fra	They wouldn't have done anything.	Ils n'auraient rien fait.
eng	fra	I admire your confidence.	J'admire votre confiance.
eng	fra	It goes both ways.	Ça fonctionne dans les deux sens.
eng	fra	I'm not dancing for you.	Je ne danse pas pour vous.
eng	fra	Let's go in my office.	Allons dans mon bureau.
eng	fra	He asked her to marry him, but she refused.	Il lui a demandé de l'épouser mais elle a refusé.
eng	fra	We found a secret door into the building.	Nous avons trouvé une porte dérobée dans le bâtiment.
eng	fra	I'll buy a pen for him.	Je lui achèterai un stylo.
eng	fra	I didn't need your help.	Je n'avais pas besoin de votre aide.
eng	fra	Have you finished reading the book?	Avez-vous fini de lire le livre ?
eng	fra	I cannot accept your present.	Je ne peux pas accepter ton cadeau.
eng	fra	He soon walked away.	Il est vite parti.
eng	fra	He came back, and it rained soon.	À peine était-il revenu, qu'il s'est mis à pleuvoir.
eng	fra	Another man has died.	Un autre homme est mort.
eng	fra	How long have you had this car?	Depuis combien de temps possédez-vous cette voiture ?
eng	fra	They have many friends.	Ils ont beaucoup d'amies.
eng	fra	It is rather warm today.	Il fait assez chaud aujourd'hui.
eng	fra	What's the weight of your suitcase?	Quel est le poids de votre valise ?
eng	fra	This is the first time I've ever written a letter in French.	C'est la première fois de ma vie que j'écris une lettre en français.
eng	fra	Children often do stupid things.	Les enfants font souvent des choses stupides.
eng	fra	I can't put up with the way he spits.	Je ne peux pas supporter sa manière de cracher.
eng	fra	The Lisbon treaty envisions a citizens' initiative.	Le traité de Lisbonne prévoit une initiative citoyenne.
eng	fra	Yesterday Mary stayed home all day.	Hier, Mary est restée à la maison toute la journée.
eng	fra	Please tell everyone I'm sorry.	S'il vous plaît, dites à tout le monde que je suis désolé.
eng	fra	Cloudy with occasional rain.	Couvert avec des pluies passagères.
eng	fra	I know how you feel.	Je peux bien comprendre ce que tu ressens.
eng	fra	She probably likes it.	Elle l'apprécie probablement.
eng	fra	Mike speaks good Japanese.	Mike parle bien japonais.
eng	fra	I found the kitten freezing to death under a car.	J'ai trouvé le chaton mort de froid sous une voiture.
eng	fra	Tom thinks I was in Boston last week.	Tom pense que j'étais à Boston la semaine dernière.
eng	fra	No passengers were injured.	Aucun passager n'a été blessé.
eng	fra	Tell Tom to wait.	Dis à Tom d'attendre.
eng	fra	Are you meeting someone here?	T'as un rencard ici avec quelqu'un ?
eng	fra	Does Tom have green eyes?	Tom a-t-il les yeux verts ?
eng	fra	He's not a scientist, but he is our friend.	Ce n'est pas une lumière, mais il est vraiment notre ami.
eng	fra	One store decided to pull the controversial CD from its shelves.	Un magasin décida de retirer le CD controversé de ses étagères.
eng	fra	Nuclear weapons are a threat to all humanity.	Les armes nucléaires sont une menace pour toute l'humanité.
eng	fra	What would you say to a cup of tea? That is, if you're not too busy.	Que diriez-vous d'une tasse de thé ? C'est-à-dire, si vous n'êtes pas trop occupées.
eng	fra	She smiled at me, whilst she sang.	Elle m'a souri, quand elle chantait.
eng	fra	He always says, "only kidding!" at the end.	Il dit toujours « c'était une blague ! » à la fin.
eng	fra	You must keep your hands clean.	Tu dois garder les mains propres.
eng	fra	I am keeping a diary every day.	J'écris chaque jour mon journal.
eng	fra	Was anybody else there?	Qui que ce soit d'autre était-il là ?
eng	fra	Football is the most popular sport in Brazil.	Le football est le sport le plus populaire au Brésil.
eng	fra	I'm smashed!	Je suis fracassé !
eng	fra	The time may come when we will have no war.	Le temps peut venir où nous n'aurons plus de guerre.
eng	fra	She quickly opened the letter.	Elle ouvrit la lettre en hâte.
eng	fra	I refuse to answer.	Je refuse de répondre.
eng	fra	I'm getting a bit confused.	Je suis un peu perdu.
eng	fra	Do you want to know what the problem is?	Veux-tu savoir ce qu'est le problème ?
eng	fra	I just assumed that you wouldn't mind.	J'ai supposé que tu n'y verrais pas d'inconvénient.
eng	fra	What are we waiting for?	Qu'est-ce que nous sommes en train d'attendre ?
eng	fra	Give Tom everything you have.	Donnez à Tom tout ce que vous avez.
eng	fra	The radio on the desk is a Sony.	La radio sur le bureau est une Sony.
eng	fra	I met him while I was staying in Paris.	Je le rencontrai tandis que je séjournais à Paris.
eng	fra	Paparazzi thronged both sides of the red carpet.	Les paparazzi se pressaient des deux côtés du tapis rouge.
eng	fra	You look contented.	Vous avez l'air contente.
eng	fra	It's so hot outside that I want to spend all day in my air conditioned house.	Il fait si chaud dehors que je veux passer toute la journée dans ma maison qui dispose de l'air conditionné.
eng	fra	The wind died away.	Le vent s'est calmé.
eng	fra	It's a small world.	Le monde est petit.
eng	fra	I knew you had a girlfriend!	Je savais que tu avais une copine !
eng	fra	I know Tom is boring.	Je sais que Tom est rasant.
eng	fra	Is there a problem?	Y a-t-il un problème ?
eng	fra	I wanted you to have this.	Je voulais que vous ayez ceci.
eng	fra	Are you looking for a job?	Cherches-tu du travail ?
eng	fra	Get back to where you started.	Retourne là où tu as commencé.
eng	fra	Every burned book enlightens the world.	Chaque livre brûlé illumine le monde.
eng	fra	I'm equal to my brother in swimming.	Je suis aussi bonne que mon frère en natation.
eng	fra	Why would I want this?	Pourquoi voudrais-je ceci ?
eng	fra	For all his wealth, he is not very happy.	Malgré toute sa richesse, il n'est pas très heureux.
eng	fra	Now is not the time.	Ce n'est actuellement pas le moment.
eng	fra	Do not let him know the truth.	Ne le laisse pas connaître la vérité.
eng	fra	I'm no one special.	Je ne suis personne de spécial.
eng	fra	You can do it.	C'est bon, tu peux le faire.
eng	fra	Do you need glasses to read?	Avez-vous besoin de lunettes pour lire ?
eng	fra	They stopped talking.	Elles ont cessé de parler.
eng	fra	You have more energy than I.	Vous avez davantage d'énergie que moi.
eng	fra	Both sisters are very beautiful.	Les sœurs sont toutes les deux très belles.
eng	fra	There were no survivors.	Il n'y eut pas de survivants.
eng	fra	I'm going to stay with my uncle in Kyoto.	Je vais rester avec mon oncle à Kyoto.
eng	fra	No one warned me.	Personne ne m'a prévenu.
eng	fra	Is that a trick question?	S'agit-il d'une question piège ?
eng	fra	Tom is doing fine.	Tom va bien.
eng	fra	I'm afraid I've offended you.	Je crains de vous avoir offensés.
eng	fra	I don't have time to go to the movies.	Je n'ai pas le temps d'aller au cinéma.
eng	fra	My dress was ruined when it came back from the cleaner's.	Lorsqu'elle est revenue de chez le teinturier, ma robe était abîmée.
eng	fra	How did you come here?	Comment es-tu venu ici ?
eng	fra	You're really in bad shape.	Tu es vraiment en mauvais état.
eng	fra	Invaluable jewels disappeared from the museum.	Des bijoux d'une valeur inestimable ont disparu du musée.
eng	fra	This isn't your fault, Tom.	Ce n'est pas ta faute, Tom.
eng	fra	I have to close this transaction within a week.	Je dois finaliser cette transaction dans une semaine.
eng	fra	Have you looked in the bottom drawer?	As-tu regardé dans le tiroir du bas ?
eng	fra	You are her daughters.	Vous êtes ses filles.
eng	fra	You'll have to stand on your toes to see.	Il te faudra te tenir sur le bout des pieds, afin de voir.
eng	fra	Nobody speaks French here.	Personne ne parle français ici.
eng	fra	O time, suspend your flight! and you, happy hours, suspend your race: let us savor the fleeting delights of our fairest days!	Ô temps ! suspends ton vol, et vous, heures propices ! Suspendez votre cours : laissez-nous savourer les rapides délices des plus beaux de nos jours !
eng	fra	He speaks as if he were an expert.	Il parle comme s'il était expert.
eng	fra	We were surprised to hear the news.	Nous avons été surpris d'entendre les nouvelles.
eng	fra	Are you still not convinced?	N'êtes-vous toujours pas convaincue ?
eng	fra	He worked too hard, and became sick.	Il a trop travaillé et est tombé malade.
eng	fra	It's high time you got going.	Tu devrais être parti depuis longtemps.
eng	fra	It's no concern of mine.	Ça ne me concerne pas.
eng	fra	They swam.	Elles ont nagé.
eng	fra	He's a creationist.	C'est un créationiste.
eng	fra	You're wasting both of our time.	Vous gaspillez notre temps à tous les deux.
eng	fra	I don't want to hear any more of your complaining.	Je ne veux plus t'entendre te plaindre.
eng	fra	Draw me a sheep.	Dessine-moi un mouton...
eng	fra	What's your theory on what happened?	Quelle est ta théorie quant à ce qui est arrivé ?
eng	fra	Are you sure you don't want to drive?	Vous êtes sûre de ne pas vouloir conduire ?
eng	fra	Tom asked me not to help him.	Tom m'a demandé de ne pas l'aider.
eng	fra	Tell me what to do.	Dis-moi quoi faire.
eng	fra	I am afraid that you will get lost.	Je crains que tu t'égares.
eng	fra	It's a bit strange as far as I'm concerned.	C'est un peu étrange, selon moi.
eng	fra	I don't know if it is really worth it.	Je ne sais pas vraiment si ça vaut le coup.
eng	fra	He's a traitor.	C'est un traître.
eng	fra	They all cheered.	Ils acclamèrent tous.
eng	fra	Whose are they?	À qui sont-ils ?
eng	fra	I have lots of things to do.	J'ai beaucoup de choses à faire.
eng	fra	His sister looks young.	Sa sœur a l'air jeune.
eng	fra	Did you have breakfast this morning?	Avez-vous pris un petit-déjeuner ce matin ?
eng	fra	Even if it rains, I'll go swimming tomorrow.	Même s'il pleut, j'irai nager demain.
eng	fra	He went fishing in the river.	Il alla pêcher dans la rivière.
eng	fra	We all like him.	Nous l'apprécions tous.
eng	fra	What colour is Henri IV's white horse?	Quelle est la couleur du cheval blanc d'Henri IV ?
eng	fra	We want peace.	Nous voulons la paix.
eng	fra	Mrs Suzuki was giving a speech that afternoon.	Madame Suzuki faisait un discours cet après-midi.
eng	fra	It's cold in here.	Il fait froid là-dedans.
eng	fra	Shall we start the meeting now?	Pouvons-nous commencer la réunion maintenant?
eng	fra	It exists, but seeing as it is taboo and that nobody talks about it, there's no need to have words for it.	Ça existe, mais vu que c'est un tabou et qu'on n'en parle donc pas, on n'a pas besoin de mots pour ça.
eng	fra	Your actions are meaningless.	Vos actions sont dénuées de sens.
eng	fra	These apples are rotten.	Ces pommes sont pourries.
eng	fra	The door was locked and we couldn't enter.	La porte était fermée à clé et nous ne pûmes pas entrer.
eng	fra	I speak Swedish.	Je parle suédois.
eng	fra	I'll clean up.	Je nettoierai.
eng	fra	I don't know why Tom is always complaining.	Je ne sais pas pourquoi Tom se plaint toujours.
eng	fra	The horse stopped and wouldn't move.	Le cheval s'est arrêté et a refusé de bouger.
eng	fra	Someone stole my stuff.	Quelqu'un m'a volé mes affaires.
eng	fra	I still do that from time to time.	Je fais encore ça de temps en temps.
eng	fra	Are you on dope?	Êtes-vous droguées ?
eng	fra	Tom shut the door and locked it.	Tom referma la porte et la verrouilla.
eng	fra	It was not an accident.	Ça n'a pas été un accident.
eng	fra	You were perfect.	Vous avez été parfaite.
eng	fra	Attached is the tentative agenda.	En annexe se trouve un ordre du jour provisoire.
eng	fra	She's here since five o'clock.	Elle a été ici depuis cinq heures.
eng	fra	Will you do me a favor?	Me ferez-vous une faveur ?
eng	fra	His object in life was to become a musician.	Son but dans la vie était de devenir musicien.
eng	fra	They're cool.	Ils sont sympa.
eng	fra	That incident made him famous.	L'incident l'a rendu célèbre.
eng	fra	I want you to take a look at this.	Je veux que vous jetiez un œil à ceci.
eng	fra	I repeat, do not arrive late!	Je répète, n'arrivez pas en retard !
eng	fra	Go warm up.	Va t'échauffer !
eng	fra	This is my grandmother's recipe.	Ceci est la recette de ma grand-mère.
eng	fra	They made fun of my accent.	Ils se sont moqués de mon accent.
eng	fra	Did he tell you the truth?	Est-ce qu'il t'a dit la vérité ?
eng	fra	She made me a star.	Elle a fait de moi une étoile.
eng	fra	Shouts of joy burst forth.	Des cris de joie éclatèrent.
eng	fra	How about a cup of hot coffee?	Que dites-vous d'une tasse de café bien chaud ?
eng	fra	Sami and Layla rented two adjoining rooms.	Sami et Layla ont loué deux chambres attenantes.
eng	fra	I prefer to go alone.	Je préfère m'y rendre seule.
eng	fra	For the first time in his life, Yuka finished reading an entire book in English.	Pour la première fois de sa vie, Yuka a terminé la lecture d'un livre en langue anglaise.
eng	fra	I'm tired of this mess.	Je suis fatigué de ce désordre.
eng	fra	The answer is pretty simple.	La réponse est plutôt simple.
eng	fra	Who broke the cup?	Qui a cassé la tasse?
eng	fra	Your criticism is unfair.	Votre critique est injuste.
eng	fra	Would you say it once more?	Voudriez-vous le dire une fois de plus ?
eng	fra	Is he really the man you're looking for?	Est-ce vraiment l'homme que vous cherchez ?
eng	fra	Does this mean what I think it means?	Est-ce que ceci signifie ce que je pense que ça signifie ?
eng	fra	Here's my album.	Voici mon album.
eng	fra	I think Tom should give Mary another chance.	Je pense que Tom devrait donner une autre chance à Mary.
eng	fra	The house has been sold.	La maison a été vendue.
eng	fra	Where are you living?	Où habitez-vous ?
eng	fra	You can't let it get to you.	Tu ne peux pas laisser ça t'embêter.
eng	fra	Tom is mowing the lawn.	Tom est en train de tondre la pelouse.
eng	fra	Everybody's safe.	Tout le monde est en sécurité.
eng	fra	He must be an honest man.	Il doit être un honnête homme.
eng	fra	I knew Tom would like Mary.	Je savais que Tom aimerait Mary.
eng	fra	At the moment, we are only fixing problems in the software. We are not accepting enhancement requests.	Pour le moment, nous ne faisons que résoudre les problèmes du logiciel. Nous n'acceptons pas les demandes d'améliorations.
eng	fra	Sami knew the suspect.	Sami connaissait le suspect.
eng	fra	Buy it for me, please.	Achetez-le-moi, s'il vous plaît.
eng	fra	He was knocked unconscious.	Il a été assommé et a perdu connaissance.
eng	fra	Everything went as planned.	Tout s'est déroulé selon le plan.
eng	fra	They know things these people want to know.	Elles savent des choses que ces gens veulent savoir.
eng	fra	What are some foods you usually eat with a spoon?	Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec une cuillère ?
eng	fra	The man is liable to the death penalty.	L'homme est passible de peine de mort.
eng	fra	I didn't want to do it.	Je ne voulais pas le faire.
eng	fra	I didn't let Tom kiss me.	Je n'ai pas laissé Tom m'embrasser.
eng	fra	There's no way to win.	Il n'y a pas moyen de gagner.
eng	fra	Please leave this room.	Veuillez quitter cette pièce.
eng	fra	I had nowhere else to go.	Je n'avais nulle autre part où me rendre.
eng	fra	I'll make an exception just this once.	Je ferai une exception juste pour cette fois.
eng	fra	I don't care for green tea.	Je n'aime pas le thé vert.
eng	fra	Give him a break!	Lâchez-le !
eng	fra	They had lunch.	Elles ont déjeuné.
eng	fra	Being alone sucks.	C'est nul à chier d'être seul.
eng	fra	I'm really tired.	Je suis très fatiguée.
eng	fra	If you mix blue and red, you'll get purple.	Si on mélange du bleu et du rouge, on obtient du violet.
eng	fra	Japan is the leader of the world's high-tech industry.	Le Japon est le leader de l'industrie mondiale de haute technologie.
eng	fra	I didn't fall asleep.	Je ne me suis pas endormi.
eng	fra	We were both drunk.	Nous étions tous deux saouls.
eng	fra	No one followed me.	Personne ne me suivit.
eng	fra	I lost my dinner.	J'ai perdu mon dîner.
eng	fra	You are not allowed to violate the rules.	Vous ne devez pas enfreindre les règles.
eng	fra	I saw some small animals running away in all directions.	J'ai vu de petits animaux courir dans tous les sens.
eng	fra	We gave them food.	Nous leur donnâmes de la nourriture.
eng	fra	He thought maybe this was a trick.	Il pensa que c'était peut-être un piège.
eng	fra	I spent the whole day reading a novel.	J'ai passé toute la journée à lire un roman.
eng	fra	Tom concealed his anger from Mary.	Tom dissimulait sa colère à Mary.
eng	fra	This must be my grandfather's house.	Ça doit être la maison de mon grand-père.
eng	fra	Owing to the storm, they arrived late.	À cause de la tempête, ils sont arrivés en retard.
eng	fra	I didn't hear what you said.	Je n'ai pas entendu ce que vous avez dit.
eng	fra	Tom moved to Boston in 2013.	Tom a déménagé à Boston en deux mille treize.
eng	fra	The weather is fickle.	Le temps est capricieux.
eng	fra	I'm just being me.	Je suis seulement moi.
eng	fra	He is never lazy.	Il n'est jamais paresseux.
eng	fra	Here's a magazine for you to read in the plane.	Tiens, c'est un magazine pour que tu aies de la lecture dans l'avion.
eng	fra	Fear not for the future, weep not for the past.	N’ayez pas peur de l'avenir, ne pleurez pas le passé.
eng	fra	Let me go!	Laisse-moi partir !
eng	fra	Tom hid under the table.	Tom s'est caché sous la table.
eng	fra	How old is that dog?	Quel âge a ce chien ?
eng	fra	Ask around.	Demande alentour !
eng	fra	She will always be in my heart.	Elle sera toujours dans mon cœur.
eng	fra	Could I have a minute of your time?	Puis-je vous parler une minute?
eng	fra	Let's get some champagne, we must celebrate!	Allons chercher du champagne, il faut fêter ça !
eng	fra	She's a model.	C'est un mannequin.
eng	fra	I never want to see you again.	Je ne veux jamais plus te revoir.
eng	fra	It can't be done.	Ça ne peut pas être fait.
eng	fra	Tell me why she is crying.	Dites-moi pourquoi elle pleure.
eng	fra	I want a dozen cream puffs.	J'aimerais une douzaine de choux à la crème.
eng	fra	Your phone rang several times while you were in the shower.	Votre téléphone a sonné plusieurs fois pendant que vous étiez à la douche.
eng	fra	The government has been emboldened by the lack of response from the international community.	Le gouvernement a été encouragé par le manque de réaction de la communauté internationale.
eng	fra	It'll take some time, but I think I'll be able to learn how to play the guitar.	Ça prendra un peu de temps, mais je pense que je serai capable d'apprendre à jouer de la guitare.
eng	fra	Tom hung out with his friends last night.	Tom a traîné avec ses amis la nuit dernière.
eng	fra	The employee was escorted off the premises.	L'employée fut escortée hors des locaux.
eng	fra	I want to recover my valuables.	Je veux récupérer mes objets de valeur.
eng	fra	Give me a tip.	Donne-m'en un bout.
eng	fra	He saved money for the trip.	Il a économisé de l'argent pour le voyage.
eng	fra	He regrets having been idle when he was young.	Il regrette d'avoir été paresseux pendant sa jeunesse.
eng	fra	Do you know a better way to do this?	Connais-tu un meilleur moyen de faire ça ?
eng	fra	His wife is in the hospital because she was injured in a car crash.	Sa femme est à l'hôpital, elle a été blessée dans un accident de voiture.
eng	fra	Are you the new teacher?	Êtes-vous le nouvel enseignant ?
eng	fra	I had to help with the housework.	J'ai dû aider aux tâches ménagères.
eng	fra	Comparisons aplenty are being made.	On fait des tas de comparaisons.
eng	fra	It's a Japanese dog.	C'est un chien japonais.
eng	fra	You don't have to explain.	Vous n'êtes pas forcés de donner des explications.
eng	fra	I graduated from university last year.	J'ai eu ma licence l'année dernière.
eng	fra	It's eight o'clock at night.	Il est huit heures du soir.
eng	fra	I'm used to working all night.	Je suis accoutumé à travailler toute la nuit.
eng	fra	Try not to be late again tomorrow.	Essayez de ne pas être encore en retard demain.
eng	fra	Here comes the bride!	Voilà la mariée !
eng	fra	When the horse walked into the tavern, the barkeep asked, "Why the long face?"	Lorsque le cheval pénétra dans l'auberge, le tenancier lui demanda : « Pourquoi tu tires une gueule d'un mètre de long ? »
eng	fra	Where is the railway station?	Où se trouve la gare ?
eng	fra	I want to buy you a drink.	Je veux vous offrir un verre.
eng	fra	I'm going to stop trying to be friendly with you.	Je vais arrêter d'essayer d'être amicale avec toi.
eng	fra	I didn't ask him for anything.	Je ne lui ai rien demandé.
eng	fra	I was going to ask you the same thing.	J'allais te demander la même chose.
eng	fra	Can't you ride a bicycle?	Tu ne sais pas faire de la bicyclette ?
eng	fra	Please excuse my being late.	Veuillez excuser mon arrivée tardive.
eng	fra	His face radiated enthusiasm.	Son visage irradiait d'enthousiasme.
eng	fra	Take a nap.	Fais un petit somme !
eng	fra	They ganged up on him.	Ils se sont ligués contre lui.
eng	fra	He became so excited that what he said made no sense at all.	Il s'est tellement excité que ce qu'il racontait ne voulait rien dire.
eng	fra	You can't deny that.	Vous ne pouvez pas le nier.
eng	fra	I live in Belfast.	J'habite à Belfast.
eng	fra	It's unlikely that that movie will make a lot of money.	Il est peu probable que ce film fasse de grosses recettes.
eng	fra	She put up with the pain quite well.	Elle fit parfaitement face à la douleur.
eng	fra	I am ready to follow you.	Je suis prête à vous suivre.
eng	fra	You are my daughter.	Vous êtes ma fille.
eng	fra	She sent you her best wishes.	Elle t'a envoyé ses meilleurs vœux.
eng	fra	We heard the door close.	Nous entendîmes la porte se fermer.
eng	fra	I asked Tom who his French teacher was.	J'ai demandé à Tom qui fut son professeur de français.
eng	fra	I'm happy because you're here.	Je suis heureux, parce que vous êtes ici.
eng	fra	I would like to chat with you by e-mail.	J'aimerais clavarder avec toi par courriel.
eng	fra	The new tunnel will link Britain and France.	Le nouveau tunnel reliera la France et l'Angleterre.
eng	fra	It really doesn't matter to me where the water flows, as long as it is not in my wine.	Où l'eau s'écoule m'est parfaitement égal, tant que ce n'est pas dans mon vin.
eng	fra	I'm just not hungry.	Je n'ai simplement pas faim.
eng	fra	If you listen closely enough you'll be able to hear it.	Si tu écoutes d'assez près, tu pourras l'entendre.
eng	fra	I'm having trouble focusing.	J'ai du mal à me concentrer.
eng	fra	You guys having fun?	Vous vous marrez bien, les mecs ?
eng	fra	Another unbearably vacuous title!	Encore un titre d'une insoutenable vacuité !
eng	fra	How long are we going to wait?	Combien de temps allons-nous attendre ?
eng	fra	Kumi is the girl whose father likes dogs.	Kumi est la fille dont le père aime les chiens.
eng	fra	Do you agree?	Tu es d'accord ?
eng	fra	I've wanted this for so long.	Cela fait si longtemps que je le voulais.
eng	fra	The explosion frightened the villagers.	L'explosion a terrorisé les villageois.
eng	fra	We can't just ignore this.	Nous ne pouvons pas simplement ignorer ceci.
eng	fra	So where's the problem?	Alors où est le problème ?
eng	fra	Maybe I should also add sentences without translations? It is a very fast way of improving the popularity of one's own language.	Peut-être devrais-je également ajouter des phrases sans traduction ? C'est un moyen très rapide d'améliorer la popularité de sa propre langue.
eng	fra	I believe in fate.	Je crois au destin.
eng	fra	We all work too hard.	Nous travaillons toutes trop dur.
eng	fra	It was a stroke of genius.	Ça a été un éclair de génie.
eng	fra	"You're a good guitarist." "I'd like to think I am."	« Tu es une bonne guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »
eng	fra	Someone cleaned my room while I was gone.	Quelqu'un nettoya ma chambre tandis que j'étais parti.
eng	fra	It's a strange one.	C'en est une étrange.
eng	fra	I don't like these remarks.	Ces propos me déplaisent.
eng	fra	Whose car is that?	C'est la voiture de qui ?
eng	fra	Where's everyone?	Où est tout le monde ?
eng	fra	Since I installed solar panels on my house, my energy bill has been cut in half.	Depuis que j'ai installé des panneaux solaires sur ma maison, ma facture d'énergie a été coupée en deux.
eng	fra	Did you murder Tom?	As-tu tué Tom ?
eng	fra	I don't mind walking in the rain.	Ça ne me dérange pas de marcher sous la pluie.
eng	fra	He's a pretentious boy who thinks he's better than everyone else.	C'est un garçon prétentieux qui pense qu'il est meilleur que n'importe qui d'autre.
eng	fra	She has never sung a song with him.	Elle n'a jamais chanté de chanson avec lui.
eng	fra	What is going on?	Que se passe-t-il ?
eng	fra	Don't they drive you mad?	Ne vous rendent-ils pas folles ?
eng	fra	I'd like to think about it a little bit longer.	J'aimerais y réfléchir un peu plus longtemps.
eng	fra	I know you're scared.	Je sais que vous avez peur.
eng	fra	Do you enjoy living dangerously?	Tu aimes vivre dangereusement ?
eng	fra	It scares the shit out of me.	Ça me fait chier dans mon froc.
eng	fra	He's not doing a very good job. All the same, you've got to admit that he's doing his best.	Il ne s'en sort pas très bien. Cependant, vous devez admettre qu'il fait de son mieux.
eng	fra	She's a beautiful woman.	C'est une belle femme.
eng	fra	We don't speak French at home.	On ne parle pas français à la maison.
eng	fra	Did you enjoy your winter holidays?	Avez-vous passé de bonnes vacances d'hiver ?
eng	fra	Can you read this kanji?	Pouvez-vous lire ce kanji ?
eng	fra	Do you want apple or peach?	Tu veux une pomme ou une pêche?
eng	fra	What are you waiting for?	Qu'êtes-vous en train d'attendre ?
eng	fra	You've forgotten me, haven't you?	Vous m'avez oubliée, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'm a freelance journalist.	Je suis journaliste freelance.
eng	fra	Countless people wait their turn in front of the butcher's.	De nombreuses personnes attendent leur tour devant la boucherie.
eng	fra	Tom used to play soccer.	Tom jouait au football.
eng	fra	This tap made from brushed steel has an integrated 1.3 megapixel webcam and a hygrometer.	Ce robinet en acier brossé inoxydable possède une webcam de 1,3 mégapixels intégrée et un hygromètre.
eng	fra	What's new with you? How is your new job working out?	Quoi de neuf ? Comment se passe ton nouvel emploi ?
eng	fra	Our school has ten classes.	Notre école compte dix classes.
eng	fra	Let me help you. Your bag looks very heavy.	Laissez-moi vous aider. Votre sac semble très lourd.
eng	fra	My motto is: Comfort the afflicted and afflict the comfortable.	Ma devise est : rassure les affligés et afflige les assurés.
eng	fra	He is probably still alive.	Il est probablement toujours vivant.
eng	fra	He laughed a hearty laugh.	Il a ri de tout son cœur.
eng	fra	I need the following items.	J'ai besoin des choses suivantes.
eng	fra	We don't have time to do that now.	Nous n'avons pas le temps de faire ça maintenant.
eng	fra	He was mayor.	Il a été maire.
eng	fra	We all laughed.	Nous avons tous ri.
eng	fra	You like balls.	Tu aimes les boules.
eng	fra	She prepares the meal while listening to music.	Elle prépare le repas en écoutant de la musique.
eng	fra	I know Tom is almost asleep.	Je sais que Tom est presque endormi.
eng	fra	Tom isn't very tall, is he?	Tom n'est pas très grand, n'est-ce pas ?
eng	fra	She's ashamed of her body.	Elle a honte de son corps.
eng	fra	All the passengers got seasick during the storm.	Tous les passagers eurent le mal de mer pendant la tempête.
eng	fra	I have to leave you.	Je dois te quitter.
eng	fra	You're avoiding me.	Vous m'évitez.
eng	fra	His car is a Ford.	Sa voiture est une Ford.
eng	fra	You broke the washing machine.	Tu as cassé la machine à laver.
eng	fra	When John's neighbor saw John selling drugs, she blew the whistle on him.	Quand la voisine de Jean le vit vendre de la drogue, elle le dénonça.
eng	fra	That's what I told them.	Ce fut ce que je leur dis.
eng	fra	You don't seem to be as organized as Tom seems to be.	Vous ne semblez pas aussi organisée que Tom.
eng	fra	I'm not up for it.	Je ne me sens pas d'attaque.
eng	fra	Listen to the rain.	Écoute la pluie.
eng	fra	She misses him, especially on rainy days.	Il lui manque, particulièrement les jours de pluie.
eng	fra	I thought you'd enjoy that.	Je pensais que tu aimerais ça.
eng	fra	He couldn't pass the entrance examination.	Il n'a pas réussi l'examen d'entrée.
eng	fra	I don't like who you've become.	Je n'aime pas ce que tu es devenue.
eng	fra	Stay down!	Reste baissé.
eng	fra	He must be crazy to treat his parents like this.	Il doit être fou pour traiter ses parents comme ceci.
eng	fra	Just ignore it.	N'y prête simplement pas attention !
eng	fra	I have to put the kids to bed.	Je dois mettre les enfants au lit.
eng	fra	I'm going to park the car.	Je vais garer la voiture.
eng	fra	Don't stand near me.	Ne reste pas près de moi.
eng	fra	How could Tom have done that?	Comment Tom a-t-il pu faire cela ?
eng	fra	She runs faster than I do.	Elle court plus vite que moi.
eng	fra	Tom reads the newspaper.	Tom lit le journal.
eng	fra	I feel old.	Je me sens vieille.
eng	fra	I bade farewell to the guests.	Je fis mes adieux aux invités.
eng	fra	You should be real proud of yourself.	Vous devriez être très fier de vous.
eng	fra	You'll be fine.	Ça se passera bien pour vous.
eng	fra	Can I sleep here?	Puis-je dormir ici ?
eng	fra	That is my own affair.	C'est mon affaire à moi.
eng	fra	To be happy, you should spend time with someone you love.	Pour être heureux, vous devriez passer du temps avec quelqu'un que vous aimez.
eng	fra	Can you make it go any faster?	Pouvez-vous la faire aller plus vite ?
eng	fra	She is in love with him.	Elle est amoureuse de lui.
eng	fra	He did all the legwork.	Il a fait tout le travail de recherche.
eng	fra	Don't think about it now.	Ne pense pas à ça, maintenant.
eng	fra	I know where you live.	Je sais où tu vis.
eng	fra	I was careless.	J'étais insouciant.
eng	fra	I don't think children should drink beer.	Je ne pense pas que des enfants devraient boire de la bière.
eng	fra	Allow me to introduce Mayuko to you.	Permettez que je vous présente Mayuko.
eng	fra	Dance!	Danse !
eng	fra	I went to a Catholic school.	J'ai fréquenté une école catholique.
eng	fra	There are many useful appliances in the hardware store.	Il y a, à la quincaillerie, de nombreux trucs utiles.
eng	fra	We just wanted you to know.	Nous voulions seulement que vous le sachiez.
eng	fra	I just don't want to hurt her.	C'est juste que je ne veux pas lui faire de mal.
eng	fra	What can be the meaning of this?	Quelle peut en être la signification ?
eng	fra	She managed to learn how to drive a car.	Elle se ménagea afin d'apprendre à conduire une voiture.
eng	fra	How did you get in?	Comment es-tu entré ?
eng	fra	How many books do you possess?	Combien de livres possédez-vous ?
eng	fra	Why do you want to work for our company?	Pourquoi voulez-vous travailler pour notre entreprise ?
eng	fra	You're amazing.	Vous êtes incroyable.
eng	fra	I'd like to stay and chat, but I've got a meeting to go to.	J'aimerais rester et discuter, mais je dois aller à une réunion.
eng	fra	We weren't able to do that.	Nous n'étions pas capables de faire ça.
eng	fra	What did your grandfather say?	Qu'a dit ton grand-père ?
eng	fra	I like cats.	J’aime les chats.
eng	fra	There's no more butter in the fridge.	Il n'y a plus de beurre dans le frigo.
eng	fra	I took care of it.	Je m'en suis occupé.
eng	fra	What do you want me to do?	Que voulez-vous que je fasse ?
eng	fra	The hairstyle soon became popular among young people.	Cette coupe de cheveux devint rapidement populaire auprès des jeunes.
eng	fra	I think you're ready.	Je pense que tu es prête.
eng	fra	We are the best.	Nous sommes les meilleurs.
eng	fra	Did you find anything of interest?	Avez-vous trouvé quelque chose d'intéressant ?
eng	fra	He sneaked around to the back door.	Il se faufila jusqu'à la porte de derrière.
eng	fra	"Is Ken busy?" "Yes, he is busy."	« Est-ce que Ken est occupé ? » « Oui, il l'est. »
eng	fra	Dan waited in the emergency room hallway to hear the status of Linda's condition.	Dan attendait dans le couloir de la salle d'urgence d'avoir des nouvelles des résultats de l'état de Linda.
eng	fra	The shop is just in front of the station.	Le magasin se situe exactement en face de la gare.
eng	fra	Let's play truth or dare.	Jouons à action ou vérité.
eng	fra	People who are unconscious can't say they want to die.	Les personnes inconscientes ne peuvent pas dire qu'elles veulent mourir.
eng	fra	Prices drop in the winter clearance sales.	Les prix s'effondrent lors des soldes d'hiver.
eng	fra	I am in the forest.	Je suis dans la forêt.
eng	fra	If I can do it, so can you.	Si je sais le faire, toi aussi.
eng	fra	We met at the Place Broglie.	Nous nous sommes retrouvés sur la place Broglie.
eng	fra	I was reading a novel then.	Je lisais alors un roman.
eng	fra	I did what I was told.	J'ai fait ce qu'on m'a dit.
eng	fra	They got it.	Ils l'ont eu.
eng	fra	Stop worrying about it.	Arrêtez de vous en soucier !
eng	fra	I think we're going to need more money.	Je pense qu'il va nous falloir plus d'argent.
eng	fra	Do you know why this date is important?	Sais-tu pourquoi cette date est importante ?
eng	fra	We're not fussy.	Nous ne faisons pas de chichis.
eng	fra	Tom is a professional hockey player.	Tom est un hockeyeur professionnel.
eng	fra	Did you do something you shouldn't have?	As-tu fait quelque chose que tu n'aurais pas dû faire ?
eng	fra	I'm not sure he wants to talk to me.	Je ne suis pas sûre qu'il veuille me parler.
eng	fra	Yesterday we met with the Minister of Education.	Hier, nous avons rencontré la ministre de l'Éducation nationale.
eng	fra	Are you sure you're up for it?	Es-tu sûre d'y être prête ?
eng	fra	In Massachusetts, a man is not allowed to marry his wife's grandmother.	Au Massachusetts, les hommes n'ont pas le droit de se marier avec la grand-mère de leur épouse.
eng	fra	How did you know all that?	Comment saviez-vous tout cela ?
eng	fra	I appreciate your patience.	Je te suis reconnaissante pour ta patience.
eng	fra	We're leaving tonight.	Nous partons ce soir.
eng	fra	Bring me the menu, please.	Apportez-moi le menu, s'il vous plaît !
eng	fra	Foxes have few natural predators.	Le renard a peu de prédateurs naturels.
eng	fra	The soldier gave his name.	Le soldat donna son nom.
eng	fra	He tried to study all night, but in vain.	Il essaya d'étudier toute la nuit, mais en vain.
eng	fra	The floor is yours.	Vous avez la parole.
eng	fra	He tried many different methods.	Il a essayé beaucoup de méthodes différentes.
eng	fra	I need you to stay here.	J'ai besoin que tu restes ici.
eng	fra	Take off your clothes.	Retirez vos vêtements !
eng	fra	He kept reading a book.	Il continua de lire un livre.
eng	fra	I will have graduated from college by the time you come back from America.	Je serai déjà diplômé de l'université quand vous rentrerez d'Amérique.
eng	fra	It was so cold that I stayed at home all day.	Il faisait si froid que je suis resté à la maison toute la journée.
eng	fra	It's cold around here.	Il fait froid par ici.
eng	fra	Shut the door tight.	Ferme la porte de manière étanche !
eng	fra	Where is Tom's classroom?	Où est la classe de Tom ?
eng	fra	They were caught off-guard.	Ils ont été pris au dépourvu.
eng	fra	That would be funny.	Ça serait drôle.
eng	fra	I want to thank everyone who helped me do this.	Je souhaite remercier toutes celles qui m'ont aidé à faire ça.
eng	fra	Is that all clear?	Est-ce entièrement clair ?
eng	fra	Come over to our table.	Joignez-vous à notre table !
eng	fra	We despise them.	Nous les méprisons.
eng	fra	I have not crapped all week.	Je n'ai pas chié de toute une semaine.
eng	fra	Who did you come with?	Avec qui es-tu venu ?
eng	fra	I don't see the problem.	Je ne vois pas le problème.
eng	fra	It is difficult to understand this novel.	Il est difficile de comprendre ce roman.
eng	fra	He is generous to his opponents.	Il est généreux envers ses ennemis.
eng	fra	He seems to think so.	Il semble penser cela.
eng	fra	Girls like to show off their fine clothes.	Les filles aiment parader avec leurs vêtements délicats.
eng	fra	Often does a woman change her heart, mad be the man who will trust her.	Souvent femme varie. Et bien fol qui s'y fie.
eng	fra	I'm going to bed now.	Je vais me coucher maintenant.
eng	fra	I used to drink beer.	J'avais pour habitude de boire de la bière.
eng	fra	This movie is rated PG-13.	Ce film est déconseillé aux moins de treize ans.
eng	fra	You knew that already, didn't you?	Tu le savais déjà, non ?
eng	fra	You can't smoke here.	Tu ne peux pas fumer ici.
eng	fra	They are not sisters.	Elles ne sont pas sœurs.
eng	fra	An apple sits on the table.	Il y a une pomme sur la table.
eng	fra	Do you have a soup dish?	Avez-vous une soupière ?
eng	fra	Something is wrong with the engine of my car.	Quelque chose est détraqué dans le moteur de ma voiture.
eng	fra	Paris wasn't built in a day.	Paris ne s'est pas fait en un jour.
eng	fra	Gangway!	Dégagez !
eng	fra	We had a wonderful time.	Nous passâmes un merveilleux moment.
eng	fra	You must not cross if there is a red light.	Il ne faut pas traverser s'il y a le feu rouge.
eng	fra	Tom is not my friend anymore.	Tom n'est plus mon copain.
eng	fra	I'm here for another reason.	Je suis ici pour une autre raison.
eng	fra	I'm gay, so?	Je suis homosexuel, et alors?
eng	fra	You're going to have to pay for the repair.	Tu vas devoir payer la réparation.
eng	fra	He is fond of adventure.	Il aime l'aventure.
eng	fra	You should stand up to speak.	Tu devrais te lever pour parler.
eng	fra	I'm beginning to miss my girlfriend.	Je commence à m'ennuyer de ma petite amie.
eng	fra	We have no more food.	Nous sommes à court de nourriture.
eng	fra	Russell was a brilliant philosopher, but even the simplest practical task was quite beyond him.	Russel était un philosophe brillant, mais la plus simple des tâches pratiques le dépassait.
eng	fra	God is dead. And I don't feel so good either.	Dieu est mort. Et moi-même, je ne me sens pas très bien.
eng	fra	I locked myself out.	Je me suis enfermé dehors.
eng	fra	From this very moment on, I will only contribute in Turkish.	A partir de maintenant, je ne contribuerai qu'en turc.
eng	fra	Before the fire engine arrived, the whole house was burnt down.	La maison a entièrement brulé avant l'arrivée des pompiers.
eng	fra	Did you like it?	L'avez-vous aimée ?
eng	fra	I know you're still in love with me.	Je sais que tu m'aimes toujours.
eng	fra	I don't fear death.	Je n'ai pas peur de la mort.
eng	fra	Will you dance with me?	Danserez-vous avec moi ?
eng	fra	I accepted the challenge.	J'ai accepté le défi.
eng	fra	He's the love of my life.	C'est l'amour de ma vie.
eng	fra	We are fully aware of the importance of the situation.	Nous sommes pleinement conscients de l'importance de la situation.
eng	fra	I can drive to Boston and back on one tank of gas.	Je peux rouler jusqu'à Boston et faire le retour avec un plein d'essence.
eng	fra	I don't make as much money as I'd like to.	Je ne gagne pas autant d'argent que je le souhaiterais.
eng	fra	It is impossible for you to do so.	Il est impossible pour toi de faire ça.
eng	fra	I like English better.	Je préfère l'anglais.
eng	fra	I don't really know what was going on.	Je ne sais pas vraiment ce qui se passait.
eng	fra	Close your eyes.	Fermez les yeux.
eng	fra	I refuse to be taken in by her guile.	Je refuse de me laisser avoir par sa ruse.
eng	fra	She stayed up late to finish sewing your dress.	Elle s'est couchée tard pour finir de coudre ta robe.
eng	fra	I wouldn't mind doing that.	Cela ne me dérangerait pas de faire cela.
eng	fra	How could you do that?	Comment pourriez-vous faire ça ?
eng	fra	You're ambitious.	Tu es ambitieux.
eng	fra	He went out of the room without being noticed by anyone.	Il est sorti de la pièce sans que personne ne s'en rende compte.
eng	fra	Tom could do nothing but sit and wait.	Tom ne pouvait que rester là à attendre.
eng	fra	I believe Tom will be acquitted.	Je pense que Tom sera acquitté.
eng	fra	Did you see the show at Takarazuka?	As-tu vu le spectacle à Takarazuka ?
eng	fra	Who can help you learn German?	Qui peut vous aider à apprendre l'allemand ?
eng	fra	We can't afford any more mistakes.	Nous ne pouvons nous permettre d'autres erreurs.
eng	fra	Sharks are notorious for having a thirst for blood.	Les requins sont réputés pour avoir soif de sang.
eng	fra	Have a nice day, Tom.	Bonne journée, Tom.
eng	fra	As soon as I got home, the telephone rang.	Dès que je fus arrivé, le téléphone sonna.
eng	fra	They've had a talk.	Ils ont eu une discussion.
eng	fra	That's a student my father teaches.	C'est un élève auquel mon père enseigne.
eng	fra	The cat drinks milk.	Le chat boit du lait.
eng	fra	She isn't running.	Elle ne court pas.
eng	fra	The young man driving the car was drunk.	Le jeune homme qui conduisait la voiture était ivre.
eng	fra	I recommend you the ASSIMIL method.	Je vous conseille la méthode ASSIMIL.
eng	fra	Tom and Mary thought their marriage would be more interesting if they both changed sexes.	Tom et Mary pensèrent que leur mariage serait plus intéressant s'ils changeaient tous les deux de sexe.
eng	fra	I was invited to leave for abroad, but I didn't want to go.	On m'a invité à partir pour l'étranger, mais je ne voulais pas partir.
eng	fra	What's really going on here?	Que se passe-t-il vraiment ici ?
eng	fra	Please take the book that's on the desk.	Prends le livre qui est sur le bureau, s'il te plaît.
eng	fra	Tell me why Tom is crying.	Dis-moi pourquoi Tom est en train de pleurer?
eng	fra	I've never told anyone that.	Je n'ai jamais dit cela à quiconque.
eng	fra	I love playing Chopin.	J'adore jouer Chopin.
eng	fra	Sami was supposed to receive that money.	Sami devait recevoir cet argent.
eng	fra	We cannot turn back.	Nous ne pouvons pas retourner en arrière.
eng	fra	One of the children is studying, but the others are playing.	Un des enfants étudie, mais les autres jouent.
eng	fra	I gave my seat to the old lady.	Je donnai mon siège à la vieille dame.
eng	fra	I can't believe you're still single.	Je ne peux pas croire que tu sois toujours célibataire.
eng	fra	I play guitar in an oldies band.	Je joue de la guitare dans un groupe qui chante des vieux tubes.
eng	fra	I am a German architect.	Je suis un architecte allemand.
eng	fra	Did you go to Tom's funeral?	As-tu assisté à l'enterrement de Tom ?
eng	fra	I'll be fine.	Ça va aller.
eng	fra	Mennad saw his friend die.	Mennad a vu son ami mourir.
eng	fra	Why are you wasting time with this?	Pourquoi perds-tu ton temps avec ça ?
eng	fra	Are you aware of the link between tobacco smoke and lung cancer?	As-tu conscience du rapport entre la fumée du tabac et le cancer du poumon?
eng	fra	I obey instructions.	J'obéis aux instructions.
eng	fra	I almost forgot to say that Marie is at the hospital.	J'ai presque oublié de dire que Marie est à l'hôpital.
eng	fra	He is indifferent to politics.	La politique le laisse indifférent.
eng	fra	I'm tired of watching television.	Je suis fatigué de regarder la télévision.
eng	fra	This must be changed.	Il faut changer ça.
eng	fra	He needs to change his lifestyle.	Il a besoin de changer de mode de vie.
eng	fra	Was I not supposed to eat yet?	Étais-je supposée ne pas encore manger ?
eng	fra	I don't see anything!	Je ne vois rien !
eng	fra	You sound tired.	Vous paraissez fatigué.
eng	fra	Are you absolutely sure that it was Tom you saw?	Es-tu absolument sûr que c'était Tom que tu as vu ?
eng	fra	Our holiday plans are still in the air.	Nous n'avons pas encore planifié nos vacances.
eng	fra	We have really everything in common with America nowadays except, of course, language.	Nous avons réellement, de nos jours, tout en commun avec l'Amérique, hormis, bien entendu, la langue.
eng	fra	You'd love it.	Tu adorerais ça.
eng	fra	This building has five elevators.	Cet immeuble a cinq ascenseurs.
eng	fra	Was the book interesting?	Le livre était-il intéressant ?
eng	fra	We can't help you.	Nous ne pouvons pas vous aider.
eng	fra	Let me see it.	Laisse-moi les voir.
eng	fra	I go to sleep at seven in the morning every Sunday.	Je me couche tous les dimanches à sept heures du matin.
eng	fra	You ought not to make fun of them.	Tu ne devrais pas te moquer d'eux.
eng	fra	I don't deserve your friendship.	Je ne mérite pas ton amitié.
eng	fra	I think you're stylish.	Je pense que tu as de la classe.
eng	fra	You like English, don't you?	Tu aimes l'anglais, n'est-ce pas ?
eng	fra	When did you arrive? Did you arrive today?	Quand est-ce que vous êtes arrivés ? Est-ce que vous êtes arrivés aujourd'hui ?
eng	fra	Pickpockets target tourists.	Les voleurs à la tire ciblent les touristes.
eng	fra	She felt an aversion to him.	Elle ressentit une aversion pour lui.
eng	fra	All the furniture was covered with dust.	Tous les meubles étaient couverts de poussière.
eng	fra	The French word "amour" comes from the Occitan language through the troubadours, otherwise it would be "ameur".	Le mot français "amour" vient de l'occitan par les Troubadours, sinon ce serait "ameur".
eng	fra	I didn't want you to feel you were alone.	Je ne voulais pas que tu te sentes seule.
eng	fra	From year to year, pollution problems are becoming more and more serious.	D'année en année les problèmes de pollution deviennent de plus en plus sérieux.
eng	fra	Don't get me involved in this.	Ne m'impliquez pas là-dedans.
eng	fra	I had my hat blown off by the wind.	Mon chapeau s'est envolé à cause du vent.
eng	fra	No taking photos.	Prendre des photos n'est pas autorisé.
eng	fra	I'll pick you up at your home at five.	Je passe te prendre chez toi à cinq heures.
eng	fra	I'm not afraid of Tom.	Je n'ai pas peur de Tom.
eng	fra	It's finally my turn.	C'est finalement mon tour.
eng	fra	Did you see that car?	Avez-vous vu cette voiture ?
eng	fra	I want you to keep your eyes open.	Je veux que vous gardiez les yeux ouverts.
eng	fra	There's jealousy from my noodles.	Il y a de la jalousie de mes nouilles.
eng	fra	You wash the potatoes.	Tu laves les pommes de terre.
eng	fra	Endives, walnuts and roquefort are the ingredients of a good salad that can be enjoyed with a walnut or sunflower oil vinaigrette.	Les endives, les noix et le roquefort sont les ingrédients d'une bonne salade que l'on déguste avec une vinaigrette à l'huile de noix ou de tournesol.
eng	fra	I just don't want to see you get hurt.	Je ne veux tout simplement pas te voir être blessée.
eng	fra	Never choose a vocation just because it is popular or sounds interesting.	Ne choisissez jamais une vocation simplement parce qu'elle est populaire ou semble intéressante.
eng	fra	He couldn't hold his temper any longer.	Il ne pouvait contenir sa colère plus longtemps.
eng	fra	I laughed in spite of myself.	Je riais malgré moi.
eng	fra	Tom scrubbed his feet.	Tom nettoya ses pieds.
eng	fra	I know your face.	Je connais ton visage.
eng	fra	They're hiding something from me.	Elles me cachent quelque chose.
eng	fra	Our neighbours were forced to sell their house.	Nos voisins ont été obligés de vendre leur maison.
eng	fra	This is simply not true.	Ça n'est tout simplement pas vrai.
eng	fra	Don't look for the fly in the ointment.	Ne cherche pas la petite bête.
eng	fra	We saw it.	Nous l'avons vue.
eng	fra	You're very upset.	Vous êtes très contrariée.
eng	fra	The train is 30 minutes overdue.	Le train a 30 minutes de retard.
eng	fra	You bet I'm angry.	Tu parles que je suis fâché.
eng	fra	I was wondering what changed your mind.	Je me demandais ce qui t'avait fait changer d'avis.
eng	fra	Who broke the vase?	Qui a brisé le vase ?
eng	fra	Where can I get a ticket?	Où puis-je acquérir un billet ?
eng	fra	Tom said he wasn't interested in doing that.	Tom a dit que ça ne l'intéressait pas de faire ça.
eng	fra	We may have missed the bus.	Il se peut qu’on ait raté le bus.
eng	fra	I don't need a nap.	Je n'ai pas besoin de sieste.
eng	fra	Listen to your wife, Tom.	Écoute ta femme, Tom.
eng	fra	I'm not sure that that's true.	Je ne suis pas sûr que ça soit vrai.
eng	fra	It was a difficult problem to solve.	C'était un problème difficile à résoudre.
eng	fra	When did Tom tell Mary to fix the broken chair?	Quand Tom a-t-il demandé à Mary de réparer la chaise cassée ?
eng	fra	Tom is awful.	Tom est horrible.
eng	fra	I've already told Tom he can borrow my car.	J'ai déjà dit à Tom qu'il pouvait emprunter ma voiture.
eng	fra	Do I really have to give a speech?	Dois-je vraiment faire un discours ?
eng	fra	How can I waste everyone's time?	Comment puis-je faire perdre du temps à tout le monde ?
eng	fra	It's too bad I didn't study law either.	C'est regrettable que moi non plus je n'aie pas étudié le droit.
eng	fra	Stand up straight.	Tenez-vous droites !
eng	fra	You're mistaken. That's not what I said.	Vous vous trompez. Ce n'est pas ce que j'ai dit.
eng	fra	I must answer her letter.	Je dois répondre à sa lettre.
eng	fra	I'm a student in a university.	Je suis étudiante dans une université.
eng	fra	I hope to see it again.	J'espère le revoir.
eng	fra	My brother is an immature boy.	Mon frère est un garçon immature.
eng	fra	This cloth feels like velvet.	Cette étoffe fait l'effet du velours.
eng	fra	He came from another country.	Il venait d'un autre pays.
eng	fra	Air, like food, is a basic human need.	L'air, tout comme la nourriture, est un besoin humain fondamental.
eng	fra	I don't know if Tom still lives in Boston.	Je ne sais pas si Tom vit encore à Boston.
eng	fra	I was here when you came in.	J'étais là quand vous êtes entré.
eng	fra	You don't understand women, Tom.	Vous ne comprenez pas les femmes, Tom.
eng	fra	Who was the female you were talking to?	Qui est la nana à laquelle tu étais en train de parler ?
eng	fra	I missed the last train last Friday.	J'ai raté le dernier train vendredi dernier.
eng	fra	Tom has a student visa.	Tom a un visa d'étudiant.
eng	fra	This is by far the best of all of these.	C'est de loin le meilleur de tous ceux-ci.
eng	fra	I know how busy you've been.	Je sais combien vous avez été occupées.
eng	fra	He's not useful to us anymore.	Il ne nous est plus utile.
eng	fra	I think that Tom will be back.	Je pense que Tom reviendra.
eng	fra	No one asked your opinion.	Personne ne t'a demandé ton avis.
eng	fra	Soon, swallows will come from the south.	Les hirondelles viendront bientôt du sud.
eng	fra	This is a real diamond, isn't it?	C'est un authentique diamant, n'est-ce pas ?
eng	fra	No one else was injured.	Personne d'autre n'a été blessé.
eng	fra	I don't think I could do that.	Je ne pense pas que je pourrais faire ça.
eng	fra	I'm wanted by the police.	Je suis recherché par la police.
eng	fra	The kids are big.	Les enfants sont grands.
eng	fra	I want some!	J'en veux !
eng	fra	You didn't need to tell me that.	Vous n'aviez pas besoin de me dire cela.
eng	fra	He is on another line.	Il est sur une autre ligne.
eng	fra	I dislike being alone.	Je n'aime pas être seule.
eng	fra	She is always bright and smiling.	Elle affiche toujours un sourire joyeux.
eng	fra	I don't have to study tonight. I think I'll watch television for a while.	Je ne dois pas étudier ce soir. Je pense que je regarderai la télévision un moment.
eng	fra	Tom doesn't know what to buy Mary for her birthday.	Tom ne sait pas quoi acheter à Mary pour son anniversaire.
eng	fra	Yes, we want that.	Oui, nous le voulons.
eng	fra	It's hard for me to express ideas through words.	Il m'est difficile d'exprimer des idées par des mots.
eng	fra	This is a fundamental question.	C'est une question fondamentale.
eng	fra	I want to stand as close to the edge as I can without going over. Out on the edge you see all the kinds of things you can't see from the center.	Je veux me tenir aussi près du bord que je le peux sans aller au-delà. Du bord, on voit toutes les sortes de choses qu'on ne peut voir depuis le centre.
eng	fra	You should marry someone you love.	On devrait épouser quelqu'un qu'on aime.
eng	fra	My dream is to become a pilot.	Mon rêve est de devenir pilote.
eng	fra	It seems to me that she is a little selfish.	Il me semble qu'elle est un peu égoïste.
eng	fra	I will quit smoking for good.	Je vais arrêter de fumer pour de bon.
eng	fra	He only wanted to make his mother happy.	Il voulait seulement que sa mère soit heureuse.
eng	fra	She'll love him forever.	Elle l'aimera pour toujours.
eng	fra	Can anything else be done?	Quelque chose d'autre peut-il être fait ?
eng	fra	The rumor spread quickly.	La rumeur s'est répandue rapidement.
eng	fra	The heating doesn't work.	Le chauffage ne fonctionne pas.
eng	fra	Nothing will determine our success as a nation in the 21st century more than how well we educate our kids.	Rien ne déterminera plus notre succès en tant que nation du 21e siècle que la façon dont nous éduquons nos enfants.
eng	fra	Three of the hostages have been released.	Trois des otages ont été relâchés.
eng	fra	I don't know how to explain it.	Je ne sais pas comment l'expliquer.
eng	fra	This is someone I want you to meet.	C'est quelqu'un que je veux que tu rencontres.
eng	fra	I am bound to him by a close friendship.	Je suis lié à lui par une étroite amitié.
eng	fra	You can't give up now.	Tu ne peux pas abandonner maintenant.
eng	fra	I must confess that my theory doesn't account for that fact.	Je dois reconnaître que ma théorie ne rend pas compte de ce fait.
eng	fra	I'd like to help him if I can.	J'aimerais l'aider si possible.
eng	fra	I'm so sorry that I lied to you.	Je suis si désolée de t'avoir menti.
eng	fra	Get a hold of yourself.	Ressaisissez-vous !
eng	fra	Help me out, would you?	Aide-moi, veux-tu ?
eng	fra	That man died of lung cancer a week ago.	Cet homme est mort d'un cancer du poumon la semaine dernière.
eng	fra	I think about you often.	Je pense souvent à toi.
eng	fra	I don't know what your problem is.	Je ne sais pas ce qu'est ton problème.
eng	fra	I guess I was mistaken.	Je suppose que j'ai fait erreur.
eng	fra	Have you put all your savings in the bank?	As-tu mis toutes tes économies à la banque ?
eng	fra	I don't like the way you look.	Je n'aime pas ton apparence.
eng	fra	I'm sure there's another way out.	Je suis sûr qu'il y a un autre chemin de sortie.
eng	fra	Has your dog ever bitten you?	Votre chien vous a-t-il jamais mordus ?
eng	fra	They wouldn't let me help them.	Ils ne me laisseraient pas les aider.
eng	fra	You have no fever.	Tu n'as pas de fièvre.
eng	fra	I'm going to Australia.	Je vais en Australie.
eng	fra	Are you alright with this?	Est-ce que ça te va ?
eng	fra	That's a good plan.	C'est un bon plan.
eng	fra	He drinks water.	Il boit de l'eau.
eng	fra	It's all fake.	Tout est factice.
eng	fra	The sun is so distant from the earth.	Le Soleil est très loin de la Terre.
eng	fra	I don't care what she eats.	Ce qu'elle mange m'est indifférent.
eng	fra	The most incredible thing about miracles is that they happen.	La chose la plus incroyable avec les miracles, c'est qu'ils se produisent.
eng	fra	I'll lend you one if you like.	Je t'en prêterai un si tu veux.
eng	fra	It is not until you have lost your health that you realize its value.	Ce n'est pas avant d'avoir perdu la santé qu'on prend conscience de sa valeur.
eng	fra	I'm surprised to see you.	Je suis surpris de te voir.
eng	fra	The weather remained rainy.	Le temps demeura pluvieux.
eng	fra	The Geneva University Library has a good reading room.	La bibliothèque de l'Université de Genève a une bonne salle de lecture.
eng	fra	You should be used to this by now.	Tu devrais y être habituée maintenant.
eng	fra	You're lucky you didn't die.	Vous avez de la chance de ne pas être mort.
eng	fra	Where is the little book?	Où est le petit livre ?
eng	fra	She advised him to stop working so much.	Elle lui conseilla d'arrêter de travailler autant.
eng	fra	I felt very relieved when I heard the news.	Je me sentis très soulagée lorsque j'entendis les nouvelles.
eng	fra	I remember now.	Je m'en souviens, maintenant.
eng	fra	Pharamp divided the cake into two.	Pharamp coupa le gâteau en deux.
eng	fra	I've had a good day so far.	J'ai eu une bonne journée, jusqu'à présent.
eng	fra	On his left sat his mother.	À sa gauche s'était assise sa mère.
eng	fra	Her wishes, it seems, have come true.	Il semble que ses souhaits aient été exaucés.
eng	fra	Tell Tom what you mean.	Dites à Tom ce que vous voulez dire.
eng	fra	That is simply not true.	Ce n'est simplement pas vrai.
eng	fra	I have a message.	J'ai un message.
eng	fra	Help me hide this money.	Aidez-moi à cacher cet argent.
eng	fra	Do you want to grab dinner?	Veux-tu prendre à déjeuner ?
eng	fra	I want to give you the chance to do that.	Je veux te procurer l'occasion de faire ça.
eng	fra	I fell asleep and I started snoring.	Je me suis endormi et j'ai commencé à ronfler.
eng	fra	Some religious groups set up gigantic generational ships that travelled many years away from the Solar System to distant stars.	Certains groupes religieux mirent sur pied de gigantesques navires générationnels qui voyageaient en direction d'étoiles éloignées, à de nombreuses années du système solaire.
eng	fra	Most people think I'm crazy.	La plupart des gens pensent que je suis cinglé.
eng	fra	Her story can't be true.	Son histoire ne peut pas être vraie.
eng	fra	We need to find a place to hide.	Nous devons trouver un endroit où nous cacher.
eng	fra	Tom was arrested by the supermarket security guards after he stole a bottle of tomato sauce worth €0.85.	Thomas a été interpellé par le personnel de sécurité du supermarché après avoir volé une boîte de sauce tomate d’une valeur de 0,85 euro.
eng	fra	Considering the violence of the impact, he must have died instantly.	Au vu de la violence du choc, il a dû mourir sur le coup.
eng	fra	Have you noticed anything suspicious?	Avez-vous remarqué quoi que ce soit de suspect ?
eng	fra	I'm not even sure I want to see that movie.	Je ne suis même pas sûre de vouloir voir ce film.
eng	fra	Did you buy the medicine?	Avez-vous acheté les médicaments ?
eng	fra	You can say whatever you want to.	Vous pouvez dire tout ce que vous voulez.
eng	fra	Leave this to me.	Laisse.
eng	fra	Gentlemen, at the beginning of this century, France was for all nations a magnificent sight.	Messieurs, au commencement de ce siècle, la France était pour les nations un magnifique spectacle.
eng	fra	Keep an eye on my suitcase while I buy my ticket.	Garde un œil sur ma valise pendant que j'achète mon ticket.
eng	fra	You're overreacting.	Vous dramatisez.
eng	fra	He was sent to jail for the robbery.	Il fut envoyé en prison pour le cambriolage.
eng	fra	Same sex marriage is now legal in 20 countries worldwide, including Ireland as of yesterday.	Le mariage gay est maintenant légal dans 20 pays dans le monde, comprenant l'Irlande depuis aujourd'hui.
eng	fra	Sucker!	Tête de nœud !
eng	fra	My name is Ozymandias, king of kings: Look on my works, ye Mighty, and despair!	Mon nom est Ozymandias, Roi des Rois. Voyez mes œuvres, Puissants, et désespérez !
eng	fra	I love to paint with watercolors.	J'adore peindre à l'aquarelle.
eng	fra	It was a fabulous show which brought us an endless delight.	Ce fut un spectacle fabuleux qui nous procura un plaisir sans fin.
eng	fra	Did you see the rainbow this morning?	Avez-vous vu l'arc-en-ciel ce matin?
eng	fra	I love you with all I am.	Je t'aime de tout mon être.
eng	fra	When are you going to call?	Quand est-ce que tu vas appeler ?
eng	fra	He died and left his son a fortune.	Il mourut et légua une fortune à son fils.
eng	fra	I thought that was your job.	Je pensais que c'était ton boulot.
eng	fra	I love your daughter.	J'adore ta fille.
eng	fra	Who's that?	C’est qui ?
eng	fra	We arrived on the island two days later.	Nous sommes arrivés sur l'île deux jours plus tard.
eng	fra	I've caught a bad cold.	J'ai contracté un mauvais rhume.
eng	fra	It was just a joke.	Ce n'était qu'une blague.
eng	fra	Please don't waste my time.	Ne me fais pas perdre mon temps, s'il te plaît.
eng	fra	Every hospital has a back-up electric generator in case of blackout.	Chaque hôpital dispose d'un générateur électrique de secours en cas de panne générale.
eng	fra	It's very hard to get rid of bad habits.	Il est très difficile de se débarrasser des mauvaises habitudes.
eng	fra	Tom only has eyes for Mary.	Tom n'a d'yeux que pour Marie.
eng	fra	She suffocated him with a pillow.	Elle l'étouffa avec un oreiller.
eng	fra	Tom is going to be thirty next year.	Tom aura trente ans l'année prochaine.
eng	fra	Strawberries are in season now.	C'est la saison des fraises.
eng	fra	That's my CD, isn't it?	C'est mon CD, n'est-ce pas ?
eng	fra	Are you coming with me?	Tu viens avec moi ?
eng	fra	He is very close with his money.	Il est très près de ses sous.
eng	fra	Besides being beautiful, she is kind and intellectual.	En plus d'être belle, elle est gentille et intellectuelle.
eng	fra	You're a fuck-up.	Vous êtes une merde !
eng	fra	Mary lights the candles in her room.	Marie allume des bougies dans sa chambre.
eng	fra	I'm not old.	Je ne suis pas vieux.
eng	fra	If you want to stay here, you are welcome to.	Si vous voulez rester ici, vous êtes bienvenues.
eng	fra	I am slightly ill, I assume.	Je suppose que je suis légèrement indisposé.
eng	fra	My best friend Felicja is here.	Ma meilleure amie Felicja est ici.
eng	fra	Can't you do anything to stop them?	Ne pouvez-vous rien faire pour les arrêter ?
eng	fra	I cry whenever I listen to this song.	Je pleure chaque fois que j'écoute cette chanson.
eng	fra	Tom didn't listen to what I said.	Tom ne m'écoutait pas.
eng	fra	Although the two boys disliked the partner of each other the beginning, they became good friends soon.	Même si les deux garçons n'avaient pas aimé le partenaire de chacun au début, ils sont vite devenus amis.
eng	fra	Please show me another.	Montre-m'en une autre, je te prie.
eng	fra	They said there was not enough time for a full investigation.	Elles déclarèrent qu'il n'y avait pas assez de temps pour une enquête approfondie.
eng	fra	I think Tom has left.	Je pense que Tom est parti.
eng	fra	Nobody would listen to me.	Personne ne m'écouterait.
eng	fra	The event made him famous.	L'incident l'a rendu célèbre.
eng	fra	At night all cats are grey.	La nuit tous les chats sont gris.
eng	fra	He loves her hair, her smile, her eyes? Wow, he is fucking good at telling lies!	Il aime ses cheveux, son sourire, ses yeux ? Waouh, il est vachement fort pour dire des mensonges !
eng	fra	What do you think I'm thinking right now?	Que crois-tu que je sois en train de penser à l'instant ?
eng	fra	Would you like to go see a movie with me?	Accepterais-tu d'aller voir un film avec moi ?
eng	fra	Can't you do something to help me?	Ne peux-tu pas faire quelque chose pour m'aider ?
eng	fra	She's my best friend.	Elle est ma meilleure amie.
eng	fra	My house needs major repairs.	Ma maison nécessite des réparations majeures.
eng	fra	This is my friend Rachel. We went to high school together.	C'est mon amie Rachel, nous sommes allées au lycée ensemble.
eng	fra	Are you sure we've never met before?	Êtes-vous sûrs que nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant ?
eng	fra	I'm too scared to think.	J'ai trop peur pour réfléchir.
eng	fra	The cops won't find you there.	La police ne te trouvera pas là-bas.
eng	fra	She has delicate skin.	Elle a la peau délicate.
eng	fra	There is an urgent need for food and water.	Il y a un besoin urgent de nourriture et d'eau.
eng	fra	Look, look at that shark, which has followed us all night - why it is only waiting for you to get into the water to swallow you.	Regarde, regarde ce requin qui nous a suivi toute la nuit - eh bien il ne fait qu'attendre que tu te mettes à l'eau pour t'avaler.
eng	fra	Do you have any employees who speak French?	Avez-vous des employés qui parlent français ?
eng	fra	I'm glad that your team won the game.	Je suis content que ton équipe ait gagné la partie.
eng	fra	I'm sloshed.	Je suis bourrée.
eng	fra	I know what you are thinking.	Je sais ce que vous êtes en train de penser.
eng	fra	Mary dropped the children off at school.	Mary a déposé les enfants à l'école.
eng	fra	Perhaps you should buy a gun.	Peut-être devriez-vous acheter une arme.
eng	fra	I participated in the discussion.	J'ai participé à la discussion.
eng	fra	Everyone is angry.	Tout le monde est en colère.
eng	fra	They voted.	Ils ont voté.
eng	fra	Smoking is permitted.	Il est permis de fumer.
eng	fra	She looks just like an angel.	Elle ressemble à un ange.
eng	fra	I can wait no longer.	Je ne peux pas attendre plus longtemps.
eng	fra	He has a good reputation.	Il a une bonne réputation.
eng	fra	Wash your pits.	Lave tes aisselles.
eng	fra	Throw another log on the fire, will you?	Jette une autre bûche sur le feu, veux-tu ?
eng	fra	She kept me waiting for a long time.	Elle m'a obligé à l'attendre un bon moment.
eng	fra	I have three sisters; one is a nurse and the others are students.	J'ai trois sœurs ; l'une est infirmière, les deux autres sont étudiantes.
eng	fra	I don't quite know what to say.	Je ne sais pas vraiment quoi dire.
eng	fra	Life's not fair.	La vie n'est pas juste.
eng	fra	He's what they call a walking encyclopedia.	Il est ce qu'on appelle « une encyclopédie sur pattes ».
eng	fra	A fat man seldom dislikes anybody very hard or for very long.	Un gros homme n'a jamais une très forte ou très longue aversion envers qui que ce soit.
eng	fra	My mouth is numb.	J'ai la bouche endormie.
eng	fra	I should take a look.	Je devrais y jeter un œil.
eng	fra	I really wish I knew who painted this picture.	J'aimerais vraiment savoir qui a peint ce tableau.
eng	fra	Can I get you something to drink?	Puis-je t'apporter quelque chose à boire ?
eng	fra	Did you hear the news?	As-tu entendu les nouvelles ?
eng	fra	I'm not sure that's suitable.	Je ne suis pas sûre que cela soit approprié.
eng	fra	I'm perfectly happy.	Je suis parfaitement heureux.
eng	fra	Algerians beat up those who do not observe Ramadan but do nothing against those who steal a whole country.	Les algériens tabassent ceux qui ne font pas le ramadan mais ne font rien contre ceux qui volent tout un pays.
eng	fra	Apart from that, I don't know anything.	À part cela, je ne sais rien.
eng	fra	I'd explain it to you, but your brain would explode.	Je te l'expliquerais bien, mais ton cerveau exploserait.
eng	fra	The two children were of an age.	Les deux enfants étaient du même âge.
eng	fra	Didn't you feel like going?	N'avais-tu pas envie de t'y rendre ?
eng	fra	The floor had a good shine.	Le plancher était reluisant.
eng	fra	I've read the book in one go.	J'ai lu le livre d'une traite.
eng	fra	If I were rich, I would travel a lot.	Si j'étais riche, je voyagerais beaucoup.
eng	fra	The policeman thrust me aside.	Le policier m'a poussé de côté.
eng	fra	Even so ... she didn't have to slap me!	Quand bien même...elle n'avait pas à me gifler !
eng	fra	He isn't here now.	Il n'est pas là en ce moment.
eng	fra	Make a decision.	Décidez-vous !
eng	fra	This report is well written.	Ce rapport est bien écrit.
eng	fra	I think your dreams are achievable.	Je pense que tes rêves sont atteignables.
eng	fra	How long have you lived in Japan?	Depuis combien de temps vis-tu au Japon ?
eng	fra	They made fun of my clothes.	Ils se sont moqués de mes vêtements.
eng	fra	They went whale watching.	Ils allèrent observer des baleines.
eng	fra	Wake up, sleepy-head!	Réveille-toi, mollasson !
eng	fra	If the plug gets dirty, wipe it off with a dry cloth before insertion.	Si la prise s'encrasse, essuyez-la avec un chiffon sec avant l'insertion.
eng	fra	He was looking for something in the dark.	Il cherchait quelque chose dans le noir.
eng	fra	Women guess everything; they're only wrong when they think.	Les femmes devinent tout ; elles ne se trompent que quand elles réfléchissent.
eng	fra	Should I reply?	Devrais-je répondre ?
eng	fra	I love your son.	Je suis amoureuse de votre fils.
eng	fra	Tom gave Mary a gift certificate on her birthday.	Tom a donné un chèque-cadeau à Marie pour son anniversaire.
eng	fra	She stirs the soup regularly.	Elle touille régulièrement la soupe.
eng	fra	Do you know anyone who needs a job?	Connais-tu quelqu'un qui a besoin d'un travail ?
eng	fra	A plane is flying above the city.	Un avion vole au-dessus de la ville.
eng	fra	She married my sister.	Elle a épousé ma sœur.
eng	fra	In France, its birthplace, Tatoeba became a cultural and social phenomenon.	En France, son berceau, Tatoeba devint un phénomène culturel et social.
eng	fra	We're all unique.	Nous sommes tous uniques.
eng	fra	Get off at the next stop and take a bus headed to the airport.	Descends au prochain arrêt et prends un bus à destination de l'aéroport.
eng	fra	Stop looking at me!	Arrêtez de me regarder !
eng	fra	He's a gambler.	Il est joueur.
eng	fra	Don't thank me now.	Ne me remercie pas maintenant.
eng	fra	His old beater is all dented.	Sa vieille guimbarde est toute cabossée.
eng	fra	Don't believe her because she always lies.	Ne la crois pas, parce qu'elle ment toujours.
eng	fra	Can you read music?	Sais-tu lire la musique ?
eng	fra	It was a pleasure to spend the evening with a smart, funny and beautiful girl like you.	C'était un plaisir de passer une soirée avec une fille intelligente, drôle et belle comme toi.
eng	fra	What are your true feelings?	Quels sont vos véritables sentiments ?
eng	fra	During droughts, farmers are barely able to eke out a living.	Lors des sécheresses, les fermiers sont à peine en mesure de survivre.
eng	fra	I'd never betray your trust.	Je ne trahirai jamais votre confiance.
eng	fra	She works as hard as anybody does.	Elle travaille aussi dur que n'importe qui.
eng	fra	You can use Tatoeba to test yourself.	Vous pouvez utiliser Tatoeba afin de vous tester.
eng	fra	He told me that he loved me since middle school.	Il m'a dit qu'il m'aimait depuis le collège.
eng	fra	Tom was born October 20, 2013.	Tom est né le 20 octobre 2013.
eng	fra	I am seventeen years old, too.	J'ai également dix-sept ans.
eng	fra	I have an apology to make.	Je me dois de présenter mes excuses.
eng	fra	The sun will become a red giant in about 5 billion years.	Le soleil deviendra une géante rouge dans à peu près cinq milliards d'années.
eng	fra	Today was a terrible day.	Aujourd'hui était un jour terrible.
eng	fra	He was silent for what seemed to me an hour.	Il resta silencieux pendant ce qui me sembla une heure.
eng	fra	I wonder if you are truly happy.	Je me demande si tu es vraiment heureux.
eng	fra	Several students came to the library.	Plusieurs élèves sont venus à la bibliothèque.
eng	fra	It tastes like chicken.	Ça a le même goût que le poulet.
eng	fra	It's even worse than I thought.	C'est même pire que je ne pensais.
eng	fra	I tried to pretend I was something I wasn't.	J'essayais de faire semblant d'être quelque chose que je n'étais pas.
eng	fra	I'm nearsighted.	Je suis myope.
eng	fra	Tom appeared to be in his early thirties.	Tom semblait être au début de la trentaine.
eng	fra	Meet me at the hotel bar.	Rejoignez-moi au bar de l'hôtel !
eng	fra	Some boys came into the classroom.	Quelques garçons entrèrent dans la classe.
eng	fra	All but one were present.	Tous sauf un étaient présents.
eng	fra	I don't wear chapstick.	Je ne mets pas de baume pour les lèvres.
eng	fra	He brought me coffee, when I had asked for tea.	Il m'a apporté un café, alors que j'avais demandé un thé.
eng	fra	Joan is as charming as her sister.	Joan est aussi charmant que sa sœur.
eng	fra	Could she make herself understood in French in Paris?	Arrivait-elle à se faire comprendre en français à Paris ?
eng	fra	Is this ethical?	Est-ce éthique ?
eng	fra	I came in through the window.	Je suis entrée par la fenêtre.
eng	fra	Can you walk on it?	Pouvez-vous marcher dessus ?
eng	fra	I think about her a lot.	Je pense beaucoup à elle.
eng	fra	The bus arrived ten minutes behind time.	Le bus arriva avec dix minutes de retard.
eng	fra	He held his tongue and didn't say a word.	Il se tut et ne dit pas le moindre mot.
eng	fra	You aren't my mother.	Tu n'es pas ma mère.
eng	fra	It's up to you to decide what to do.	C'est à vous de décider de ce qu'il faut faire.
eng	fra	Please pass me the sugar.	Passe-moi le sucre s'il te plaît.
eng	fra	February is the shortest month.	Février est le mois le plus court.
eng	fra	The lion is the king of the beasts.	Le lion est le roi des animaux.
eng	fra	Friends: a family of which we chose the members.	Les amis : une famille dont on a choisi les membres.
eng	fra	Tom mistook me for my older brother.	Tom m'a pris pour mon frère aîné.
eng	fra	Are they not Englishmen?	Ne sont-ils pas Anglais ?
eng	fra	My college has a dorm.	Mon université a un dortoir.
eng	fra	Nothing bad happened.	Il ne s'est rien passé de grave.
eng	fra	Carry out my orders!	Exécute mes ordres !
eng	fra	She opened the letter quickly.	Elle a ouvert la lettre rapidement.
eng	fra	Where is the post office?	Où se trouve la poste ?
eng	fra	Where's your mother?	Où est votre mère ?
eng	fra	They remained good friends.	Ils restèrent bons amis.
eng	fra	Picasso is considered the greatest painter of the twentieth century.	Picasso est considéré comme le plus grand peintre du vingtième siècle.
eng	fra	Please open the window.	Veuillez ouvrir la fenêtre !
eng	fra	So you haven't seen her yesterday by chance?	Alors tu ne l'as pas vue hier par hasard?
eng	fra	Tom hung up his coat.	Tom suspendit son manteau.
eng	fra	The reality keeps changing.	La réalité est toujours changeante.
eng	fra	He hasn't been the same since you left him.	Il n'est pas le même depuis que vous l'avez quitté.
eng	fra	You're smarter than me.	Vous êtes plus intelligent que moi.
eng	fra	Tom says he's planning on buying Mary a gift.	Tom dit qu'il prévoit d'acheter un cadeau pour Mary.
eng	fra	He believed that the war was fought in the cause of justice.	Il croyait qu'on faisait une guerre au nom de la justice.
eng	fra	How is your daughter?	Comment se porte votre fille ?
eng	fra	I can swim as well as you.	Je sais nager aussi bien que toi.
eng	fra	Everybody dance!	Tout le monde danse !
eng	fra	I'm not in that much of a hurry.	Je ne suis pas si pressée.
eng	fra	He probably forgot about it.	Il l'a probablement oublié.
eng	fra	I am going to work in Osaka next year.	Je vais travailler à Osaka l'année prochaine.
eng	fra	Let's stop this fruitless argument.	Cessons cette vaine dispute.
eng	fra	Why don't you just start at the beginning?	Pourquoi ne commencez-vous pas simplement par le commencement ?
eng	fra	She never saw her father again.	Elle n'a jamais revu son père.
eng	fra	What time do you wake up in the morning?	À quelle heure vous réveillez-vous le matin ?
eng	fra	This isn't a good reason.	Ce n'est pas une bonne raison.
eng	fra	Tom should've told Mary that he was married.	Tom aurait dû dire à Mary qu'il était marié.
eng	fra	Taxis are expensive.	Les taxis sont chers.
eng	fra	I will love you for better for worse till death us do part.	Je t'aimerai pour le meilleur et pour le pire, jusqu'à ce que la mort nous séparent.
eng	fra	She teased him.	Elle le taquina.
eng	fra	Tom was able to do what the rest of us weren't able to do.	Tom fut capable de faire ce que nous autres étions incapables de faire.
eng	fra	My sister resembles my mother.	Ma sœur ressemble à ma mère.
eng	fra	In America the young are always ready to give to those who are older than themselves the full benefits of their inexperience.	En Amérique les jeunes sont toujours prêts à donner à ceux qui sont plus âgés qu'eux les pleins bénéfices de leur inexpérience.
eng	fra	Tom ran all the way home.	Tom a couru jusqu'à chez lui.
eng	fra	Sami was gay but he's straight now.	Sami était gay, mais il est hétéro à présent.
eng	fra	I don't trust you.	Je me méfie de toi.
eng	fra	It's difficult to understand why you want to go.	Il est difficile de comprendre pourquoi vous voulez y aller.
eng	fra	Where did she buy books?	Où a-t-elle acheté des livres ?
eng	fra	That is madly expensive.	C'est super cher.
eng	fra	It is dark in that room.	Il fait sombre dans cette pièce.
eng	fra	Say hello to your sister for me.	Dis bonjour à ta petite sœur de ma part.
eng	fra	The ship will arrive in San Francisco this evening.	Le bateau arrive ce soir à San Francisco.
eng	fra	Tom didn't work last Monday.	Tom n'a pas travaillé lundi dernier.
eng	fra	I don't want to get involved.	Je ne veux pas être impliquée.
eng	fra	We are looking forward to your visit to our new office.	Nous nous réjouissons de votre visite dans nos nouveaux bureaux.
eng	fra	I don't understand English.	Je ne comprends pas l'anglais.
eng	fra	Tom is getting better.	Tom va mieux.
eng	fra	You eat lobster for Christmas? Are you serious?	Tu manges du homard pour Noël ? Tu es sérieux ?
eng	fra	Most castles have a moat surrounding them.	Les châteaux sont, en majeure partie, entourés par des douves.
eng	fra	That cloud is in the shape of a fish.	Ce nuage a une forme de poisson.
eng	fra	I don't have a choice. I have to do it.	Je n'ai pas le choix. Je dois le faire.
eng	fra	Many mistakes could have been avoided through simple experiments.	De nombreuses erreurs auraient pu être évitées par de simples expérimentations.
eng	fra	I don't understand a thing about that result.	Je ne comprends rien à ce résultat.
eng	fra	Nearly all men die of their remedies, and not of their illnesses.	Presque tous les hommes meurent de leurs remèdes, et non pas de leurs maladies.
eng	fra	I just didn't want you in here.	Je ne voulais simplement pas que vous fussiez ici.
eng	fra	You're more than welcome.	Tu es plus que bienvenu.
eng	fra	Do you know his name?	Connaissez-vous son nom ?
eng	fra	How many of you live here?	Combien d'entre-vous y vivent-elles ?
eng	fra	I like his picture.	J'aime sa photo.
eng	fra	It is your duty to study.	C'est ton devoir d'étudier.
eng	fra	I bought the book for myself, not for my wife.	J'ai acheté le livre pour moi-même, pas pour ma femme.
eng	fra	What caused the explosion?	Qu'est-ce qui a causé l'explosion ?
eng	fra	Look again.	Regarde encore.
eng	fra	Is sugar cane a fruit?	Est-ce-que la canne à sucre est un fruit ?
eng	fra	I'll be counting on you to bring the drinks.	Je compte sur toi pour amener les boissons.
eng	fra	Tom began a new life.	Tom commença une nouvelle vie.
eng	fra	I feel ugly.	Je me sens laide.
eng	fra	Here are your keys.	Voici vos clés.
eng	fra	I knew it was plastic but it tasted like wood.	Je savais que c'était du plastique mais ça avait le goût du bois.
eng	fra	You have not seen her.	Vous ne l'avez pas vu.
eng	fra	I want you to know all this.	Je veux que vous sachiez tout ceci.
eng	fra	The company does not have a good chance of survival.	L'entreprise n'a pas de grandes chances de survie.
eng	fra	This made me cry.	Ça me fit pleurer.
eng	fra	I'm not that lucky.	Je ne suis pas si chanceuse.
eng	fra	I did it for him.	Je le fis pour lui.
eng	fra	What do you look like?	À quoi est-ce que tu ressembles ?
eng	fra	Are you free in the afternoon?	Êtes-vous libres cet après-midi ?
eng	fra	He will arrive in Paris tomorrow.	Il arrivera à Paris demain.
eng	fra	Every minute counts.	Chaque minute compte.
eng	fra	I will get off the train at the next station.	Je descendrai du train à la prochaine gare.
eng	fra	It is no good to you.	Ça ne vous fait pas du bien.
eng	fra	I think you look really great.	Je trouve que tu as l'air superbe.
eng	fra	Do you mind if I take my shirt off?	Voyez-vous un inconvénient à ce que j'enlève ma chemise ?
eng	fra	Sami is also gay.	Sami est aussi gay.
eng	fra	I'm respectful.	Je suis respectueuse.
eng	fra	Come down here.	Descends ici !
eng	fra	Tom poured more coffee for himself.	Tom s'est versé plus de café.
eng	fra	Tom always speaks in French.	Tom parle toujours français.
eng	fra	Whatever you do, don't run.	Quoi que tu fasses, ne coure pas !
eng	fra	You are much too kind to me.	Vous êtes beaucoup trop gentils avec moi.
eng	fra	We asked our teacher: "Where will the wedding be held?"	Nous avons demandé à notre professeur: "Où se tiendra le mariage ?"
eng	fra	Tom says that he has changed his ways.	Tom a dit qu'il a changé.
eng	fra	You'd better go to see your family doctor at once.	Tu ferais mieux d'aller voir ton médecin de famille tout de suite.
eng	fra	I haven't found my keys yet.	Je n'ai toujours pas trouvé mes clés.
eng	fra	That guy gives me the creeps.	Ce type me dégoûte.
eng	fra	I'm so sick of this.	J'en ai tellement marre.
eng	fra	When do you want me to start?	Quand veux-tu que je commence ?
eng	fra	I have something to tell you.	J'ai quelque chose à te dire.
eng	fra	Nothing happens unless you make it happen.	Rien ne se passe à moins que vous ne fassiez en sorte que ça se passe.
eng	fra	You're sick!	Vous êtes malade !
eng	fra	Take her to the OR.	Amenez-la en salle d'op.
eng	fra	The children are scared.	Les enfants ont peur.
eng	fra	How can I lose weight safely?	Comment puis-je perdre du poids en toute sécurité ?
eng	fra	Today, I'll sleep on the couch.	Ce soir, je dormirai sur le sofa.
eng	fra	This mission entails huge risks.	Cette mission comporte de grands risques.
eng	fra	She's a harsh critic.	C'est une critique acerbe.
eng	fra	I'll destroy it.	Je le détruirai.
eng	fra	Tom and Mary are uncomfortable.	Tom et Mary sont désagréables.
eng	fra	Don't forget we have to do our homework.	N’oublie pas qu'il nous faut faire nos devoirs.
eng	fra	Even his servants despised him.	Même ses serviteurs le détestaient.
eng	fra	Do you have a boyfriend?	As-tu un petit ami ?
eng	fra	The cook prepares different dishes every day.	Le cuisinier prépare des plats différents tous les jours.
eng	fra	You speak good French!	Tu parles bien le français !
eng	fra	I have the same problem as you do.	J'ai le même problème que toi.
eng	fra	You don't accept gifts.	Tu n'acceptes pas de cadeaux.
eng	fra	She despises him only because he is poor.	Elle le méprise seulement parce qu'il est pauvre.
eng	fra	Could you please tell me how to get to the station?	Pourriez-vous m'indiquer le chemin de la gare ?
eng	fra	You've got three months left.	Il vous reste trois mois.
eng	fra	Change is important.	Le changement est important.
eng	fra	Everybody saw it.	Tout le monde le vit.
eng	fra	You'll get used to living here in no time.	Tu t'habitueras rapidement à vivre ici.
eng	fra	Where were you? We've been looking all over for you.	Où étais-tu ? Nous t'avons cherché partout.
eng	fra	Can I sleep on your couch?	Puis-je dormir sur ton canapé ?
eng	fra	Can you give me a slice of bread?	Peux-tu me donner une tranche de pain ?
eng	fra	I have some good news for you.	J'ai quelques bonnes nouvelles pour toi.
eng	fra	They should have the right to decide for themselves.	Ils devraient avoir le droit de décider par eux-mêmes.
eng	fra	I've always wanted to be a mother.	J'ai toujours voulu être mère.
eng	fra	What a great concert it was!	C'était un concert génial !
eng	fra	He drove to school.	Il est allé à l'école en voiture.
eng	fra	This police officer has the authority to make us pay a fine.	Cet agent de police est habilité à nous verbaliser.
eng	fra	Don't worry. They will be supervised.	Ne t'en fais pas. Ils seront supervisés.
eng	fra	The engine started again.	Le moteur repartit.
eng	fra	This television set is heavy.	Ce téléviseur est lourd.
eng	fra	Don't point your finger at me.	Ne me pointez pas du doigt !
eng	fra	I can't stand cowards.	Je ne supporte pas les lâches.
eng	fra	I like Japanese girls.	J'aime les Japonaises.
eng	fra	I can't believe I'm graduating this year.	Je n'arrive pas à croire que je termine mon cycle cette année.
eng	fra	How may I help you?	Comment puis-je t'aider ?
eng	fra	He who makes the mistake bears the consequences.	Celui qui commet l'erreur subit les conséquences.
eng	fra	Tom has lived in Paris for twenty years, but Mary has been living there for only five years.	Tom habite déjà depuis vingt ans à Paris, mais Marie n'y habite que depuis cinq ans.
eng	fra	Do you take me for an idiot?!	Tu me prends pour une idiote ?!
eng	fra	Tom checked to make sure all the doors were locked before he went to sleep.	Tom vérifia que toutes les portes étaient verrouillées avant d'aller dormir.
eng	fra	Why does he have to do that?	Pourquoi est-ce qu'il faut qu'il fasse ça ?
eng	fra	This isn't a negotiation.	Ceci n'est pas une négociation.
eng	fra	I'm writing to him.	Je lui écris.
eng	fra	May I try it on?	Puis-je l'essayer ?
eng	fra	The days are gradually shortening.	Les jours raccourcissent peu à peu.
eng	fra	Do you like writing?	Aimes-tu écrire ?
eng	fra	Marie is not ready.	Marie n'est pas prête.
eng	fra	From the hill, we could see all the buildings in the city.	À partir de la colline, nous pouvions voir tous les immeubles de la ville.
eng	fra	Tom abandoned that idea.	Tom abandonna cette idée.
eng	fra	Tom visits his parents every weekend.	Tom se rend chez ses parents chaque week-end.
eng	fra	Are you following what I'm saying?	Vous me suivez ?
eng	fra	I'm folding my dress.	Je plie ma robe.
eng	fra	Generally speaking, women live longer than men.	En général, les femmes vivent plus longtemps que les hommes.
eng	fra	He's a bit jealous.	Il est un peu jaloux.
eng	fra	You did that on your own, didn't you?	Tu as fait ça par toi-même, non ?
eng	fra	I can't be bothered to do my homework.	Je n'ai pas envie de faire mes devoirs.
eng	fra	They're throwing papers around the room.	Elles jettent des papiers à travers la pièce.
eng	fra	I suggest that we go out on Friday.	Je propose que l'on sorte le vendredi.
eng	fra	The accident took place near his home.	L'accident se produisit près de chez lui.
eng	fra	I'm glad to see you here.	Je suis contente de vous voir ici.
eng	fra	I love the Marseille metro.	J'adore le métro marseillais.
eng	fra	It's a secret, I guess.	C'est un secret, j'imagine.
eng	fra	Where did Tom buy his suitcase?	Où Tom a-t-il acheté sa valise ?
eng	fra	You're killing me.	Vous me tuez.
eng	fra	Not much has changed.	Pas grand-chose n'a changé.
eng	fra	I want to quit.	Je veux laisser tomber.
eng	fra	How do you think Tom and Mary do that?	Selon vous, comment Tom et Marie font-ils cela ?
eng	fra	Dan was talking trash.	Dan disait des conneries.
eng	fra	I've lost weight.	J'ai perdu du poids.
eng	fra	I'm sorry for being late.	Je suis désolée d'être en retard.
eng	fra	He wore a dark sweater.	Il portait un chandail foncé.
eng	fra	It is very hot today.	Aujourd'hui, il fait très chaud.
eng	fra	You ran back here.	Vous êtes revenu en arrière à ce point.
eng	fra	You need to be more careful from now on.	Vous devez être plus prudent, désormais.
eng	fra	It wasn't me. It was the cat.	Ce n'était pas moi. C'était le chat.
eng	fra	May I turn down the TV?	Puis-je baisser le son du poste de télévision ?
eng	fra	Work hard, or you'll have to take the same course again next year.	Travaille bien, car sinon tu devras recommencer ce cours l'année prochaine.
eng	fra	The roulette is not only about luck.	La roulette n'a pas seulement à voir avec la chance.
eng	fra	This is for your own safety.	C'est pour votre propre sécurité.
eng	fra	Do you really believe I killed my brother?	Crois-tu vraiment que j'aie tué mon frère ?
eng	fra	She's a real witch!	C'est une vraie sorcière !
eng	fra	Since I have no children, I have more time to spend doing volunteer work than parents do.	Comme je n'ai pas d'enfants, je dispose de davantage de temps que les parents à consacrer à des travaux volontaires.
eng	fra	I have a notebook.	Je dispose d'un carnet de notes.
eng	fra	I thought your house was downtown.	Je pensais que votre maison se situait au centre-ville.
eng	fra	I've never heard Tom sing in French.	Je n'ai jamais entendu Tom chanter en français.
eng	fra	I'll buy you a beer.	Je vais vous payer une bière.
eng	fra	She said that she really likes flowers.	Elle dit qu'elle aime beaucoup les fleurs.
eng	fra	Choose one person.	Choisissez une personne.
eng	fra	The noise gets on my nerves.	Le bruit me tape sur les nerfs.
eng	fra	I knew every one of those guys.	Je connaissais chacun de ces types.
eng	fra	Are you sure you don't want to do this?	Êtes-vous sûres de ne pas vouloir faire ceci ?
eng	fra	I would rather not go out today.	Je préférerais ne pas sortir aujourd'hui.
eng	fra	Do you really think Tom is happy?	Penses-tu vraiment que Tom est heureux ?
eng	fra	Air pollution is a big problem in this country.	La pollution de l'air est un problème grave dans ce pays.
eng	fra	I didn't know you had a boyfriend.	J'ignorais que tu avais un jules.
eng	fra	I wondered if I could do such a thing.	Je me demandai si j'étais capable de faire une telle chose.
eng	fra	He loves taking trips.	Il adore entreprendre des voyages.
eng	fra	How well can you dance?	Jusqu'à quel point êtes-vous bonne danseuse ?
eng	fra	It's hard to speak English well.	Il est difficile de bien parler l'anglais.
eng	fra	The police want to question you.	La police veut vous questionner.
eng	fra	I do not have anything in my bag.	Je n'ai rien dans mon sac.
eng	fra	Are you accusing me of something?	Êtes-vous en train de m'accuser de quelque chose ?
eng	fra	I may win if I'm lucky.	Je peux gagner si j'ai de la chance.
eng	fra	I will return.	Je reviendrai.
eng	fra	Yes, I can.	Oui, je le peux.
eng	fra	The year you spent in Germany was very productive for you.	L'année que vous avez passée en Allemagne a été très productive pour vous.
eng	fra	His neighbors are suspicious of him.	Ses voisins s'en méfient.
eng	fra	May I put it down here?	Puis-je le mettre ici ?
eng	fra	I wish my girlfriend would spend more time with me.	J'aimerais que ma petite amie passe davantage de temps avec moi.
eng	fra	They want to participate in the Olympic Games.	Ils veulent participer aux Jeux Olympiques.
eng	fra	The thunder frightened the students.	Le tonnerre effraya les étudiants.
eng	fra	I'd like you to talk to them.	J'aimerais que tu leur parles.
eng	fra	You're reading.	Vous lisez.
eng	fra	Her smile expressed joy.	Son sourire exprimait la joie.
eng	fra	We have other things to do.	Nous avons d'autres choses à faire.
eng	fra	Humans are violent by nature.	L'être humain est violent par nature.
eng	fra	What a lovely day!	Quelle belle journée !
eng	fra	He hung up on me.	Il m'a raccroché au nez.
eng	fra	She aspired to become an actress.	Elle avait l'ambition de devenir actrice.
eng	fra	The Algerian state does not respect human rights yet it has signed the charter.	L'État algérien ne respecte pas les droits de l'homme pourtant il a signé la charte.
eng	fra	Tom faked his own death again.	Tom a encore simulé sa mort.
eng	fra	The speaker is young.	L'orateur est jeune.
eng	fra	The employees threatened to go on strike.	Les employés menaçaient de faire la grève.
eng	fra	Africa is the cradle of humanity.	L'Afrique est le berceau de l'humanité.
eng	fra	You seem upset.	Vous semblez contrariées.
eng	fra	I think life is what you make it.	Je pense que la vie est ce qu'on en fait.
eng	fra	I'm willing to help him.	Je suis disposé à l'aider.
eng	fra	During the class she fell asleep in spite of herself.	C'était plus fort qu'elle, elle s'est endormie en classe.
eng	fra	Miami is the largest city in Florida.	Miami est la plus grande ville de Floride.
eng	fra	You'll regret that!	Tu vas le regretter !
eng	fra	I want to warm myself.	Je veux me réchauffer.
eng	fra	Why should we bother trying to fix it?	Pourquoi devrions-nous donner la peine d'essayer de résoudre ce problème?
eng	fra	It didn't not work.	Ça n'a pas du tout mal fonctionné.
eng	fra	I'll lend it to you.	Je te la prêterai.
eng	fra	We had the greatest difficulties in making ourselves heard.	Nous eûmes les pires difficultés à nous faire entendre.
eng	fra	Stop yelling!	Cesse de hurler !
eng	fra	You should have come a little earlier.	Vous auriez dû venir un peu plus tôt.
eng	fra	You had a week to do this.	Vous avez eu une semaine pour faire ceci.
eng	fra	Let's sit down and discuss it calmly.	Asseyons-nous et discutons-en calmement.
eng	fra	I'll stay home in case it rains tomorrow.	Je resterai à la maison au cas où il pleuve demain.
eng	fra	We lost, but we had fun.	Nous avons perdu mais nous nous sommes amusées.
eng	fra	I cannot drink coffee.	Je ne peux pas boire de café.
eng	fra	Sami should take his pills.	Sami devrait prendre ses cachets.
eng	fra	They struggled to make ends meet.	Elles galéraient pour s'en sortir.
eng	fra	I'll do it tomorrow.	Je vais le faire demain.
eng	fra	Terrorism is the most important factor in the division of a country and the creation of autonomous regions.	Le terrorisme est le plus important facteur de division d'un pays et de création de régions autonomes.
eng	fra	If you could do that for me, I'd appreciate it.	Si vous pouviez faire ça pour moi, j'apprécierais.
eng	fra	We all know you're smart.	Nous savons tous que tu es maligne.
eng	fra	I got first place.	J'ai obtenu la première place.
eng	fra	My tape recorder is compatible with your amplifier.	Mon magnétophone est compatible avec ton ampli.
eng	fra	That will buy us some time.	Ça va nous faire gagner un peu de temps.
eng	fra	I'd like bread and butter, please.	Je voudrais du pain et du beurre, s'il vous plaît.
eng	fra	I didn't want Tom to get in trouble.	Je ne voulais pas que Tom ait des ennuis.
eng	fra	Tom waited.	Tom a attendu.
eng	fra	These articles are not for sale.	Ces articles ne sont pas à vendre.
eng	fra	The planet closest to the sun is Mercury.	La planète la plus proche du soleil est Mercure.
eng	fra	Tom wrote Mary's number on a napkin.	Tom nota le numéro de téléphone de Mary sur une serviette.
eng	fra	The scientist tried to discover Nature's laws.	Le scientifique a essayé de découvrir les lois de la Nature.
eng	fra	We're a married couple.	Nous sommes mariés.
eng	fra	I am from Shizuoka.	Je suis de Shizuoka.
eng	fra	I'm not tired at all.	Je ne suis pas du tout fatigué.
eng	fra	Have you heard already that he has finally returned home?	Es-tu au courant qu'il est finalement retourné chez lui ?
eng	fra	We're eight people altogether.	Nous sommes huit personnes.
eng	fra	Tom played tennis with Mary yesterday.	Hier, Tom a joué au tennis avec Marie.
eng	fra	I do not remember if I have already added salt.	Je ne me souviens pas si j'ai déjà ajouté du sel.
eng	fra	I've always considered you a close friend.	Je t'ai toujours considéré comme un ami proche.
eng	fra	I think you're cute.	Je pense que vous êtes adorable.
eng	fra	There's nowhere for you to hide.	Il n'y a nul endroit où vous puissiez vous cacher.
eng	fra	I hope you have brains enough to see the difference.	J'espère que tu as assez de jugeotte pour voir la différence.
eng	fra	Are you still happy?	Êtes-vous toujours heureux ?
eng	fra	Bring wine.	Apporte du vin.
eng	fra	What's in this bag?	Qu'est ce qu'il y a dans ce sac ?
eng	fra	Tom wants to come to Boston with us.	Tom veut venir à Boston avec nous.
eng	fra	Everyone makes mistakes.	Tout le monde commet des fautes.
eng	fra	Kill me with words!	Tue-moi par les mots !
eng	fra	His dog follows him wherever he goes.	Son chien le suit où qu'il aille.
eng	fra	Nara is an old city worth visiting at least once in your life.	Nara est une vieille ville qui mérite d'être visitée au moins une fois dans sa vie.
eng	fra	It is hard for the couple to live together any longer.	Il est difficile pour ce couple de vivre ensemble plus longtemps.
eng	fra	Everyone comes out of hiding and shouts "SURPRISE!"	Tout le monde sort de sa cachette et crie : "SURPRISE ! "
eng	fra	Can I make a reservation?	Puis-je faire une réservation ?
eng	fra	This is your hat, isn't it?	C'est votre chapeau, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'm not stealing it. I'm just taking it back.	Je ne le vole pas. Je ne fais que le reprendre.
eng	fra	Today, everything went awry from the start.	Aujourd'hui, tout est allé de travers depuis le départ.
eng	fra	They said you were fired.	Ils ont dit que vous étiez viré.
eng	fra	Tom wouldn't mind eating meat and potatoes every day of the week.	Cela ne dérangerait pas Tom de manger de la viande et des patates tous les jours de la semaine.
eng	fra	He works all night and he sleeps all day.	Il travaille toute la nuit et dort tout le jour.
eng	fra	Accidents happen all the time.	Les accidents arrivent tout le temps.
eng	fra	What was it that you wanted me to tell Tom?	Que voulais-tu que je dise à Tom ?
eng	fra	I'm willing to help you if you want me to.	Je suis disposée à vous aider, si vous voulez que je le fasse.
eng	fra	There are fifteen people here, counting the guests.	Il y a quinze personnes ici, en comptant les invités.
eng	fra	I don't know what Mary is looking for.	Je ne sais pas ce que cherche Marie.
eng	fra	You are free to go out.	Tu es libre de sortir.
eng	fra	He makes good use of the pheasants he hunts. He has a purpose for every part of the bird.	Il utilise bien les faisans qu'il chasse. Il a un usage pour chaque partie de l'oiseau.
eng	fra	I have been a teacher for 15 years.	Ça fait quinze ans que je suis professeur.
eng	fra	The same old problem.	Le même vieux problème.
eng	fra	The police have few clues to go on in this case.	La police a peu d'indices sur cette affaire.
eng	fra	Have you seen anyone else?	Avez-vous vu quelqu'un d'autre ?
eng	fra	I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venus nous rendre visite.
eng	fra	It's not mea culpa.	Ce n'est pas ma faute.
eng	fra	We adopt him as our representative.	Nous l'avons adopté comme notre représentant.
eng	fra	Every school kid has played hooky at one time or another.	Tout écolier a fait l'école buissonnière à un moment ou un autre.
eng	fra	The work is hereby done.	Le travail est effectué par la présente.
eng	fra	I'm not good at expressing my feelings.	Je ne suis pas bonne pour exprimer mes sentiments.
eng	fra	It's you I'll always love.	C'est toi que j'aimerai toujours.
eng	fra	He must have slipped something into my glass.	Il a dû glisser quelque chose dans mon verre.
eng	fra	He gave us the signal to begin.	Il nous a donné le signal pour commencer.
eng	fra	I was going to write to you, but I started doing other things and forgot.	J'allais vous écrire, mais j'ai commencé à faire d'autres choses et j'ai oublié.
eng	fra	You're the one who trained me.	Vous êtes celle qui m'a entraînée.
eng	fra	Jean looked at my tulips.	Jean regardait mes tulipes.
eng	fra	Marie admitted defeat.	Marie a admis sa défaite.
eng	fra	The new president was a warm and friendly man.	Le nouveau président était un homme chaleureux et amical.
eng	fra	I don't know what's going on around here.	J'ignore ce qui se passe, par ici.
eng	fra	What's in fashion in Paris?	Qu'est-ce qui est à la mode à Paris ?
eng	fra	What shoes are too big?	Quelles chaussures sont trop grandes ?
eng	fra	This is my sandwich.	C'est mon sandwich.
eng	fra	Are you kidding?	Tu plaisantes ?
eng	fra	Do you want to come over tonight?	Veux-tu venir ce soir ?
eng	fra	At times I can't understand him.	Parfois je ne le comprends pas.
eng	fra	You don't seem tired at all.	Vous ne semblez pas fatigué du tout.
eng	fra	Can you show us the house?	Pouvez-vous nous montrer la maison ?
eng	fra	With a scream the spectators scattered.	Les spectateurs se dispersèrent en hurlant.
eng	fra	The train leaves at 3:00 p.m.	Le train part à trois heures de l'après-midi.
eng	fra	I thought you'd gone and left me.	Je pensais que vous seriez partie et m'auriez quittée.
eng	fra	You may bring whoever you like.	Vous pouvez emmener qui vous voulez.
eng	fra	I agree with you.	Je suis d’accord avec vous.
eng	fra	I don't have any money.	Je n'ai aucun argent.
eng	fra	I will be more careful.	Je serai plus prudent.
eng	fra	I locked myself out of my house.	Je me suis enfermé à l'extérieur de ma maison.
eng	fra	I must leave now.	Je dois partir maintenant.
eng	fra	I don't feel very well.	Je ne me sens pas très bien.
eng	fra	How much money did you spend in total?	Combien d'argent as-tu dépensé au total ?
eng	fra	Explain that to me.	Explique-moi cela.
eng	fra	She was too stunned to talk.	Elle était trop abasourdie pour parler.
eng	fra	You would be safe there.	Tu serais en sécurité là.
eng	fra	How did you get into my house?	Comment as-tu pénétré chez moi ?
eng	fra	I'm a friend of Roberto's.	Je suis un ami de Roberto.
eng	fra	I don't need them.	Je n'ai pas besoin d'eux.
eng	fra	Sami wanted to get married right away.	Sami voulait se marier tout de suite.
eng	fra	What effrontery!	Quelle effronterie !
eng	fra	You'll be all right again in a couple of days.	Tu seras tout à fait remis dans quelques jours.
eng	fra	I thought you'd enjoy this.	Je pensais que vous apprécieriez ceci.
eng	fra	It's easy to remember.	C'est facile de s'en souvenir.
eng	fra	You can go however you like.	Tu peux partir comme tu veux.
eng	fra	My friend is seventeen.	Mon ami a dix-sept ans.
eng	fra	Take the pulse!	Prenez le pouls !
eng	fra	Did Tom talk to you about his plans for next weekend?	Est-ce que Tom t'a parlé de ce qui est prévu pour le week-end de la semaine prochaine ?
eng	fra	You're the teacher.	Vous êtes l'instituteur.
eng	fra	You've seen enough.	Vous en avez assez vu.
eng	fra	I will speak with you tomorrow.	Je parlerai avec toi demain.
eng	fra	Yes, one day, I would like to.	Oui, un jour, j'aimerais bien.
eng	fra	Three men broke out of prison yesterday.	Trois hommes se sont évadés de prison hier.
eng	fra	What time did you get up today?	À quelle heure tu t'es levé aujourd'hui ?
eng	fra	My father is far from artistic.	Mon père est loin d'être artiste.
eng	fra	There is a woman at the origin of all great achievements.	Il y a une femme à l'origine de toutes les grandes choses.
eng	fra	What do I see?	Que vois-je ?
eng	fra	I think he is from Australia, but I'm not sure.	Je crois qu'il est d'Australie, mais je ne suis pas sûr.
eng	fra	I want to take this with me.	Je veux prendre ça avec moi.
eng	fra	I don't feel sorry for you.	Je ne compatis pas avec toi.
eng	fra	Tom stood there for a while.	Tom resta là un moment.
eng	fra	I want to help you get out of this mess.	Je veux vous aider à vous extirper de ce pétrin.
eng	fra	She doesn't know what she really wants.	Elle ne sait pas ce qu'elle veut vraiment.
eng	fra	You must continue to train.	Tu dois continuer à t'exercer.
eng	fra	Who would you like to speak to?	Avec qui aimerais-tu t'entretenir ?
eng	fra	Be happy!	Soyez heureux !
eng	fra	When do we leave?	Quand partons-nous ?
eng	fra	I really want to see you.	Je veux vraiment te voir.
eng	fra	It's possible that he came here when he was young.	Il est possible qu'il soit venu ici quand il était jeune.
eng	fra	I can't tell you what we did last night.	Je ne peux pas vous raconter ce que nous avons fait la nuit dernière.
eng	fra	The rain lasted three days.	La pluie a duré trois jours.
eng	fra	China is the biggest country in Asia.	La Chine est le plus grand pays d'Asie.
eng	fra	I have as many books as he does.	J'ai autant de livres que lui.
eng	fra	I've tried.	J'ai tenté.
eng	fra	Tom never admits that he's wrong, because he thinks that's a sign of weakness.	Tom n'admet jamais qu'il a tort, parce qu'il pense que c'est un signe de faiblesse.
eng	fra	You need to be prepared.	Il vous faut être préparée.
eng	fra	You need to stop.	Il faut que vous arrêtiez.
eng	fra	There are no devils in this world.	Il n'y a pas de démons en ce monde.
eng	fra	You like looking through the window.	Tu aimes regarder par la fenêtre.
eng	fra	The dog was dying.	Le chien était en train de mourir.
eng	fra	Where the bloody hell are you?	Où Diable es-tu ?
eng	fra	Do you have a large family?	Avez-vous une grande famille ?
eng	fra	It is a campaign to encourage young people to vote.	Il s'agit d'une campagne pour inciter les jeunes à voter.
eng	fra	"Thank you so much! You're so nice." "It's no problem."	« Merci beaucoup ! Vous êtes très gentil. » « Il n'y a pas de quoi. »
eng	fra	Either you or your friend is wrong.	Soit toi, soit ton ami est dans l'erreur.
eng	fra	Is this your daughter?	Est-ce ta fille ?
eng	fra	It happened very fast.	C'est arrivé très vite.
eng	fra	I left my keys on the table.	J'ai laissé mes clés sur la table.
eng	fra	It's me, he said softly.	C’est moi, dit-il doucement.
eng	fra	You're running a big risk in trusting him.	Tu prends un risque important en lui faisant confiance.
eng	fra	He lives for his computer.	Il vit pour son ordinateur.
eng	fra	Tom wasn't at home today.	Tom n'était pas chez lui aujourd'hui.
eng	fra	I am sick.	Je suis malade.
eng	fra	You can't keep us here.	Vous ne pouvez pas nous garder ici.
eng	fra	How did you get caught?	Comment t'es-tu fait attraper ?
eng	fra	These are my books, those are his.	Mes livres sont ceux-ci, ceux-là sont les siens.
eng	fra	You'll be the first to know.	Tu seras la première à savoir.
eng	fra	Get out of my seat.	Libérez mon siège !
eng	fra	I prefer to eat a muffin rather than a dinosaur.	Je préfère manger un muffin plutôt qu'un dinosaure.
eng	fra	You're not as beautiful as you think you are.	Vous n'êtes pas aussi belle que vous pensez.
eng	fra	I wonder what has become of him after he went to America.	Je me demande ce qu'il est devenu après son départ vers les États-Unis.
eng	fra	I just want to get a little fresh air.	Je veux simplement prendre un peu d'air frais.
eng	fra	I asked Tom to help us.	J'ai demandé à Tom de nous aider.
eng	fra	Why do you hate Canadians so much?	Pourquoi est-ce que tu détestes autant les canadiens ?
eng	fra	Would you be interested in coming with us?	Seriez-vous intéressé de venir avec nous ?
eng	fra	Mother was very busy most of the time.	Mère était très occupée la plupart du temps.
eng	fra	Look what I found at the supermarket today.	Regarde ce que j'ai trouvé au supermarché aujourd'hui.
eng	fra	I could never hurt you.	Je ne pourrais jamais te faire de mal.
eng	fra	She treated him for a broken leg.	Elle a soigné sa jambe cassée.
eng	fra	I'm sorry I hurt you.	Je suis désolé de vous avoir blessée.
eng	fra	It was surprising that she said that.	Il était surprenant qu'elle ait dit ça.
eng	fra	Do you have anything else to add?	As-tu autre chose à ajouter ?
eng	fra	I met them.	Je les ai rencontrées.
eng	fra	I like them.	Je les aime.
eng	fra	I am not sure how to pronounce the word.	Je ne suis pas sûr de la prononciation de ce mot.
eng	fra	I want a good dictionary.	Je veux un bon dictionnaire.
eng	fra	He was called Ted by his friends.	Ses amis l'appelaient Ted.
eng	fra	Come and get it.	Viens la chercher.
eng	fra	It's hard for me to live on my small income.	Il est difficile pour moi de vivre avec mon petit revenu.
eng	fra	Sami is the most important thing in Layla's life.	Sami est la chose la plus importante dans la vie de Layla.
eng	fra	I wish I had a beautiful girlfriend.	J'aimerais avoir une copine qui soit belle.
eng	fra	My father is very strict with me.	Mon père est très sévère avec moi.
eng	fra	You said you didn't understand.	Vous avez dit que vous n'aviez pas compris.
eng	fra	Necessity gives us obstruction of choice.	La nécessité nous délivre de l'embarras du choix.
eng	fra	To tell you the truth, I don't like Tom.	Pour te dire la vérité, je n'aime pas Tom.
eng	fra	Come again?	Redis-moi ?
eng	fra	You're lying!	Tu mens !
eng	fra	Tom always wants to sit in the front row.	Tom veut toujours s'asseoir au premier rang.
eng	fra	You cannot lose.	Tu ne peux pas perdre.
eng	fra	She uses Botox.	Elle emploie du Botox.
eng	fra	Tom disappeared into the crowd.	Tom disparut dans la foule.
eng	fra	The old man started to laugh sadly.	Le vieillard se mit à rire tristement.
eng	fra	Ken is happy.	Ken est heureux.
eng	fra	I know you aren't stupid enough to believe that.	Je sais que vous n'êtes pas assez stupide pour croire cela.
eng	fra	His dog is hard of hearing.	Son chien est dur d'oreille.
eng	fra	I need a medic.	J'ai besoin d'un médecin !
eng	fra	Tom is a divorce attorney.	Tom est un avocat spécialisé dans le divorce.
eng	fra	Her eyes were full of sadness.	Ses yeux étaient remplis de tristesse.
eng	fra	The farmer caught the boy stealing the apples in his orchard.	Le fermier a surpris le garçon en train de voler les pommes dans son verger.
eng	fra	Tom is vulgar.	Tom est grossier.
eng	fra	World War I broke out in 1914.	La première Guerre Mondiale a éclaté en 1914.
eng	fra	I haven't washed my hair.	Je ne me suis pas lavé les cheveux.
eng	fra	How big is your house?	De quelle taille est ta maison ?
eng	fra	I'll kill him.	Je le tuerai.
eng	fra	That's what I wanted to find out.	C'est ce que je voulais découvrir.
eng	fra	I made a list.	Je fis une liste.
eng	fra	Let's hope Tom got our message.	Espérons que Tom a reçu notre message.
eng	fra	I need caffeine.	Il me faut de la caféine.
eng	fra	It's yours.	C'est le vôtre.
eng	fra	I have met him before.	Je l'ai déjà rencontré.
eng	fra	I don't want to offend you.	Je ne veux pas t'offusquer.
eng	fra	Waste not, want not.	Qui ne gaspille pas ne manque de rien.
eng	fra	He seems rough, but at heart he is very gentle.	Il semble grossier, mais au fond il est très doux.
eng	fra	The sale will be over in two days.	La vente sera terminée dans deux jours.
eng	fra	I had hardly waited a minute when he came.	J'attendais à peine depuis une minute quand il arriva.
eng	fra	What are you guys drinking?	Qu'est-ce que vous buvez, les mecs ?
eng	fra	I love his daughter.	J'adore sa fille.
eng	fra	From above resounded a deafening cry.	D'en haut résonna un cri assourdissant.
eng	fra	His only wish was to see his son one last time.	Son seul désir a été de voir son fils pour la dernière fois.
eng	fra	Ramen is a wheat noodle of Chinese origin.	Les ramens sont des nouilles de blé d'origine chinoise.
eng	fra	This is unsatisfactory.	Ce n'est pas satisfaisant.
eng	fra	Most car accidents occur due to the inattention of the driver.	La plupart des accidents de voiture sont dus à l'inattention du conducteur.
eng	fra	When was the last time you went to an art gallery?	Quand avez-vous été dans une galerie d'art pour la dernière fois ?
eng	fra	I know the reason, but I can't tell you.	Je sais la raison, mais je ne peux pas vous la dire.
eng	fra	He isn't my cousin.	Ce n'est pas mon cousin.
eng	fra	He broke his leg skiing.	Il s'est cassé la jambe en skiant.
eng	fra	The cat ruined my sofa.	Le chat détruisit mon canapé.
eng	fra	I want to make friends with your sister.	Je veux devenir ami avec ta sœur.
eng	fra	Please show me another one.	Veuillez m'en montrer une autre.
eng	fra	Who did you go with?	Avec qui êtes-vous allée ?
eng	fra	Each child has an individual way of thinking.	Chaque enfant a un avis individuel.
eng	fra	You should spend more time studying than you do.	Tu devrais passer davantage de temps à étudier que tu ne le fais.
eng	fra	For your own safety, never ride in a car with a drunk driver.	Pour ta propre sécurité, ne monte jamais à bord d'une voiture avec un conducteur en état d'ébriété.
eng	fra	We had little water.	Nous ne disposions que de peu d'eau.
eng	fra	Did you hear that what's-his-face crashed his motorcycle?	As-tu entendu que comment-s'appelle-t-il a planté sa moto ?
eng	fra	Could you please tell me again where you put the key?	Pourrais-tu me redire où tu as mis la clé ?
eng	fra	Most of the plants died.	La plupart des plantes sont mortes.
eng	fra	Why don't you run for student council?	Pourquoi ne te portes-tu pas candidat au conseil des étudiants ?
eng	fra	Girls think much of fashion.	Les filles estiment beaucoup la mode.
eng	fra	I want to know who told you that.	Je veux savoir qui vous a dit ça.
eng	fra	Can you tell us what quality that you possess is the most outstanding?	Pouvez-vous nous dire laquelle est la plus remarquable parmi les qualités que vous possédez ?
eng	fra	Do you ever think about that girl?	Pensez-vous jamais à cette fille ?
eng	fra	I would like to kiss you.	J'aimerais vous embrasser.
eng	fra	I'm strong enough.	Je suis assez fort.
eng	fra	She's the black sheep of the family.	C'est le mouton noir de la famille.
eng	fra	What's your favourite word?	Quel est ton mot préféré ?
eng	fra	Tom hasn't called me.	Tom ne m'a pas appelé.
eng	fra	Intelligence services in Algeria instead of spying on dangerous people they spy on modernist opponents and the oppressed.	Les services de renseignement en Algérie au lieu d'espionner des gens dangereux ils espionnent les opposants modernistes et les opprimés.
eng	fra	Agreed.	C'est entendu.
eng	fra	Sami looked strangely pale.	Sami avait l'air étrangement pâle.
eng	fra	We went to see our neighbours.	Nous sommes allées voir nos voisins.
eng	fra	I want you to stop.	Je veux que tu arrêtes.
eng	fra	I didn't understand what was happening.	Je ne compris pas ce qui se produisait.
eng	fra	The life of the prisoner and of his defenceless daughter is threatened by a diabolical plot.	La vie du prisonnier et de sa fille sans défense est menacée par un infernal complot.
eng	fra	Make yourselves useful.	Rendez-vous utiles.
eng	fra	"So you know all the letters he wrote you by heart?" "All of them!"	"Vous savez donc ses lettres par cœur ?" "Toutes !"
eng	fra	How are you doing? I haven't seen you in ages!	Comment allez-vous ? Cela fait une éternité que je ne vous ai pas vues !
eng	fra	Are you having an affair?	As-tu une liaison ?
eng	fra	I'm out of shape today.	Je suis pas en forme aujourd'hui.
eng	fra	The Nozomi is the fastest of all the trains in Japan.	Le Nozomi est le plus rapide de tous les trains au Japon.
eng	fra	If you had helped me, I should have succeeded.	Si tu m'avais aidé, j'aurais réussi.
eng	fra	An earthquake can take place at any time.	Un tremblement de terre peut survenir à tout moment.
eng	fra	Shamed be he who thinks ill of it.	Honni soit qui mal y pense.
eng	fra	This is typical.	C'est classique.
eng	fra	She made it plain that she wanted to marry him.	Elle fit clairement comprendre qu'elle voulait l'épouser.
eng	fra	Did you take the book back to the library?	Tu as rendu le livre à la bibliothèque ?
eng	fra	Your family should come before your career.	Votre famille devrait passer avant votre carrière.
eng	fra	Who's on duty today?	Qui est de garde aujourd'hui ?
eng	fra	Tom can't hide his anxiety any longer.	Tom ne peut plus cacher son anxiété.
eng	fra	I found a lot of viruses on my aunt's computer.	J'ai trouvé plein de virus dans l'ordinateur de ma tante.
eng	fra	I would like chicken soup.	Je voudrais une soupe de poulet.
eng	fra	I have just one thing to ask of you.	Je seulement une chose à te demander.
eng	fra	I don't have time to go there today.	Je n'ai pas le temps de m'y rendre aujourd'hui.
eng	fra	Tom didn't see it.	Tom ne le vit pas.
eng	fra	It is quite a grand view.	C'est une vue tout à fait grandiose.
eng	fra	I'm not a great photographer.	Je ne suis pas un grand photographe.
eng	fra	Our teacher seldom laughs.	Notre institutrice rit rarement.
eng	fra	The glass is full of milk.	Le verre est plein de lait.
eng	fra	He was naive.	Il était crédule.
eng	fra	Are cats smarter than dogs?	Est-ce que les chats sont plus intelligents que les chiens ?
eng	fra	Alphabetically, please.	Dans l'ordre alphabétique, s'il te plaît.
eng	fra	He hated school.	Il détestait l'école.
eng	fra	I should have phoned Mike.	J'aurais dû appeler Mike.
eng	fra	It's obvious that I spend too much time studying Chinese characters, so I ought to study other aspects of the language more.	Il est évident que je passe trop de temps à étudier les caractères chinois, je devrais donc étudier davantage les autres aspects de la langue.
eng	fra	There is much more water in this lake now than in the past.	Il y a beaucoup plus d'eau dans le lac maintenant que par le passé.
eng	fra	What's wrong with him?	Qu'est-ce qui cloche avec lui ?
eng	fra	This factory manufactures automobile parts.	Cette usine fabrique des pièces de voiture.
eng	fra	Do you understand what I mean by that?	Comprends-tu ce que je veux dire par là ?
eng	fra	The first centuries of superluminal space exploration proved that neighbouring space was mostly desert as other life discovered was in a primordial state.	Les premiers siècles d'exploration spatiale supralumineuse révélèrent que l'espace voisin était essentiellement désert, étant donné que la vie découverte se trouvait dans un état premier.
eng	fra	He put his hand on his heart.	Il mit la main sur son cœur.
eng	fra	Everyone noticed.	Tout le monde le remarqua.
eng	fra	The American ships were stopped and searched in British waters.	Les navires étasuniens furent arrêtés et fouillés dans les eaux britanniques.
eng	fra	Don't open the box yet.	N'ouvre pas encore la boîte !
eng	fra	I didn't want to wake you.	Je ne voulais pas vous réveiller.
eng	fra	Tom is as busy as Mary is.	Tom est aussi occupé que Mary.
eng	fra	How can I become rich?	Comment puis-je m'enrichir ?
eng	fra	I'd like to get started.	J'aimerais commencer.
eng	fra	I don't even know where she is right now.	Je ne sais même pas où elle est maintenant.
eng	fra	Is this really spaghetti?	C’est vraiment des spaghettis ?
eng	fra	Many a young girl likes the singer.	Beaucoup de jeunes filles aiment ce chanteur.
eng	fra	I'll pay for it.	Je le paierai.
eng	fra	I fell asleep listening to music.	Je me suis endormi en écoutant de la musique.
eng	fra	What reason did he give for being so late?	Quelle raison a-t-il donnée pour expliquer son retard?
eng	fra	I didn't know you were a member.	Je ne savais pas que tu étais membre.
eng	fra	It seems that Cathy likes music.	Il semble que Cathy aime la musique.
eng	fra	Bill was killed by a burglar.	Bill a été tué par un cambrioleur.
eng	fra	It's what we always planned.	C'est ce que nous avons toujours prévu.
eng	fra	I've already come here before.	Je suis déjà venue ici.
eng	fra	We're starting to question what we thought we knew.	Nous commençons à douter de ce que nous pensions savoir.
eng	fra	We brought him his son's completely bloodstained garment.	On lui apporta le vêtement de son fils tout sanglant.
eng	fra	I'm not from here.	Je ne suis pas d'ici.
eng	fra	How do you spend your time?	À quoi passez-vous votre temps ?
eng	fra	I don't know how to say goodbye in French.	Je ne sais comment dire au revoir en français.
eng	fra	I stayed longer than I thought I would.	Je suis resté plus longtemps que je ne pensais.
eng	fra	He went there instead of me.	Il s'y rendit à ma place.
eng	fra	I gave my seat to the old lady.	J'ai donné mon siège à la vieille dame.
eng	fra	The earth is not symmetrical about the equator.	La Terre n'est pas symétrique par rapport à l'équateur.
eng	fra	I thought it might be you.	Je pensais que ça pouvait être toi.
eng	fra	Please don't do that.	S'il te plaît, ne fais pas ça.
eng	fra	As soon as she heard the bell ring, she answered the telephone.	Dès qu'elle l'entendit sonner, elle décrocha le téléphone.
eng	fra	I'd like to reserve a seat.	J'aimerais réserver une place.
eng	fra	I'm not ashamed to say that I cried.	Je n'ai pas de honte à dire que j'ai pleuré.
eng	fra	What am I supposed to do with that?	Que suis-je censé en faire ?
eng	fra	Sami didn't care for that.	Sami ne s'en est pas préoccupé.
eng	fra	In America, cars drive on the right side of the road.	Aux États-Unis, les voitures circulent sur le côté droit de la route.
eng	fra	Marie willingly gets up early.	Marie se lève tôt volontairement.
eng	fra	I just don't want your dog in my house.	Je ne veux tout simplement pas de ton chien dans ma maison.
eng	fra	This is a stressful situation.	C'est une situation stressante.
eng	fra	We can't do this without you.	Nous ne pouvons le faire sans toi.
eng	fra	I think it's OK.	Je pense que ça va.
eng	fra	We must obey the rules.	Nous devons nous plier aux règles.
eng	fra	I made a paper plane.	J'ai fait un avion en papier.
eng	fra	I wonder if a third world war will break out.	Je me demande si une troisième guerre mondiale se déclarera.
eng	fra	Did you already do your homework?	As-tu déjà fini tes devoirs ?
eng	fra	I'm flabby.	Je suis flasque.
eng	fra	I want to do my job the best I can.	Je veux faire mon boulot du mieux que je peux.
eng	fra	The rain whipped against the window.	La pluie battait sur la fenêtre.
eng	fra	What were you doing at that time?	Qu'étiez-vous donc en train de faire à cet instant là ?
eng	fra	The judge laughed in spite of himself.	Le juge a ri malgré lui.
eng	fra	Yesterday, I talked for 3 hours with my boyfriend. We hadn't seen each other for a week.	Hier, j'ai discuté trois heures avec mon copain. C'est que ça fait une semaine qu'on ne s'est pas vus.
eng	fra	Gentlemen, start your engines.	Messieurs, démarrez vos moteurs.
eng	fra	Tom knows.	Tom sait.
eng	fra	What's that?	Qu'est-ce ?
eng	fra	He is a student at Harvard.	Il est étudiant à Harvard.
eng	fra	I don't like dirty jokes, but I get a kick out of it when you tell them.	Je n'aime pas les blagues salaces mais j'y prends plaisir lorsque vous les racontez.
eng	fra	That is a mere excuse for idleness.	Ça n'est rien d'autre qu'un prétexte pour ne rien foutre.
eng	fra	I'd like to see your father.	Je voudrais voir ton père.
eng	fra	Why didn't you look at the picture?	Pourquoi n'avez-vous pas regardé cette image ?
eng	fra	She forced him to sit down.	Elle le força à s'asseoir.
eng	fra	I need somebody to tell me what's going on.	J'ai besoin que quelqu'un me dise ce qu'il se passe.
eng	fra	He ran as fast as his limbs could carry him.	Il courut aussi vite que ses membres lui permettaient.
eng	fra	It's a good camera.	C'est un bon appareil photo.
eng	fra	Handle this very carefully.	Manipule ça avec beaucoup de précautions.
eng	fra	Tom sipped some tea.	Tom prit une gorgée de thé.
eng	fra	It's all your own fault.	Tout est de votre propre faute.
eng	fra	That's not your fault.	Ce n'est pas de ta faute.
eng	fra	The separatists began to occupy the airport.	Les séparatistes se sont mis à occuper l'aéroport.
eng	fra	I am well acquainted with the subject.	Je connais bien le sujet.
eng	fra	Maria's hair is blond, although dyed and not natural.	Maria a les cheveux blonds, quoique teints et non naturels.
eng	fra	In this democratic age of ours men clamour for what is popularly considered the best, regardless of their feelings. They want the costly, not the refined; the fashionable, not the beautiful.	En cette époque démocratique qui est la nôtre, les hommes réclament ce qui est majoritairement considéré comme étant le meilleur, faisant abstraction de leurs sentiments. Ils veulent ce qui est cher plutôt que ce qui est raffiné, ce qui est à la mode plutôt que ce qui est beau.
eng	fra	I quit smoking six months ago.	J'ai arrêté de fumer il y a six mois.
eng	fra	Do you have anything to tell me?	Avez-vous quelque chose à me dire ?
eng	fra	Can I take this with me?	Puis-je prendre ceci avec moi ?
eng	fra	Answer me quickly, or I'll die.	Réponds-moi vite, ou je meurs.
eng	fra	I don't believe that anymore.	Je n’y crois plus.
eng	fra	What's your favorite word?	Quel est ton mot préféré ?
eng	fra	Do you honestly believe that?	Le croyez-vous honnêtement ?
eng	fra	You don't have to make a different dish for every person.	Il ne faut pas préparer un plat différent pour chaque personne.
eng	fra	Come if you can!	Viens si tu peux !
eng	fra	This is different from what I thought.	C'est différent de ce que je pensais.
eng	fra	I did a lot today.	J'ai beaucoup fait, aujourd'hui.
eng	fra	That sounds credible, doesn't it?	Ça semble crédible, n'est-ce pas ?
eng	fra	I put my fate in your beautiful hands.	Je place mon destin entre tes belles mains.
eng	fra	George did business in the same manner as his father.	Georges travaillait de la même manière que son père.
eng	fra	I know you're hiding something.	Je sais que vous cachez quelque chose.
eng	fra	Jim hasn't come yet.	Jim n'est pas encore arrivé.
eng	fra	We like nobody and nobody likes us.	Nous n'aimons personne et personne ne nous aime.
eng	fra	He is anxious for our happiness.	Il est soucieux de notre bonheur.
eng	fra	I've come to help you.	Je suis venu vous aider.
eng	fra	A university thesis describes the "Orientalism" that imbues sci-fi in the West.	Une thèse universitaire décrit l'orientalisme qui imprègne la science-fiction occidentale.
eng	fra	Well said!	Bien dit !
eng	fra	You can't just come here without an appointment.	Tu ne peux pas simplement venir ici sans rendez-vous.
eng	fra	I live next door.	Je vis la porte à côté.
eng	fra	France is the world champion.	La France est championne du monde.
eng	fra	I'm surprised that you're so naïve.	Je suis surpris que vous soyez si naïve.
eng	fra	Can this be just between you and me?	Ceci peut-il juste rester entre toi et moi ?
eng	fra	Tom and Mary went to a nudist club.	Tom et Marie allèrent à un club nudiste.
eng	fra	Sami has been married six times.	Sami s'est marié six fois.
eng	fra	That never even crossed my mind.	Cela ne m'a jamais traversé l'esprit.
eng	fra	Do you want to give up?	Veux-tu abandonner ?
eng	fra	No man can live by and for himself.	Aucun homme ne peut vivre avec et pour lui-même.
eng	fra	I'm making progress.	Je fais des progrès.
eng	fra	I should've changed the oil.	J'aurais dû changer l'huile.
eng	fra	My grandfather comes from Osaka.	Mon grand-père vient d'Osaka.
eng	fra	Tom sent money to his daughter to Boston.	Tom a envoyé de l'argent à sa fille à Boston.
eng	fra	No one is waiting at the bus stop. We may have missed the bus.	Personne n'attend à l'arrêt de bus. On doit l'avoir raté.
eng	fra	I can't get over how different the weather is here.	Je n'arrive pas à me faire à l'idée que le temps est si différent ici.
eng	fra	I read your report.	J'ai lu ton rapport.
eng	fra	Tom didn't want to disappoint his parents.	Tom ne voulait pas décevoir ses parents.
eng	fra	Keep your hands off her.	Ne la touchez pas !
eng	fra	She was wearing nothing but her underwear.	Elle ne portait rien d'autre que ses sous-vêtements.
eng	fra	I found it difficult to be kind to others.	Je trouvais difficile d'être gentil envers les autres.
eng	fra	The tires are very sticky.	Les pneus sont très adhérents.
eng	fra	Tom is no longer jealous.	Tom n'est plus jaloux.
eng	fra	We just want you to tell the truth.	Nous voulons simplement que vous disiez la vérité.
eng	fra	Tom no longer trusts anyone.	Tom ne croit plus personne.
eng	fra	They brush their teeth twice a day.	Elles se brossent les dents deux fois par jour.
eng	fra	I've seen Tom on TV many times.	J'ai vu Tom à la télé de nombreuses fois.
eng	fra	My sister is bugging me.	Ma sœur me casse les pieds.
eng	fra	What'll you have to drink?	Que voulez-vous boire ?
eng	fra	This doesn't change anything.	Ça ne change pas quoi que ce soit.
eng	fra	His parents were glad at his success in the examination.	Ses parents furent heureux qu'il ait réussi son examen.
eng	fra	You're cute.	Vous êtes mignonne.
eng	fra	Show me your true face.	Montre-moi ton vrai visage.
eng	fra	I'll do anything to make it up to you.	Je ferai tout pour vous rendre la pareille.
eng	fra	I like to dress this way.	J'aime m'habiller de cette façon.
eng	fra	There's not much I can do for you.	Il n'y a pas grand-chose que je puisse faire pour toi.
eng	fra	Don't let anyone enter or approach this room.	Ne laissez personne s'approcher ou entrer dans cette pièce.
eng	fra	She respects you.	Elle te respecte.
eng	fra	For more information, contact us.	Pour plus d'informations, contactez-nous.
eng	fra	I went twice.	J'y suis allé deux fois.
eng	fra	At our company, the retirement age is 60.	Dans notre entreprise, la retraite est à 60 ans.
eng	fra	I caught a carp in a net.	J'ai attrapé une carpe dans un filet.
eng	fra	She went on a journey a few days ago.	Elle est partie en voyage quelques jours auparavant.
eng	fra	I prefer translating old sentences to adding new ones.	Je préfère traduire des vieilles phrases plutôt qu’en ajouter de nouvelles.
eng	fra	Mind you don't slip on the wet tiles.	Faites attention de ne pas glisser sur les carreaux mouillés.
eng	fra	When did your sister leave Tokyo for London?	Quand ta sœur a-t-elle quitté Tokyo pour Londres ?
eng	fra	The enemy is becoming more and more powerful.	L'ennemi devient de plus en plus puissant.
eng	fra	She made a scene.	Elle a fait une scène.
eng	fra	How can you criticize that?	Comment peux-tu critiquer ça ?
eng	fra	What part of Australia are you from?	De quel coin de l'Australie venez-vous ?
eng	fra	What's up, dude?	Comment ça va, mec ?
eng	fra	What made her so angry?	Qu'est-ce qui l'a mise tant en colère ?
eng	fra	Why aren't you listening to me?	Pourquoi ne m'écoutes-tu pas ?
eng	fra	You've come back?	Vous êtes revenu ?
eng	fra	I've got pins and needles in my leg.	J’ai des fourmis dans la jambe.
eng	fra	You are not allowed to park there.	Tu n'es pas autorisé à stationner là.
eng	fra	You need to sleep.	Vous avez besoin de dormir.
eng	fra	I'm not like him!	Je ne suis pas comme lui !
eng	fra	Let's turn off the telly.	Éteignons la télé !
eng	fra	He wants to get a new dictionary.	Il veut se procurer un nouveau dictionnaire.
eng	fra	He let her go.	Il l'a laissée s'en aller.
eng	fra	You understand French, right?	Tu comprends le français, n'est-ce pas ?
eng	fra	I think you panicked.	Je pense que vous vous êtes paniquées.
eng	fra	I want to know who told you that.	Je veux savoir qui t'a dit cela.
eng	fra	Croatia is called "Hrvatska" in Croatian.	La Croatie s'appelle « Hrvatska » en croate.
eng	fra	Do you have ten euro bills?	Tu as des billets de dix euros ?
eng	fra	The whole country was covered with snow.	Le pays en entier était couvert de neige.
eng	fra	I'm sorry for not being more supportive.	Je suis désolé de ne pas le soutenir davantage.
eng	fra	How much did you pay the electrician?	Combien as-tu payé l'électricien ?
eng	fra	Everybody calls him Mac.	Tout le monde l'appelle Mac.
eng	fra	I'm extremely fat.	Je suis si gros.
eng	fra	The pain was almost unbearable.	La douleur était quasiment insupportable.
eng	fra	He handles horses well.	Il manie bien les chevaux.
eng	fra	There is evidence that water was abundant on Mars eons ago.	Il y a des preuves que l'eau fut abondante sur Mars il y a une éternité.
eng	fra	I wish you'd never been born.	J'aimerais que vous ne soyez jamais nées.
eng	fra	I want to know where they hid the money.	Je veux savoir où elles ont caché l'argent.
eng	fra	It's a time-honored tradition.	C'est une tradition éprouvée.
eng	fra	You're not responsible for what happened.	Vous n'êtes pas responsable de ce qui s'est passé.
eng	fra	Dan tried to use psychological warfare techniques to control some members of the group.	Dan a essayé d'utiliser des techniques de guerre psychologique pour contrôler certains membres du groupe.
eng	fra	I am coughing.	Je tousse.
eng	fra	This bad weather won't last forever.	Ce mauvais temps ne va pas durer éternellement.
eng	fra	Her chastity belt set off the metal detector at the airport.	Sa ceinture de chasteté a déclenché le détecteur métallique à l'aéroport.
eng	fra	Fire!	Au feu !
eng	fra	Our babysitter gave us a chocolate bar apiece.	Notre baby-sitter nous a donné une barre de chocolat chacun.
eng	fra	Christopher Columbus once found the Holy Grail but threw it out because he didn't like the color.	Un jour, Christophe Colomb trouva le Saint Graal mais le jeta parce qu'il n'en aimait pas la couleur.
eng	fra	You need to teach her a lesson!	Vous devez lui donner une leçon !
eng	fra	Tom is fishing for trout about a hundred meters downstream from here.	Tom pêche à la truite environ cent mètres en aval d'ici.
eng	fra	Jérôme put his feet in the dish.	Jérôme a mis les pieds dans le plat.
eng	fra	I have an exam tomorrow.	Demain j'ai un examen.
eng	fra	They ironed out their differences.	Ils ont aplani les différences.
eng	fra	Japan exports a great number of cars to foreign countries.	Le Japon exporte un très grand nombre de voitures dans les pays étrangers.
eng	fra	I'll find a way.	Je trouverai un moyen.
eng	fra	His health has enabled him to succeed in life.	Sa santé lui a permis de réussir dans la vie.
eng	fra	That's just what I needed.	C'est précisément ce qu'il me fallait.
eng	fra	Stop by whenever you can.	Arrête-toi quand tu peux !
eng	fra	She cooked her husband an apple pie.	Elle a cuisiné une tarte aux pommes pour son mari.
eng	fra	Who should I vote for?	Pour qui devrais-je voter ?
eng	fra	I think you sent me the wrong document.	Je pense que vous m'avez envoyé le mauvais document.
eng	fra	They love to give parties all the time.	Ils adorent faire des fêtes tout le temps.
eng	fra	I live pretty close to Tom.	Je vis assez proche de chez Tom.
eng	fra	This will keep you warm.	Ça te gardera chaud.
eng	fra	You're very clever.	Vous êtes très habile.
eng	fra	I don't know what you want me to say.	J'ignore ce que tu veux que je dise.
eng	fra	None of them was there.	Aucune d'entre elles n'était là.
eng	fra	The moon does not shine as brightly as the sun.	La Lune ne brille pas autant que le Soleil.
eng	fra	What're you doing for Christmas?	Qu'est-ce que vous faites pour Noël ?
eng	fra	Straighten up!	Redresse-toi !
eng	fra	Got the hang of it?	Y arrives-tu ?
eng	fra	The rain changed to snow.	La pluie s'est changée en neige.
eng	fra	Nothing's on television.	Il n'y a rien à la téloche.
eng	fra	She advised him to talk about his life in the United States.	Elle lui conseilla de parler de sa vie aux États-Unis d'Amérique.
eng	fra	This is a very delicate question.	C'est une question très délicate.
eng	fra	Do you work on Mondays?	Est-ce que tu travailles le lundi ?
eng	fra	He abandoned his family.	Il a abandonné sa famille.
eng	fra	She went ballistic when I said that.	Elle piqua une crise lorsque je dis cela.
eng	fra	"Are those your books?" "No, they aren't."	"Est-ce que ce sont vos livres ?" "Non, ce ne sont pas mes livres."
eng	fra	We've been here since 2013.	Nous sommes ici depuis 2013.
eng	fra	He came back two days after.	Il revint deux jours après.
eng	fra	Nothing is more pleasant than traveling.	Rien n'est plus agréable que de voyager.
eng	fra	Magda is going to marry a Spaniard.	Magda épousera un Espagnol.
eng	fra	The burglar came into the house through this door.	Le voleur entra dans la maison par cette porte.
eng	fra	I don't want you to change.	Je ne veux pas que vous changiez.
eng	fra	I don't like spoiled children.	Je n'aime pas les enfants gâtés.
eng	fra	You're the master.	C'est toi la maîtresse.
eng	fra	Do I have to do this now?	Dois-je le faire maintenant ?
eng	fra	We adopted a child.	Nous avons adopté un enfant.
eng	fra	Are you going to work until 10:00?	Allez-vous travailler jusqu'à vingt-deux heures ?
eng	fra	I am looking for a book about medieval Spain.	Je cherche un livre traitant de l'Espagne médiévale.
eng	fra	I'm losing weight.	Je perds du poids.
eng	fra	I will always be with you.	Je serai toujours avec toi.
eng	fra	I've already talked to this student.	J'ai déjà parlé à cet étudiant.
eng	fra	Sorry it took me so long to write to you.	J'ai mis du temps avant de t'écrire, désolé !
eng	fra	Don't trust him, whatever he says.	Ne le crois pas, quoi qu'il dise.
eng	fra	She is an excellent scholar, and is recognized everywhere as such.	Cette une excellente érudite et elle est reconnue partout comme telle.
eng	fra	Tom isn't really my type.	Tom n'est pas vraiment mon type.
eng	fra	It was obvious to everyone that the marriage would sooner or later end in divorce.	Il était évident pour tout le monde que le mariage finirait tôt ou tard par un divorce.
eng	fra	You ruined everything.	T'as tout fait foirer.
eng	fra	Your friend's enemy is your friend.	L'ennemi de ton ami est ton ami.
eng	fra	Nobody knows this.	Personne ne le sait.
eng	fra	Here is my album.	Voici mon album.
eng	fra	We want you to take it.	Nous voulons que vous la preniez.
eng	fra	I'll get my son to go instead of going myself.	J'enverrais mon fils plutôt que d'y aller moi-même.
eng	fra	Never!	Jamais !
eng	fra	He was a poor musician.	C'était un musicien pauvre.
eng	fra	I really am glad you're here.	Je me réjouis vraiment que tu sois là.
eng	fra	I'm from Algeria. I'm Algerian.	Je viens d'Algérie. Je suis Algérien.
eng	fra	Stay awake.	Reste éveillé.
eng	fra	You've put on weight, haven't you?	Tu as pris du poids, n'est-ce pas ?
eng	fra	You must not take advantage of her innocence.	Tu ne dois pas profiter de son innocence.
eng	fra	I went out with my friend.	Je suis sorti avec mon ami.
eng	fra	He wants to eat this fruit.	Il veut manger ce fruit.
eng	fra	I'm departing this evening.	Je pars ce soir.
eng	fra	We exchanged pleasantries, and chatted cordially about news in the team, and he moved the conversation naturally on to the main topic.	Nous échangeâmes des plaisanteries et causâmes cordialement des nouvelles de l'équipe puis il déplaça naturellement la conversation sur le sujet principal.
eng	fra	We gave it to the man.	Nous l'avons donné au monsieur.
eng	fra	Will you please let me go now?	Veux-tu me laisser partir, maintenant, je te prie ?
eng	fra	He's a model.	C'est un mannequin.
eng	fra	Would you like another piece of pie?	Voudriez-vous un autre part de tourte ?
eng	fra	Don't phone her now.	Ne l'appelle pas maintenant.
eng	fra	It's good to see that our efforts were not in vain.	Je suis content de constater que nos efforts n'ont pas été vains.
eng	fra	The baby's sleeping.	L’enfant dort.
eng	fra	They've bet the farm on it.	Elles ont tout misé là-dessus.
eng	fra	Tom advised us not to do that.	Tom nous a conseillé de ne pas faire cela.
eng	fra	I'm about to tell you something important.	Je suis sur le point de te dire quelque chose d'important.
eng	fra	I just came up with the word.	Je viens juste de découvrir le terme.
eng	fra	No questions were asked.	Aucune question ne fut posée.
eng	fra	Don't go near the fire.	Ne t'approche pas du feu.
eng	fra	Some squirrels are very smart.	Certains écureuils sont très malins.
eng	fra	Why is there so much violence in the world?	Pourquoi y a-t-il autant de violence dans le monde?
eng	fra	I've never seen anything more beautiful in my life.	Je n'ai jamais rien vu de plus beau de ma vie.
eng	fra	I'm not scared at all.	Je ne suis pas du tout effrayé.
eng	fra	I'm looking for someone who can speak Portuguese.	Je cherche quelqu'un qui puisse parler portugais.
eng	fra	I go to the movies every week.	Je vais au cinéma toutes les semaines.
eng	fra	"Do you want an apple?" "No thanks, I've already eaten two."	« Veux-tu une pomme ? » – « Non merci, j'en ai déjà mangé deux. »
eng	fra	Who ended up paying the bill?	Qui a fini par payer la note?
eng	fra	This man has neither a family nor a house. So he wanders all the day long in the streets.	Cet homme n'a ni famille, ni maison. Il erre toute la journée dans les rues.
eng	fra	The conference ended two hours ago.	La conférence s'est achevée il y a deux heures.
eng	fra	I'm all for that.	Je suis tout à fait pour.
eng	fra	We are a family.	Nous sommes une famille.
eng	fra	Could you please tell me again how many times you've been here?	Pourrais-tu me redire combien de fois tu as déjà été ici ?
eng	fra	The best way to solve unemployment is to work.	La meilleure façon de résoudre le chômage, c'est de travailler.
eng	fra	Her book quickly became a bestseller.	Son ouvrage devint rapidement un livre à succès.
eng	fra	She removed her shirt.	Elle a ôté sa chemise.
eng	fra	I am not a teacher.	Je ne suis pas enseignant.
eng	fra	You're wrong. That's not the case.	Tu te trompes, ce n'est pas le cas.
eng	fra	I'm living my dream.	Je vis mon rêve.
eng	fra	I should be studying English, but I'd rather watch a movie.	Je devrais être en train d'étudier l'anglais, mais je préfère regarder un film.
eng	fra	I don't think your seeing him is good for you.	Je ne crois pas qu'il soit bon pour toi de le voir.
eng	fra	I don't want to drink anything.	Je n'ai rien envie de boire.
eng	fra	Are there survivors?	Y a-t-il des survivants ?
eng	fra	There was always too much superfluous writing in his essays.	Il y avait toujours trop de passages superficiels dans ses rédactions.
eng	fra	I have no idea what has become of her since.	J'ignore ce qu'elle est devenue depuis.
eng	fra	A dialect is a specific form of a language, spoken in a certain region.	Un dialecte est une forme de langue particulière, parlée dans une certaine région.
eng	fra	He dug a hole in the garden.	Il a creusé un trou dans le jardin.
eng	fra	Hello, this is Mike.	Salut, je suis Mike.
eng	fra	I didn't know you could speak French.	J'ignorais que tu savais parler le français.
eng	fra	I like hanging out with you.	J'aime être avec vous.
eng	fra	Amnesia means "loss of memory".	Amnésie veut dire « perte de mémoire ».
eng	fra	She is renting a house there.	Elle y loue une maison.
eng	fra	The more I learn Esperanto, the more I like it.	Plus j'apprends l'espéranto, plus ça me plaît.
eng	fra	I wrote the song for her.	J'ai composé la chanson pour elle.
eng	fra	Will you lend me some money?	Me prêteras-tu de l'argent ?
eng	fra	In your dreams!	Dans tes rêves !
eng	fra	I wish I had a camera.	J'aimerais avoir un appareil photo.
eng	fra	I may have something for you.	Il se peut que j'ai quelque chose pour vous.
eng	fra	Tom looks tired.	Tom a l'air fatigué.
eng	fra	My employees are waiting for me.	Mes employés m'attendent.
eng	fra	If you do that, you will need to face the consequences.	Si tu fais cela, tu devras faire face aux conséquences.
eng	fra	I'm through.	J'en ai terminé.
eng	fra	John is the taller of the two, and the tallest of them all.	John est le plus grand des deux, et le plus grand de tous.
eng	fra	Tell him to wait.	Dites-lui de patienter.
eng	fra	I want you to talk to me.	Je veux que tu me parles.
eng	fra	She got to the hotel late at night.	Elle arriva tard dans la nuit à l'hôtel.
eng	fra	She bought a dozen eggs.	Elle a acheté une douzaine d'œufs.
eng	fra	Dreams are the touchstones of our characters.	Les rêves sont les pierres de touche de nos personnalités.
eng	fra	I see death around the corner.	Je vois la mort au coin du bois.
eng	fra	I never saw it.	Je ne l'ai jamais vue.
eng	fra	He is heart and soul a Democrat.	C'est un démocrate convaincu.
eng	fra	At home, we speak only French.	À la maison, nous parlons exclusivement français.
eng	fra	Her mother is arriving by the 9:10 train.	Sa mère arrivera par le train de 9 h 10.
eng	fra	Shall I clean the room?	Dois-je faire la chambre ?
eng	fra	The car was stuck in the mud.	La voiture était bloquée dans la boue.
eng	fra	She is very angry with me.	Elle est très en colère après moi.
eng	fra	Dan was arrested at church.	Dan fut arrêté à l'église.
eng	fra	I don't want you to worry about me.	Je ne veux pas que tu te fasses du souci à mon sujet.
eng	fra	I guess that'll be up to you.	Je suppose que ça dépendra de toi.
eng	fra	We're not your enemy.	Nous ne sommes pas tes ennemis.
eng	fra	How dare you speak of love, you who never knew Lola?	Comment oses-tu parler d'amour, toi qui n'as pas connu Lola ?
eng	fra	I'm practically an adult already.	Je suis déjà pratiquement adulte.
eng	fra	They knew exactly what they were doing.	Ils savaient exactement ce qu'elles faisaient.
eng	fra	Where's the library?	Où est la bibliothèque?
eng	fra	He doesn't just speak French, he speaks Spanish as well.	Il ne parle pas que français, mais aussi espagnol.
eng	fra	We must reflect on our failure.	Il faut que nous nous penchions sur nos échecs.
eng	fra	You're very observant.	Vous êtes très observatrices.
eng	fra	I wouldn't drive, I'd walk.	Je ne conduirais pas, je marcherais.
eng	fra	Who is your mother?	Qui est ta mère ?
eng	fra	The post office is near the bookstore.	La poste est près de la librairie.
eng	fra	There are a lot of girls in the room.	Il y a beaucoup de filles dans la pièce.
eng	fra	Her hair is very short.	Ses cheveux sont très courts.
eng	fra	Good luck on the test!	Bonne chance pour l'examen !
eng	fra	It's just a matter of time before someone is injured or killed.	Que quelqu'un soit blessé ou mort est juste une question de temps.
eng	fra	Can you tell us what the ingredients are?	Peux-tu nous dire quels sont les ingrédients ?
eng	fra	Just round the corner.	Juste au coin.
eng	fra	Those twins look like two peas in a pod.	Ces jumeaux-là se ressemblent comme deux gouttes d'eau.
eng	fra	I don't know why you're all so upset.	J'ignore pourquoi vous êtes toutes tellement contrariées.
eng	fra	I'm not a bit interested in chemistry.	Je ne m'intéresse pas du tout à la chimie.
eng	fra	He has done marvels.	Il a fait des merveilles.
eng	fra	I discouraged him from going swimming since it looked like it was going to rain.	Je l'ai découragé d'aller nager car on aurait dit qu'il allait pleuvoir.
eng	fra	Less words, more action.	Moins de mots, davantage d'actions.
eng	fra	I have children.	Je dispose d'enfants.
eng	fra	Tom can't do it alone.	Tom n'y arrivera pas tout seul.
eng	fra	I'll find you.	Je te trouverai.
eng	fra	Can't you see it's bigger than the both of us?	Ne vous rendez-vous pas compte que ça nous dépasse, toutes les deux ?
eng	fra	What's the difference between microbes and bacteria?	Quelle est la différence entre les microbes et les bactéries ?
eng	fra	What's making this sound?	Qu'est-ce qui produit ce son ?
eng	fra	He is beyond hope.	C'est un cas sans espoir.
eng	fra	I thought we could get together later.	Je pensais que nous pourrions nous rencontrer plus tard.
eng	fra	Why were you so busy yesterday?	Pourquoi étiez-vous si occupés hier ?
eng	fra	We don't have a second choice.	Nous n'avons pas d'autre choix.
eng	fra	Is there a problem with your hearing?	As-tu un problème auditif ?
eng	fra	We're conscientious.	Nous sommes consciencieuses.
eng	fra	Tatoeba: Where sentences are always sentences, except when they aren't.	Tatoeba: Là où les phrases sont toujours des phrases, excepté lorsqu'elles ne le sont pas.
eng	fra	Can't you tell me how to do this?	Ne peux-tu pas me dire comment faire ça ?
eng	fra	You must listen.	Vous devez écouter.
eng	fra	Of course, you're correct.	Évidemment, tu as raison.
eng	fra	I don't want to hear another complaint about you.	Je ne veux plus entendre de plaintes vous concernant.
eng	fra	They're so good, cream and hot bread!	C’est si bon, la crème et le pain tout chaud !
eng	fra	There were no railroads.	Il n'y avait pas de voies ferrées.
eng	fra	That's not such a bad idea.	Ce n'est pas une si mauvaise idée.
eng	fra	This is a picture of my car.	Ceci est une photo de ma voiture.
eng	fra	I'm not in good shape now.	Je ne suis pas en forme maintenant.
eng	fra	He renounced smoking and drinking.	Il a renoncé à boire et à fumer.
eng	fra	Would you leave your wife to travel with me?	Tu quitterais ta femme pour voyager avec moi?
eng	fra	Extinction is a part of evolution.	L'extinction est un élément de l'évolution.
eng	fra	I am very hungry.	Je crève la dalle.
eng	fra	The cherry blossoms are at their best.	C'est maintenant la meilleure période pour voir les fleurs de cerisiers.
eng	fra	This is the lover's lane.	C'est la ruelle des amoureux.
eng	fra	You're funny.	T'es marrant.
eng	fra	It's very hard to see yourself as others see you.	Il est très difficile de nous voir nous-même tel que les autres nous voient.
eng	fra	Did you study French yesterday?	Avez-vous étudié le français hier ?
eng	fra	I'd like you to drive.	Je voudrais que tu conduises.
eng	fra	Where could they be?	Où pourraient-elles se trouver ?
eng	fra	Tom has short hair.	Tom a les cheveux courts.
eng	fra	Tom didn't wash the dishes.	Tom n'a pas fait la vaisselle.
eng	fra	This is nothing more than xenophobia.	Ce n'est rien de plus que de la xénophobie.
eng	fra	We should've done that earlier.	Nous aurions dû faire ça plus tôt.
eng	fra	Sometimes you can't tell.	Des fois on ne peut pas savoir.
eng	fra	I'd like to talk to you.	Je voudrais vous parler.
eng	fra	Tom is a school janitor.	Tom est concierge dans une école.
eng	fra	The language spoken in Australia is English.	La langue parlée en Australie est l'anglais.
eng	fra	Thank you for your advice.	Merci beaucoup pour tes précieux conseils.
eng	fra	I sighed.	J’ai soupiré.
eng	fra	Love hurts.	L'amour fait mal.
eng	fra	Tom doesn't work here anymore.	Tom ne travaille plus ici.
eng	fra	You're careful.	Tu es prudent.
eng	fra	Do as you're told.	Fais comme on te dit de faire.
eng	fra	It's bad for the heart.	C'est mauvais pour le cœur.
eng	fra	You won't regret it.	Vous n'allez pas le regretter !
eng	fra	The squirrel ate out of his hand.	L'écureuil lui a mangé dans la main.
eng	fra	Is this what you're looking for?	Est-ce ce que tu cherches ?
eng	fra	The interrogation is over.	L'interrogatoire est terminé.
eng	fra	I go to the dentist every second day.	Je me rends chez le dentiste tous les deux jours.
eng	fra	Let's try to read between the lines.	Essayons de lire entre les lignes.
eng	fra	I need more.	Il m'en faut plus.
eng	fra	The service is excellent in this hotel.	Le service est excellent dans cet hôtel.
eng	fra	Does that mean you'll stay?	Cela signifie-t-il que tu resteras ?
eng	fra	I'm telling you to tell the truth!	Je te dis de dire la vérité !
eng	fra	Be more flexible.	Soyez davantage flexible.
eng	fra	Hey, where did you two come from?	Eh, d'où êtes-vous venues, toutes les deux ?
eng	fra	Jacques signed up for the Maths course.	Jacques s'est inscrit au cours de maths.
eng	fra	For one reason or another, their holiday in France wasn't as good as they expected it would be.	Pour une raison ou une autre, leurs vacances en France ne furent pas aussi agréables que ce à quoi ils s'attendaient.
eng	fra	You disappoint me.	Tu me déçois.
eng	fra	I'd like to help them if I can.	J'aimerais les aider si possible.
eng	fra	Please air the zabuton.	Aère le coussin, s'il te plait.
eng	fra	You're either with me or you're against me.	Soit tu es avec moi, soit tu es contre moi.
eng	fra	He's an Algerian diving instructor.	C'est un instructeur de plongé Algérien.
eng	fra	You can count on Jack.	Tu peux compter sur Jack.
eng	fra	Are you sure you can do this?	Es-tu sûre de pouvoir faire ça ?
eng	fra	I would have written a longer letter if I'd had more time.	J'aurais écrit une lettre plus longue si j'avais eu plus de temps.
eng	fra	There were some unexpected questions.	Il y a eu quelques questions inattendues.
eng	fra	I thought you might be lonely, so I came over with a bottle of wine.	J'ai pensé que tu pourrais te sentir seule alors je suis venu avec une bouteille de vin.
eng	fra	He got home at six.	Il est rentré à six heures.
eng	fra	What a blessing!	Quelle bénédiction !
eng	fra	I cannot say.	Je ne peux pas le dire.
eng	fra	Do you wash your hands before meals?	Vous lavez-vous les mains avant les repas ?
eng	fra	I can't write anymore.	Je ne peux plus écrire.
eng	fra	Mary and Tom have only been living here for six months, but they have already adapted well.	Marie et Tom ne vivent que depuis six mois ici, mais ils se sont déjà bien adaptés.
eng	fra	He neglected his duties.	Il négligea ses devoirs.
eng	fra	The women have umbrellas.	Les femmes ont des parapluies.
eng	fra	You can't be serious.	C'est pas vrai.
eng	fra	They were murdered.	Ils ont été tués.
eng	fra	I found it necessary to ask for help.	J'ai estimé nécessaire de requérir de l'aide.
eng	fra	I have a bone to pick with you.	On a un compte à régler.
eng	fra	I will do as you say.	Je vais le faire comme tu l'as dit.
eng	fra	In the United States there is a census every ten years.	Aux États-Unis, il y a un recensement tous les dix ans.
eng	fra	This is accurate.	C'est exact.
eng	fra	Sami has a phobia of big bugs.	Sami a une phobie des grosses bestioles.
eng	fra	Which one do you take?	Lequel prends-tu ?
eng	fra	Did you learn to speak French when you were a child?	Avez-vous appris à parler français lorsque vous étiez enfants ?
eng	fra	I need a few more days.	Il me faut quelques jours de plus.
eng	fra	Do not say such foolish things.	Ne dites pas de telles inepties.
eng	fra	Choose any dress you like.	Choisis la robe que tu veux.
eng	fra	What're you saying?	Que dites-vous ?
eng	fra	He is drinking milk.	Il boit du lait.
eng	fra	Is that your professional opinion?	Est-ce ton opinion professionnelle ?
eng	fra	I made tea.	J'ai préparé du thé.
eng	fra	The members of each stratum accept as their ideal of decency the scheme of life in vogue in the next higher stratum, and bend their energies to live up to that ideal.	Les membres de chaque classe acceptent comme idéal de respectabilité le mode de vie à la mode dans la classe juste au-dessus de la leur, et ils appliquent leurs énergies afin d'atteindre cet idéal.
eng	fra	We walked to my room.	Nous marchâmes jusqu'à ma chambre.
eng	fra	He has plenty of money in the bank.	Il a beaucoup d'argent à la banque.
eng	fra	Where did you find this evidence?	Où as-tu trouvé cette preuve ?
eng	fra	Are you sure you're not tired?	Êtes-vous sûr de ne pas être fatigué ?
eng	fra	I think it's OK.	Je pense que ça colle.
eng	fra	His shirt was stained with sauce.	Sa chemise était tachée de sauce.
eng	fra	Don't delete this file.	Ne supprime pas ce fichier.
eng	fra	Don't forget that.	N'oubliez pas ça.
eng	fra	My father stopped drinking.	Mon père a arrêté de boire.
eng	fra	I took a picture.	J'ai pris une photo.
eng	fra	I'm not angry.	Je ne suis pas en colère.
eng	fra	I think we should all go inside.	Je pense que nous devrions toutes aller à l'intérieur.
eng	fra	Can you tell Jane and her twin sister apart?	Pouvez-vous différencier Jane de sa sœur jumelle ?
eng	fra	You're very religious, aren't you?	Vous êtes très religieux, n'est-ce pas ?
eng	fra	Alcohol consumption is increasing every year.	La consommation d'alcool augmente chaque année.
eng	fra	Tom pulled the rope.	Tom tira la corde.
eng	fra	He attributes his success to good luck.	Il attribue son succès à la bonne fortune.
eng	fra	Are you two going out together?	Sortez-vous toutes deux ensemble ?
eng	fra	I'm going to take my car.	Je vais prendre mon char.
eng	fra	I had my secretary type the letter.	J'ai fait taper la lettre à ma secrétaire.
eng	fra	Bring water with the bucket.	Apporte de l'eau avec le seau.
eng	fra	Are you sure you don't want anything?	Es-tu sûre que tu ne veux rien ?
eng	fra	The boy came running.	L'enfant arriva en courant.
eng	fra	Not everyone agrees with you.	Tout le monde n'est pas de votre avis.
eng	fra	He will not have given you anything.	Il ne vous aura rien donné.
eng	fra	Who was the girl you were with the other day?	Qui était la fille avec qui tu étais l'autre jour ?
eng	fra	Don't you think it went great?	Ne penses-tu pas que ça se soit très bien passé ?
eng	fra	It was a little scary.	C'était un peu macabre.
eng	fra	What time did you go to bed yesterday?	À quelle heure es-tu allé au lit, hier ?
eng	fra	The police think that Tom poisoned himself.	La police pense que Tom s'est empoisonné.
eng	fra	I got fined.	J'ai été verbalisé.
eng	fra	This wind announces a storm.	Ce vent annonce un orage.
eng	fra	Let's keep this between you and me.	Gardons cela pour nous deux.
eng	fra	I heard the bell.	J'ai entendu la cloche.
eng	fra	Can you give me a discount?	Pouvez-vous m'accorder une remise ?
eng	fra	The pond is very deep.	L'étang est très profond.
eng	fra	This is the house where he was born.	C'est la maison où il est né.
eng	fra	I think you should go now.	Je pense que vous devriez y aller maintenant.
eng	fra	You don't sound entirely convinced.	À vous entendre, vous n'êtes pas complètement convaincues.
eng	fra	Winter is right around the corner.	L'hiver est au coin du bois.
eng	fra	I have lots of time.	Je dispose de pas mal de temps.
eng	fra	The boughs that bear most hang lowest.	Les ramures qui portent le plus sont les plus basses.
eng	fra	I barely know him.	Je le connais à peine.
eng	fra	We were really excited.	Nous étions très excités.
eng	fra	Tom opened the door and told Mary John wasn't home.	Tom ouvrit la porte et dit à Mary que John n'était pas rentré.
eng	fra	Save me a seat.	Réserve-moi une place.
eng	fra	There was a violent storm at sea.	Il y avait une tempête violente sur la mer.
eng	fra	I never dreamed that I would meet her again.	Je n'aurais jamais imaginé la revoir.
eng	fra	They are investing a lot.	Ils mettent le paquet.
eng	fra	The Egyptians built this temple to honour the Pharaoh Ramses II.	Les Égyptiens ont construit ce temple en l'honneur du pharaon Ramsès II.
eng	fra	No one will miss me.	Je ne manquerai à personne.
eng	fra	Can you afford it?	En avez-vous les moyens ?
eng	fra	You're adorable.	Vous êtes adorable.
eng	fra	I've been doing it all my life.	J'ai fait ça toute ma vie.
eng	fra	Wine is the milk of old men.	Le vin est le lait des vieux.
eng	fra	I hope you feel better tomorrow.	J'espère que tu te sentiras mieux demain.
eng	fra	Do you think I should do this?	Penses-tu que je devrais faire ceci ?
eng	fra	I like light colors.	J'aime les couleurs claires.
eng	fra	I was hoping you'd be there.	J'espérais que tu serais là.
eng	fra	I don't need other people.	Je n'ai pas besoin d'autres gens.
eng	fra	They live in a house.	Ils habitent dans une maison.
eng	fra	Why are you so clumsy?	Pourquoi es-tu si maladroit ?
eng	fra	Can I have a toothbrush, please?	Puis-je avoir une brosse à dents, s'il vous plaît?
eng	fra	I'm so vain.	Je suis si vaniteuse !
eng	fra	You gotta get more organized.	Il faut que vous soyez plus organisé.
eng	fra	I often call, but seldom write a letter.	Je téléphone souvent, mais j'écris rarement de lettres.
eng	fra	She stole a lot of money from him.	Elle lui a volé beaucoup d'argent.
eng	fra	Let's play something.	Jouons à quelque chose.
eng	fra	He joined the baseball club.	Il rejoignit le club de baseball.
eng	fra	There weren't very many people there.	Il n'y avait pas de nombreuses personnes là.
eng	fra	No one is immortal.	Personne n'est immortel.
eng	fra	No matter how often I tell her, she keeps making the same mistake.	Qu'importe combien je lui dis souvent, elle continue de faire la même erreur.
eng	fra	The woman is big.	La femme est grande.
eng	fra	He is confident of his ability.	Il est confiant dans ses capacités.
eng	fra	My life is like water that has passed the mill; it turns no wheel.	Ma vie est comme l'eau qui a passé le moulin; elle ne fait pas tourner de roue.
eng	fra	I want to take advantage of the opportunity to speak to the governor.	Je veux mettre à profit l'occasion de parler au gouverneur.
eng	fra	My washing machine makes one hell of a racket.	Ma machine à laver fait un barouf d’enfer.
eng	fra	Time was working against Dan.	Le temps jouait en la défaveur de Dan.
eng	fra	You're good.	Vous êtes bon.
eng	fra	I'm glad you're here to help me with this.	Je suis content que tu sois ici pour m'aider avec ça.
eng	fra	He paid all his debts, which is the proof of his honesty.	Il a payé toutes ses dettes, ce qui prouve son honnêteté.
eng	fra	If you learn how to do card tricks you'll always be the life of the party.	Si tu apprends à faire des tours de cartes tu seras toujours l'attraction de la soirée.
eng	fra	Organic food tastes better.	La nourriture bio a un meilleur goût.
eng	fra	You may write in any language you want. On Tatoeba, all languages are equal.	Vous pouvez écrire dans la langue que vous voulez. Sur Tatoeba, toutes les langues sont égales.
eng	fra	We are all alike, on the inside.	Nous sommes tous pareils, à l'intérieur.
eng	fra	Did I break it?	L'ai-je brisé ?
eng	fra	I never should've tried doing that.	Je n'aurais jamais dû essayer de faire ça.
eng	fra	I'm really sorry to trouble you!	Je suis vraiment désolé de vous déranger !
eng	fra	His wife is Swedish.	Sa femme est suédoise.
eng	fra	We broke up on Valentine's Day.	Nous nous sommes séparés le jour de la Saint-Valentin.
eng	fra	Every morning, I eat honey for breakfast.	Chaque matin, je mange du miel au petit-déjeuner.
eng	fra	We're not there yet.	Nous n'y sommes pas encore.
eng	fra	We're just about finished for the day.	Nous avons presque fini pour aujourd'hui.
eng	fra	He's gotten so powerful in this town that he's become a law unto himself.	Il est devenu si puissant dans cette ville qu'il est devenu lui-même une loi.
eng	fra	Tom isn't far behind us.	Tom n'est pas loin derrière.
eng	fra	Tom got an emergency call and had to leave work.	Tom a reçu un appel urgent et a dû partir du travail.
eng	fra	My friends are all married.	Tous mes amis sont mariés.
eng	fra	She painted the house.	Elle a peint la maison.
eng	fra	My name is Farshad.	Je m'appelle Farshad.
eng	fra	Unfortunately, it had snowed.	Malheureusement, il avait neigé.
eng	fra	I want to apologize for the way I talked to you the last time we met.	Je veux présenter mes excuses pour la manière dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrées.
eng	fra	I'm surprised that Beth didn't enjoy her time at the farm.	Je suis étonné que Babette ne se soit pas plu à la ferme.
eng	fra	He's not home.	Il n'est pas à la maison.
eng	fra	Volunteers are always welcome.	Les volontaires sont toujours les bienvenus.
eng	fra	I'm yours.	Je suis à vous.
eng	fra	You shouldn't use the word "gay" as an insult.	Tu ne devrais pas utiliser le mot « gay » comme une insulte.
eng	fra	My mother would freak out if she knew about it.	Ma mère flipperait si elle était au courant.
eng	fra	Change is one thing, progress is another. "Change" is scientific, "progress" is ethical; change is indubitable, whereas progress is a matter of controversy.	Le changement est une chose, le progrès en est un autre. Le changement est scientifique, le progrès est éthique ; le changement est incontestable, alors que le progrès est sujet à discussion.
eng	fra	I finally got a job.	J'ai finalement obtenu le poste !
eng	fra	We should get more organized.	Nous devrions être plus organisés.
eng	fra	Do you want to eat this?	Veux-tu manger ça ?
eng	fra	This party's packed.	Il y avait un max de monde à cette soirée.
eng	fra	I'm glad you know the truth.	Je suis content que tu connaisses la vérité.
eng	fra	I barely restrained the impulse to strike him.	J'ai failli ne pas pouvoir me retenir de le frapper.
eng	fra	If you could go back in time, what would you change?	Si tu pouvais remonter le temps, qu'est-ce que tu changerais ?
eng	fra	I get the picture.	J'ai compris.
eng	fra	Death is preferable to dishonor.	La mort est préférable au déshonneur.
eng	fra	Rabbit droppings are not raisins. I suppose you knew that.	Les crottes de lapin ne sont pas des raisins. Je suppose que tu savais ça.
eng	fra	Why are you being so negative?	Pourquoi es-tu si négatif ?
eng	fra	Do you know where your children are?	Savez-vous où sont vos enfants ?
eng	fra	My heart almost stopped.	Mon cœur a failli s'arrêter.
eng	fra	Can you sing a song for everyone?	Peux-tu chanter une chanson pour tout le monde ?
eng	fra	Did you kiss anybody?	Avez-vous embrassé qui que ce soit ?
eng	fra	You cannot be too diligent.	On ne saurait être trop appliqué.
eng	fra	Eat your soup, please.	Mange ta soupe, s'il te plaît.
eng	fra	I'm going to be very honest with you.	Je vais être très honnête avec toi.
eng	fra	What am I to do?	Que dois-je faire ?
eng	fra	That place is in the middle of nowhere.	Cet endroit est au milieu de nulle part.
eng	fra	I have other plans.	J'ai d'autres plans.
eng	fra	Tom pays his taxes.	Tom paie ses impôts.
eng	fra	I can't agree with you on that point.	Je ne peux pas être d'accord avec toi sur ce point.
eng	fra	Milk is nasty.	Le lait est désagréable.
eng	fra	I cleared the roof of snow.	J'ai enlevé la neige du toit.
eng	fra	I thought something was odd.	J'ai pensé que quelque chose était bizarre.
eng	fra	He discovered a new star.	Il a découvert une nouvelle étoile.
eng	fra	You should act more calmly.	Vous devez agir plus calmement.
eng	fra	I grew up near the ocean.	J'ai grandi près de l'océan.
eng	fra	Do you have plans for dinner?	As-tu des projets pour le souper ?
eng	fra	She makes her mother happy.	Elle rend sa mère heureuse.
eng	fra	Tom's funny.	Tom est drôle.
eng	fra	Those agenda items were taken up en bloc for discussion.	Ces points de l'ordre du jour ont été traités en bloc pour la discussion.
eng	fra	The two nations have strong trade ties.	Les deux nations ont de forts liens commerciaux.
eng	fra	Are you intentionally trying to confuse me?	Faites-vous exprès d'essayer de m'embrouiller les idées ?
eng	fra	You can't understand this sentence, can you?	Tu ne comprends pas cette peine, n'est-ce pas ?
eng	fra	That chicken hasn't laid any eggs lately.	Cette poule n'a pas pondu d'œufs ces derniers temps.
eng	fra	There's something I have to ask you.	Il y a quelque chose que je dois vous demander.
eng	fra	We hope that you can help us.	Nous espérons que vous pouvez nous aider.
eng	fra	She danced all night long.	Elle dansa toute la nuit.
eng	fra	Do you believe him?	Vous fiez-vous à sa parole ?
eng	fra	He is in hospital.	Il est à l'hôpital.
eng	fra	Turn up the volume.	Montez le son.
eng	fra	Do you want a ride?	Voulez-vous que je vous emmène ?
eng	fra	Mary spared her effort.	Marie ménageait ses efforts.
eng	fra	You can help other people learn English by translating this video lesson into their native language.	Vous pouvez aider d'autres personnes à apprendre l'anglais en traduisant cette leçon vidéo dans leur langue maternelle.
eng	fra	Some people take a bath every day and others don't.	Certaines personnes se baignent tous les jours, d'autres pas.
eng	fra	The same can be said of many other persons.	On peut dire la même chose de beaucoup d'autres gens.
eng	fra	And in a moment we smashed up, what it had taken us years to build.	Et un instant démolit ce que nous avions bâti durant des années.
eng	fra	Tom claims to have psychic powers.	Tom prétend avoir des pouvoirs psychiques.
eng	fra	I would really like to explore this cave.	J'aimerais vraiment explorer cette grotte.
eng	fra	Tom forgot to file his taxes.	Tom a oublié de soumettre sa déclaration d'impôts.
eng	fra	I'll make you proud of me.	Je te rendrai fier de moi.
eng	fra	Tom and I are proud of our son.	Tom et moi sommes fiers de notre fils.
eng	fra	May I use your toilet?	Puis-je utiliser tes toilettes ?
eng	fra	He didn't give me anything to eat.	Il ne m'a rien donné à manger.
eng	fra	Are there any cute girls in your class?	Y a-t-il de mignonnes filles, dans votre classe ?
eng	fra	I need a ride.	J'ai besoin d'être véhiculée.
eng	fra	I felt reborn.	Je me suis sentie renaître.
eng	fra	I am barking like a dog.	J'aboie comme un chien.
eng	fra	Our dog has gone away.	Notre chien est parti.
eng	fra	Why does he become drowsy whenever he begins to study?	Pourquoi devient-il somnolent chaque fois qu'il se met à étudier ?
eng	fra	I have trouble with French grammar.	J'ai un problème avec la grammaire française.
eng	fra	The old farmer did not pay him much money.	Le vieux fermier ne l'a pas beaucoup payé.
eng	fra	Mary always travels with her small black suitcase.	Marie voyage toujours avec sa petite valise noire.
eng	fra	John did not know how to explain to his wife that he had quit his job.	John ne savait pas comment expliquer à sa femme qu'il avait démissionné de son travail.
eng	fra	I don't care what you do with your money.	Je me fiche de ce que tu fais de ton argent.
eng	fra	And who was the other?	Et qui était l’autre ?
eng	fra	I wish I could tangle your hair into beautiful braids.	J'aimerais pouvoir enchevêtrer tes cheveux dans de belles tresses.
eng	fra	I really want you to be my friend.	Je veux vraiment que tu deviennes mon ami.
eng	fra	Travelling is a luxury I can't allow myself.	Voyager est un luxe que je ne peux m'accorder.
eng	fra	I just got out of prison three months ago.	Je viens de sortir de prison, il y a trois mois.
eng	fra	That way if there are any fire drills in the morning I can deal with before the call.	Ainsi, s'il y a la moindre urgence le matin, je peux m'en occuper avant l'appel.
eng	fra	Is there something you want to ask?	Y a-t-il quelque chose que tu veuilles demander ?
eng	fra	Love belongs to those who think about it.	L'amour est à ceux qui y pensent.
eng	fra	I found the earring that you lost.	J'ai trouvé la boucle d'oreille que tu avais perdue.
eng	fra	They talked on the phone every night.	Ils discutaient tous les soirs au téléphone.
eng	fra	I'm Irish.	Je suis irlandaise.
eng	fra	Spa is a spa town.	Spa est une ville thermale.
eng	fra	Public engagement enhances the Government's effectiveness and improves the quality of its decisions.	La participation du public met en valeur l'efficacité du gouvernement et améliore la qualité de ses décisions.
eng	fra	Tom played violin.	Tom a joué du violon.
eng	fra	I hate going to sleep after midnight.	Je déteste aller dormir après minuit.
eng	fra	As far as I know, Tom is still married.	Pour autant que je sache, Tom est toujours marié.
eng	fra	She's not dumber than you.	Elle n'est pas plus stupide que vous.
eng	fra	This luggage porter is very strong.	Ce porteur de bagage est très fort.
eng	fra	How do you know her name?	Comment connaissez-vous son nom ?
eng	fra	I was at a movie theater.	J'étais au cinéma.
eng	fra	They called them scalawags.	Ils les traitèrent de racailles.
eng	fra	My grandmother passed away last year.	Ma grand-mère est décédée l'année dernière.
eng	fra	I heard someone calling my name.	J'ai entendu quelqu'un appeler mon nom.
eng	fra	The girl let the bird go.	La fille laissa l'oiseau s'envoler.
eng	fra	Plastic surgery alone will not make you any less ugly.	La chirurgie plastique seule ne vous rendra pas moins laid.
eng	fra	None of us want that.	Aucun d'entre nous ne le veut.
eng	fra	He heard a noise from the kitchen.	Il a entendu un bruit de la cuisine.
eng	fra	He got up and left in the middle of the discussion.	Il se leva et partit au milieu de la discussion.
eng	fra	Was it just a misunderstanding?	S'agissait-il d'un simple malentendu ?
eng	fra	I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie laissé t'en aller.
eng	fra	My daughter goes to school.	Ma fille va à l'école.
eng	fra	Mayuko entered the room.	Mayuko entra dans la pièce.
eng	fra	I have left my umbrella in the phone booth.	J'ai laissé le parapluie dans la cabine téléphonique.
eng	fra	This is the true story.	C'est la véritable histoire.
eng	fra	I want to lodge a formal complaint.	Je veux faire enregistrer une plainte en bonne et due forme.
eng	fra	The women are working.	Les femmes sont au travail.
eng	fra	Tom asked Mary whether she'd like to go shopping.	Tom a demandé à Mary si elle aimerait aller faire les courses.
eng	fra	It certainly looks that way.	C'est certainement comme ça que ça semble.
eng	fra	I eagerly await hearing your opinion on this subject.	J’attends avec impatience d’entendre votre opinion sur ce sujet.
eng	fra	Mary had a vision.	Mary eut une vision.
eng	fra	Everything seemed dulled by Sunday's torpor and the dolefulness of the summer days.	Tout semblait engourdi par le désœuvrement du dimanche et la tristesse des jours d'été.
eng	fra	I accept your challenge.	Je relève votre défi.
eng	fra	Without telephones, it would be inconvenient.	Sans téléphones, ça ne serait pas pratique.
eng	fra	Is it hot?	Est-ce chaud ?
eng	fra	The field measures more than 300 acres.	Ce champ mesure plus de 300 acres.
eng	fra	He came home at almost midnight.	Il vînt à la maison presqu'à minuit.
eng	fra	Most Western names are forbidden to newborns in Algeria. But it is in the West that Algerians like to emigrate.	La plupart des noms occidentaux sont interdits aux nouveaux-nés en Algérie. Mais c'est en Occident que les algériens aiment imigrer.
eng	fra	I need to hoover.	Je dois passer l'aspirateur.
eng	fra	Don't drink too much coffee.	Ne bois pas trop de café.
eng	fra	I don't think this is realistic.	Je ne pense pas que ceci soit réaliste.
eng	fra	But you know, it would be sad to collect all these sentences, and keep them for ourselves. Because there's so much you can do with them. Which is why Tatoeba is open. Our source code is open. Our data is open.	Mais vous savez, il serait triste de collecter toutes ces phrases et de les garder pour nous. Parce qu'il y a tellement de choses qu'on peut faire avec elles. C'est pourquoi Tatoeba est ouvert. Notre code source est ouvert. Nos données sont ouvertes.
eng	fra	It's a cultural thing.	C'est quelque chose de culturel.
eng	fra	We want Tom to sing with us.	Nous voulons que Tom chante avec nous.
eng	fra	She is a very clever liar.	C'est une menteuse très habile.
eng	fra	My mother set the table.	Ma mère dressa la table.
eng	fra	Brazil is comprised of twenty-six states.	Le Brésil comprend vingt-six états.
eng	fra	She didn't feel like eating lunch.	Elle n'eut pas envie de déjeuner.
eng	fra	What is your riddle?	Quelle est ta devinette ?
eng	fra	It is justice, not charity, that is wanting in the world.	C'est la justice et non la charité, dont a besoin le monde.
eng	fra	"What do you want?" "Forget about it."	« Que voulez-vous ? » « Oublie. »
eng	fra	What's wrong with you?	Vous avez un problème ?
eng	fra	The heater doesn't work.	Le chauffage ne fonctionne pas.
eng	fra	Tom and Mary lost their jobs recently.	Tom et Mary ont perdu leur travail récemment.
eng	fra	Can you hear us?	Parviens-tu à nous entendre ?
eng	fra	Justice doesn't always prevail.	La justice ne prévaut pas toujours.
eng	fra	He seems to be a student.	Il semble être étudiant.
eng	fra	I wish you the same.	Je te souhaite de même.
eng	fra	Either you or I have to go there.	Soit toi soit moi doit y aller.
eng	fra	I can smell biscuits.	Je sens l'odeur de biscuits.
eng	fra	Tom has asked us to do that.	Tom nous a demandé de le faire.
eng	fra	Take anything you want.	Prends ce que tu veux.
eng	fra	Don't talk about yourself like that.	Ne parlez pas ainsi de vous !
eng	fra	We'll talk at dinner.	Nous parlerons au dîner.
eng	fra	She plays the piano.	Elle joue du piano.
eng	fra	Why do you want to know that?	Pourquoi veux-tu savoir ceci ?
eng	fra	This is going to get messy.	Ça va être le bordel.
eng	fra	What's the minimum salary in Russia?	Quel est le salaire minimum en Russie ?
eng	fra	What interests me isn't always what matters ro me.	Ce qui m'intéresse n'est pas toujours ce qui m'importe.
eng	fra	The school gymnasium was enlarged.	Le gymnase de l'école a été agrandi.
eng	fra	See you at Christmas.	À Noël !
eng	fra	I never found out why.	Je n'ai jamais découvert pourquoi.
eng	fra	Come to work earlier tomorrow.	Venez au travail plus tôt demain.
eng	fra	Did we wake you up?	Est-ce qu'on t'a réveillé ?
eng	fra	We had to gear our lives to the new circumstances.	Il nous a fallu adapter nos vies aux nouvelles circonstances.
eng	fra	The view from the top of the mountain was breathtaking.	La vue du sommet de la montagne était à couper le souffle.
eng	fra	The new furniture arrived today.	Les nouveaux meubles sont arrivés aujourd'hui.
eng	fra	There could be many uses for such a diminutive flying vehicle.	Il pourrait y avoir de nombreuses applications pour un véhicule volant aussi minuscule.
eng	fra	I can't believe you would allow this.	Je n'arrive pas à croire que tu permettes cela.
eng	fra	I contacted my parents.	J'ai contacté mes parents.
eng	fra	No, these notebooks are not mine.	Non, ces cahiers ne sont pas les miens.
eng	fra	My cat likes it when I scratch her behind the ears.	Mon chat aime que je le gratouille derrière les oreilles.
eng	fra	You've made a huge mistake.	Vous avez fait une grosse erreur.
eng	fra	To everyone's surprise, Fadil quickly confessed to the murders.	À la surprise de générale, Fadil avoua rapidement les meurtres.
eng	fra	Show me a list of your rates, please.	Montrez-moi une liste de vos tarifs, s'il vous plaît.
eng	fra	She stabbed him with a golden trident.	Elle le poignarda avec un trident d'or.
eng	fra	Can I give you a little friendly advice?	Puis-je vous donner un petit conseil d'ami?
eng	fra	Yours was better.	La tienne était meilleure.
eng	fra	Can I be of help?	Puis-je être utile ?
eng	fra	You love him more than I do.	Tu l'aimes plus que moi.
eng	fra	I really don't care.	Je ne m'en soucie vraiment pas.
eng	fra	She told him a joke, but he didn't think it was funny.	Elle lui raconta une blague, mais il ne la trouva pas drôle.
eng	fra	Do you know who is looking at that picture?	Sais-tu qui est en train de regarder cette image ?
eng	fra	She herself helped him because no one else would.	Elle l'a elle-même aidé car personne d'autre ne voulait le faire.
eng	fra	We use dashed lines for the model, and continuous lines for the reality.	On utilise les pointillés pour le modèle, et les traits continus pour la réalité.
eng	fra	Get stuffed!	Va te faire foutre !
eng	fra	I appreciate what you did yesterday.	Je suis reconnaissante pour ce que vous avez fait hier.
eng	fra	I know you're thinking about me.	Je sais que tu penses à moi.
eng	fra	Tom said he regretted not following Mary's advice.	Tom a dit qu'il regrettait de ne pas avoir suivi les conseils de Marie.
eng	fra	We have a very important decision to make.	Nous avons une décision très importante à prendre.
eng	fra	We marveled at the little boy's eloquence.	Nous fûmes émerveillés par l'éloquence du petit garçon.
eng	fra	I just have to make a call.	Il faut juste que je donne un coup de fil.
eng	fra	We went on talking about the matter.	Nous avons parlé longuement du sujet.
eng	fra	She reacted furiously.	Elle réagit furieusement.
eng	fra	You are in my way.	Tu es sur mon chemin.
eng	fra	The enemy attacked the town.	L'ennemi attaqua la ville.
eng	fra	You can't wear that.	Vous ne pouvez pas porter ça.
eng	fra	I already told you.	Je vous l'ai déjà dit.
eng	fra	You must show respect to your guests.	Tu dois montrer du respect à tes invités.
eng	fra	It's sweet.	C'est mignon.
eng	fra	He found the box under the table.	Il trouva la boîte sous la table.
eng	fra	A rainbow is a natural phenomenon.	Un arc-en-ciel est un phénomène naturel.
eng	fra	This remote cavern is known only to him.	Cette grotte isolée est connue de lui seul.
eng	fra	I used to have a motorcycle.	J'avais une moto.
eng	fra	I'll do my homework after I watch television.	Je ferai mes devoirs après avoir regardé la télévision.
eng	fra	The word is unfamiliar to me.	Ce mot ne m'est pas familier.
eng	fra	How have you been getting along lately?	Comment t'en sors-tu, ces temps-ci ?
eng	fra	There are no dogs bigger than this one.	Il n'existe pas de chiens plus grands que celui-là.
eng	fra	Didn't you read the manual?	N'as-tu pas lu le manuel ?
eng	fra	No algorithm that can solve this problem in polynomial time has been found yet.	Aucun algorithme qui puisse résoudre ce problème en temps polynomial n'a encore été trouvé.
eng	fra	I hate the color of these walls.	Je déteste la couleur de ces murs.
eng	fra	I never was very good at math.	Je n'ai jamais été très bon en maths.
eng	fra	And then there was a great silence.	Alors il se fit un grand silence.
eng	fra	Watch out, the man has a gun.	Attention, l'homme a un pistolet.
eng	fra	This memorandum shall be published in the Federal Register.	Ce mémorandum sera publié au Registre Fédéral.
eng	fra	I want to have something to remember you by.	Je veux disposer de quelque chose par laquelle me souvenir de vous.
eng	fra	I thought you'd understand.	Je pensais que tu comprendrais.
eng	fra	It's Tatoeba.	C'est Tatoeba.
eng	fra	Step forward.	Avancez d'un pas.
eng	fra	I still have some homework to do.	J'ai encore des devoirs à faire.
eng	fra	Don't call him names.	Ne l'insulte pas.
eng	fra	Teenagers dressed as clowns and carrying weapons were arrested outside a high school in France.	Des adolescents, vêtus en clowns et portant des armes, ont été arrêtés à l'extérieur d'un lycée en France.
eng	fra	Tom and Mary got into an argument.	Tom et Marie se sont disputés.
eng	fra	A thousand incoherent ideas swirled around my mind.	Mille idées incohérentes tourbillonnaient dans mon cerveau.
eng	fra	Bread is made from flour, water and yeast.	Le pain est fait avec de la farine, de l'eau et de la levure.
eng	fra	I'd like to tell you something in private.	J'aimerais vous dire quelque chose en privé.
eng	fra	Show me the doll that you bought yesterday.	Montre-moi la poupée que tu as achetée hier.
eng	fra	Shut up. If you don't, you'll be thrown out.	Fermez-la. Sinon, vous serez virée.
eng	fra	Tom did his best, but he failed.	Tom a fait de son mieux, mais il a échoué.
eng	fra	We mustn't forget that they're arriving at 8 o'clock.	Il ne faut pas oublier qu'ils vont arriver à huit heures.
eng	fra	I'd like to read some books about the Beatles.	J'aimerais lire des livres sur les Beatles.
eng	fra	I don't like your friends.	Je n'apprécie pas tes amis.
eng	fra	I can't hear what you're saying.	Je ne parviens pas à entendre ce que tu dis.
eng	fra	I'll apologize later.	Je présenterai plus tard mes excuses.
eng	fra	The taxi picked up two passengers.	Le taxi prit deux passagers.
eng	fra	Are you sure you're up for it?	Êtes-vous sûr d'y être prêt ?
eng	fra	She put on her hat to go out.	Elle mit son chapeau pour sortir.
eng	fra	Compared to our house, yours is a mansion.	Comparée à notre maison, la vôtre est un manoir.
eng	fra	I write articles regularly.	J'écris des articles régulièrement.
eng	fra	I'll have to go there tomorrow.	Je vais devoir y aller demain.
eng	fra	The student is optimistic, but his advisor is a pessimist.	L'étudiant est optimiste, mais son conseiller est un pessimiste.
eng	fra	Everybody in the park looked up at the hot air balloon.	Tout le monde dans le parc leva les yeux vers la montgolfière.
eng	fra	I cannot speak German.	Je ne sais pas parler allemand.
eng	fra	Can you make yourself understood in French?	Peux-tu te faire comprendre en français ?
eng	fra	She handed him the money.	Elle lui a tendu l'argent.
eng	fra	I want to drive.	Je veux conduire.
eng	fra	We managed to get it back without her knowing.	On s'est débrouillé pour la récupérer sans qu'elle le sache.
eng	fra	The news made her sad.	La nouvelle l'a rendue triste.
eng	fra	The next morning, the snowman had completely melted.	Le lendemain matin, le bonhomme de neige avait complètement fondu.
eng	fra	I don't know if they still live there.	J'ignore s'ils y vivent encore.
eng	fra	My mother must be angry.	Ma mère doit être en colère.
eng	fra	I didn't think it would matter.	Je ne pensais pas que ça aurait de l'importance.
eng	fra	The basic job of an advertising agency is to figure out how to turn a desire into a need.	Le travail fondamental d'une agence de publicité est d'imaginer comment transformer un désir en besoin.
eng	fra	A flattering friend is your worst enemy.	Un ami qui te flatte est ton pire ennemi.
eng	fra	Don't you know how dangerous it is to go swimming by yourself?	Ne sais-tu pas combien il est dangereux d'aller nager seul ?
eng	fra	How did you come to know one another?	Comment avez-vous fait connaissance ?
eng	fra	He stayed at his aunt's house.	Il est resté chez sa tante.
eng	fra	Is that something Tom and Mary want to do?	C'est quelque chose que Tom et Mary veulent faire ?
eng	fra	"Are you coming with us?" "Yes, of course!"	« Viens-tu avec nous ?» « Oui, bien sûr ! »
eng	fra	She is fond of cake.	Elle adore les gâteaux.
eng	fra	They will hold talks tomorrow.	Ils auront des discussions demain.
eng	fra	Do I look like your maid?	Ai-je l'air de votre bonne ?
eng	fra	You didn't get very far.	Vous n'êtes pas allée très loin.
eng	fra	An old tree provides shade.	Un vieil arbre fournit de l'ombre.
eng	fra	Tom didn't even say he was sorry.	Tom n'a même pas dit qu'il était désolé.
eng	fra	I was afraid of that.	Je le craignais.
eng	fra	I went outside early in the morning.	Je suis sorti tôt le matin.
eng	fra	None of these are good enough.	Aucun de ceux-ci n'est assez bon.
eng	fra	You should have visited Kyoto.	Tu aurais dû visiter Kyoto.
eng	fra	We can all dream.	Nous pouvons toutes rêver.
eng	fra	There you are!	Tu y es !
eng	fra	The asteroid broke up into small pieces as it entered Earth's atmosphere.	L'astéroïde se fracassa en petits morceaux en entrant dans l'atmosphère terrestre.
eng	fra	You've been screwing with them.	Tu les as baisées.
eng	fra	Orly, Sunday. Parents take their children there to watch the departing planes.	À Orly, le dimanche. Les parents mènent leurs enfants voir les avions en partance.
eng	fra	She has a few friends.	Elle a quelques amis.
eng	fra	You are always complaining.	Tu as toujours à te plaindre.
eng	fra	Tom left the lights on all night.	Tom a laissé la lumière allumée toute la nuit.
eng	fra	You're not listening to me.	Tu ne m'écoutes pas.
eng	fra	That's the law.	C'est la loi.
eng	fra	I had enough sense to get out of there.	J'eus assez de bon sens pour sortir de là.
eng	fra	I lost my umbrella.	J'ai perdu mon parapluie.
eng	fra	Rice is grown in many parts of the world.	Le riz est cultivé dans plusieurs endroits dans le monde.
eng	fra	She really likes writing poems.	Elle aime vraiment écrire des poèmes.
eng	fra	I was very flattered.	J'ai été très flatté.
eng	fra	I said that I would help him.	Je dis que je l'aiderais.
eng	fra	Have you looked at yourself in a mirror lately?	T'es-tu regardé dans un miroir dernièrement ?
eng	fra	Mary said she would do her homework.	Marie a dit qu'elle ferait ses devoirs.
eng	fra	I cannot stop laughing.	Je ne peux pas m'arrêter de rire.
eng	fra	Hey, you there!	Hé, vous là !
eng	fra	He was too young to go to school.	Il était trop jeune pour aller à l'école.
eng	fra	What have we done to be punished like this?	Qu'avons-nous fait pour être ainsi punis ?
eng	fra	I've got it all.	J'ai tout pigé.
eng	fra	Did you see anyone suspicious?	As-tu vu qui que ce soit de suspect ?
eng	fra	She was dressed in red.	Elle était vêtue de rouge.
eng	fra	How are you all?	Comment vous portez-vous ?
eng	fra	Translating this text will be very easy.	Traduire ce texte sera très facile.
eng	fra	They want to see you dead.	Ils veulent vous voir mort.
eng	fra	She took him to the lake.	Elle l'a emmené au lac.
eng	fra	May I sharpen my pencil?	Puis-je aiguiser mon crayon ?
eng	fra	I'd like to discuss some problems we've been having.	J'aimerais m'entretenir de problèmes que nous avons eus.
eng	fra	There is superstition in Brazil.	Il y a des superstitions au Brésil.
eng	fra	He gets tired easily.	Il se fatigue facilement.
eng	fra	What music do you like?	Quelle sorte de musique aimez-vous ?
eng	fra	Reason and love are sworn enemies.	La raison et l'amour sont ennemis jurés.
eng	fra	It was the only way.	C'était l'unique chemin.
eng	fra	He wants to go to America.	Il veut se rendre en Amérique.
eng	fra	He is very careful.	Il est très prudent.
eng	fra	She agreed with him that I should go to the meeting.	Elle a été d'accord avec lui que je devrais me rendre à la réunion.
eng	fra	He is my husband's best friend.	Il est le meilleur ami de mon mari.
eng	fra	Is that all you want?	Est-ce tout ce que vous voulez ?
eng	fra	"May I join you?" "Why not?"	"Je peux peut-être me joindre à vous ?" "Pourquoi pas ?"
eng	fra	I can confirm this.	Je suis en mesure de le confirmer.
eng	fra	She's always grumbling.	Elle râle tout le temps.
eng	fra	He's an expert with a slingshot.	C'est un expert à la fronde.
eng	fra	Tom went to the museum with Mary.	Tom est allé au musée avec Mary.
eng	fra	What was it that he was looking for?	Que cherchait-il ?
eng	fra	You're not asleep?	Tu ne dors pas ?
eng	fra	The orchestra is playing.	L'orchestre joue.
eng	fra	No one saw that.	Personne ne le vit.
eng	fra	I'm not interested in a relationship.	Je ne suis pas intéressé par une relation.
eng	fra	The friends that we have lost are not resting in the earth, they are buried in our heart, and it's God who wanted it that way so that we would always be accompanied.	Les amis que nous avons perdus ne reposent pas dans la terre, ils sont ensevelis dans notre cœur, et c'est Dieu qui l'a voulu ainsi pour que nous en fussions toujours accompagnés.
eng	fra	He told deliberate lies.	Il a menti délibérément.
eng	fra	I'd like a glass of water.	Je prendrais bien un verre d'eau.
eng	fra	I couldn't make myself heard in the classroom.	Je ne pouvais me faire entendre dans la salle de classe.
eng	fra	I can't agree with you on this matter.	Je ne peux pas être d'accord avec vous sur ce sujet.
eng	fra	Tom is getting married next month.	Tom va se marier le mois prochain.
eng	fra	I think that Mary has special powers.	Je pense que Mary a des pouvoirs spéciaux.
eng	fra	We've painted the walls white.	Nous avons peint les murs en blanc.
eng	fra	Get dressed.	Habille-toi.
eng	fra	But this is an issue to which we will return later.	Mais c'est un sujet sur lequel nous reviendrons plus tard.
eng	fra	You seem a little depressed today.	Vous semblez un peu déprimé aujourd'hui.
eng	fra	The common denominator of all her troubles is her lies.	Le dénominateur commun de tous ses problèmes réside dans ses mensonges.
eng	fra	I'll take care of it as soon as I can.	J'y prêterai attention dès que je peux.
eng	fra	I can't make ends meet now.	Je n'arrive pas à joindre les deux bouts pour le moment.
eng	fra	He paused to look at the poster.	Il s'arrêta pour regarder l'affiche.
eng	fra	Tom rummaged through the drawer, looking for a pencil.	Tom fouilla dans le tiroir, à la recherche d'un crayon.
eng	fra	Don't you remember anything?	Ne te souviens-tu pas de quoi que ce soit ?
eng	fra	You'll lose time.	Vous perdrez du temps.
eng	fra	That's not a good idea.	Ce n'est pas une bonne idée.
eng	fra	Tom looked awesome.	Tom était magnifique.
eng	fra	Don't try to talk right now.	N'essaie pas de parler tout de suite !
eng	fra	It is a very mixed blessing to be brought back from the dead.	Être ressuscité d'entre les morts a ses avantages et ses inconvénients.
eng	fra	This is my first time contributing to Tatoeba, so I'm a little nervous.. please be kind with me.	C'est la première fois que je contribue à Tatoeba alors je suis un peu nerveuse...veuillez être gentils avec moi.
eng	fra	I have no fear of flying.	Je n'ai pas peur de prendre l'avion.
eng	fra	He has finished correcting the exercises.	Il a fini de corriger les devoirs.
eng	fra	If you go fishing tomorrow, I will, too.	Si tu vas pêcher demain, j'irai aussi.
eng	fra	We finally have you where we want you.	Nous t'avons finalement mené là où nous te voulons.
eng	fra	Did I say something wrong?	Ai-je dit quelque chose d'incorrect ?
eng	fra	The train is bound for London.	Le train est à destination de Londres.
eng	fra	Lucy is a pretty little girl.	Lucie est une fille mignonne.
eng	fra	I stayed home because of the rain.	Je suis resté à la maison à cause de la pluie.
eng	fra	The treasure is believed to lie hidden somewhere in the mountain.	On croyait que le trésor était resté caché quelque part dans la montagne.
eng	fra	That has happened to me several times.	Cela m'est arrivé plusieurs fois.
eng	fra	We shouldn't even consider doing that.	Nous ne devrions même pas considérer faire cela.
eng	fra	Sophie's finger was bleeding so badly, that blood was dripping on the ground.	Le doigt de Sophie saignait si fort, que le sang coulait à terre.
eng	fra	You can't have the job.	Tu ne peux pas avoir la place.
eng	fra	They can't fire you.	Elles ne peuvent pas te virer.
eng	fra	Tom told me he was interested.	Tom m'a dit qu'il était intéressé.
eng	fra	You can reach me at the address written here.	Tu peux me joindre à l'adresse écrite ici.
eng	fra	It was raining around Chicago.	Il pleuvait aux alentours de Chicago.
eng	fra	I think it's time for me to abandon that plan.	Je pense qu'il est temps pour moi de laisser tomber ce projet.
eng	fra	We know it works.	On sait que ça marche.
eng	fra	I saw a red car and a white one. The red one was nicer looking than the white one.	J'ai vu une voiture rouge et une blanche. La rouge était plus belle que la blanche.
eng	fra	It's impossible to anticipate every possible situation.	Il est impossible d'anticiper toutes les situations possibles.
eng	fra	To all appearances, she is healthy.	Selon toutes les apparences, elle est en bonne santé.
eng	fra	They are out shopping.	Elles sont sorties faire les magasins.
eng	fra	I was happy to see her.	Moi j'étais heureuse de la voir.
eng	fra	I think I know what Tom is doing here.	Je crois savoir ce que Tom est en train de faire ici.
eng	fra	Come in, the door's open.	Entrez, la porte est ouverte.
eng	fra	Write your homework in ink, not in pencil.	Écris tes devoirs à l'encre, pas au crayon.
eng	fra	I really enjoy spending time with you.	J'apprécie vraiment le temps que je passe en votre compagnie.
eng	fra	Don't give in to these demands.	Ne cédez pas à ces exigences.
eng	fra	I hate the color of these walls.	Je déteste la couleur de ces cloisons.
eng	fra	Can you show me where I am on this map?	Peux-tu me montrer où je me trouve, sur cette carte ?
eng	fra	She is my classmate.	Elle est ma camarade de classe.
eng	fra	I don't want to talk about that right now.	Je ne veux pas en parler pour le moment.
eng	fra	I didn't see any tigers.	Je n'ai pas vu de tigres.
eng	fra	Here's the map that you were looking for.	Voici la carte que tu cherchais.
eng	fra	It's not all that ridiculous.	Ce n'est pas si ridicule que cela.
eng	fra	I'm hungry because I haven't eaten.	J'ai faim car je n'ai encore rien mangé.
eng	fra	I hope you're well.	J'espère que vous vous portez bien.
eng	fra	You can see that mountain's perpetual snow from here.	À partir de ce point on peut apercevoir les neiges éternelles de cette montagne.
eng	fra	He takes her to his office and they start talking about love.	Il l'emmène dans son bureau et ils se mettent à parler d'amour.
eng	fra	She gave him a kick in the balls.	Elle lui a donné un coup de pied dans les castagnettes.
eng	fra	Although I am a pious man, I am not the less a man.	Ah ! Pour être dévot, je n'en suis pas moins homme.
eng	fra	Could you say that again?	Pourrais-tu répéter cela ?
eng	fra	I see his house.	Je vois sa maison.
eng	fra	Do you speak Toki Pona?	Parlez-vous le toki pona ?
eng	fra	What is your house like?	Comment est ta maison ?
eng	fra	Sarah's young friends were starting to be scared. Only she kept her cool and reassured her friends.	Les jeunes compagnes de Sarah commençaient à s'apeurer. Elle seule conservait son sang-froid et rassurait ses amies.
eng	fra	She's very understanding.	Elle est très compréhensive.
eng	fra	Everybody needs something to believe in.	Tout le monde a besoin de croire en quelque chose.
eng	fra	Life seems so unfair.	La vie semble si injuste.
eng	fra	I feel bad.	Je me sens mal.
eng	fra	I have been to the place which she spoke of in her talk.	J'ai été à l'endroit dont elle a parlé dans sa discussion.
eng	fra	He was sick from eating too much.	Il est tombé malade d'avoir trop mangé.
eng	fra	The boy told me why he was crying.	L'enfant me dit pourquoi il pleurait.
eng	fra	You're the love of my life.	Tu es l'amour de ma vie.
eng	fra	What was he thinking?	À quoi était-il en train de penser ?
eng	fra	Call security!	Appelle la sécurité !
eng	fra	He retired on account of poor health.	Il a pris sa retraite à cause d'une mauvaise santé.
eng	fra	Look, Tom! Isn't that your friend over there?	Regarde,Tom ! N'est-ce pas ton amie là-bas ?
eng	fra	I'm glad to see you here.	Je suis content de vous voir ici.
eng	fra	Today is very cold.	Aujourd'hui il fait très froid.
eng	fra	I have an elephant.	J'ai un éléphant.
eng	fra	I suppose you'll be studying all day tomorrow.	Je suppose que tu vas étudier toute la journée de demain.
eng	fra	I told her to come visit us.	Je lui ai dit de venir nous voir.
eng	fra	For one reason or another their holiday in France didn't come up to expectations.	Pour une raison quelconque, leurs vacances en France ne les ont pas satisfaits.
eng	fra	The airplane is capable of supersonic speeds.	L'avion est capable d'aller à des vitesses supersoniques.
eng	fra	He has a very good sense of humor.	Il a un grand sens de l'humour.
eng	fra	Tom pushed his nose against the window.	Tom pressa son nez contre la fenêtre.
eng	fra	You depend too much on others.	Tu dépends trop des autres.
eng	fra	I'm good at singing.	Je suis bon en chant.
eng	fra	The good and right way.	La voie juste, la bonne voie.
eng	fra	He saw a film last night.	Il a vu un film hier soir.
eng	fra	I woke up and I thought: "Did that really happen?"	Je me suis réveillé et je me suis dit:"Est-ce vraiment arrivé?"
eng	fra	I don't feel like dancing.	Je n'ai pas le cœur à danser.
eng	fra	She looked at him angrily.	Elle le regarda avec colère.
eng	fra	Can you guess the price?	Pouvez-vous deviner le prix?
eng	fra	I was concerned.	J'étais préoccupé.
eng	fra	Come whenever you like.	Viens quand tu veux.
eng	fra	He lost his eyesight.	Il a perdu la vue.
eng	fra	I'm sorry for what I did.	Désolé de ce que j'ai fait.
eng	fra	Have you seen this video?	As-tu vu cette vidéo ?
eng	fra	I can't figure out how to delete what I just posted.	Je n'arrive pas à comprendre comment supprimer ce que je viens de publier.
eng	fra	What exactly are you looking for?	Que cherchez-vous exactement ?
eng	fra	I ordered a glass of wine.	J'ai commandé un verre de vin.
eng	fra	We bought a house on credit.	Nous avons acheté une maison à crédit.
eng	fra	I haven't told Tom anything.	Je n'ai rien dit à Tom.
eng	fra	The stock has gone down over night.	Le titre s'est effondré du jour au lendemain.
eng	fra	It happened in a flash.	C'est arrivé en un éclair.
eng	fra	I'm sorry to have bothered you.	Je suis désolée de vous avoir dérangé !
eng	fra	She agreed with him that I should go to the meeting.	Elle fut d'accord avec lui que je devrais me rendre à la réunion.
eng	fra	You're very clever.	Vous êtes fort ingénieux.
eng	fra	Everyone was horrified.	Tout le monde a été horrifié.
eng	fra	The stream is not very swift.	Le courant n'est pas très fort.
eng	fra	Let me do it my way.	Laisse-moi le faire à ma façon.
eng	fra	Tom was obviously disgusted.	Tom était assurément dégoûté.
eng	fra	Is anyone in there?	Quiconque se trouve-t-il là-dedans ?
eng	fra	Stay very still.	Restez bien tranquille !
eng	fra	Sometimes I hear things.	Des fois, j'entends des choses.
eng	fra	He thanked me for coming.	Il me remercia d'être venu.
eng	fra	He was beside himself with joy.	Il ne se sentait pas de joie.
eng	fra	Look at what she brought for my birthday party!	Regarde ce qu'elle a apporté pour ma fête d'anniversaire !
eng	fra	She sued him.	Elle lui a fait un procès.
eng	fra	Whatever happens, I want you to know that I love you.	Quoi qu'il arrive, je veux que vous sachiez que je vous aime.
eng	fra	I was nearly run over by a car.	J'ai presque été écrasé par une voiture.
eng	fra	You're not teaching me anything if you're not teaching me to do something.	Tu ne m'apprends rien si tu ne m'apprends à faire quelque chose.
eng	fra	Not all of us can speak English.	Nous ne savons pas tous parler anglais.
eng	fra	Did he show you the picture?	Vous a-t-il montré le tableau ?
eng	fra	Keep focused on your work.	Restez concentrées sur votre travail !
eng	fra	There are many parks in Boston.	Il y a beaucoup de parcs dans Boston.
eng	fra	How did you come up with such a good idea?	Comment as-tu trouvé une si bonne idée ?
eng	fra	He barely missed being killed in the accident.	Il a failli se faire tuer dans l'accident.
eng	fra	I thought you didn't know that.	Je pensais que vous ignoriez ça.
eng	fra	I never should've come here.	Jamais je n’aurais dû venir ici.
eng	fra	I am against working on Sundays.	Je suis contre le travail du dimanche.
eng	fra	It was getting louder and louder.	Ça devenait de plus en plus fort.
eng	fra	Tom likes him.	Tom l'aime bien.
eng	fra	Even Japanese can make mistakes when they speak Japanese.	Même les Japonais peuvent faire des fautes quand ils parlent japonais.
eng	fra	You were there, right?	Vous y étiez, n'est-ce pas ?
eng	fra	My grandfather was born in 1920.	Mon grand-père est né en 1920.
eng	fra	He offered a dress to his wife.	Il a offert une robe à sa fille.
eng	fra	The nurse is not here.	L'infirmière n'est pas là.
eng	fra	It is inconceivable to me that he would do such a thing.	Il m'est inconcevable qu'il fasse une chose pareille.
eng	fra	Are there any risks?	Y a-t-il des risques ?
eng	fra	Douchebag!	Sac à merde !
eng	fra	Your mother is in critical condition.	Ta mère se trouve dans un état critique.
eng	fra	He is going to read a book.	Il va lire un livre.
eng	fra	I don't like you anymore.	Tu ne me plais plus.
eng	fra	Tom and I are good friends.	Tom et moi sommes de bons amis.
eng	fra	I can't stand this stomachache.	Je ne peux pas supporter ces maux d'estomac.
eng	fra	I let them go.	Je les ai laissés s'en aller.
eng	fra	Are you going by bus or car?	Y allez-vous en car ou en voiture ?
eng	fra	He has expensive tastes.	Il a des goûts dispendieux.
eng	fra	He kicked him while he was down.	Il le frappa tandis qu'il était à terre.
eng	fra	I had a premonition that this would happen.	J'ai eu une prémonition que ça aurait lieu.
eng	fra	I felt sorry for her.	J'ai éprouvé de la compassion pour elle.
eng	fra	The original is unfaithful to the translation.	L'original est infidèle à la traduction.
eng	fra	She let me go.	Elle m'a laissé m'en aller.
eng	fra	What's the meaning of that word?	Quel est le sens de ce mot ?
eng	fra	No one's safe here.	Personne n'est ici en sécurité.
eng	fra	How did you get interested in art?	Comment vous êtes-vous intéressée à l'art ?
eng	fra	That man has a bad reputation.	Cet homme a mauvaise réputation.
eng	fra	I'm glad no one was hurt.	Je suis content que personne n'ait été blessé.
eng	fra	It seems that you are not having a good time here.	Il semble que vous ne vous amusiez pas ici.
eng	fra	No matter how rich a man may be, he ought not to be idle.	Si riche qu'un homme puisse être, il ne doit pas rester oisif.
eng	fra	We're in the red this month. If we don't start spending less next month, we won't have any savings left.	Nous sommes dans le négatif ce mois-ci. Si nous ne commençons pas à dépenser moins le mois prochain, nos économies seront épuisées.
eng	fra	This is my project.	C'est mon projet.
eng	fra	Italians do not drink coffee.	Les Italiens ne boivent pas de café.
eng	fra	I'm going to swim every day.	Je vais nager chaque jour.
eng	fra	Now is your chance.	Voilà ta chance.
eng	fra	Add sixty grams of grated cheese.	Ajoutez soixante grammes de fromage râpé.
eng	fra	I gave her what little money I had with me.	Je lui ai donné le peu d'argent que j'avais sur moi.
eng	fra	The skyscraper's elevators ascend at an astonishing rate of speed.	Les ascenseurs du gratte-ciel s'élèvent à une vitesse étonnante.
eng	fra	Don't press your opinions on me.	Ne m'imposez pas vos opinions !
eng	fra	I've lived a hard life.	J'ai vécu une vie difficile.
eng	fra	If you want to talk, talk.	Si vous voulez parler, parlez !
eng	fra	Birds fly south in winter.	Les oiseaux volent vers le sud pour l'hiver.
eng	fra	Do you think that's what I want?	Pensez-vous que cela soit ce que je veux ?
eng	fra	It is impossible for me to do so.	Il m'est impossible de le faire.
eng	fra	Is money important to you?	Est-ce que l'argent est important pour toi ?
eng	fra	Tom might be a traitor.	Tom pourrait être un traître.
eng	fra	All kidding aside, it may work.	Blague à part, cela peut marcher.
eng	fra	She came to Tokyo at the age of 18.	Elle est venue à Tokyo à l'âge de dix-huit ans.
eng	fra	I have to go soon because I left the engine running.	Il faut bientôt que j'y aille car j'ai laissé le moteur allumé.
eng	fra	We never know the worth of water till the well is dry.	Nous n'éprouvons jamais la valeur de l'eau jusqu'à ce que le puits tarisse.
eng	fra	It's not healthy for you.	Ce n'est pas sain pour toi.
eng	fra	I wish I were a bird.	J'aurais aimé être un oiseau.
eng	fra	How many languages are there in the world?	Combien y a-t-il de langues dans le monde ?
eng	fra	Two roundtrip tickets to Osaka, please.	Deux aller-retour pour Osaka, s'il vous plaît.
eng	fra	Every part of the island has been explored.	Chaque partie de l'île a été explorée.
eng	fra	You're not allowed in there.	Vous n'y êtes pas autorisées.
eng	fra	She's a fine young lady.	C'est une belle jeune fille.
eng	fra	I know this sounds a little bit crazy, but I'm not the person you think I am. My true name is Sami Bakir and I'm wanted for murder.	Je sais que ça a l'air un peu fou, mais je ne suis pas la personne que tu crois. Mon vrai nom est Sami Bakir et je suis recherché pour meurtre.
eng	fra	Everyone's laughing at us.	Tout le monde se moque de nous.
eng	fra	You'll soon get used to eating Japanese food.	Tu t'habitueras bien vite à manger de la nourriture japonaise.
eng	fra	Who is he talking to?	Avec qui parle-t-il ?
eng	fra	There's no danger of this lamp setting fire to the curtains.	Il n'y a pas de danger que cette lampe mette le feu aux rideaux.
eng	fra	Do you have something else in mind?	Avez-vous autre chose en tête ?
eng	fra	That was awesome.	C'était super.
eng	fra	Nobody will know.	Personne ne saura.
eng	fra	Are you not ashamed of yourselves, you bold girls, to run after a young man in that way over the fields? Is that good behaviour?	N'avez-vous pas honte de vous-mêmes, filles effrontées, de courir ainsi par les champs, après un jeune homme ? Est-ce là une bonne conduite ?
eng	fra	The house is burning.	La maison est en train de brûler.
eng	fra	I know that you aren't ready.	Je sais que tu n'es pas prête.
eng	fra	Her mother and her sister came to visit the young worker, and sometimes they spent a day with her.	Sa mère et sa sœur venaient visiter la jeune ouvrière, et passer parfois une journée avec elle.
eng	fra	He carried on business for many years.	Il continua à faire commerce pendant plusieurs années.
eng	fra	Tom spoke to Mary.	Tom a parlé à Mary.
eng	fra	I haven't eaten anything yet today.	Je n'ai rien encore mangé aujourd'hui.
eng	fra	The car's almost out of gas.	La voiture n'a presque plus d'essence.
eng	fra	It was he who told me about that.	C'est lui qui m'a parlé de cela.
eng	fra	His car is similar to mine.	Sa voiture est similaire à la mienne.
eng	fra	My watch loses three minutes a day.	Ma montre retarde de trois minutes par jour.
eng	fra	I no longer study French.	Je n’étudie plus le français.
eng	fra	Let go of my arms.	Lâchez-moi les bras !
eng	fra	Tom left his kids at home.	Tom a laissé ses enfants à la maison.
eng	fra	I take vitamins.	Je prends des vitamines.
eng	fra	This is going to be a long day.	Ça va être une longue journée.
eng	fra	Do you believe me now?	Me crois-tu, maintenant ?
eng	fra	She is gracious to everyone.	Elle est sympathique avec tout le monde.
eng	fra	She is a beginner.	Elle est débutante.
eng	fra	I expect that he will help us.	Je m'attends à ce qu'il nous aide.
eng	fra	Let's play some football.	Jouons au football.
eng	fra	That is an old castle.	C'est un vieux château.
eng	fra	I walked.	J'ai marché.
eng	fra	Bring me the menu, please.	Apportez le menu, je vous prie !
eng	fra	This winter has been mild.	Cet hiver a été doux.
eng	fra	Tell them what happened.	Dites-leur ce qui s'est passé !
eng	fra	Tom wasted no time.	Tom n'a pas perdu de temps.
eng	fra	Handsome women age far better than pretty women.	Les belles femmes vieillissent bien mieux que celles qui sont mignonnes.
eng	fra	Are you being paid for doing this?	Est-ce que tu es payé pour faire ça ?
eng	fra	She raced home from work.	Elle s'est précipitée chez elle de son lieu de travail.
eng	fra	I cleared his doubts.	J'ai levé ses doutes.
eng	fra	He just doesn't measure up.	Il n'est juste pas à la hauteur.
eng	fra	What did you do on the weekend?	Qu'as-tu fait du week-end ?
eng	fra	Sami had to raise his voice.	Sami dut hausser le ton.
eng	fra	You're upset for nothing.	Tu te vexes pour un rien.
eng	fra	Here we are.	On y est.
eng	fra	The squirrels jumped from branch to branch.	Les écureuils ont sauté de branche en branche.
eng	fra	No one knows your secrets.	Personne ne connaît tes secrets.
eng	fra	All of my friends got asked to dance except me.	Toutes mes amies ont été invitées à danser, sauf moi.
eng	fra	Why was she laughing?	Pourquoi était-elle en train de rire ?
eng	fra	You must stand in a line to buy the ticket.	Tu dois faire la queue pour acheter un ticket.
eng	fra	He felled a tree in his garden.	Il a abattu un arbre dans le jardin.
eng	fra	What do you think you'll do with your life?	Que penses-tu que tu feras de ta vie ?
eng	fra	You'd do the same for me.	Vous feriez la même chose pour moi.
eng	fra	Or would I were a little burnish'd apple For you to pluck me, gliding by so cold, While sun and shade your robe of lawn will dapple, Your robe of lawn, and your hair's spun gold.	Et serais-je pomme un peu dorée, pour que tu me cueilles, glissant par un tel froid, tandis que le soleil et l'ombre, ta robe d'herbe tachetée, ta robe d'herbe et tes cheveux d'or filés.
eng	fra	Tom was still in high school at the time.	Tom était encore au secondaire dans ce temps.
eng	fra	Thanks to Internet, we can work from home with our laptops.	Grâce à Internet, nous pouvons travailler de chez nous avec nos ordinateurs portables.
eng	fra	When is school over?	Quand l'école se termine-t-elle ?
eng	fra	She shouldn't have done that.	Elle n'aurait pas dû faire ça.
eng	fra	Who does this belong to?	À qui est-ce ?
eng	fra	Hey, you two! What are you doing?	Hé, vous deux ! Que faites-vous ?
eng	fra	Why are you always so happy?	Pourquoi êtes-vous tout le temps si heureuses ?
eng	fra	It was a very passionate love affair.	C'était une histoire d'amour très passionnée.
eng	fra	He hurried so as not to miss the train.	Il s'est dépêché afin de ne pas rater le train.
eng	fra	I'm so tired already.	Je suis déjà tellement fatigué.
eng	fra	Tom won't starve to death.	Tom ne mourra pas de faim.
eng	fra	Do you have any knowledge of this matter?	Savez-vous quelque chose à ce propos ?
eng	fra	Mary thinks about me.	Marie pense à moi.
eng	fra	Remember "Wacky Races"? Watch the US primary, it's its spitting image!	Vous vous souvenez des « Fous du volant » ? Regardez la primaire aux États-Unis d'Amérique, ça y ressemble drôlement !
eng	fra	Are you certain about this?	En es-tu certaine ?
eng	fra	Tom put his shoes on the shoe rack.	Tom a posé ses chaussures sur le meuble à chaussures.
eng	fra	Take off your shoes.	Enlève tes chaussures.
eng	fra	Tom didn't get home till midnight.	Tom n'est pas rentré chez moi avant minuit.
eng	fra	Japan caught up with the United States in this field.	Le Japon a rattrapé les États-Unis dans ce domaine.
eng	fra	I can't run as fast as he can.	Je ne peux pas courir aussi vite qu'il le peut.
eng	fra	What has she done to you?	Que t'a-t-elle fait ?
eng	fra	Can you just give me a minute?	Peux-tu juste me donner une minute ?
eng	fra	Is that what you think I want to hear?	Est-ce là ce que tu penses que je veux entendre ?
eng	fra	The horse, the lion, the dog and the sheep are animals.	Le cheval, le lion, le chien et le mouton sont des animaux.
eng	fra	And we got a free pizza.	Et on s'est tapé un cageot.
eng	fra	His father lost his job recently.	Son père a récemment perdu son travail.
eng	fra	I insist that we leave immediately.	J'insiste pour que nous partions sur-le-champ.
eng	fra	How important?	Important à quel point ?
eng	fra	Carry this for me.	Porte ça pour moi.
eng	fra	Did you listen to music last night?	As-tu écouté de la musique la nuit dernière ?
eng	fra	We have to seriously think about this.	Nous devons sérieusement penser à ceci.
eng	fra	Spread the word!	Répands la parole !
eng	fra	Her name wasn't on the list.	Son nom ne se trouvait pas sur la liste.
eng	fra	You will be laughed at.	On rira de toi.
eng	fra	This old guy is still sprightly.	Il est encore vert, le vieux bougre.
eng	fra	I couldn't scrub the stain out.	Je n'ai pas pu ravoir la tache.
eng	fra	I don't know how long this'll take.	Je ne sais pas combien de temps ça prendra.
eng	fra	He hung his jacket on a hook.	Il suspendit sa veste à une patère.
eng	fra	Why don't you read it for yourself?	Pourquoi ne la lisez-vous pas vous-mêmes ?
eng	fra	I make lunch every day.	Je prépare le déjeuner tous les jours.
eng	fra	What seems easy at first often turns out to be difficult.	Ce qui semble facile au début, s'avère souvent être difficile.
eng	fra	I knew we were going to get married the moment I met you.	Je savais que nous allions nous marier au moment où je t'ai rencontré.
eng	fra	Tomorrow is a holiday.	Demain est un jour férié.
eng	fra	Why are you not participating yet?	Pourquoi ne participez-vous pas encore?
eng	fra	She agrees with him.	Elle est d'accord avec lui.
eng	fra	Stop where you are.	Arrêtez-vous où vous êtes.
eng	fra	Stand back, please.	Recule, s'il te plaît.
eng	fra	I cried all night long.	J'ai pleuré toute la nuit.
eng	fra	I can't imagine how unhinged I would have to become before I would ever even consider killing another human being.	J'ai du mal à imaginer à quel point je devrais devenir déséquilibré avant de pouvoir seulement envisager de tuer quelqu'un.
eng	fra	I don't know what I'd do without you.	Je ne sais pas ce que je ferais sans vous.
eng	fra	I was surprised at the news.	J'ai été surpris par la nouvelle.
eng	fra	Prices are lower in Kobe.	Les prix sont moindres à Kobe.
eng	fra	What if the unthinkable should happen?	Qu'adviendrait-il si l'impensable se produisait ?
eng	fra	"May I help you?" "No, thank you. I'm just looking."	« Puis-je vous aider ? » « Non, merci. Je ne fais que regarder. »
eng	fra	Once I lived in Osaka.	J'ai déjà vécu à Osaka.
eng	fra	If you want to, we'll go.	Si tu le veux, nous partirons.
eng	fra	A few days' rest will do you good.	Quelques jours de repos vous feront du bien.
eng	fra	We ate fresh fruit after dinner.	Nous mangeâmes des fruits frais après le déjeuner.
eng	fra	I really wish I could be there with you.	Je souhaiterais vraiment pouvoir y être avec vous.
eng	fra	Are you blackmailing me?	Me fais-tu du chantage ?
eng	fra	Father suddenly got sick and we sent for a doctor.	Père s'est soudainement senti malade et nous avons appelé un docteur.
eng	fra	I told her what you did.	Je lui ai dit ce que vous avez fait.
eng	fra	That new biography of the prince puts him in a less than flattering light.	Cette nouvelle biographie du prince le place sous une lumière moins que flatteuse.
eng	fra	How is your name spelled?	Comment s'écrit ton nom ?
eng	fra	That didn't take long.	Ça n'a pas duré longtemps.
eng	fra	I'd be much obliged if you could give me a lift into town.	Je vous serais fort obligé si vous pouviez me conduire en ville.
eng	fra	I tried to dissuade him from participating in the project.	J'ai essayé de le dissuader de participer au projet.
eng	fra	So that's Tatoeba.	Donc c'est ça Tatoeba.
eng	fra	Tom is respected in the business community because he is always fair and square in his dealings with others.	Tom est respecté dans la communauté des affaires parce qu'il est toujours juste et honnête dans ses rapports avec les autres.
eng	fra	I'm getting used to doing that.	Je m'habitue à faire ça.
eng	fra	Those who speak about happiness usually have sad eyes.	Qui parle de bonheur a souvent les yeux tristes.
eng	fra	She showed up early for practice.	Elle est arrivée tôt pour l'entraînement.
eng	fra	You can't choose your parents.	On ne choisit pas ses parents.
eng	fra	That leaves no room for doubt.	Cela ne laisse aucune place pour le doute.
eng	fra	My brother has become a priest.	Mon frère est devenu prêtre.
eng	fra	Have you heard this story already?	Avez-vous déjà entendu cette histoire ?
eng	fra	She sounded mad.	Elle avait l'air folle.
eng	fra	They were both drunk.	Elles étaient toutes deux saoules.
eng	fra	We are human.	Nous sommes humains.
eng	fra	Our plan went wrong from the beginning.	Notre plan s'est mal goupillé dès le départ.
eng	fra	Are you saying I smell bad?	Tu veux dire que je sens mauvais?
eng	fra	So, you're not too bored?	Alors, tu ne t'es pas trop ennuyé ?
eng	fra	It wasn't just luck.	Ce n'était pas que de la chance.
eng	fra	Do you believe in the power of love?	Croyez-vous au pouvoir de l'amour ?
eng	fra	I complain a lot.	Je me plains beaucoup.
eng	fra	He survived the plane crash.	Il a survécu à un crash aérien.
eng	fra	You shouldn't be drinking on an empty stomach.	Tu ne devrais pas boire avec l'estomac vide.
eng	fra	He saved a hundred dollars.	Il économisa cent dollars.
eng	fra	Which one of us do you like best?	Lequel d'entre nous préfères-tu ?
eng	fra	It was impressive.	C'était impressionnant.
eng	fra	California and Nevada border on each other.	La Californie et le Nevada se jouxtent.
eng	fra	I'm very tired.	Je suis très fatigué.
eng	fra	She informed me of her departure.	Elle m'a informé de son départ.
eng	fra	Dying is not the opposite of living: we spend our life living while we don't spend our death dying.	Mourir n'est pas le contraire de vivre : on passe sa vie à vivre et on ne passe pas sa mort à mourir.
eng	fra	How many people were killed in the store?	Combien de personnes ont été tuées dans le magasin ?
eng	fra	May I try it on?	Puis-je l'essayer ?
eng	fra	Everything was going great.	Tout allait très bien.
eng	fra	Would you like to go with me?	Aimerais-tu y aller avec moi ?
eng	fra	Tom told Mary to stop eating.	Tom a dit à Mary d'arrêter de manger.
eng	fra	You are bound to fail unless you study harder.	À moins d'étudier plus intensivement, tu es condamné à l'échec.
eng	fra	Were you spying on me?	M'espionniez-vous ?
eng	fra	My wish has finally come true.	Mon souhait s'est enfin réalisé.
eng	fra	I spent Saturday afternoon watching entirely too much TV.	J'ai passé mon samedi après-midi à regarder la télévision.
eng	fra	I don't feel like doing anything, and I'm not getting up to turn on the fan.	Je n'ai pas le cœur à faire quoi que ce soit et je ne vais pas me lever pour allumer le ventilateur.
eng	fra	I have a nice golden fountain pen.	J'ai un joli stylo-plume doré.
eng	fra	It's obvious you're wrong.	Il est évident que tu as tort.
eng	fra	Can you still remember when we first met?	Pouvez-vous encore vous souvenir de quand nous nous sommes rencontrés la première fois ?
eng	fra	Her laughter echoed through the house.	Son rire résonna à travers la maison.
eng	fra	Reading your letter made me happy.	Lire ta lettre m'a rendu heureux.
eng	fra	I'd rather stay at home than go out.	Je préférerais rester à la maison que de sortir.
eng	fra	I don't even know how old Tom is.	Je ne sais même pas l'âge de Tom.
eng	fra	Don't just stand there! Help me clean it up!	Ne restez pas plantée là ! Aidez-moi à le nettoyer !
eng	fra	I'll show you the way out.	Je vais vous indiquer la sortie.
eng	fra	We have far better things to do with our time.	Nous avons beaucoup mieux à faire avec notre temps.
eng	fra	I can get us there more quickly.	Je peux nous y faire parvenir plus rapidement.
eng	fra	You have to use the money wisely.	Vous devez dépenser l'argent judicieusement.
eng	fra	I don't have a plan.	Je n'ai pas de plan.
eng	fra	He told everyone.	Il le dit à tout le monde.
eng	fra	As soon as the accident occurred, a police car rushed to the scene.	Dès que l'accident eut lieu, une voiture de police fonça sur les lieux.
eng	fra	She grabbed him by the hand.	Elle le saisit par la main.
eng	fra	Tom eats too much junk food.	Tom mange trop de cochonneries.
eng	fra	There is almost no water in this bottle.	Il n'y a presque pas d'eau dans cette bouteille.
eng	fra	A candle without a wick is no candle at all.	Une bougie sans mèche n'a plus rien d'une bougie.
eng	fra	It snowed all weekend.	Il a neigé tout le week-end.
eng	fra	What was it?	Qu'était-ce ?
eng	fra	I read that report before lunch.	J'ai lu ce rapport avant le déjeuner.
eng	fra	My income falls short of my expenditure by five hundred pounds.	Mon revenu dépasse mes dépenses de cinq cents livres.
eng	fra	Can you get by on your wages?	Peux-tu t'en sortir avec ta rémunération ?
eng	fra	He has a short attention span.	Son attention est réduite.
eng	fra	My wife shuddered at the sight of a one-eyed cat.	Ma femme frissonna à la vue d'un chat borgne.
eng	fra	Do you have a pen?	Avez-vous un stylo ?
eng	fra	We are faced with a host of problems.	Nous sommes confrontés à une multitude de problèmes.
eng	fra	The teacher got well again.	L'instituteur s'est remis.
eng	fra	She did not say a word to me.	Elle ne m'a pas dit un mot.
eng	fra	What is the most beautiful place in the world?	Quel est le plus bel endroit du monde ?
eng	fra	Can someone check this?	Quelqu'un peut vérifier ça ?
eng	fra	I am not equal to the task.	Je ne suis pas à la hauteur de la tâche.
eng	fra	The tears of the past fertilize the future.	Les larmes du passé fécondent l'avenir.
eng	fra	He took a coin out of his pocket.	Il sortit une pièce de sa poche.
eng	fra	Tom must unfortunately contradict you.	Tom doit malheureusement vous contredire.
eng	fra	A few people came to the lecture.	Quelques personnes vinrent au cours.
eng	fra	I want to chill the wine more.	Je veux refroidir le vin un peu plus.
eng	fra	You shouldn't rely on other people's help.	Tu ne devrais pas compter sur l'aide d'autres personnes.
eng	fra	Consider it.	Songes-y.
eng	fra	I'm greedy.	Je suis gourmande.
eng	fra	He is not a politician but a lawyer.	Ce n'est pas un homme politique mais un avocat.
eng	fra	Do you want to hear my theory?	Voulez-vous entendre ma théorie ?
eng	fra	He was not aware of the danger.	Il n'était pas prévenu du danger.
eng	fra	She decided not to attend the meeting.	Elle décida de ne pas participer à la réunion.
eng	fra	I'll try to remember that.	J'essayerai de me souvenir de cela.
eng	fra	His heart was beating wildly.	Son cœur battait frénétiquement.
eng	fra	Just by looking at your face, I know that you have good news.	Rien qu'en regardant votre visage, je sais que vous avez de bonnes nouvelles.
eng	fra	In the end, I had to fork over $500 for that antique radio.	Au final, j'ai dû allonger plus de 500 dollars pour cette antiquité de radio.
eng	fra	Poor as he is, he is happy.	Tout pauvre qu'il soit, il est heureux.
eng	fra	Give your passport number and your date of birth.	Donne ton numéro de passeport et ta date de naissance.
eng	fra	Don't be too hard on yourself.	Ne sois pas trop dur avec toi-même !
eng	fra	I love winter.	J'adore l'hiver.
eng	fra	He's a world-class scientist.	C'est un scientifique de niveau international.
eng	fra	She had to share a bedroom with her sister.	Elle a dû partager une chambre avec sa sœur.
eng	fra	I don't know what you're looking for.	Je ne sais pas ce que vous cherchez.
eng	fra	You'll have to discuss that with Tom.	Vous devrez discuter de ça avec Tom.
eng	fra	So far, your action seems completely groundless.	Jusqu'ici, ce que tu fais a l'air dépourvu de tout fondement.
eng	fra	We're just tired.	Nous sommes juste fatigués.
eng	fra	I'm sorry I have no pencil to write with.	Je suis désolé, je n'ai aucun crayon pour écrire.
eng	fra	You've got to learn to be careful.	Tu dois apprendre à faire attention.
eng	fra	His manager is behind him.	Son patron le soutient.
eng	fra	She did not eat anything until she was rescued.	Elle n'a rien mangé avant d'être secourue.
eng	fra	She hid the letter carefully so no one would see it.	Elle cacha soigneusement la lettre de manière à ce que personne ne la voie.
eng	fra	Let me tell you how I really feel.	Laissez-moi vous dire comment je me sens vraiment.
eng	fra	The cosmos is all that ever was, that ever is and that ever will be.	Le cosmos est tout ce qui a toujours été, ce qui est toujours et ce qui le sera toujours.
eng	fra	He has quite a few records.	Il a pas mal d'enregistrements.
eng	fra	Do you know where they are?	Sais-tu où elles sont ?
eng	fra	How's your mother?	Comment va votre mère ?
eng	fra	The house was painted white.	La maison était peinte en blanc.
eng	fra	She's in good health, isn't she?	Elle se porte bien, n’est-ce pas?
eng	fra	He was completely smitten.	Il avait franchement le béguin.
eng	fra	Running is good exercise.	La course à pied est un bon exercice.
eng	fra	There were no signs of life on the island.	Il n'y avait aucun signe de vie sur l'île.
eng	fra	I saw you in the park yesterday.	Je t'ai vu dans le parc, hier.
eng	fra	You cannot enter the museum. It is currently under repair.	Vous ne pouvez pas entrer au musée. Il est actuellement en cours de rénovation.
eng	fra	I haven't eaten in four days.	Je n'ai pas mangé de quatre jours.
eng	fra	The class were divided in their opinion.	La classe était divisée dans ses opinions.
eng	fra	They must be replaced.	Ils doivent être remplacés.
eng	fra	Tom knew Mary wouldn't let him kiss her.	Tom savait que Mary ne le laisserait pas l'embrasser.
eng	fra	I have pain in my arm.	J'ai une douleur au bras.
eng	fra	I don't have a boyfriend.	Je n'ai pas de petit copain.
eng	fra	He is a doctor and a university professor.	Il est docteur et professeur d'université.
eng	fra	Do you accept credit cards?	Acceptez-vous les cartes de crédits ?
eng	fra	Stop seeing me as a "normal" person!	Arrête de me considérer comme quelqu'un de « normal » !
eng	fra	Thank you for your gift.	Merci pour le cadeau.
eng	fra	I tried to tell you this before.	J'ai essayé de te le dire auparavant.
eng	fra	My idea is different from yours.	Mon idée est différente de la vôtre.
eng	fra	Is context really necessary to understand the subjunctive?	Le contexte est-il vraiment nécessaire pour comprendre le subjonctif ?
eng	fra	What a nice family!	Quelle chouette famille !
eng	fra	She came to like the house.	Elle a fini par aimer cette maison.
eng	fra	If you do not go fishing tomorrow, I will not either.	Si tu ne vas pas pêcher demain, je n'irai pas non plus.
eng	fra	OK, I'm convinced.	D'accord, je suis convaincu.
eng	fra	He cheated on me.	Il m'a trompé.
eng	fra	This house has six rooms.	Cette maison a six pièces.
eng	fra	The man who wrote this book is a doctor.	L'homme qui a rédigé cet ouvrage est médecin.
eng	fra	Maybe you should go to Boston.	Peut-être devriez-vous aller à Boston.
eng	fra	It will cost how much it costs.	Coûte que coûte.
eng	fra	I can't reach the jar on that shelf. Hand it down to me, please.	Je ne parviens pas à atteindre ce bocal sur cette étagère. Passez-le-moi, s'il vous plaît.
eng	fra	You have a very impressive resume.	Vous avez un C.V. impressionnant.
eng	fra	You're cuter than Mary.	Vous êtes plus jolie que Mary.
eng	fra	She vacated the apartment a month ago and left no forwarding address.	Elle a vidé l'appartement il y a un mois et est partie sans laisser d'adresse.
eng	fra	Angels can fly because they take themselves lightly.	Les anges peuvent voler parce qu'ils se prennent à la légère.
eng	fra	In Japan almost all roads are single lane.	Au Japon, la plupart des routes sont à une voie.
eng	fra	Can I take my shirt off?	Puis-je ôter ma chemise ?
eng	fra	I want to talk to your brother.	Je veux parler à ton frère.
eng	fra	Sign this.	Signez ceci.
eng	fra	They heard a gun go off in the distance.	Ils entendirent un coup de feu partir au loin.
eng	fra	The earthquake destroyed everything.	Le tremblement de terre a tout détruit.
eng	fra	We have to make a decision.	Il nous faut prendre une décision.
eng	fra	Don't open the door for anyone.	N'ouvre la porte à personne !
eng	fra	Tom frequently talks in his sleep.	Souvent, Tom parle durant son sommeil.
eng	fra	Where are the police?	Où est la police ?
eng	fra	He prided himself on his punctuality.	Il faisait de sa ponctualité une fierté.
eng	fra	How do you like your eggs done?	Comment veux-tu tes œufs ?
eng	fra	Does Betty's son know that his mother is a serial killer?	Est-ce que le fils de Betty sait que sa mère est une tueuse en série ?
eng	fra	You need to be more careful.	Tu dois faire plus attention.
eng	fra	I put it on your desk.	Je l'ai mis sur ton bureau.
eng	fra	I only feed my dog dry dog food.	Je ne donne que des croquettes à manger à mon chien.
eng	fra	We need a volunteer.	Nous avons besoin d'un volontaire.
eng	fra	I'm going first!	J'y vais en premier !
eng	fra	Pray to the Lord and not his prophets.	Priez Dieu et non ses prophètes.
eng	fra	I had a run of bad luck.	J'ai eu une série de malchances.
eng	fra	I'm a monster.	Je suis un monstre.
eng	fra	Coffee gives you energy!	Le café donne de l'énergie !
eng	fra	Seen from the sky, the river looked like a huge snake.	Vue depuis le ciel, la rivière ressemblait à un énorme serpent.
eng	fra	I go to my father's place twice a year.	Je vais chez mon père deux fois par an.
eng	fra	I didn't even see you once last year.	Je ne vous ai pas même vue une fois l'année passée.
eng	fra	This is getting out of hand.	C'est en train de devenir incontrôlable.
eng	fra	You're funny.	Vous êtes marrant.
eng	fra	Could you send me a map by facsimile?	Pouvez-vous m'envoyer une carte par fax ?
eng	fra	That game was awesome.	Cette partie était géniale.
eng	fra	I've been waiting for almost half an hour.	Cela fait presque une demi-heure que j'attends.
eng	fra	The teacher told them to stop fighting.	L'instituteur leur dit d'arrêter de se battre.
eng	fra	Come in.	Entrez !
eng	fra	Tom isn't really a teacher.	Tom n'est pas vraiment professeur.
eng	fra	Tom bought a box of candy to give to Mary.	Tom a acheté une boîte de bonbons pour donner à Marie.
eng	fra	Do you know that hotel?	Connais-tu cet hôtel ?
eng	fra	Have you met the Jacksons?	Comment avez-vous rencontré les Jackson ?
eng	fra	I bathe daily.	Je me baigne quotidiennement.
eng	fra	Here are our books.	Voici nos livres.
eng	fra	I had a strange dream last night.	La nuit dernière, j'ai fait un rêve bizarre.
eng	fra	I was so happy that I forgot to offer my thanks.	J'étais si content que j'ai oublié de remercier.
eng	fra	Where are you headed for?	Où te diriges-tu ?
eng	fra	We value punctuality.	Nous apprécions la ponctualité.
eng	fra	I never thought I'd be this busy.	Je n'ai jamais pensé que je serais aussi occupé.
eng	fra	Are we done?	Avons-nous terminé ?
eng	fra	I think you're right.	Je pense que vous avez raison.
eng	fra	Most teachers don't make a decent living considering the hours they have to work.	La plupart des professeurs ne gagnent pas un salaire décent considérant les heures qu'ils doivent travailler.
eng	fra	The world population grows by close to eight million per year.	La population mondiale croît annuellement de presque quatre-vingt-dix millions.
eng	fra	Tom didn't wake up early this morning.	Tom ne s'est pas réveillé tôt ce matin.
eng	fra	You're going to win today.	Vous allez gagner aujourd'hui.
eng	fra	Would someone please wake me up at 2:30?	Quelqu'un peut-il me réveiller à 2:30, s'il vous plaît ?
eng	fra	Have you played The Legend of Zelda?	As-tu joué à The Legend of Zelda ?
eng	fra	It is a dialogue of the deaf.	C'est un dialogue de sourds.
eng	fra	Tom and Mary were on the same wavelength.	Tom et Marie étaient sur la même longueur d’onde.
eng	fra	He's taking a shower.	Il est en train de prendre une douche.
eng	fra	I saw Tom a few minutes ago.	J'ai vu Tom il y a quelques minutes.
eng	fra	Whatever he asks you, you mustn't answer.	Peu importe ce qu'il te demandera, tu ne dois pas répondre.
eng	fra	Have you taken your medicine yet?	Avez-vous déjà pris vos médicaments ?
eng	fra	What made you ask that?	Qu'est-ce qui vous a fait demandé cela ?
eng	fra	He has only a superficial knowledge of the subject.	Il n'a qu'une connaissance superficielle du sujet.
eng	fra	I thought I was too young.	Je pensais que j'étais trop jeune.
eng	fra	This movie is rated PG-13.	Ce film est classé PG-13.
eng	fra	This is a girl.	C'est une fille.
eng	fra	A young man is singing before the door.	Un jeune homme chante devant la porte.
eng	fra	She's hot.	Elle a chaud.
eng	fra	Wanna try the hot tub?	Voulez-vous essayer le baquet bouillant ?
eng	fra	I need it today.	J'en ai besoin aujourd'hui.
eng	fra	This one is a lot easier.	Celui-ci est beaucoup plus facile.
eng	fra	She is a real beauty.	C'est une vraie beauté.
eng	fra	I'm afraid my child might be prone to take drugs.	J'ai peur que mon enfant puisse prendre de la drogue.
eng	fra	If you don't stop, I'll tell Mom!	Si tu ne t'arrêtes pas, je vais le dire à maman.
eng	fra	They live in a commune.	Ils vivent dans une commune.
eng	fra	He came to meet me yesterday afternoon.	Il est venu me voir hier après-midi.
eng	fra	Tom has a high opinion of Mary.	Tom pense beaucoup de bien de Marie.
eng	fra	I doubt that he can make a speech in public.	Je doute qu'il puisse donner un discours en public.
eng	fra	It is warmer over the mountains.	Il fait plus chaud de l'autre côté de la montagne.
eng	fra	One of the reasons Twitter is popular in Japan is a characteristic of Japanese itself: Japanese uses ideograms which enable it to convey more information in just 140 characters than other languages, not counting Chinese. Incidentally, the Japanese version of this sentence is written with exactly 140 characters. How many characters does it take in other languages?	Une des raisons qui font le succès de Twitter au Japon tient à une particularité de la langue japonaise. Comparé à bien d’autres langues, le japonais, avec ses idéogrammes, peut véhiculer beaucoup d’informations en 140 caractères, sans pour autant rivaliser avec le chinois. À propos, la version japonaise de cette phrase s’écrit en exactement 140 caractères. Mais combien de caractères cela fait-il donc dans les autres langues ?
eng	fra	We should keep every school open and every teacher in his job.	Nous devrions garder ouverte chaque école, et chaque enseignant à son poste.
eng	fra	Tom wants to play.	Tom veut jouer.
eng	fra	Was Tom the one who told you where to park?	Etait-ce Tom qui t'avait dit où te garer?
eng	fra	The world is full of unsolved problems.	Le monde est plein de problèmes non résolus.
eng	fra	Read it once more.	Lis-le encore une fois.
eng	fra	I met two foreigners: one from Canada and one from England.	J'ai rencontré deux étrangers, un du Canada, un autre d'Angleterre.
eng	fra	She was advised by him to go abroad while she was still young.	Il lui a conseillé de se rendre à l'étranger tant qu'elle était encore jeune.
eng	fra	Tom finished washing the dishes.	Tom a fini de laver la vaisselle.
eng	fra	What would you say to my treating you to dinner?	Que diriez-vous si je vous invitais à dîner?
eng	fra	Our ideas do not match.	Nos idées ne correspondent pas.
eng	fra	His name sounds familiar.	Son nom me semble familier.
eng	fra	I am afraid I cannot help you.	J'ai bien peur de ne pas pouvoir t'aider.
eng	fra	This one or that one?	Celui-ci ou celui-là ?
eng	fra	Don't forget to extinguish your cigarette.	N'oubliez pas d'éteindre votre cigarette.
eng	fra	You could've told me the truth.	Vous auriez pu me dire la vérité.
eng	fra	I'm a lefty.	Je suis gaucher.
eng	fra	Let's go and investigate.	Allons enquêter.
eng	fra	Two detectives followed the suspect.	Deux détectives suivirent le suspect.
eng	fra	We even have colour television.	Nous avons même la télévision en couleurs.
eng	fra	If you'll marry me...I'll save you.	Si tu te maries avec moi, je te sauverai.
eng	fra	Instead of going myself, I sent a messenger.	Au lieu d'y aller moi-même, j'ai envoyé un messager.
eng	fra	We all wondered why she had dumped such a nice man.	Nous nous demandions tous pourquoi elle avait balancé un homme aussi charmant.
eng	fra	Did you turn off the gas?	As-tu éteint le gaz ?
eng	fra	This is not negotiable.	Ce n'est pas négociable.
eng	fra	We have already finished our dinner.	Nous avons déjà fini notre dîner.
eng	fra	That doesn't bother you, does it?	Ça ne t'embête pas, n'est-ce pas?
eng	fra	Everyone ate the same thing.	Tout le monde a mangé la même chose.
eng	fra	I bought this racket two months ago.	J'ai acheté cette raquette il y a deux mois.
eng	fra	She's going up the rock.	Elle fait l'ascension du rocher.
eng	fra	We lock our doors at night.	Nous fermons nos portes à clé la nuit.
eng	fra	Are you sure that it was Tom?	Est-ce que tu es sûr que c'était Tom ?
eng	fra	He offered me a beer.	Il m'a offert une bière.
eng	fra	Algerians hate Israel because their religion allows them to kill Jews.	Les algériens détestent Israël car leur religion leur permet de tuer des juifs.
eng	fra	Tom doesn't know who Mary is planning on doing that with.	Tom ne sait pas avec qui Mary projette de faire ça.
eng	fra	Tom is the best French teacher I know.	Tom est le meilleur professeur de français que je connais.
eng	fra	Can you see Tom?	Pouvez-vous voir Tom ?
eng	fra	He tried to reassure her.	Il essaya de la rassurer.
eng	fra	I'm now officially part of this group.	Je fais maintenant officiellement partie de ce groupe.
eng	fra	You will not be able to go through the book so quickly.	Tu ne pourras pas parcourir le livre si vite.
eng	fra	There's almost no coffee left in the pot.	Il ne reste presque plus de café dans la cafetière.
eng	fra	They knew how much danger they'd be in.	Ils savaient quels dangers elles encouraient.
eng	fra	Accept a person's love.	Accepte l'amour de quelqu'un.
eng	fra	Books are the paper memory of mankind.	Les livres sont la mémoire papier de l'humanité.
eng	fra	He refused to shake hands.	Il a refusé de leur serrer la main.
eng	fra	That's not what it means.	Ce n'est pas ce que ça veut dire.
eng	fra	For people who understand something about art, there is no need for words. One says "Hm!" "Ha!" or "Ho!", and with that everything is expressed.	Pour les personnes qui comprennent quelque chose à propos de l'art, il n'y a pas besoin de mots. On dit "Hm!" "Ha!" ou "Ho!", et avec cela tout est exprimé.
eng	fra	Not all English people like fish and chips.	Tous les Anglais n'aiment pas le poisson-pommes frites.
eng	fra	Mr Smith is vulnerable to this kind of criticism.	Monsieur Smith est sensible à ce genre de critique.
eng	fra	To err is human. To blame someone else for your mistakes is even more human.	Se tromper est humain. Blâmer quelqu'un d'autre pour ses erreurs l'est même encore davantage.
eng	fra	I want to know if he'll come here.	Je voudrais savoir s'il vient ou pas.
eng	fra	It's easier to make plans than to carry them out.	Il est plus facile de tirer des plans que de les exécuter.
eng	fra	You understand what I mean, don't you?	Vous comprenez ce que je veux dire, non ?
eng	fra	Novels aren't being read as much as they were in the past.	Les romans ne sont plus aussi lus que par le passé.
eng	fra	I couldn't tell Tom what was going to happen.	Je ne pouvais pas dire à Tom ce qui allait se passer.
eng	fra	He did not get up early in the morning.	Il ne s'est pas levé tôt ce matin.
eng	fra	This book is written in simple English, so it should be easy for you to read.	Ce livre est écrit en anglais simple, il devrait être facile à lire.
eng	fra	I don't even remember it.	Je ne m'en souviens même pas.
eng	fra	Hazelnuts are harvested in mid-autumn.	Les noisettes sont récoltées à la mi-automne.
eng	fra	I'm glad to finally meet you.	Je me réjouis de t'avoir finalement rencontrée.
eng	fra	Our diplomacy and our military strategy were clearly in contradiction.	Notre diplomatie et notre stratégie militaire étaient à l'évidence en contradiction.
eng	fra	She's wearing a great-looking hat.	Elle porte un chapeau qui a l'air superbe.
eng	fra	I'm interested in history.	Je m'intéresse à l'histoire.
eng	fra	Tom is a timid young man.	Thomas est un jeune homme timide.
eng	fra	Do you often listen to audiobooks?	Écoutes-tu souvent des livres enregistrés ?
eng	fra	Should he come, what should I say to him?	Au cas où il vienne, que devrais-je lui dire ?
eng	fra	Dan finally released his hostage after two days of captivity.	Dan a finalement relâché son otage après deux jours de captivité.
eng	fra	This is my I.D. card.	C'est ma carte d'identité.
eng	fra	The plan was doomed to failure from the start.	Ce projet était voué à l'échec depuis le début.
eng	fra	Some people fantasize about living in a society with a lower technological level. The horse and buggy are still technology.	Certains fantasment à propos de la vie dans une société au niveau technologique inférieur. Le cheval et la carriole sont toujours des technologies.
eng	fra	Father gave an angry look at me.	Mon père me regarda avec colère.
eng	fra	How deep this lake is!	Comme ce lac est profond !
eng	fra	He ran through my manuscript.	Il parcourut mon manuscrit.
eng	fra	I don't know how to reply to that question.	Je ne sais comment répondre à cette question.
eng	fra	You can't get rid of me.	Vous ne pouvez pas vous débarrasser de moi.
eng	fra	What will we eat?	Que mangerons-nous ?
eng	fra	I know I will survive.	Je sais que je survivrai.
eng	fra	He seems tired.	Il a l'air fatigué.
eng	fra	Let's draw straws.	Tirons à la courte-paille !
eng	fra	Have you seen Tom lately?	Avez-vous vu Tom dernièrement ?
eng	fra	I went to the cinema yesterday.	Je suis allé hier au cinéma.
eng	fra	In my country the customs are different.	Dans mon pays les coutumes sont différentes.
eng	fra	"I don't think Tom will do what we asked." "Yeah, me neither."	"Je ne pense pas que Tom fera ce que nous lui avons demandé." "Ouais, moi non plus."
eng	fra	You can add this page to your web browser's favorites so you can come back to it later.	Vous pouvez inclure cette page dans les favoris de votre navigateur Web, afin de pouvoir y revenir par la suite.
eng	fra	Tracy had never used chopsticks before then.	Tracy n'avait jamais utilisé des baguettes auparavant.
eng	fra	Maybe you should have a little talk with Tom.	Tu devrais peut-être avoir une petite discussion avec Tom.
eng	fra	He had the kindness to take me to the hospital.	Il a eu la gentillesse de m'emmener à l'hôpital.
eng	fra	I was so excited that I could not fall asleep.	J'étais énervé si bien que je ne pouvais m'endormir.
eng	fra	There was a list of available candidates.	Il y avait une liste de candidats disponibles.
eng	fra	Their son's name is John.	Le nom de leur fils est Jean.
eng	fra	Leave this to me.	Laisse-moi ça.
eng	fra	Schools are closed.	Les écoles sont fermées.
eng	fra	Tom offered Mary a glass of champagne.	Tom offrit à Marie une coupe de champagne.
eng	fra	Food is essential for survival.	La nourriture est essentielle à la survie.
eng	fra	You are a good boy.	Tu es un bon garçon.
eng	fra	Please keep this door locked.	Garde cette porte fermée à clé s'il te plaît.
eng	fra	Wash your hands after using the restroom.	Lave tes mains après d'avoir utilisé la toilette.
eng	fra	Did I have a choice?	Avais-je le choix ?
eng	fra	There are three bedrooms, a kitchen, a dining room, a living room, and a bathroom.	Il y a 3 chambres, une cuisine, une salle à manger, un salon et une salle de bain.
eng	fra	The floor was cold under his bare feet.	Le sol était froid sous ses pieds nus.
eng	fra	I have to leave early to catch the train.	Je dois partir tôt pour attraper le train.
eng	fra	You've put your hat on backwards.	Tu as mis ton chapeau à l'envers.
eng	fra	I can't believe Tom is still single.	Je n'arrive pas à croire que Tom est toujours célibataire.
eng	fra	Your security guard wouldn't let me in.	Ton gardien de sécurité ne me laisserait pas entrer.
eng	fra	You're lucky I took you away from there.	T'as de la chance que je t'aie sortie de là !
eng	fra	I'll rip your head off!	Je t'arracherai la tête !
eng	fra	Shall I ask Peter for help?	Devrais-je demander de l'aide à Peter ?
eng	fra	Will you please hold this edge?	Pouvez-vous tenir ce bord ?
eng	fra	Don't touch my stuff!	Ne touche pas à mes trucs !
eng	fra	Try not to disappoint me.	Essaie de ne pas me décevoir !
eng	fra	I think he's gone nuts.	Je pense qu'il est devenu fou.
eng	fra	I'm too busy.	Je suis trop occupé.
eng	fra	Let me do the dirty work.	Laisse-moi faire les basses œuvres !
eng	fra	I'm not sure as to when he will turn up.	Je ne suis pas sûr de quand il va se montrer.
eng	fra	What's beside the desk?	Qu'y a-t-il à côté du bureau ?
eng	fra	I like your car.	J'aime votre voiture.
eng	fra	I'd like to remain anonymous.	J'aimerais garder l'anonymat.
eng	fra	The pretty girl in the bikini is Tom's sister.	La jolie fille en bikini est la sœur de Tom.
eng	fra	My patience is running out.	Ma patience est à bout.
eng	fra	A double espresso for here.	Un espresso double pour consommer à l'intérieur.
eng	fra	I relaxed at home last Sunday.	Je me suis reposé à la maison dimanche dernier.
eng	fra	You'd better not go.	Vous feriez mieux de ne pas vous y rendre.
eng	fra	I just don't know what to say.	Je ne sais simplement pas quoi dire...
eng	fra	I have a new boyfriend, but my ex-boyfriend doesn't know about it yet.	J'ai un nouveau petit ami mais mon ex ne le sait pas encore.
eng	fra	He made a lot of efforts to become a famous actor.	Il a fait beaucoup d'efforts pour devenir un acteur célèbre.
eng	fra	God, give us peace!	Dieu, donne-nous la paix !
eng	fra	Was that a squirrel?	Était-ce là un écureuil ?
eng	fra	She spoke highly of you.	Elle a été élogieuse à ton sujet.
eng	fra	It is in the kitchen.	Il est dans la cuisine.
eng	fra	Call home!	Appelez chez moi !
eng	fra	I told you I need a few more days.	Je t'ai dit que j'avais besoin de quelques jours de plus.
eng	fra	Aren't you annoyed by that?	N'êtes-vous pas agacées par ça ?
eng	fra	Did you see Tom at school today?	Avez-vous vu Tom à l'école aujourd'hui ?
eng	fra	I can't believe I just shot myself.	Je n'arrive pas à croire que je vienne de me faire une injection.
eng	fra	This is my first time contributing to Tatoeba, so I'm a little nervous.. please be kind with me.	C'est la première fois que je contribue à Tatoeba alors je suis un peu nerveux...veuillez être gentil avec moi.
eng	fra	A specter is haunting Europe — the specter of communism.	Un fantôme hante l'Europe: le fantôme du communisme.
eng	fra	I'm really starting to worry about you.	Je commence vraiment à m'inquiéter pour vous.
eng	fra	Tom went swimming in the river, but when he got out, his clothes had been stolen.	Tom est allé se baigner à la rivière, mais lorsqu'il est sorti, on avait subtilisé ses vêtements.
eng	fra	Sugar dissolves in hot coffee.	Le sucre fond dans le café chaud.
eng	fra	Please pass me the butter.	S'il te plaît, passe-moi le beurre.
eng	fra	Tom doesn't believe a word of what Mary just said.	Tom ne croit pas un mot de ce que vient de dire Mary.
eng	fra	I have bigger fish to fry.	J'ai des choses plus importantes sur le feu.
eng	fra	What a nerve!	Quel toupet !
eng	fra	French is spoken in a part of Canada.	Le français est parlé dans une portion du Canada.
eng	fra	She studied English in the morning.	Elle étudiait l'anglais le matin.
eng	fra	Are you sure this is a good idea?	Es-tu sûr que ce soit une bonne idée ?
eng	fra	I was a little afraid.	J'avais un peu peur.
eng	fra	From now on, there is no reason to worry any more.	Désormais, il n'y a plus d'inquiétude à avoir.
eng	fra	I'm writing a new book.	Je suis en train d'écrire un nouveau livre.
eng	fra	I do believe in ghosts.	Je crois aux fantômes.
eng	fra	How did it feel?	Qu'as-tu ressenti ?
eng	fra	I'm still studying French.	J'étudie toujours le français.
eng	fra	Tom is coming back home tomorrow.	Tom rentre à la maison demain.
eng	fra	We squeeze the orange and throw away the rind.	On presse l'orange et on jette l'écorce.
eng	fra	Dan was to sign the contract in July.	Il était prévu que Dan signe le contrat en Juillet.
eng	fra	Have you checked the engine?	As-tu regardé le moteur ?
eng	fra	Are you lost?	Es-tu perdu ?
eng	fra	Jorge is such a beautiful name.	Jorge est vraiment un beau prénom.
eng	fra	The cottage was clean and tidy.	La maisonnette était propre et bien rangée.
eng	fra	Why didn't Tom get on the bus?	Pourquoi Tom n'est pas monté dans le bus ?
eng	fra	I need to do that now.	Il faut que je fasse ça maintenant.
eng	fra	Tom has been blind since birth.	Tom est aveugle depuis sa naissance.
eng	fra	The train was almost empty.	Le train était presque vide.
eng	fra	It's a little dated.	C'est un peu démodé.
eng	fra	It was not until yesterday that I knew his name.	Ce n'est que depuis hier que j'ai appris son nom.
eng	fra	I will lend you whatever book you need.	Je te prêterai tous les livres dont tu as besoin.
eng	fra	I need to lose a little weight.	J'ai besoin de perdre un peu de poids.
eng	fra	Everyone is waiting in the other room.	Tout le monde attend dans l'autre pièce.
eng	fra	No kidding.	Je ne blague pas.
eng	fra	She couldn't convince him to write a song for her.	Elle ne put le convaincre d'écrire une chanson à son intention.
eng	fra	I think your theory does not hold water.	Je crois que ta théorie ne tient pas debout.
eng	fra	Tom pointed out my mistake.	Tom releva mon erreur.
eng	fra	She's not feeling well.	Elle ne se sent pas bien.
eng	fra	Do you remember anything else?	Te rappelles-tu quoi que ce soit d'autre ?
eng	fra	My mother has a driver's license, but she doesn't drive a car.	Ma mère a son permis de conduire, mais elle ne conduit pas.
eng	fra	I was going to go.	J'étais sur le point de partir.
eng	fra	It's a shame we weren't able to get to know one another better.	C'est dommage que nous n'ayons pas été capables de mieux nous connaitre.
eng	fra	Write!	Écrivez !
eng	fra	I don't normally do that.	Je ne fais pas cela, normalement.
eng	fra	I wouldn't have expected it to be that tall.	Je n'aurais jamais imaginé que ce soit aussi grand.
eng	fra	Tom is in the house.	Tom est dans la maison.
eng	fra	What are you doing this afternoon?	Que fais-tu cet après-midi ?
eng	fra	Unfamiliar terrain can be difficult to traverse.	On peut éprouver des difficultés à traverser des terres de nature inconnue.
eng	fra	His company didn't survive the crisis.	Son entreprise ne survécut pas à la crise.
eng	fra	We mean you no harm.	Nous ne te voulons pas de mal.
eng	fra	How did Tom escape?	Comment s'est échappé Tom ?
eng	fra	My sister told her to leave me alone.	Ma sœur lui dit de me laisser tranquille.
eng	fra	I'll be by your side no matter what.	Je serai à tes côtés quoi qu'il arrive.
eng	fra	"Dad, this a real sword?" "Of course, it is a duel after all."	"Papa, c'est une vraie épée ?" "Bien sûr, c'est un duel après tout."
eng	fra	I've only had my driver's license for three months.	Je ne dispose de mon permis de conduire que depuis trois mois.
eng	fra	I'm speechless.	Je ne trouve pas les mots.
eng	fra	Keep out!	Défense d'entrer.
eng	fra	So, what's your name?	Donc, quel est votre nom ?
eng	fra	Every child took to the new teacher.	Tous les enfants s'attachèrent à la nouvelle institutrice.
eng	fra	What was the real problem?	Quel était le vrai problème ?
eng	fra	Mark has more money than you.	Marc a plus d'argent que toi.
eng	fra	What were you thinking?	À quoi pensais-tu ?
eng	fra	He is an expert in astronomy.	C’est un expert en astronomie.
eng	fra	He shall not come here again.	Il ne devrait pas revenir ici.
eng	fra	Can you find out?	Peux-tu te renseigner ?
eng	fra	You and I are a lot alike.	Toi et moi nous ressemblons beaucoup.
eng	fra	I have a little money now.	J'ai un peu d'argent maintenant.
eng	fra	Did you enjoy reading that book?	Avez-vous pris plaisir à lire le livre ?
eng	fra	May I take a picture of you?	Est-ce que je peux vous prendre en photo ?
eng	fra	This is called aesthetic attraction because it is thought to be similar to other aesthetic desires, such as the desire to keep listening to a good song or to keep looking at a beautiful sunset.	On appelle cela l'attraction esthétique, parce qu'on considère que c'est similaire aux autres désirs esthétiques, tels que le désir de continuer à écouter une bonne chanson ou de continuer à regarder un beau coucher de soleil.
eng	fra	I'm all ears.	Je suis tout ouïe.
eng	fra	You think you are dying for your country; you die for the industrialists.	On croit mourir pour la patrie; on meurt pour les industriels.
eng	fra	She gave him the brush off.	Elle l'a envoyé promener.
eng	fra	When did America become independent of England?	Depuis quand les États-Unis sont-ils indépendants de l'Angleterre ?
eng	fra	Tom was getting agitated.	Tom devenait agité.
eng	fra	The tears that flow are bitter but still more bitter are those that do not flow.	Les larmes qui coulent sont amères mais plus amères encore sont celles qui ne coulent pas.
eng	fra	She owes him a lot of money, but she probably won't be able to pay it back.	Elle lui doit beaucoup d'argent mais elle ne sera probablement pas en mesure de le rembourser.
eng	fra	When was the last time you saw him?	Quand l'as-tu vu pour la dernière fois ?
eng	fra	Usually I wake up early.	D'habitude je me réveille tôt.
eng	fra	Don't be too hard on yourself.	Ne sois pas trop dur avec toi-même.
eng	fra	I have plenty of time.	J'ai tout mon temps devant moi.
eng	fra	I feel sort of dizzy and I feel like throwing up.	J'ai comme la tête qui tourne et j'ai la nausée.
eng	fra	Don't blame me.	Ne me le reprochez pas.
eng	fra	Just tell him the truth.	Dites-lui simplement la vérité.
eng	fra	"When do you swim?" "I swim in July."	« Quand vas-tu nager ? » « En juillet. »
eng	fra	That was a warning.	C'était un avertissement.
eng	fra	As he was growing up, he had found nothing but hate around him.	En grandissant il n’avait trouvé que la haine autour de lui.
eng	fra	Don't you have work today?	N'avez-vous pas de travail, aujourd'hui ?
eng	fra	The more I am happy to be content, the more she worries about being anxious.	Autant je suis heureux d'être content, autant elle est inquiète d'être anxieuse.
eng	fra	I stopped at the store and got some milk on my way back.	Je me suis arrêté à l'épicerie et j'ai acheté du lait sur le chemin du retour.
eng	fra	He attached a label to the bag.	Il a attaché une étiquette au sac.
eng	fra	All your questions will be answered.	On répondra à toutes tes questions.
eng	fra	Even I can't believe that.	Même moi je n'arrive pas à le croire.
eng	fra	What on Earth is this?	Qu'est-ce que c'est que ça ? !
eng	fra	These politicians are corrupt.	Ces politiciennes sont corrompues.
eng	fra	Hearing the sad news, she collapsed in tears.	En entendant la triste nouvelle, elle fondit en larmes.
eng	fra	I fell asleep on the train.	Je me suis endormi dans le train.
eng	fra	Do not be evil.	Ne sois pas méchant.
eng	fra	This is a wonderful achievement.	C'est une belle réussite.
eng	fra	Almost all the doors were closed.	Presque toutes les portes étaient fermées.
eng	fra	Don't you want to know why I did that?	Ne veux-tu pas savoir pourquoi j'ai fait ça ?
eng	fra	Did you love Tom?	Aimiez-vous Tom ?
eng	fra	I have an exam on Monday.	J'ai un examen lundi.
eng	fra	Why don't you slow down a little bit?	Pourquoi ne ralentis-tu pas un peu ?
eng	fra	Tom knew nothing about Mary.	Tom ne savait rien à propos de Mary.
eng	fra	Please delete this sentence.	Supprime cette phrase, je te prie.
eng	fra	Sami began a cyber affair.	Sami a commencé une affaire cybernétique.
eng	fra	We were young once, weren't we, Linda?	Il fût un temps où nous étions jeunes, n'est-ce pas Linda?
eng	fra	She walked in the woods.	Elle marcha dans les bois.
eng	fra	Bring me a drink.	Apporte-moi une boisson !
eng	fra	Do you like to be alone?	Aimes-tu être seul ?
eng	fra	She's much heavier than him.	Elle est beaucoup plus lourde que lui.
eng	fra	Guess who's coming for dinner.	Devine qui vient souper !
eng	fra	I can't explain what happened.	Je n'arrive pas à expliquer ce qui s'est produit.
eng	fra	I need help painting the fence.	J'ai besoin d'aide pour peindre la palissade.
eng	fra	Are they Japanese?	Sont-elles japonaises ?
eng	fra	Did you watch the Olympics closing ceremony?	Avez-vous regardé la cérémonie de clôture des Jeux olympiques?
eng	fra	What did you think of him?	Qu'as-tu pensé de lui ?
eng	fra	Did she hurt that kitten?	A-t-elle fait mal à ce chaton ?
eng	fra	You're big.	Tu es grand.
eng	fra	Show me what you've done so far.	Montre-moi ce que tu as fait pour l'instant.
eng	fra	Do you realize the mess you're in here?	Te rends-tu compte dans quelle merde tu t'es fourré ?
eng	fra	I had to listen to another one of his long-winding stories.	Je dus écouter une autre de ses interminables histoires.
eng	fra	I finally found a pair of shoes that fit.	J'ai enfin trouvé une paire de chaussures qui me va.
eng	fra	Nobody ever laughs at my jokes.	Personne ne rit jamais à mes blagues.
eng	fra	The woman was going home.	La femme rentrait chez elle.
eng	fra	I went to bed a little earlier than usual.	Je suis allé au lit un peu plus tôt que d'habitude.
eng	fra	What's the final count?	Quel est le décompte final ?
eng	fra	We can hide in here.	Nous pouvons nous cacher là-dedans.
eng	fra	Who's watching?	Qui est en train de regarder ?
eng	fra	Don't cut in while we're talking.	N'interrompez pas quand nous sommes en discussion.
eng	fra	Stop screaming at me!	Arrêtez de me hurler dessus !
eng	fra	You are a good person.	T'es une bonne fille.
eng	fra	He did his best; otherwise he would not have won the first prize.	Il a fait de son mieux, autrement il n'aurait pas gagné le premier prix.
eng	fra	She's wearing a nice hat.	Elle porte un chouette chapeau.
eng	fra	What is he running after?	Après quoi court-il ?
eng	fra	Did you ring me yesterday morning?	M'as-tu appelé hier matin ?
eng	fra	They're stalling.	Elles sont en train de temporiser.
eng	fra	He drew some vertical lines on the paper.	Il dessina quelques lignes verticales sur le papier.
eng	fra	You are welcome, Jack!	De rien, Jack !
eng	fra	Ask your parents for permission.	Demandez la permission à vos parents.
eng	fra	You are beautifully dressed.	Vous êtes bien habillé.
eng	fra	I have no son.	Je n'ai pas de fils.
eng	fra	We were looking for you.	Nous vous cherchions.
eng	fra	No one knows what will strike one tomorrow.	Nul ne sait, ce qui le frappera demain.
eng	fra	She has a VIP pass.	Elle a un sauf-conduit pour personnalité.
eng	fra	Tom attempted to persuade Mary to go to church with him.	Tom a tenté de persuader Mary d'aller à l'église avec lui.
eng	fra	Do you have a fishing license?	Disposez-vous d'un permis de pêche ?
eng	fra	He said he would not come in, but he came in after all.	Il a dit qu'il n'entrerait pas, mais il est finalement entré.
eng	fra	Mr Sato is on another line. Will you hold the line a minute?	Monsieur Sato est sur une autre ligne. Pouvez-vous rester en ligne une minute ?
eng	fra	You don't understand how worried I was about you.	Tu ne comprends pas combien j'étais soucieux à ton sujet.
eng	fra	Tom forgot the ketchup.	Tom a oublié le ketchup.
eng	fra	You all are a big family.	Vous êtes une grande famille.
eng	fra	Keep up with the times.	Restez dans le coup.
eng	fra	I couldn't control my tears.	Je n'ai pas pu contrôler mes larmes.
eng	fra	This floral arrangement is beautiful.	Cette composition florale est magnifique.
eng	fra	You have beautiful lips.	Vous avez de très belles lèvres.
eng	fra	School is not a waste of time.	L'école n'est pas une perte de temps.
eng	fra	Consider the successes that have been achieved by tired, discouraged people who decided to give it one more try.	Regardez les succès qu'ont eu des gens fatigués et découragés qui ont pris la décision d'essayer une dernière fois.
eng	fra	Mother told me to mow the lawn.	Ma mère m'a demandé de tondre la pelouse.
eng	fra	I think Tom is a coward.	Je crois que Tom est un lâche.
eng	fra	I've always liked horror movies.	J'ai toujours aimé les films d'horreur.
eng	fra	We celebrate Christmas on December 25th.	Nous fêtons Noël le 25 décembre.
eng	fra	That remains a big problem.	Cela reste un gros problème.
eng	fra	Life is more hellish than hell itself.	La vie est plus infernale que l'enfer même.
eng	fra	They ruined my life.	Elles ont ruiné ma vie.
eng	fra	How many sandwiches are there left?	Combien reste-t-il encore de sandwiches ?
eng	fra	I'm coming right home.	J'arrive juste chez moi.
eng	fra	The two women know each other.	Les deux femmes se connaissent.
eng	fra	Just because a mother happens to be beautiful it does not necessarily follow that her daughter will grow up to be the same.	Ce n'est pas parce qu'une mère est belle que, par voie de conséquence, sa fille le deviendra.
eng	fra	What about dessert?	Qu'en est-il du dessert ?
eng	fra	It is the job that is never started that takes longest to finish.	C'est le boulot qu'on ne commence jamais qui est le plus long à terminer.
eng	fra	He is eager to go there.	Il est impatient d'y aller.
eng	fra	You're out of touch with reality.	Vous n'êtes plus en prise avec la réalité.
eng	fra	Have you and Tom ever worked together?	Est-ce que toi et Tom, vous avez déjà travaillé ensemble?
eng	fra	He doesn't want to admit that he has a drinking problem.	Il refuse d'admettre qu'il a un problème de boisson.
eng	fra	School starts in September in Europe.	L'école commence en septembre en Europe.
eng	fra	You are not a child any more.	Tu n'es plus un enfant.
eng	fra	How many sisters does she have?	Combien de sœurs a-t-elle?
eng	fra	No matter how much I rush it, miscellaneous work keeps piling up and I can't catch up with it.	J'ai beau me presser, différentes tâches s'entassent et je n'arrive pas à suivre.
eng	fra	I love you, sweetheart.	Je t'aime, mon ange.
eng	fra	According to the weather forecast, the typhoon is approaching Okinawa.	Selon la météo, le typhon s'approche d'Okinawa.
eng	fra	Tom is out of danger.	Tom est hors de danger.
eng	fra	What are these for?	À quoi servent celles-ci ?
eng	fra	She is about my age.	Elle a à peu près mon âge.
eng	fra	You don't sound very confident.	À vous entendre, vous n'avez pas l'air très confiantes.
eng	fra	I don't really like him.	Je ne l'aime pas vraiment.
eng	fra	Oh, how I miss you!	Oh, comme vous me manquez!
eng	fra	Never take a blind man's arm. Let him take yours.	Ne prenez jamais le bras d'un aveugle. Laissez-le prendre le vôtre.
eng	fra	Don't disappear on me again.	Ne me lâche pas encore une fois !
eng	fra	I gave up my job.	J'ai quitté mon boulot.
eng	fra	I have a vague recollection.	J'ai un vague souvenir.
eng	fra	You're under arrest!	Tu es en état d'arrestation !
eng	fra	Tom doesn't want to speak about his private life.	Tom ne veut pas parler de sa vie privée.
eng	fra	If you really want to know, all you have to do is ask.	Si tu veux vraiment savoir, tout ce que tu as à faire est de demander.
eng	fra	Are you Tom Jackson by any chance?	Es-tu Tom Jackson par hasard ?
eng	fra	You already know who I'm talking about, don't you?	Tu sais déjà de qui je parle, hein ?
eng	fra	It looks like no one's home.	On dirait que personne n'est à la maison.
eng	fra	She had little choice.	Elle n'eut que peu de choix.
eng	fra	Don't be so careless!	Ne soyez pas si négligent !
eng	fra	I want to go there once more.	Je veux y aller une fois encore.
eng	fra	You should be used to this by now.	Tu devrais être habitué à ça maintenant.
eng	fra	I've got a plastic cup.	J'ai une tasse en plastique.
eng	fra	I know how busy you've been.	Je sais combien vous avez été occupé.
eng	fra	Who is your favorite player?	Quelle est ta joueuse préférée ?
eng	fra	Bring it back when you're done.	Rapporte-le lorsque tu as fini.
eng	fra	I didn't want to work late, but the boss told me that I had to.	Je ne voulais pas travailler tard mais le patron m'a dit que je le devais.
eng	fra	He's in a state of shock.	Il est en état de choc.
eng	fra	He said that he was busy then, but that he would be free the next day.	Il disait alors qu'il était occupé, mais qu'il serait libre le jour suivant.
eng	fra	Tom loves playing the piano.	Tom adore jouer du piano.
eng	fra	She's a looker.	C'est un canon.
eng	fra	He held her tightly.	Il l'a fermement tenue.
eng	fra	I have many Esperanto friends.	J'ai plusieurs amis qui parlent espéranto.
eng	fra	The conquered are always wrong. History considers nothing but their defeat.	Les vaincus ont toujours tort. L'histoire ne considère que leur défaite.
eng	fra	Be quiet, or the baby will wake up.	Reste calme, sinon le bébé va se réveiller.
eng	fra	I'm adopted.	J'ai été adopté.
eng	fra	Jill is engaged to Jack.	Jill est mariée avec Jack.
eng	fra	Speaking of travel, have you ever been to Australia?	En parlant de voyage, es-tu déjà allé en Australie ?
eng	fra	He doesn't even remember what happened last night.	Il ne se souvient même pas de ce qui est arrivé la nuit passée.
eng	fra	Do you like pineapples?	Aimes-tu l'ananas?
eng	fra	It's too small.	C’est trop petit.
eng	fra	Have you tried this?	As-tu essayé ça ?
eng	fra	We were reading a book and it was a very good one.	Nous lisions un livre qui était très bon.
eng	fra	We have something in common.	Nous avons quelque chose en commun.
eng	fra	If I knew the answer, I would not ask you.	Si j'avais la réponse, je ne te demanderais pas.
eng	fra	Money is a good servant but a bad master.	L'argent est un bon serviteur, mais un mauvais maître.
eng	fra	You should pay more attention to what he says.	Tu devrais accorder plus d'attention à ce qu'il dit.
eng	fra	Could you cancel my reservation?	Pourrais-tu annuler ma réservation ?
eng	fra	I'd better get back to my desk.	Je ferais mieux de retourner à mon bureau.
eng	fra	It is rude of you to say so.	C'est grossier de ta part de dire ça.
eng	fra	This table is wooden.	Cette table est en bois.
eng	fra	She advised him against doing it.	Elle l'a dissuadé de le faire.
eng	fra	Tom recommends that you not do that again.	Tom te conseille de ne plus recommencer.
eng	fra	No weapon was found.	Aucune arme ne fut trouvée.
eng	fra	I'm going to miss you, too.	Tu vas aussi me manquer.
eng	fra	I would rather have a coffee.	J'aimerais mieux avoir un café.
eng	fra	I am not pregnant.	Je ne suis pas enceinte.
eng	fra	Tom studied philosophy, law, and medicine, and, unfortunately, he isn't any smarter than before.	Tom a étudié la philosophie, le droit et la médecine, et il n'est malheureusement pas plus intelligent qu'avant.
eng	fra	He was the only witness of the accident.	Il était le seul témoin de l'accident.
eng	fra	I want to pay with a check.	Je veux payer par chèque.
eng	fra	Whoever comes, don't open the door.	N'ouvre la porte à quiconque.
eng	fra	The patrolman motioned me to pull over.	L'agent de police m'a signifié de m'arrêter.
eng	fra	Do you think there's a big difference between countries?	Croyez-vous qu'il y ait de grandes différences entre les pays ?
eng	fra	I am sixteen years old.	J'ai seize ans.
eng	fra	The flowers in the garden are very beautiful.	Les fleurs dans le jardin sont très jolies.
eng	fra	We took a long walk.	Nous avons fait une longue promenade.
eng	fra	It was heart-warming.	C'était réconfortant.
eng	fra	You cannot sell the cow and drink the milk.	Tu ne peux pas avoir le beurre et l'argent du beurre.
eng	fra	His job is driving a sight-seeing bus.	Son métier est de conduire un autocar.
eng	fra	It's bedtime.	Il est temps de dormir.
eng	fra	How fast can you do it?	À quelle vitesse pouvez-vous le faire ?
eng	fra	I don't think we can move this piano without some help.	Je ne pense pas que nous pouvons déplacer ce piano sans aide.
eng	fra	You're embarrassing me.	Tu me mets mal à l'aise.
eng	fra	My cousin Teddy majored in French in college and studied in Paris for one year.	Mon cousin Teddy a étudié en français à l'université et a étudié à Paris pendant un an.
eng	fra	You passed the test.	Vous avez réussi l'examen.
eng	fra	Let's take a 10-minute break.	Prenons dix minutes de pause.
eng	fra	Don't be angry, uncle. Come! Dine with us tomorrow.	Ne t'énerve pas, oncle. Viens dîner avec nous demain.
eng	fra	Is this the right way to the museum?	Est-ce la bonne direction pour le musée ?
eng	fra	Look at my new car.	Regardez ma nouvelle voiture.
eng	fra	It's so teeny tiny!	C'est tellement minuscule !
eng	fra	That job gave him little gratification.	Cet emploi était peu valorisant pour lui.
eng	fra	I'm smarter than you.	Je suis plus dégourdie que toi.
eng	fra	She stole my boyfriend!	Elle m'a piqué mon petit copain !
eng	fra	I'm cool.	Je suis détendu.
eng	fra	From the prison window Agron saw a bird flying free and felt a burning desire that he had to enjoy freedom too.	Depuis la fenêtre de la prison, Agron vit un oiseau voler librement et ressentit un désir ardent de devoir jouir de la même liberté.
eng	fra	Human life faces the same alternatives that confront all other forms of life—of adapting itself to the conditions under which it must live or becoming extinct.	La vie humaine est confrontée à une alternative identique à celle à laquelle sont confrontées toutes les autres formes de vie : s'adapter aux conditions dans lesquelles elle doit vivre ou s'éteindre.
eng	fra	Tom is skiing.	Tom skie.
eng	fra	I can't blame you for dreaming.	Je ne peux pas t'en vouloir de rêver.
eng	fra	It is impossible for you to succeed.	Il t'est impossible de réussir.
eng	fra	I don't like people laughing at me.	Je n'aime pas les gens qui se rient de moi.
eng	fra	Reagan became President of the United States in 1981.	Reagan est devenu président des États-Unis en 1981.
eng	fra	I trusted my teacher.	J'ai fait confiance à mon maître.
eng	fra	I wish you luck.	Je te souhaite bonne chance.
eng	fra	Mary is my ex-girlfriend.	Marie est mon ex petite amie.
eng	fra	What do you intend to do about that?	Qu'avez-vous l'intention de faire à ce sujet ?
eng	fra	Do you have any good news?	As-tu des bonnes nouvelles ?
eng	fra	I'm in the bathroom because I'm washing my hands.	Je suis dans la salle de bains parce que je me lave les mains.
eng	fra	This girl is almost always with him.	Cette fille est presque toujours avec lui.
eng	fra	I hope you're right.	J'espère que vous avez raison.
eng	fra	I hate traveling.	Je déteste voyager.
eng	fra	I missed my favourite series.	J'ai loupé ma série préférée.
eng	fra	Because of rain, I could not go out.	À cause de la pluie, je n'ai pas pu sortir.
eng	fra	We're saved.	Nous sommes sauvés.
eng	fra	I must admit that, despite loving our friendship, I think I'm also starting to love you.	Je dois admettre que bien que j'adore notre amitié, je pense que je commence aussi à t'aimer.
eng	fra	The sooner you return, the happier your father will be.	Le plus tôt tu reviendras, le plus heureux sera ton père.
eng	fra	Marie should start.	Marie devrait commencer.
eng	fra	Peace is not the absence of war; peace is a virtue, a mindset, a disposition towards kindness, trust, justice.	La paix n'est pas l'absence de guerre; la paix est une vertu, un état d'esprit, une disposition pour la gentillesse, la confiance et la justice.
eng	fra	Was it your idea to postpone the meeting?	Était-ce votre idée de reporter la réunion ?
eng	fra	I got upset.	Je me suis fâchée.
eng	fra	She grew up in Australia.	Elle a grandi en Australie.
eng	fra	I don't know if that's a good idea.	Je ne sais si c'est une bonne idée.
eng	fra	I got up at seven this morning.	Je me suis levée à sept heures ce matin.
eng	fra	Tom has a picture of a squirrel on his bedroom wall.	Tom a une photographie d'un écureuil sur le mur de sa chambre.
eng	fra	Do animals have a soul?	Les animaux ont-ils une âme ?
eng	fra	Look! An airplane!	Regarde ! Un avion !
eng	fra	Tom shared a prison cell with John.	Tom partageait une cellule de prison avec John.
eng	fra	Everyone is happy.	Tout le monde est heureux.
eng	fra	You get what you pay for.	On obtient que ce pour quoi on paie.
eng	fra	Which one would you take?	Lequel prendriez-vous ?
eng	fra	Tom opened the safe.	Tom a ouvert le coffre-fort.
eng	fra	She has to pay for the book.	Elle doit payer pour le livre.
eng	fra	She is crying.	Elle pleure.
eng	fra	Was there a fire?	Y avait-il un feu ?
eng	fra	I predicted it.	Je l'avais prédit.
eng	fra	Did you sleep enough last night?	Est-ce que tu as dormi assez la nuit dernière ?
eng	fra	I have to take a leak.	Il faut que je pisse.
eng	fra	You were wrong after all.	Tu avais tort après tout.
eng	fra	This local newspaper is published once a week.	Ce journal local est publié une fois par semaine.
eng	fra	That was only the beginning.	Ce n'était que le début.
eng	fra	Maybe you were followed.	Peut-être avez-vous été suivis.
eng	fra	He was absolved of all responsibility.	Il fut absout de toute responsabilité.
eng	fra	I knew I'd be blamed.	Je savais qu'on me le reprocherait.
eng	fra	He had jeans on.	Il portait un jeans.
eng	fra	I can't do this alone.	Je n'arrive pas à le faire par mes propres moyens.
eng	fra	I didn't know how to answer his question.	Je ne savais pas comment répondre à sa question.
eng	fra	The dress in the shop window caught Marie's eye.	La robe dans la vitrine a accroché l'œil de Marie.
eng	fra	What language do you speak at home?	Quelle langue parlez-vous chez vous ?
eng	fra	Tom is tolerant.	Tom est tolérant.
eng	fra	Don't forget to answer his letter.	N'oublie pas de répondre à sa lettre !
eng	fra	There's a secret path on the left.	Il y a un passage secret à gauche.
eng	fra	Pets are allowed.	Les animaux sont autorisés.
eng	fra	You'd better not eat too much.	Vous feriez mieux de ne pas manger trop.
eng	fra	I'm the one who makes the decisions.	Je suis celui qui prend les décisions.
eng	fra	You're standing on my foot!	Tu te tiens sur mon pied !
eng	fra	I met my friends yesterday.	J'ai rencontré mes amis hier.
eng	fra	They think it's a toy.	Ils pensent que c'est un jouet.
eng	fra	Japanese literature, in spite of its beauty and riches, is as yet inadequately known in the West.	La littérature japonaise, malgré sa beauté et sa richesse, n'est pas assez connue en Occident.
eng	fra	I wish we had done more.	J'aurais voulu que nous en ayons fait plus.
eng	fra	Do you have psychic powers?	Êtes-vous dotée de pouvoirs psychiques ?
eng	fra	Few of her friends live in Kyoto.	Peu d'entre ses amis vivent à Kyoto.
eng	fra	He devoted the last years of his life to writing his autobiography.	Il a consacré les dernières années de sa vie à écrire sa biographie.
eng	fra	I've only seen it once.	Je ne l'ai vu qu'une fois.
eng	fra	He denied having said such a thing.	Il nia avoir dit une telle chose.
eng	fra	We're reading.	Nous lisons.
eng	fra	The inspector arrived at the school late on Monday morning.	L'inspecteur est arrivé à l'école le lundi en fin de matinée.
eng	fra	In the justice system of the United States, there are twelve people on a jury.	Dans le système judiciaire américain, il y a douze personnes dans un jury.
eng	fra	How did you get here?	Comment es-tu parvenu ici ?
eng	fra	I'll become stronger.	Je deviendrai plus fort.
eng	fra	The best hairdressers are gay.	Les meilleurs coiffeurs sont gays.
eng	fra	Tom was at home.	Tom était à la maison.
eng	fra	I have read every book on the shelf.	J'ai lu tous les livres sur l'étagère.
eng	fra	There is a strong bond between the brothers.	Il y a un lien fort entre les frères.
eng	fra	It's more comfortable here inside.	C'est plus confortable ici, à l'intérieur.
eng	fra	It wasn't my wife on the phone.	Ce n'était pas ma femme au téléphone.
eng	fra	Religion is regarded by the common people as true, by the wise as false, and by the rulers as useful.	Pour les gens ordinaires, la religion est vérité, pour les sages, elle est mensonge, pour les dirigeants, elle est utile.
eng	fra	We don't have tea.	Nous n'avons plus de thé.
eng	fra	He asked me to help.	Il m'a demandé d'aider.
eng	fra	The tools are in the container.	Les outils se trouvent dans le conteneur.
eng	fra	I hid the book beneath the carpet.	J'ai caché le livre sous le tapis.
eng	fra	I wait here until she comes.	J'attends ici jusqu'à ce qu'elle vienne.
eng	fra	That is a student whom my father teaches.	C'est un des élèves de mon père.
eng	fra	He sang a song.	Il a chanté une chanson.
eng	fra	It is better that ten guilty persons escape, than that one innocent suffer.	Il est mieux que dix coupables s'échappent, qu'un seul innocent souffre.
eng	fra	He walked on for some time.	Il continua son chemin pendant un moment.
eng	fra	Why are you so secretive?	Pourquoi êtes-vous aussi secrète ?
eng	fra	He surmounted the obstacles with great effort.	Il a surmonté les obstacles au prix de gros efforts.
eng	fra	The news that he had got injured was a shock to her.	La nouvelle qu'il avait été blessé lui fut un choc.
eng	fra	They feared you.	Elles te craignaient.
eng	fra	I wonder how all of this happened.	Je me demande comment tout ceci s'est produit.
eng	fra	I've already told Tom what to do.	J'ai déjà dit à Tom ce qu'il y a à faire.
eng	fra	Obviously, this cannot be the work of one person. This is why Tatoeba is collaborative.	Évidemment, ce ne peut être le travail d'une seule personne. C'est pourquoi Tatoeba est un projet collaboratif.
eng	fra	What color are you going to paint Tom's bedroom?	En quelle couleur vas-tu peindre la chambre de Tom ?
eng	fra	Anybody wanna grab something to eat with me?	Quelqu'un veut-il aller chercher un truc à manger avec moi?
eng	fra	I don't know why they are so cross with us.	Je ne sais pas pourquoi ils sont aussi en colère contre nous.
eng	fra	The owner of this bar never sells liquor on credit.	Le propriétaire de ce bar ne vend jamais d’alcool à crédit.
eng	fra	I am your father.	Je suis ton père.
eng	fra	Once a day...	Une fois par jour...
eng	fra	I'm happy here.	Je suis heureuse, ici.
eng	fra	Tom followed me to the garage.	Tom m'a suivie au garage.
eng	fra	Tom is just joking.	Tom plaisante simplement.
eng	fra	He has much more money than I have.	Il a bien plus d'argent que moi.
eng	fra	For a long time society was strongly hierarchal and unequal, primarily composed of peasants. The most backward, impoverished population, were crushed by the weight of the taxes, wars, and famines.	Il y a longtemps, la société était fortement hiérarchisée et inégalitaire, et la partie la plus pauvre de la population, arriérée, composée principalement par des paysans, était écrasée sous le poids des impôts, des guerres et des famines.
eng	fra	Dead men tell no tales.	Les morts ne racontent pas d'histoires.
eng	fra	It's a polite way of saying no.	C'est une façon courtoise de refuser.
eng	fra	You've done your homework.	Vous avez fait vos devoirs.
eng	fra	That sounds weird, but it's true.	Cela semble étrange, mais c'est vrai.
eng	fra	How many days are there in a week?	Combien y a-t-il de jours dans une semaine ?
eng	fra	I prefer to ride a bike.	Je préfère faire du vélo.
eng	fra	This is a joke.	Il s'agit d'une blague.
eng	fra	I'd like to talk with you.	J'aimerais m'entretenir avec toi.
eng	fra	Damon showed me his stamp album.	Damon m'a montré son album de timbres.
eng	fra	What are your measurements?	Quelles sont vos mensurations ?
eng	fra	Are you recording this?	Enregistrez-vous ceci ?
eng	fra	Wait a minute; I'm not finished yet.	Attends une minute, je n'ai pas encore fini.
eng	fra	Her father is conservative and old-fashioned.	Son père est conservateur et vieux-jeu.
eng	fra	She doesn't like soccer.	Elle n'aime pas le football.
eng	fra	May I sit next to you?	Puis-je m'asseoir auprès de vous ?
eng	fra	Write a poem with four three-line stanzas.	Écrivez un poème de quatre strophes de chacune trois vers.
eng	fra	Excuse my clumsiness.	Excusez ma maladresse.
eng	fra	I abhor killing animals.	J'ai horreur de tuer des animaux.
eng	fra	So far everything has been going well.	Jusque là tout s'est bien passé.
eng	fra	It looks like you've lost a few pounds.	Il semble que tu aies perdu quelque kilos.
eng	fra	That's correct.	C'est correct.
eng	fra	Tom tiptoed into the bedroom to avoid waking up his wife.	Tom marcha sur la pointe des pieds jusqu'à la chambre pour éviter de réveiller sa femme.
eng	fra	Tom and Mary are playing tennis.	Tom et Marie sont en train de jouer au tennis.
eng	fra	I do not like both of them.	Je ne les aime pas tous les deux.
eng	fra	I went there to meet him.	Je m'y suis rendu pour le rencontrer.
eng	fra	I suppose you are right.	Je suppose que vous avez raison.
eng	fra	She was voted prom queen.	Elle fut élue reine du bal de fin d'année.
eng	fra	Steve received a letter from Jane.	Steve a reçu une lettre de Jane.
eng	fra	You'll be asked why you want to be a teacher.	On vous demandera pourquoi vous voulez être enseignante.
eng	fra	I just wanted Mary to love me.	Je voulais juste que Mary m'aime.
eng	fra	The temperature is warming. The snow is melting.	Le temps est plus doux, la neige est fondue.
eng	fra	We have yet to discover an effective remedy for cancer.	Il nous faut encore découvrir un remède efficace pour le cancer.
eng	fra	I wonder if you understand.	Je me demande si tu comprends.
eng	fra	Tom will be in this evening.	Tom rentrera ce soir.
eng	fra	Tom has a very large ego.	Tom est imbu de lui-même.
eng	fra	I carefully took down everything that my teacher said.	J'ai soigneusement noté toutes les choses que le professeur avait dites.
eng	fra	Happy birthday, Shishir!	Bon anniversaire, Shishir !
eng	fra	I left in the morning.	Je suis parti au matin.
eng	fra	Tom used to hang out with Mary and John.	Tom avait l'habitude de traîner avec Mary et John.
eng	fra	I knew you had a boyfriend!	Je savais que tu avais un petit-ami !
eng	fra	The horse is the noblest conquest ever made by man.	Le cheval est la plus noble conquête que l’homme ait jamais faite.
eng	fra	You must kneel at my feet, kiss my hand and swear that I am an angel.	Tu dois t'agenouiller à mes pieds, me baiser la main et jurer que je suis un ange.
eng	fra	I think you and he wanna be alone.	Je pense que toi et lui voulez être seuls.
eng	fra	I have lost my umbrella.	J'ai perdu mon parapluie.
eng	fra	I'm terrified.	Je suis terrifié.
eng	fra	We're going home.	On rentre chez nous.
eng	fra	I go to school because I want to learn.	Je vais à l'école car je veux apprendre.
eng	fra	I know how busy you are.	Je sais combien vous êtes occupées.
eng	fra	What is your favorite holiday?	Quel est ton jour de fête préféré ?
eng	fra	You have to do it again.	Tu dois le refaire.
eng	fra	I don't think I can do it.	Je ne pense pas pouvoir le faire.
eng	fra	Don't underestimate your own strength.	Ne sous-estimez pas votre propre force !
eng	fra	I want to look like her.	Je veux lui ressembler.
eng	fra	I don't have any money on hand.	Je n'ai pas d'argent sur moi.
eng	fra	That makes a difference, doesn't it?	Cela fait une différence, n'est-ce pas ?
eng	fra	He promised to keep it to himself.	Il promit de le garder pour lui.
eng	fra	Newspapers printed the proclamation.	Les journaux imprimèrent la proclamation.
eng	fra	Thanks, honey.	Merci, ma chérie.
eng	fra	I knew you were going to ask that.	Je savais que tu allais demander ça.
eng	fra	What were you doing at the hospital?	Qu'est-ce que tu faisais à l'hôpital ?
eng	fra	Provided that the fire department doesn't come to us!	Pourvu que les pompiers ne viennent pas chez nous !
eng	fra	Here is your dog.	Voici ton chien.
eng	fra	We can handle that.	Nous pouvons nous en occuper.
eng	fra	I know they'll all want to help you.	Je sais qu'elles voudront toutes vous aider.
eng	fra	There are so many anti-smoking campaigns these days; maybe smoking really is a threat to the public order.	Il y a tellement de campagnes anti-fumée ces temps-ci, peut-être que la cigarette est vraiment une menace à l'ordre public.
eng	fra	Do you want to bet?	On parie ?
eng	fra	What a beautiful sunset!	Quel beau coucher de soleil !
eng	fra	You must be out of your mind.	Tu dois avoir perdu la tête.
eng	fra	I changed the arrangement of the furniture in my room.	J'ai changé la disposition des meubles de ma pièce.
eng	fra	Don't let him escape!	Ne le laisse pas échapper !
eng	fra	That has nothing to do with him.	Ça n'a rien à voir avec lui.
eng	fra	I was angry at myself.	J'étais en colère après moi-même.
eng	fra	Your opinion doesn't matter.	Ton opinion est sans importance.
eng	fra	Sami was known to have money.	Sami était connu pour avoir de l'argent.
eng	fra	She fell in love with a young artist.	Elle est tombée amoureuse d'un jeune artiste.
eng	fra	I'm not busy either.	Je ne suis pas occupée non plus.
eng	fra	Don't use this tap.	N'utilise pas ce robinet.
eng	fra	How about a snack?	Que dites-vous d'un en-cas ?
eng	fra	Why did she become angry?	Pourquoi qu'elle s'est fâchée ?
eng	fra	Don't look there.	Ne regarde pas là-bas.
eng	fra	I wonder if this is love.	Je me demande si c'est de l'amour.
eng	fra	Tom is in his bedroom doing his homework.	Tom fait ses devoirs dans sa chambre.
eng	fra	He has done his utmost for me.	Il a fait de son mieux pour moi.
eng	fra	I feel very sorry for him.	Je me sens vraiment désolé pour lui.
eng	fra	Would you like a cup of tea now?	Désirez-vous une tasse de thé maintenant ?
eng	fra	I really thought I could do it.	Je pensais vraiment que je pouvais le faire.
eng	fra	That company went bankrupt.	Cette entreprise a fait faillite.
eng	fra	I can't dance either.	Je ne sais pas davantage danser.
eng	fra	You can run, but you can't hide.	Vous pouvez courir, mais vous ne pouvez pas vous cacher.
eng	fra	Slaves are generally expected to sing as well as to work.	On demande généralement aux esclaves de chanter tout en travaillant.
eng	fra	We've got enough.	Nous en avons assez.
eng	fra	I like all of the songs that Tom sings.	J'aime toutes les chansons que Tom chante.
eng	fra	"Well..." sighed Dima, then turned to the shopkeeper and cast her a murderous glance. "I guess I have no choice now..."	"Bon..." soupira Dima, qui se tourna alors vers le commerçant et lui lança un regard assassin. "Je crois que je n'ai pas le choix désormais..."
eng	fra	This river runs through my village.	Cette rivière coule à travers mon village.
eng	fra	Whose bike is this?	C’est à qui, ce vélo ?
eng	fra	I tried that.	J'ai essayé ça.
eng	fra	Thoughts are expressed by means of words.	Les pensées s'expriment par des mots.
eng	fra	This is your community.	C'est ta communauté.
eng	fra	Could you tell me how to get to the nearest station?	Pourriez-vous me dire comment me rendre à la gare la plus proche ?
eng	fra	A penny saved is a penny earned.	Un sou épargné est un sou gagné.
eng	fra	Please translate this into French.	Veuillez traduire ceci en français.
eng	fra	I should be in charge.	Je devrais être aux commandes.
eng	fra	Make your move.	Faites votre déplacement.
eng	fra	I hate spinach.	Je déteste les épinards.
eng	fra	Barrichello drives very fast.	Barrichello conduit rapidement.
eng	fra	They already got married.	Ils sont déjà mariés.
eng	fra	I feel very guilty.	Je me sens très coupable.
eng	fra	Who are you to tell me what to do?	Qui êtes-vous pour me dire quoi faire ?
eng	fra	I've been living in Canada for five years.	Ça fait 5 ans que j'habite au Canada.
eng	fra	They were going to shoot her.	Ils allaient lui tirer dessus.
eng	fra	You can put anything into a hodgepodge.	On peut mettre n'importe quoi dans un salmigondis.
eng	fra	I don't know any French.	Je ne connais pas du tout le français.
eng	fra	Tom's father is old.	Le père de Tom est vieux.
eng	fra	Did you invite him?	L'as-tu invité ?
eng	fra	I just feel so helpless.	Je me sens juste si impuissant.
eng	fra	I'm just writing a letter to my girlfriend.	J'écris juste une lettre à ma petite amie.
eng	fra	I don't understand what she wants me to do.	Je ne comprends pas ce qu'elle veut que je fasse.
eng	fra	Are you going to vote today?	Allez-vous voter aujourd'hui ?
eng	fra	Ken went to the supermarket to buy some eggs.	Ken a été au supermarché pour acheter quelques œufs.
eng	fra	Come swim with me.	Viens nager avec moi.
eng	fra	There is an urgent need for teachers with science backgrounds.	Il y a un besoin urgent de professeurs disposant d'une formation scientifique.
eng	fra	Why do you want to do that?	Pourquoi veux-tu faire ça ?
eng	fra	Tell him to leave me alone.	Dis-lui de me laisser tranquille.
eng	fra	Do you play tennis well?	Joues-tu bien au tennis ?
eng	fra	Addiction is a disease.	L'addiction est une maladie.
eng	fra	My stomach started growling right there in the meeting. It was embarrassing.	Mon estomac a commencé à grogner pendant le rendez-vous. C'était embarrassant.
eng	fra	Are you waiting for Tom?	Attends-tu Tom ?
eng	fra	I think you've been very immature.	Je pense que vous avez été très immature.
eng	fra	A man who never makes mistakes is a man who does nothing.	Il n'y a que ceux qui ne font rien qui ne font pas d'erreurs.
eng	fra	What did you do with my pants?	Qu'avez-vous fait de mon pantalon ?
eng	fra	Nobody backed up what I said.	Personne ne corrobora mes allégations.
eng	fra	I thought you'd be happy to see me.	Je croyais que tu serais heureux de me voir.
eng	fra	You've earned a rest.	Tu as mérité une pause.
eng	fra	Why don't you put some clothes on?	Pourquoi ne mettez-vous pas des vêtements ?
eng	fra	It's unlikely that I'll have time to finish this project before next week.	Il est improbable que j'aie le temps de finir ce projet avant la semaine prochaine.
eng	fra	Most developers hate debugging; it's more fun to create bugs than to correct them.	La plupart des développeurs détestent déboguer, c'est beaucoup plus amusant de créer des bogues que de les corriger.
eng	fra	Choose your favorite racket.	Choisissez votre raquette préférée.
eng	fra	Is Tom on this ship?	Tom est-il sur ce bateau ?
eng	fra	Can you think of anything else?	Peux-tu penser à quoi que ce soit d'autre ?
eng	fra	I lost my dog.	Je perdis mon chien.
eng	fra	The army had plenty of weapons.	L'armée disposait de tas d'armes.
eng	fra	Why doesn't this building have an elevator?	Pourquoi ce bâtiment n'est-il pas muni d'un ascenseur ?
eng	fra	I love trying to do new things.	J'adore essayer de faire de nouvelles choses.
eng	fra	Please pass me the salt.	Passez-moi le sel, s'il vous plaît.
eng	fra	I have to be there.	Je dois y être.
eng	fra	Several houses were washed away by the flood.	De plusieurs maisons furent emportées par la crue.
eng	fra	She knew the teen.	Elle connaissait l'adolescent.
eng	fra	Money isn't everything, but if you have no money, you can't do anything.	L'argent n'est pas tout, mais si vous n'avez pas d'argent, vous ne pouvez rien faire.
eng	fra	I've never felt this way about anyone before.	Je ne me suis jamais sentie ainsi vis à vis de quiconque auparavant.
eng	fra	Do not freak out.	Ne flipe pas !
eng	fra	So how did the date go?	Alors, comment s'est passé le rendez-vous ?
eng	fra	I left my briefcase in the bus.	J'ai laissé ma mallette dans le bus.
eng	fra	It will do you no harm to find yourself ridiculous. Resign yourself to be the fool you are.	Cela ne vous fera pas de mal de vous trouver ridicule. Résignez-vous à être l'idiot que vous êtes.
eng	fra	I never should've let you go home alone last night.	Je n'aurais jamais dû vous laisser rentrer chez vous seuls, la nuit dernière.
eng	fra	I promise that you won't be disappointed.	Je te promets que tu ne seras pas déçu.
eng	fra	The doctor sent the live patient to the morgue.	Le médecin a envoyé le patient vivant à la morgue.
eng	fra	I have plenty of money.	J'ai beaucoup d'argent.
eng	fra	After work, Tom is always tired.	Après le travail, Tom est toujours fatigué.
eng	fra	These shoes are too small for me to put on.	Ces chaussures sont trop petites pour moi.
eng	fra	Tom has a beautiful car.	Tom a une belle voiture.
eng	fra	I can swim across the river.	Je peux traverser la rivière à la nage.
eng	fra	He told me that he would wait till I returned.	Il me dit qu'il m'attendra jusqu'à mon retour.
eng	fra	Do you like cooking?	Aimes-tu faire la cuisine ?
eng	fra	Our American neighbor will have lived in Japan for five years next year.	Cela fera 5 ans l'année prochaine que notre voisin américain habite au Japon.
eng	fra	I cringed.	Je suis rentré en moi-même.
eng	fra	He missed the train by one minute.	Il manqua le train à une minute près.
eng	fra	French is spoken by many.	Le français est parlé par beaucoup.
eng	fra	At the beginning, I couldn't understand it.	Au début, je n'arrivais pas à le comprendre.
eng	fra	This makes my blood boil.	Ça me fait bouillir le sang.
eng	fra	Moral leadership is more powerful than any weapon.	L'autorité morale est plus puissante que n'importe quelle arme.
eng	fra	Is your religion relevant on Mars?	Votre religion est-elle pertinente, sur Mars ?
eng	fra	I'd love to talk to you.	J'adorerais te parler.
eng	fra	I like to be thorough.	J'aime être minutieuse.
eng	fra	That's fantastic news.	C'est une bonne nouvelle.
eng	fra	Do you know the concert schedule of London Symphony Orchestra?	Connais-tu l'horaire du concert de l'Orchestre Symphonique de Londres ?
eng	fra	There is too much furniture in this room.	Dans cette pièce, il y a trop de meubles.
eng	fra	He broke the window intentionally.	Il a fait exprès de briser la vitre.
eng	fra	He was very kind to them.	Il a été très gentil avec eux.
eng	fra	You get out only what you put in.	Tu n'en ressors que ce que tu y mets.
eng	fra	We need the money.	Il nous faut l'argent.
eng	fra	I think you've had enough.	Je pense que vous en avez supporté assez.
eng	fra	I'm as healthy as a horse.	Je suis en très bonne santé.
eng	fra	Where are we going tomorrow?	Où allons-nous demain ?
eng	fra	I could hear everything.	Je pus tout entendre.
eng	fra	Are you awake yet?	Êtes-vous déjà réveillées ?
eng	fra	No one uses that word anymore.	Personne n'emploie plus ce mot.
eng	fra	The children were amusing themselves with dolls.	Les enfants s'amusaient avec des poupées.
eng	fra	I haven't seen Tom since Monday.	Je n'ai pas vu Tom depuis lundi.
eng	fra	She's very unpredictable.	Elle est très imprévisible.
eng	fra	Tom didn't say anything to me.	Tom ne m'a rien dit.
eng	fra	A megalopolis is a network of multiple closely linked metropolitan areas.	Une mégalopole est un réseau de plusieurs zones urbaines étroitement liées.
eng	fra	Plastic does not burn easily.	Le plastique ne brûle pas facilement.
eng	fra	The post office is just across from the bank.	La poste se trouve juste en face de la banque.
eng	fra	"Is he coming?" "No, I think not."	«Est-ce qu'il vient ?» «Non, je ne pense pas.».
eng	fra	I just want you to know that I really love you.	Je veux juste que tu saches que je t'aime vraiment.
eng	fra	Bon voyage!	Bon voyage !
eng	fra	You're not helping me.	Vous ne m'aidez pas.
eng	fra	We're waiting for the right time.	Nous attendons le bon moment.
eng	fra	Hands off!	Bas les pattes!
eng	fra	I'm not old enough.	Je ne suis pas assez vieux.
eng	fra	I stayed home to rest.	Je restai à la maison afin de me reposer.
eng	fra	His story is much more interesting than hers.	Son histoire est beaucoup plus intéressante que la sienne.
eng	fra	I'm hungry, so I'm going to get something to eat.	J'ai faim, donc je vais chercher quelque chose à manger.
eng	fra	We talked for thirty minutes.	Nous avons parlé pendant trente minutes.
eng	fra	This old book is worth 50,000 yen.	Ce vieux livre vaut cinquante mille yens.
eng	fra	Japan has caught up with Europe and America in medicine.	Le Japon a rattrapé l'Europe et l'Amérique en médecine.
eng	fra	Have you ever dried your hair with a hairdrier?	Avez-vous déjà séché vos cheveux avec un sèche-cheveux?
eng	fra	Take a walk.	Va marcher !
eng	fra	One must live each day fully.	Il faut vivre pleinement chaque jour.
eng	fra	This is Copacabana!	C'est Copacabana !
eng	fra	Are you finished?	Avez-vous fini ?
eng	fra	You could have told me.	Tu aurais pu me le dire.
eng	fra	Mary gazed at George in admiration.	Marie regarda George, admirative.
eng	fra	I want you to dance with me.	Je veux que tu danses avec moi.
eng	fra	Dan threatened Linda with exposure.	Dan menaçait de révéler l'identité de Linda.
eng	fra	I want to make sure that doesn't happen.	Je veux m'assurer que cela ne se produise pas.
eng	fra	The blood stream is usually constant and continuous.	Le flux de sang est normalement constant et continu.
eng	fra	If Tom were here, he'd know what to do.	Si Tom était là, il saurait quoi faire.
eng	fra	I have backstage passes.	J'ai des badges d'entrée pour les coulisses.
eng	fra	You're not your normal self.	Tu n'es pas dans ton état normal.
eng	fra	I don't have a clue.	Je n'en ai pas la moindre idée.
eng	fra	There's nothing left for me here.	Il ne reste rien pour moi, ici.
eng	fra	The U.S. is a service economy.	Les États-Unis ont une économie de services.
eng	fra	She taught him how to play the piano.	Elle lui enseigna à jouer du piano.
eng	fra	His sister is a popular TV personality.	Sa sœur est une personnalité populaire du petit-écran.
eng	fra	My sister-in-law is a good friend of mine.	Ma belle-sœur est une bonne amie à moi.
eng	fra	That night he dreamed a horrible dream.	Cette nuit-là, il fit un rêve horrible.
eng	fra	Don't believe everything that you hear.	Ne crois pas à tout ce que tu entends.
eng	fra	I'm not going to do that unless you help me.	Je ne vais pas le faire, à moins que vous m'aidiez.
eng	fra	People who make money from the stock market often oppose raising the capital gains tax.	Les gens qui gagnent de l'argent à la bourse s'opposent souvent à toute augmentation d'impôt sur les gains en capital.
eng	fra	Each kid had their own room.	Chacun de ses enfants disposait de sa propre chambre.
eng	fra	She needs time to think. Can she give you her answer tomorrow?	Elle a besoin de temps pour réfléchir. Peut-elle vous donner sa réponse demain ?
eng	fra	They know things these people want to know.	Ils savent des choses que ces gens veulent savoir.
eng	fra	Japan is not rich in natural resources.	Le Japon n'est pas riche en ressources naturelles.
eng	fra	I may not have time.	Il se peut que je ne dispose pas du temps.
eng	fra	They don't know yet.	Ils n'en savent encore rien.
eng	fra	I was very flattered.	Je fus très flatté.
eng	fra	He's not at all afraid of snakes.	Il ne craint pas du tout les serpents.
eng	fra	I suggest that you talk to Tom.	Je te suggère de parler à Tom.
eng	fra	Are you sleepy?	As-tu sommeil ?
eng	fra	Rye was called the grain of poverty.	Le seigle était appelé le grain de la pauvreté.
eng	fra	Who is the person in charge?	Qui est le responsable ?
eng	fra	Mum's just gone shopping.	Maman vient de partir faire des courses.
eng	fra	I don't know what you're waiting for.	Je ne sais pas ce que vous attendez.
eng	fra	I was alone.	J'étais seule.
eng	fra	Alessia's homework are very difficult.	Les devoirs de Alessia sont très difficiles.
eng	fra	Tomorrow, God willing, we'll be with your parents.	Demain, si Dieu veut, nous serons avec tes parents.
eng	fra	They kept their love a secret.	Ils ont gardé leur amour secret.
eng	fra	His little brother is a famous soccer player.	Son petit frère est un joueur de football célèbre.
eng	fra	I ate nothing but bread and butter.	Je n'ai rien mangé d'autre que du pain beurre.
eng	fra	This text is not a translated text.	Cette texte n'est pas une texte traduite.
eng	fra	Can one better bear the sins of an atheist?	Peut-on mieux supporter les péchés d'un athée ?
eng	fra	This sentence is fine.	Cette phrase est correcte.
eng	fra	She lost her new watch.	Elle a perdu sa nouvelle montre.
eng	fra	It is no use trying to escape.	Il est inutile d'essayer de s'échapper.
eng	fra	I know you don't like me.	Je sais que tu ne m'aimes pas.
eng	fra	You have put everything out of order.	Tu as tout mis hors de service.
eng	fra	You must be the new teacher.	Vous devez être la nouvelle enseignante.
eng	fra	I've got a ton of work to do.	J'ai une tonne de travail à faire.
eng	fra	I have to do this before class.	Je dois faire ça avant les cours.
eng	fra	All children in the PRC learn the Roman alphabet for phonemic pinyin.	Tous les enfants de la République Populaire de Chine apprennent l'alphabet latin pour la transcription phonétique du Hanyu pinyin.
eng	fra	Out of the two, I choose the less expensive one.	Je choisis le moins cher des deux.
eng	fra	Tom escaped from his cell.	Tom s'est échappé de sa cellule.
eng	fra	I want some milk.	Je veux du lait.
eng	fra	Time to go.	Il est temps de s'en aller.
eng	fra	They started dancing.	Elles ont commencé à danser.
eng	fra	Everyone is here.	Tout le monde est là.
eng	fra	I think you were right.	Je pense que vous aviez raison.
eng	fra	Is that you?	Est-ce que c'est vous ?
eng	fra	He kept the invaders at bay with a machine gun.	Il tenait les envahisseurs à distance à la mitrailleuse.
eng	fra	This is a big project.	Il s'agit d'un gros projet.
eng	fra	Don't worry. Tom won't let us down.	Ne vous inquiétez pas. Tom ne nous laissera pas tomber.
eng	fra	GCC is a compiler while Python is an interpreter.	Gcc est un compilateur alors que python est un interpréteur.
eng	fra	I don't like oatmeal cookies.	Je n'aime pas les biscuits de flocons d'avoine.
eng	fra	I think this book is worth reading.	Je pense que ce livre vaut la peine d'être lu.
eng	fra	You're fashionable.	Vous êtes branché.
eng	fra	Tom is hoping you'll do it.	Tom espère que tu le feras.
eng	fra	Her finger bleeds.	Son doigt saigne.
eng	fra	Some students aren't going to come back next semester.	Certains étudiants ne reviendront pas le prochain semestre.
eng	fra	Tom won the contest last year.	Tom a gagné le concours l'année dernière.
eng	fra	He's one of the best.	C'est l'un des meilleurs.
eng	fra	You lost time.	Tu as perdu du temps.
eng	fra	I value our friendship a great deal.	J'accorde beaucoup de valeur à notre amitié.
eng	fra	Do you think animals have a soul?	Pensez-vous que les animaux ont une âme ?
eng	fra	No idea.	Aucune idée.
eng	fra	I want to join your team.	Je veux rejoindre votre équipe.
eng	fra	Do you know what color she likes?	Savez-vous quelle couleur elle aime ?
eng	fra	They all scoffed.	Ils ont tous raillé.
eng	fra	The president ignored the protesters outside his office.	Le Président a ignoré les protestataires à l'extérieur de son bureau.
eng	fra	He refused to inform them.	Il a refusé de les informer.
eng	fra	They're all mine.	Elles sont toutes à moi.
eng	fra	We will return sooner or later.	Nous reviendrons tôt ou tard.
eng	fra	It was at Oxford University that Tom studied history.	C'est à l'université d'Oxford que Tom étudiait en histoire.
eng	fra	"Do you want another cup of coffee?" "Sure, make mine on the small side but be generous with my brother's."	« Voulez-vous une autre tasse de café ? » « Bien sûr, un peu pour moi et beaucoup pour mon frère. »
eng	fra	Most people can't tell the difference.	La plupart des gens sont incapables de faire la différence.
eng	fra	Try to sleep.	Essayez de dormir.
eng	fra	Does someone here speak French?	Quelqu'un ici parle-t-il français ?
eng	fra	Don't worry. We'll find Tom.	Ne vous inquiétez pas. Nous trouverons Tom.
eng	fra	Tom says that he wants to win.	Tom dit qu'il veut gagner.
eng	fra	Nothing has changed for two years.	Rien n'a changé depuis deux ans.
eng	fra	I met her at the station by accident.	Je l'ai incidemment rencontrée à la gare.
eng	fra	It's popular in Australia.	Ça a la cote en Australie.
eng	fra	Guess what I want to talk about.	Devine ce dont j'ai envie de parler.
eng	fra	We searched everywhere.	Nous avons fouillé partout.
eng	fra	He is much inferior to me in English.	Il est beaucoup moins bon que moi en anglais.
eng	fra	My mother feels better.	Ma mère se sent mieux.
eng	fra	I didn't like beer at that time.	Je n'aimais pas la bière à cette époque.
eng	fra	You're the one I've been waiting for.	Tu es celle que j'attendais.
eng	fra	You're very clever.	Tu es très habile.
eng	fra	She wondered what his lips would taste like.	Elle se demandait quel goût auraient ses lèvres.
eng	fra	Mars has two moons.	Mars a deux lunes.
eng	fra	He boozes too much.	Il picole trop.
eng	fra	Tell me what the matter is.	Dites-moi quel est le problème.
eng	fra	He has just come home.	Il vient juste de rentrer à la maison.
eng	fra	I think we should try it.	Je pense que nous devrions essayer.
eng	fra	He quit without notice.	Il a démissionné sans préavis.
eng	fra	Ankara wasn't built in a day.	Ankara ne s'est pas faite en un jour.
eng	fra	The roads are closed as a result of bad weather.	Les routes sont bloquées en raison du mauvais temps.
eng	fra	I'm gonna break Sami's face.	Je vais casser la gueule à Sami.
eng	fra	This is delicious.	C'est délicieux.
eng	fra	Try not to look so nervous.	Essayez de ne pas avoir l'air si nerveux !
eng	fra	Don't slurp when you eat soup.	Ne lape pas quand tu manges de la soupe.
eng	fra	That cute baby is the fruit of their love.	Ce joli bébé est le fruit de leur passion.
eng	fra	He was successful in the attempt.	Son essai a été réussi.
eng	fra	Into the fog!	Dans le brouillard !
eng	fra	I made a model plane.	Je fabriquais une maquette d'avion.
eng	fra	I want to see what happens.	Je veux voir ce qui se produit.
eng	fra	Everything is over.	Tout est fini.
eng	fra	A cat was sleeping in the bass drum.	Un chat dormait sur la grosse caisse.
eng	fra	I kind of expected you to come alone.	J'espérais un peu que vous veniez seul.
eng	fra	Could you please stop singing?	Pourriez-vous, s'il vous plaît, arrêter de chanter ?
eng	fra	I do like you.	Je vous apprécie vraiment.
eng	fra	It'll take an hour to get there.	Il faudra une heure pour y arriver.
eng	fra	I sometimes hear rumors about her.	J'entends parfois des rumeurs à son sujet.
eng	fra	I suggest that you go by train.	Je suggère que tu y ailles en train.
eng	fra	Where were you born?	Où es-tu né ?
eng	fra	She gave him something hot to drink.	Elle lui donna quelque chose de chaud à boire.
eng	fra	He squinted.	Il loucha.
eng	fra	I had to resign.	Je dus démissionner.
eng	fra	No matter how hard the training was, she never cried.	La formation a eu beau être difficile, jamais elle n'a pleuré.
eng	fra	Flatterers look like friends, as wolves like dogs.	Les flatteurs ressemblent à des amis tout comme les loups ressemblent aux chiens.
eng	fra	We'll take good care of you.	Nous prendrons bien soin de vous.
eng	fra	I can't concentrate. Do you mind turning off the TV?	Je ne parviens pas à me concentrer. Cela te dérangerait-il d'éteindre la télé ?
eng	fra	I don't know anything about him, other than his name.	Je ne connais rien de lui, hormis son nom.
eng	fra	Tom isn't easy to say no to.	Il n'est pas facile de dire non à Tom.
eng	fra	The radio is out of order.	La radio est en panne.
eng	fra	What's this song? I've heard it before, but I can't remember the name.	Quel est ce morceau ? Je l'ai déjà entendu quelque part mais le titre ne me revient pas.
eng	fra	Tom is already in Boston.	Tom est déjà à Boston.
eng	fra	He's good at cards.	Il est bon aux cartes.
eng	fra	Why does he look so black?	Pourquoi a-t-il l'air si en colère ?
eng	fra	She came to Brittany when war broke out.	Elle est venue en Bretagne, lorsque la guerre a éclaté.
eng	fra	Unbeknownst to Tom, Mary was having it off with the milkman.	Sans que Tom le sache, Marie couchait avec le laitier.
eng	fra	The storm was at its height.	La tempête était à son apogée.
eng	fra	Tom is still asleep.	Tom dort encore.
eng	fra	If I knew you better, perhaps I would have let you in.	Si je vous connaissais mieux, peut-être vous aurais-je laissée entrer.
eng	fra	I ran away from the training camp.	Je me suis enfui du camp d'entraînement.
eng	fra	You need to hit the gym.	Il vous faut aller à la gym.
eng	fra	Everyone wants to meet you. You're famous!	Tout le monde veut vous rencontrer, vous êtes célèbres !
eng	fra	I'm in love, but I don't know if it's mutual.	Je suis amoureux, mais je ne sais pas si c'est réciproque.
eng	fra	I get tired.	Je me suis fatigué.
eng	fra	This is a very special night.	C'est une nuit très spéciale.
eng	fra	He doesn't care if his car is dirty.	Il s'en fiche si sa voiture est sale.
eng	fra	She suddenly kissed me.	Elle m'a soudainement embrassé.
eng	fra	I'm glad you're early.	Je suis contente que vous soyez en avance.
eng	fra	If you want any help, just call me.	Si vous voulez la moindre aide, appelez-moi simplement !
eng	fra	When I opened the window, I saw children playing baseball.	Quand j'ai ouvert la fenêtre, j'ai vu des enfants jouer au baseball.
eng	fra	She was breathing hard.	Elle respirait avec force.
eng	fra	Whoever studies hard cannot fail to succeed.	Quiconque étudie avec application ne peut que réussir.
eng	fra	As Tom was out of gas, he arrived too late for the meeting.	Comme Tom avait une panne d'essence, il est arrivé trop tard à la réunion.
eng	fra	If I had free time, I would accept her invitation.	Si j'avais du temps libre, j'accepterais son invitation.
eng	fra	I love this job.	J'adore ce boulot.
eng	fra	I wanted to let you know about that, but Tom told me not to say anything.	Je voulais vous en informer, mais Tom m'a dit de ne rien dire.
eng	fra	I wish that I could believe you.	J'aimerais pouvoir te croire.
eng	fra	Do you speak Maltese?	Tu parles maltais ?
eng	fra	Tom would never agree to that.	Tom ne serait jamais d'accord avec cela.
eng	fra	He felt himself being lifted up.	Il se sentit être soulevé.
eng	fra	Sami enjoyed the video.	Sami a aimé la vidéo.
eng	fra	We will leave as soon as he comes.	Nous partirons dès qu'elle arrivera.
eng	fra	As well.	Aussi.
eng	fra	He found the door locked.	Il trouva porte close.
eng	fra	We stayed at the Dorchester.	Nous sommes restées au Dorchester.
eng	fra	I've upset you.	Je vous ai contrariée.
eng	fra	No problem.	Pas de problème.
eng	fra	She protested that she had not committed the crime.	Elle protesta n'avoir pas commis le crime.
eng	fra	Can a being create the fifty billion galaxies, each with one hundred billion stars, then rejoice in the smell of burning goat flesh?	Un être peut-il créer les cinquante milliards de galaxies, chacune d'elles d'une centaine de milliards d'étoiles, et ensuite se réjouir à l'odeur de la viande de chèvre que l'on brule ?
eng	fra	Are you trying to speak with that person?	Êtes-vous en train d'essayer de parler avec cette personne?
eng	fra	I've put your birthday on my calendar.	J'ai ajouté votre anniversaire sur mon calendrier.
eng	fra	Sorry, but you're in the wrong here.	Désolée, mais tu as tort en la matière.
eng	fra	Which book is yours?	Lequel est ton livre ?
eng	fra	I appreciate the support.	Je suis reconnaissante pour votre soutien.
eng	fra	Tom sounded upset.	Tom avait l'air triste.
eng	fra	A tall building was built next to my house.	Une tour a été érigée à côté de chez moi.
eng	fra	I have a normal eyesight.	J'ai une vision normale.
eng	fra	My headache stopped.	Mon mal de tête s'est arrêté.
eng	fra	You're talented.	Vous êtes talentueuse.
eng	fra	Did you hear that?	As-tu entendu ça ?
eng	fra	I'm going to stop trying to be friendly with you.	Je vais arrêter d'essayer d'être amical avec vous.
eng	fra	Tom wanted Mary to sing his favorite song.	Tom voulait que Mary chante sa chanson préférée.
eng	fra	It became so that I had to hide from the landlord.	Les choses en sont venues au point que je dus me cacher du propriétaire.
eng	fra	My father will often read the newspaper during meals.	Mon père lit souvent le journal pendant le repas.
eng	fra	I don't know how to do that.	J'ignore comment le faire.
eng	fra	She warned him not to go out at night alone.	Elle l'avertit de ne pas sortir seul durant la nuit.
eng	fra	She said nothing that would make him angry.	Elle ne dit rien qui l'aurait mis en colère.
eng	fra	I don't know that word.	J'ignore ce mot.
eng	fra	Better to get advice from your lawyer.	Il est préférable d'obtenir le conseil de votre avocat.
eng	fra	Why don't you lie down for a while?	Pourquoi ne t'allonges-tu pas un moment ?
eng	fra	I'm trying to find the person who owns this guitar.	J'essaie de trouver la personne à qui cette guitare appartient.
eng	fra	You just need to reset the breaker. Hurry up!	Tu dois juste réinitialiser le compteur. Allez !
eng	fra	We both love Tom.	Nous aimons Tom tous deux.
eng	fra	Each person forges his or her own fortune.	Chacun forge sa propre fortune.
eng	fra	His village is just over the border.	Son village est juste de l'autre côté de la frontière.
eng	fra	Tom poured a cup of tea for Mary.	Tom versa du thé pour Mary.
eng	fra	There is an error in this sentence.	Il y a une erreur dans cette phrase.
eng	fra	What if they're wrong?	Et s'ils ont tort ?
eng	fra	Men talk about women all the time.	Les hommes parlent des femmes tout le temps.
eng	fra	Your parents can't keep us apart forever.	Vos parents ne peuvent nous garder éloignés pour toujours.
eng	fra	Tom was up early.	Tom s'est levé tôt.
eng	fra	From now on, you will become the toughest fifteen year old in the world.	À partir de maintenant, tu deviendras le garçon de quinze ans le plus fort au monde.
eng	fra	Tom is worried sick about Mary.	Tom est malade d'inquiétude à propos de Marie.
eng	fra	Mother goes to market every day.	Mère va au marché tous les jours.
eng	fra	We'll die sooner or later.	Nous mourrons tôt ou tard.
eng	fra	What's that tree?	Quel est cet arbre?
eng	fra	Tom was born in China and sent to the US for adoption at the age of three.	Tom est né en Chine et a été adopté aux États-Unis à l'âge de trois ans.
eng	fra	Do you miss it?	Est-ce qu'elle te manque ?
eng	fra	A lot of people were killed in World War II.	Beaucoup de gens furent tués pendant la Seconde Guerre mondiale.
eng	fra	The crew prepared for the voyage to outer space.	L'équipage s'apprêtait pour le vol spatial.
eng	fra	It's no crime to just idle the whole day once in a while.	Ce n'est pas un crime de paresser toute la journée une fois de temps en temps.
eng	fra	Leave him alone.	Laissez-le tranquille.
eng	fra	It was very quick.	C'était très rapide.
eng	fra	The number of fish in the ocean is steadily declining.	Le nombre de poissons dans l'océan baisse régulièrement.
eng	fra	I'm desperate.	Je suis désespéré.
eng	fra	I don't want to go out in this kind of weather.	Je ne veux pas sortir par ce temps.
eng	fra	You're lucky nobody saw you do that.	Vous êtes chanceux que personne ne vous ait vu faire ça.
eng	fra	I need your address in order to send you a present.	J'ai besoin de ton adresse pour t'envoyer un cadeau.
eng	fra	I said to the king: Your Majesty, please forgive me!	J'ai dit au roi : Votre Majesté, veuillez me pardonner !
eng	fra	We'll start from scratch.	Nous allons commencer de zéro.
eng	fra	His data is often inaccurate.	Ses données sont souvent inexactes.
eng	fra	That's where you're mistaken.	C'est là que vous vous trompez.
eng	fra	He tried to open the door.	Il a essayé d'ouvrir la porte.
eng	fra	He's a stand-up guy.	C'est un type sur qui on peut compter.
eng	fra	Bugger off!	Dégage !
eng	fra	Your son must be quite tall by now.	Votre fils doit être assez grand maintenant.
eng	fra	I don't want to open the window.	Je ne veux pas ouvrir la fenêtre.
eng	fra	Have something to eat.	Prenez quelque chose à manger.
eng	fra	If he knew her phone number, he could call her.	S'il connaissait son numéro de téléphone, il pourrait l'appeler.
eng	fra	I told Tom to go home.	J'ai dit à Tom de rentrer à la maison.
eng	fra	Children usually have faith in their parents.	Les enfants ont d'habitude foi en leurs parents.
eng	fra	I'm pretty angry.	Je suis assez en colère.
eng	fra	It would be great to sleep a while first.	Ça serait super de dormir un moment auparavant.
eng	fra	Tom is leaving.	Tom part.
eng	fra	Do you understand what I'm saying?	Est-ce que tu comprends ce que je dis ?
eng	fra	Hand me a tissue.	Passe-moi un mouchoir.
eng	fra	Hedgehogs are omnivores.	Les hérissons sont omnivores.
eng	fra	Are you in a lot of pain?	Souffrez-vous beaucoup ?
eng	fra	Auxerre recorded their first victory of the season and, at the same time, got out of the red zone.	Auxerre a enregistré sa première victoire de la saison et, par la même occasion, est sortie de la zone rouge.
eng	fra	What time do you leave home in the morning?	À quelle heure partez-vous de chez vous, le matin ?
eng	fra	For a few weeks, nothing special has happened.	Depuis quelques semaines, rien de spécial ne s'est passé.
eng	fra	Stop teasing me.	Arrêtez de me taquiner !
eng	fra	I know your mom doesn't want you to talk to me.	Je sais que ta mère ne veut pas que tu me parles.
eng	fra	He is just right for the job.	Il est parfait pour le poste.
eng	fra	The French are a really strange people: every other person who reads this sentence will check if the space before the colon is really thin and non-breaking.	Les Français sont vraiment un peuple bizarre : parmi ceux qui lisent cette phrase, un sur deux va vérifier si l'espace avant le double point est bien fine et insécable.
eng	fra	Does anyone want some more pie?	Quelqu'un veut encore un peu de tarte ?
eng	fra	You want to remain anonymous.	Tu veux rester anonyme.
eng	fra	Running a lot makes me thirsty.	Faire souvent de la course à pied me donne soif.
eng	fra	I don't want you to be hurt.	Je ne veux pas que vous soyez blessée.
eng	fra	Don't be silly.	Ne sois pas stupide.
eng	fra	I want to do what's best for both of us.	Je veux faire ce qui est meilleur pour nous deux.
eng	fra	Tom must pay for what he's done.	Tom doit payer pour ce qu'il a fait.
eng	fra	Were they serious?	Ils étaient sérieux ?
eng	fra	Let's take a short cut.	Prenons un raccourci.
eng	fra	Yesterday, a thief entered the house.	Hier, un voleur a pénétré la maison.
eng	fra	I'm not in that much of a hurry.	Je ne suis pas tant pressée.
eng	fra	He took part in the race.	Il a pris part à la course.
eng	fra	Is anybody home?	Quelqu'un est-il là ?
eng	fra	Did you hear the news on the radio?	As-tu entendu les nouvelles à la radio ?
eng	fra	No, I never drink coffee with milk.	Non, je ne bois jamais le café avec du lait.
eng	fra	Who told you to talk to me?	Qui vous a dit de me parler ?
eng	fra	Tom was delirious.	Tom délirait.
eng	fra	I like what I've seen so far.	J'aime ce que j'ai vu jusqu'à présent.
eng	fra	She told me that I could sleep on the sofa.	Elle me dit que je pourrais dormir sur le canapé.
eng	fra	Look! There goes a shooting star.	Regarde ! Une étoile filante.
eng	fra	If this airplane were to be hijacked, what in the world would you do?	Si cet avion était détourné, bon Dieu, que feriez-vous ?
eng	fra	This sentence is false.	Cette phrase est fausse.
eng	fra	Nothing happened to Maria. She just forgot to call.	Il n'est rien arrivé à Maria. Elle a juste oublié d'appeler.
eng	fra	You are the most important person in my life.	Tu es la personne la plus importante dans ma vie.
eng	fra	I study English every day.	J'apprends l'anglais tous les jours.
eng	fra	My mother prefers the arbitrary selection of the lottery machines over my lucky numbers.	Ma mère préfère la sélection arbitraire des machines de loterie à mes chiffres fétiches.
eng	fra	How much money do you have with you?	Combien d'argent avez-vous sur vous ?
eng	fra	Why don't you take the day off?	Pourquoi ne prenez-vous pas votre journée ?
eng	fra	I'm reading the novel you gave me last week.	Je suis en train de lire le roman que tu m'as donné la semaine dernière.
eng	fra	What are these round nougat candies called?	Comment s'appellent ces bonbons ronds au nougat ?
eng	fra	The traffic accident prevented me from catching the train.	L'accident de la circulation m'a empêché d'attraper le train.
eng	fra	She married him.	Elle l'a épousé.
eng	fra	I hung my coat in the hall closet.	J'ai suspendu mon manteau dans la penderie de l'entrée.
eng	fra	Get back into your car.	Retourne dans ta voiture !
eng	fra	Do you want to come in?	Voulez-vous entrer ?
eng	fra	We can be certain of that.	Nous pouvons être sûrs de cela.
eng	fra	I know you've got more important things to do.	Je sais que vous avez des choses plus importantes à faire.
eng	fra	Are you still interested?	Êtes-vous toujours intéressés ?
eng	fra	Look up the definition of 'guy' in your dictionary.	Regarde la définition de "mec" dans ton dictionnaire.
eng	fra	He gives an apple to the teacher every day.	Il donne chaque jour une pomme à l'instituteur.
eng	fra	I'll tell on you!	Je vais te dénoncer !
eng	fra	You should allow an hour to get to the airport.	Tu devrais compter une heure pour atteindre l'aéroport.
eng	fra	Are you comfortable?	Es-tu installé confortablement ?
eng	fra	Where did that come from?	D'où est-ce que ça vient ?
eng	fra	I like Occitan.	J'aime l'occitan.
eng	fra	He did the work against his will.	Il a accompli sa tâche sans entrain.
eng	fra	You should give up smoking.	Tu devrais cesser de fumer.
eng	fra	Would you mind giving me a little help with some problems I'm having?	Cela te dérangerait-il de me fournir un peu d'aide pour certains problèmes que je rencontre ?
eng	fra	Just tell her how you feel.	Dis-lui simplement ce que tu ressens.
eng	fra	I used to be fat.	J'ai été gros.
eng	fra	You mustn't be nervous about tomorrow's exam.	Tu ne devrais pas être nerveux pour l'examen de demain.
eng	fra	I'm tired of pretending.	J'en ai assez de faire semblant.
eng	fra	Don't be afraid of seeing the doctor.	N'aie pas peur de consulter un médecin.
eng	fra	A sleeping child is like an angel.	Un enfant endormi est comme un ange.
eng	fra	I'm not allowed to tell you.	Je suis pas autorisée à vous le dire.
eng	fra	Let me tell you my side of the story.	Laisse-moi te donner ma version de l'histoire.
eng	fra	We've been together for a very long time.	Nous sommes ensemble depuis très longtemps.
eng	fra	Why don't you stop worrying and get some sleep?	Et si vous arrêtiez de vous faire du souci et que vous preniez du repos ?
eng	fra	I have homework to do.	J'ai des devoirs à faire.
eng	fra	Don't go in my room.	N'allez pas dans ma chambre !
eng	fra	Are you sure of it?	En êtes-vous sûres ?
eng	fra	We eat with our mouths.	Nous utilisons notre bouche pour manger.
eng	fra	What is not clear is not French.	Ce qui n'est pas clair n'est pas français.
eng	fra	Are you their mother?	Es-tu leur mère ?
eng	fra	She gave him the brush off.	Elle l'a envoyé balader.
eng	fra	If I send it by air mail, how much will it cost?	Combien cela coutera-t-il si je l'envoie par avion ?
eng	fra	He leaves for China tomorrow.	Il part pour la Chine demain.
eng	fra	Leave that job to the experts!	Laisse ce travail aux experts.
eng	fra	You should always wear a seat belt when you are riding in a car.	On devrait toujours mettre une ceinture lorsqu'on est en voiture.
eng	fra	Can I talk to you alone for a second?	Puis-je te parler seul à seul une seconde ?
eng	fra	The giant plane screamed down in an almost vertical dive.	L'avion géant se mit à plonger presque verticalement.
eng	fra	I wonder what all of them have in common.	Je me demande ce qu'ils ont tous en commun.
eng	fra	I have a feeling you'll be a very good lawyer.	J'ai le sentiment que vous serez un très bon avocat.
eng	fra	I'm on my way out.	Je vais sortir.
eng	fra	You don't know until you've had a child what pain you can feel when something happens to them.	Vous ne savez pas, jusqu'à ce que vous ayez un enfant, quelle douleur vous pouvez ressentir lorsque quelque chose leur arrive.
eng	fra	He said he would run 200 kilometers in a day and he did.	Il a dit qu'il pouvait courir 200 kilomètres en une journée et il l'a fait.
eng	fra	I have won.	Je l'ai emporté.
eng	fra	We're both witnesses.	Nous sommes toutes deux témoins.
eng	fra	I'm a good cook.	Je suis un bon cuisinier.
eng	fra	I regret not being able to join you.	Je regrette de ne pas pouvoir me joindre à vous.
eng	fra	I'm sorry to disappoint you.	Je suis désolée de te décevoir.
eng	fra	You are responsible for the result.	Vous êtes responsable des résultats.
eng	fra	I was very glad to hear the news.	J'étais très heureux d'entendre les nouvelles.
eng	fra	I have a home.	J'ai une maison.
eng	fra	I found him worn out, old, and tired.	Je l'ai trouvé usé, vieilli et fatigué.
eng	fra	You don't have to tell me twice.	Tu n'as pas besoin de me le dire deux fois.
eng	fra	I want you to tell me about your trip.	Je veux que tu me racontes ton voyage.
eng	fra	Fasten the rope to the tree.	Attache la corde à l'arbre.
eng	fra	He is engaged to my sister.	Il est fiancé à ma sœur.
eng	fra	We are watching.	Nous regardons.
eng	fra	Is there something in particular that you want to eat?	Y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez manger ?
eng	fra	I'm the head of the school.	Je suis le directeur de l'école.
eng	fra	Tom backed out at the last moment.	Tom y a renoncé au dernier moment.
eng	fra	I want to know the reason.	Je veux connaître la raison.
eng	fra	I want to live here.	Je veux vivre ici.
eng	fra	I'm sorry to have disturbed you.	Je suis désolé de t'avoir dérangé.
eng	fra	Tom tried to hit Mary.	Tom essaya de toucher Mary.
eng	fra	I don't know where exactly.	Je ne sais pas où, exactement.
eng	fra	You probably don't remember me.	Tu ne te souviens probablement pas de moi.
eng	fra	I wonder what the average weight of a strawberry is.	Je me demande quel est le poids moyen d'une fraise.
eng	fra	He pushed me gently.	Il me poussa avec douceur.
eng	fra	Where are your friends going?	Où se rendent tes amis ?
eng	fra	I've come to apologize.	Je suis venu m'excuser.
eng	fra	I'm swamped with work.	Je suis submergé de travail.
eng	fra	I thanked Mary for her help.	J'ai remercié Marie pour son aide.
eng	fra	I refrain from drinking.	Je m'abstiens de boire.
eng	fra	That is the worst thing you can do!	C'est la pire chose que tu puisses faire !
eng	fra	This is a beautiful flower.	C'est une belle fleur.
eng	fra	This bicycle belongs to my brother.	Cette bicyclette appartient à mon frère.
eng	fra	I will do that work on condition that I get paid for it.	Je ferai ce travail à la condition d'être payé.
eng	fra	We were attacked by zombies.	Nous fûmes attaqués par des zombis.
eng	fra	Tom sent Mary a text message.	Tom a envoyé un texto à Marie.
eng	fra	Let me do this for you.	Laissez-moi le faire à votre place !
eng	fra	Don't let them go to waste.	Ne les laissez pas être gaspillés !
eng	fra	He is a primary school teacher, so he is used to dealing with children.	Il est instituteur, alors il sait comment s'y prendre avec les enfants.
eng	fra	We're not cops.	Nous ne sommes pas des flics.
eng	fra	Where's the original?	Où est l'original ?
eng	fra	Do you have any idea what happened?	Est-ce que vous avez une idée de ce qu'il est arrivé ?
eng	fra	I can manage.	Je peux me débrouiller.
eng	fra	How can you be sure that's true?	Comment peux-tu être sûr que ce soit vrai ?
eng	fra	We recoiled from the enemy's offensive.	Nous reculâmes face à l'offensive ennemie.
eng	fra	Drink it down.	Buvez-le !
eng	fra	Tom slept through the entire movie.	Tom a dormi pendant tout le film.
eng	fra	He's very nice with her.	Il est très gentil avec elle.
eng	fra	I'm a happy man.	Je suis un homme heureux.
eng	fra	A farmer between two lawyers is like a fish between two cats.	Un agriculteur entre deux avocats est comme un poisson entre deux chats.
eng	fra	She went to Ibaraki.	Elle est allée à Ibaraki.
eng	fra	You were late, weren't you?	Tu étais en retard, n'est-ce pas ?
eng	fra	Two doctors were talking shop.	Deux médecins étaient en train de parler boulot.
eng	fra	He can't chew well, because he has a toothache now.	Il ne peut pas bien mâcher parce qu'il a mal aux dents, en ce moment.
eng	fra	I suppose you have some ideas on how to handle this matter.	Je suppose que tu as des idées quant à la manière de traiter cette affaire.
eng	fra	Today is Saturday.	Aujourd'hui c'est samedi.
eng	fra	I have a delivery for you.	J'ai une livraison à votre intention.
eng	fra	We only kissed.	Nous n'avons fait que nous embrasser.
eng	fra	You live too far away.	Vous vivez trop loin.
eng	fra	Why are we doing this?	Pourquoi faisons-nous cela ?
eng	fra	Some people still believe that the world is flat.	Certaines personnes croient encore que le monde est plat.
eng	fra	Try to understand this.	Essayez de comprendre ceci.
eng	fra	All animals are equal, but some animals are more equal than others.	Tous les animaux sont égaux, mais certains animaux sont plus égaux que d'autres.
eng	fra	Tom tried to understand.	Tom tenta de comprendre.
eng	fra	It's none of your business.	Ce ne sont pas vos oignons.
eng	fra	Relations with Canada remained correct and cool.	Les relations avec le Canada demeuraient justes et paisibles.
eng	fra	You haven't even tried.	Vous n'avez même pas essayé.
eng	fra	I was counting on you.	Je comptais sur vous.
eng	fra	I hope we didn't wake you.	J'espère que nous ne t'avons pas réveillée.
eng	fra	The decision has something to do with what you said.	La décision a quelque chose à voir avec ce que tu as dit.
eng	fra	I understand that a mistake has been made.	Je comprends qu'une erreur a été commise.
eng	fra	Excuse me. What time is it?	Pardon, quelle heure est-il ?
eng	fra	You're starting to annoy me.	Vous commencez à m'ennuyer.
eng	fra	I'm not really worried about that.	Je ne suis pas vraiment inquiète à ce sujet.
eng	fra	Obviously, he is lying.	À l'évidence, il ment.
eng	fra	Tom speaks Italian perfectly.	Tom parle parfaitement l'italien.
eng	fra	Expressions and smiles change like that just from applying rouge and lipstick.	Les expressions et les sourires changent comme ça par une simple application de rouge à lèvre et de poudre.
eng	fra	The bandits demanded all money in the register.	Les brigands ont demandé à avoir tout l'argent de la caisse.
eng	fra	Thank you for decorating my house.	Merci d'avoir décoré ma maison !
eng	fra	Many young people came to Moscow to study.	Beaucoup de jeunes sont venus à Moscou pour étudier.
eng	fra	Deposit your money in the bank.	Dépose ton argent à la banque.
eng	fra	What kind of training have you had?	Quelle sorte de formation as-tu reçue ?
eng	fra	It is because light travels faster than sound that we see lightning before we hear thunder.	C'est parce que la lumière voyage plus vite que le son que nous voyons l'éclair avant d'entendre le tonnerre.
eng	fra	I got out of the taxi.	Je sortis du taxi.
eng	fra	I'm mistaken.	Je fais erreur.
eng	fra	Honestly, I can't trust him.	Honnêtement je ne peux pas lui faire confiance.
eng	fra	She's in grave danger.	Elle est en danger grave.
eng	fra	I don't have much time now.	Je n'ai pas trop le temps maintenant.
eng	fra	Keep your room as neat as you can.	Gardez votre chambre aussi nette que vous pouvez.
eng	fra	He motioned me to stand up.	Il m'a demandé de me lever.
eng	fra	Be polite, but firm.	Soyez polies mais fermes.
eng	fra	Tom's violent.	Tom est violent.
eng	fra	If you are to succeed, you must work hard.	Tu dois travailler dur pour réussir.
eng	fra	What is your age?	Quel âge as-tu ?
eng	fra	You should read such books as you consider important.	Tu devrais lire des livres que tu considères importants.
eng	fra	Tom returns home tomorrow.	Tom rentre à la maison demain.
eng	fra	Tom emigrated to Australia.	Tom a émigré en Australie.
eng	fra	You're going to be a father.	Tu vas être père.
eng	fra	I tricked you.	Je t’ai eue.
eng	fra	It's obvious that he's right.	Il est évident qu'il a raison.
eng	fra	Where are we going tonight?	Où allons-nous cette nuit ?
eng	fra	Answer me.	Répondez-moi.
eng	fra	She has long arms and legs.	Elle a de longs bras et de longues jambes.
eng	fra	I am nearly forty and still not married.	J'ai presque 40 ans et je ne suis toujours pas marié.
eng	fra	I need you on my side.	J'ai besoin de toi à mes côtés.
eng	fra	Calm down.	Calmez-vous.
eng	fra	I'm waiting for a very important call.	J'attends un appel très important.
eng	fra	I know Tom is ambidextrous.	Je sais que Tom est ambidextre.
eng	fra	Our parents adored me.	Nos parents m'adoraient.
eng	fra	I felt very uneasy.	Je me sentis fort mal à l'aise.
eng	fra	I usually eat rice with chopsticks.	Je mange d'habitude le riz avec des baguettes.
eng	fra	I beg your pardon. I didn't quite catch your name.	Je vous demande pardon, je n'ai pas bien compris votre nom.
eng	fra	What is the English translation of this sentence?	Quelle est la traduction en anglais de cette phrase ?
eng	fra	I am a completely happy human being!	Je suis un homme comblé !
eng	fra	I felt sorry for you.	Je me suis senti désolé pour vous.
eng	fra	I often hear her refer to her childhood.	Je l'entends souvent se référer à son enfance.
eng	fra	You're the most beautiful girl I've ever seen.	Vous êtes la plus belle fille que j'aie jamais vue.
eng	fra	He makes a wooden piece of furniture.	Il fabrique un meuble en bois.
eng	fra	I will read the book.	Je vais lire le livre.
eng	fra	Raise your hand if you want to speak.	Lève ta main si tu veux parler.
eng	fra	I felt good.	Je me sentais bien.
eng	fra	It's so bad, it's hilarious.	C'est tellement mauvais, c'est hilarant.
eng	fra	I quit smoking.	J'arrête de fumer.
eng	fra	Are you in trouble?	Êtes-vous en difficulté ?
eng	fra	I hope to become a singer.	J'espère devenir chanteur.
eng	fra	You're probably too young to understand what is likely to happen next.	Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui va sans doute se produire ensuite.
eng	fra	The sun always rises in the east.	Le Soleil se lève toujours à l'Est.
eng	fra	My screw gun is making weird noises.	Ma visseuse fait des bruits bizarres.
eng	fra	A win is a win!	Une victoire est une victoire !
eng	fra	This museum displays a fascinating collection of Celtic objects.	Ce musée dispose d'une fascinante collection d'objets celtes.
eng	fra	I'm going to ask you something.	Je vais te demander quelque chose.
eng	fra	What was her answer to your proposal?	Qu'a-t-elle répondu à ta proposition ?
eng	fra	He got off at the next bus stop.	Il descendit à l'arrêt suivant.
eng	fra	Barking dogs seldom bite.	Chien qui aboie ne mord pas.
eng	fra	You're amazing.	Tu es incroyable.
eng	fra	She must be visiting England this summer.	Elle doit visiter l'Angleterre cet été.
eng	fra	I should've expected it.	J'aurais dû m'y attendre.
eng	fra	That's an abuse of authority.	C'est un abus de pouvoir.
eng	fra	I have a feeling that she will come today.	J'ai le sentiment qu'elle viendra aujourd'hui.
eng	fra	I thought you were taller.	Je pensais que tu étais plus grande.
eng	fra	I am going to swim in the pool.	Je vais nager dans la piscine.
eng	fra	Tom isn't a friend of mine.	Tom n'est pas mon ami.
eng	fra	Where did you find this evidence?	Où avez-vous trouvé cette preuve ?
eng	fra	I want you home by midnight.	Je veux que tu sois à la maison pour minuit.
eng	fra	I think the rumor is true.	Je pense que la rumeur est vraie.
eng	fra	I've made up my mind what I'm going to do; and no ifs, ands, or buts about it.	J'ai décidé ce que je vais faire sans plus de tergiversations à ce sujet.
eng	fra	He distanced himself from politics.	Il a pris ses distances avec la politique.
eng	fra	I never saw him again.	Je ne l'ai jamais revu.
eng	fra	We sacrifice a lot.	Nous sacrifions beaucoup.
eng	fra	Would it be OK if I turned off the lights?	Me serait-il loisible d'éteindre les lumières ?
eng	fra	She must have told a lie.	Elle doit avoir proféré un mensonge.
eng	fra	I don't know when I'll be back.	J'ignore quand je serai de retour.
eng	fra	The mouse ran underneath the bed.	La souris a couru sous le lit.
eng	fra	You will be assimilated.	Vous serez assimilés.
eng	fra	Mika is no less charming than Keiko.	Mika n'est pas moins charmante que Keiko.
eng	fra	My name is Laurie.	Mon nom est Laurie.
eng	fra	I never want to feel like this again.	Je ne veux jamais plus me sentir ainsi.
eng	fra	Tell me what Tom said.	Dites-moi ce que Tom a dit.
eng	fra	Tom got in the car.	Tom est monté dans la voiture.
eng	fra	Tom and Mary talked in the staircase.	Tom et Marie ont parlé dans l'escalier.
eng	fra	Sami wasn't aware enough of the situation.	Sami n'avait pas été assez informé de la situation.
eng	fra	You're cheating.	Vous trichez.
eng	fra	I thought you were against this proposal.	Je pensais que tu étais contre cette proposition.
eng	fra	He is her friend.	Il est son ami.
eng	fra	A small gear is missing here.	Un petit engrenage fait défaut ici.
eng	fra	Can you do it or not?	Est-ce que tu peux le faire, oui ou non ?
eng	fra	Which do you usually drink, wine or beer?	Que bois-tu d'habitude ? Vin ou bière ?
eng	fra	All Tom does all day long is play the guitar.	Tout ce que fait Tom toute la journée c'est de jouer de la guitare.
eng	fra	What was it that we were told to do?	C'est quoi qu'on nous a dit de faire ?
eng	fra	You have mail.	Tu as du courrier.
eng	fra	Is Mr. Brown a doctor?	M. Brun est-il médecin ?
eng	fra	This is not a pipe.	Ceci n'est pas une pipe.
eng	fra	Poverty is not a vice, that's a true saying. Yet I know too that drunkenness is not a virtue, and that that's even truer. But beggary, honoured sir, beggary is a vice.	Il est vrai que la pauvreté n'est pas un vice. Cependant, je sais aussi qu'il est encore plus vrai que l'ivresse n'est pas une vertu. Mais la mendicité, estimé Monsieur, la mendicité est un vice.
eng	fra	We should weigh the options carefully before making a decision.	Nous devrions attentivement peser les options avant de prendre une décision.
eng	fra	I talk fast.	Je parle vite.
eng	fra	I wanted to say something, but I was too scared.	Je voulais dire quelque chose, mais j'étais trop effrayé.
eng	fra	I'm from the FBI.	Je suis du F.B.I.
eng	fra	My sister likes classical music no less than I do.	Ma sœur n'aime pas moins la musique classique que je ne l'aime.
eng	fra	She was sick in bed yesterday.	Elle était clouée au lit hier.
eng	fra	Christopher Columbus once landed on the moon, but mistook it for Antarctica.	Christophe Colomb atterrit une fois sur la Lune, mais la prit pour l'Antarctique.
eng	fra	Have no fear.	N'ayez aucune crainte.
eng	fra	Apparently, we have to do that today.	Apparemment on doit faire ça aujourd'hui.
eng	fra	I know Tom is a farmer.	Je sais que Tom est fermier.
eng	fra	Give me the car key, please.	Donne-moi la clé de la voiture, s'il te plaît.
eng	fra	Don't touch my car.	Touche pas à ma bagnole !
eng	fra	It was already dark when Tom got home.	Il faisait déjà nuit quand Tom rentra à la maison.
eng	fra	I felt so sleepy that I could hardly keep my eyes open.	J'avais tellement envie de dormir que je pouvais à peine garder mes yeux ouverts.
eng	fra	You are impossible.	Vous êtes insupportable.
eng	fra	She was not feeling well.	Elle ne se sentait pas bien.
eng	fra	Maybe I went a little too far.	Peut-être suis-je allé un peu trop loin.
eng	fra	Have you ever been to Hokkaido?	Es-tu déjà allée à Hokkaido ?
eng	fra	Tom forgot to lock the house's door.	Tom a oublié de fermer la porte de la maison à clef.
eng	fra	Do you have a crush on her?	Êtes-vous épris d'elle ?
eng	fra	You have no heart.	Vous n'avez pas de cœur.
eng	fra	This world is a distant three hundred million light years away from the world where you live.	Ce monde se situe à une distance lointaine de trois cents millions d'années-lumière du monde où vous vivez.
eng	fra	I need to unlock this door.	Je dois déverrouiller cette porte.
eng	fra	Do you have psychic powers?	Es-tu doté de pouvoirs psychiques ?
eng	fra	The driver sustained multiple injuries.	Le conducteur a subi plusieurs blessures.
eng	fra	You don't need to flatter your boss.	Tu n'as pas besoin de flatter ton patron.
eng	fra	Did you iron all the shirts?	As-tu repassé toutes les chemises ?
eng	fra	Bring tea immediately!	Apporte immédiatement du thé !
eng	fra	Chai tea often contains cardamom.	Le thé chai contient souvent de la cardamome.
eng	fra	I've spent most of my life here in Boston.	J'ai passé la plus grande partie de ma vie ici, à Boston.
eng	fra	We're really married.	Nous sommes vraiment mariés.
eng	fra	Her real name is Lisa.	Son vrai nom est Lisa.
eng	fra	The influx of foreign workers has caused a serious housing problem in this area.	L'afflux de travailleurs étrangers a causé un sérieux problème de logement, dans cette zone.
eng	fra	I thought I heard you.	Je pensais vous avoir entendus.
eng	fra	I quit smoking and drinking.	J'arrêtai de fumer et de boire.
eng	fra	You had us worried sick.	Tu nous as causé bien des tourments.
eng	fra	You took the sheep to the market.	Tu emmenais les moutons au marché.
eng	fra	I am not romantic at all.	Je ne suis pas du tout romantique.
eng	fra	The entrée includes a beverage.	L'entrée comprend une boisson.
eng	fra	I've done that.	J'ai fait cela.
eng	fra	He arrived here just now.	Il vient juste d'arriver ici.
eng	fra	You liked that movie, didn't you?	Tu as aimé ce film, non ?
eng	fra	I am going to study.	Je vais étudier.
eng	fra	"Nuh-uh." "Uh-huh."	« Nan nan. » « Ouais ouais. »
eng	fra	I expect you to be punctual.	Je m'attends à ce que tu sois ponctuel.
eng	fra	I'm looking forward to seeing you soon.	J'ai hâte de te voir bientôt.
eng	fra	I think that everybody knows.	Je pense que tout le monde est au courant.
eng	fra	What's your motivation?	Quelle est ta motivation ?
eng	fra	That's not the best example.	Ce n'est pas le meilleur exemple.
eng	fra	I think about her often.	Je pense souvent à elle.
eng	fra	He must be homesick.	Il doit avoir le mal du pays.
eng	fra	His troubles are not over.	Ses ennuis ne sont pas terminés.
eng	fra	I'm not finished yet.	Je n'en ai pas encore fini.
eng	fra	Why are you questioning me?	Pourquoi me questionnez-vous ?
eng	fra	I've got no complaints.	Je n'ai pas de plaintes.
eng	fra	They can't hurt you now.	Ils ne peuvent te faire de mal, maintenant.
eng	fra	The nurse took his temperature.	L'infirmière a pris sa température.
eng	fra	I didn't expect you.	Je ne m'attendais pas à te voir.
eng	fra	Do not machine wash the bag.	Ne pas laver le sac à la machine.
eng	fra	This painting has already been sold.	Ce tableau a déjà été vendu.
eng	fra	Add a dozen eggs to the list.	Ajoute une douzaine d'œufs à la liste.
eng	fra	I am looking for a leather briefcase.	Je cherche une serviette en cuir.
eng	fra	The lift is out of order.	L'ascenseur est hors-service.
eng	fra	My friend remembered which way to go.	Mon ami s’est souvenu où aller.
eng	fra	He looked a bit embarrassed.	Il avait l'air un peu embarrassé.
eng	fra	The server is lagging again.	Le serveur rame à nouveau.
eng	fra	I feel safe here.	Je me sens en sécurité, ici.
eng	fra	The last leg of our journey will be the most difficult.	La dernière étape de notre voyage sera la plus difficile.
eng	fra	Tom and Mary said that they agreed to do that.	Tom et Mary ont dit qu'ils étaient d'accord de le faire.
eng	fra	She wants a divorce.	Elle veut divorcer.
eng	fra	What's your favorite food?	Quelle est ta nourriture préférée ?
eng	fra	I've crossed the seas of eternity to understand that the notion of time is nothing but an illusion.	J'ai traversé des mers d'éternité pour comprendre que la notion du temps n'est qu'une illusion.
eng	fra	You said you were going to handle it.	Tu as dit que tu allais t'en débrouiller.
eng	fra	Am I a Viking?	Suis-je un Viking?
eng	fra	I never sleep more than six hours.	Je ne dors jamais plus de six heures.
eng	fra	After we walked for a while, we got to the lake.	Après avoir marché un moment, nous sommes parvenus au lac.
eng	fra	She does look tired.	Elle a vraiment l'air fatiguée.
eng	fra	Tom isn't a boy anymore.	Tom n'est plus un garçon.
eng	fra	Many countries have signed a treaty to eliminate nuclear weapons.	Beaucoup de pays ont signé un traité pour éliminer les armes nucléaires.
eng	fra	Your wallet is on the television set.	Ton porte-monnaie est sur le poste de télévision.
eng	fra	He became a great musician.	Il devint un grand musicien.
eng	fra	That accident happened near his house.	Cet accident est survenu près de chez lui.
eng	fra	I'm telling you for the umpteenth time - No!	Je vous le dis pour la énième fois : Non !
eng	fra	Will you help them?	Allez-vous les aider ?
eng	fra	He used his umbrella as a weapon.	Il a utilisé son parapluie comme arme.
eng	fra	He keeps a diary in English.	Il tient un journal en anglais.
eng	fra	He found his lost camera by chance.	Par hasard, il a trouvé la caméra qu'il avait perdue.
eng	fra	I'm fourteen years old.	J'ai quatorze ans.
eng	fra	I love American movies.	J'adore les films étasuniens.
eng	fra	I got bored.	J'ai commencé à m'ennuyer.
eng	fra	This time, I can't help.	Cette fois, je ne peux pas aider.
eng	fra	I have eyes.	J'ai des yeux.
eng	fra	This time my goal is Paris.	Cette fois, mon objectif est Paris.
eng	fra	I just dropped in.	Je ne fais que passer.
eng	fra	I'm just not sure.	Je n'en suis simplement pas sûre.
eng	fra	You should've told me this before.	Tu aurais dû me dire ceci avant.
eng	fra	I had him write it.	Je le lui ai fait écrire.
eng	fra	Everyone knows that he's no saint. By defending him, we'd be accepting and encouraging his views.	Chacun sait que ce n'est pas un saint. En le défendant, nous accepterions et encouragerions ses points de vue.
eng	fra	Tom's tired just thinking about the work waiting for him at home.	Tom est fatigué à la seule pensée du travail qui l'attend à la maison.
eng	fra	She didn't mention the reason for being late.	Elle ne précisa pas la raison de son retard.
eng	fra	You have two balls.	Vous avez deux balles.
eng	fra	Ants have a well-organized society.	Les fourmis vivent au sein d'une société bien organisée.
eng	fra	I can't remember how to say "Thank you" in German.	Je ne me rappelle plus comment dire "Merci" en allemand.
eng	fra	What do you think of my idea?	Que pensez-vous de mon idée ?
eng	fra	It's the world's oldest profession.	C'est le plus vieux métier du monde.
eng	fra	Tom barely speaks French.	Tom parle à peine le français.
eng	fra	I can't look at this photo without feeling very sad.	Je ne peux regarder cette photo sans éprouver beaucoup de tristesse.
eng	fra	It's an absolute waste of time to wait any longer.	Ce serait perdre entièrement notre temps que d'attendre une seconde de plus.
eng	fra	I need advice.	J'ai besoin de conseils.
eng	fra	Why don't you trust me?	Pourquoi ne me faites-vous pas confiance ?
eng	fra	This work is anything but easy.	Ce travail est tout sauf facile.
eng	fra	Mary is alone in the forest.	Marie est seule dans la forêt.
eng	fra	He went to some place or other.	Il est allé dans un endroit ou un autre.
eng	fra	Why didn't you tell someone?	Pourquoi ne l'as-tu pas dit à quelqu'un ?
eng	fra	I thought that you'd understand.	Je pensais que vous comprendriez.
eng	fra	May all your wishes come true!	Que tous vos voeux s'exaucent !
eng	fra	"Did you know that the neighbor's daughter is already married?" "You don't say! She's only eighteen!"	«Savais-tu que la fille du voisin est déjà mariée ?» «Pas possible ! Elle a seulement dix-huit ans !»
eng	fra	There's somebody at the door.	Il y a quelqu'un à la porte.
eng	fra	No one trusts him.	Personne ne lui fait confiance.
eng	fra	My older sister takes a shower every morning.	Tous les matins ma sœur aînée prend une douche.
eng	fra	I asked for his help.	Je lui ai demandé son aide.
eng	fra	Orion is safely back to Earth.	Orion est de retour sur Terre, saine et sauve.
eng	fra	Tom hanged himself in his jail cell.	Tom s'est pendu dans sa cellule de prison.
eng	fra	I can't believe Tom and Mary are dead.	Je ne peux pas croire que Tom et Mary sont morts.
eng	fra	The favorite sport of the French is soccer.	Le sport favori des Français est le football.
eng	fra	Is there a doctor in the house?	Y a-t-il un médecin dans la maison ?
eng	fra	I don't know the reason why he went there.	Je ne connais pas la raison qui l'a poussé à se rendre là.
eng	fra	Excuse me, but could you scoot over a little bit, please?	Pouvez-vous vous déplacer un peu de côté, je vous prie ?
eng	fra	As long as it doesn't snow!	Tant qu'il ne neige pas !
eng	fra	I need to warn my mom.	Il faut que je prévienne ma maman.
eng	fra	I've never seen a whale that big.	Jamais n'ai-je vu baleine aussi grosse.
eng	fra	I'm really sorry to hear that.	Je regrette vraiment d'entendre ça.
eng	fra	I thought you'd agree.	Je pensais que vous seriez d'accord.
eng	fra	I don't have a snowmobile.	Je n'ai pas de motoneige.
eng	fra	Did you mention my book?	As-tu mentionné mon livre ?
eng	fra	Be very careful.	Sois très prudent !
eng	fra	Send it to human resources and to the head of finance.	Transmets-le à la direction des ressources humaines et au responsable financier.
eng	fra	This isn't a real diamond.	Ce n'est pas un vrai diamant.
eng	fra	A woman is only as old as she seems to be.	Une femme n'a que l'âge qu'elle paraît avoir.
eng	fra	Get me a lawyer.	Trouve-moi un avocat !
eng	fra	Would it be possible for me to get something to drink?	Serait-il possible que j'aie quelque chose à boire ?
eng	fra	I could rip you apart with my bare hands.	Je pourrais te dépecer à mains nues.
eng	fra	I don't know whether I'll be able to attend tomorrow's meeting.	Je ne sais pas si je serai en mesure d'assister à la réunion de demain.
eng	fra	I'm going to hurt you.	Je vais te blesser.
eng	fra	Go ahead, tell me.	Vas-y, raconte.
eng	fra	I never said that I wanted that.	Je n'ai jamais dit que je voulais cela.
eng	fra	The word "the" is optional in this sentence.	Le mot « le » est facultatif dans cette phrase.
eng	fra	Hold your breath, please.	Retiens ta respiration, s'il te plait.
eng	fra	I'm not the only one who got here early.	Je ne suis pas la seule à être arrivée ici tôt.
eng	fra	Let's talk about your family.	Parlons de ta famille.
eng	fra	Tom is acting a little strange.	Tom agit un peu étrangement.
eng	fra	I met her by accident.	Je l'ai rencontrée accidentellement.
eng	fra	You should stand up to speak.	Tu devrais te dresser et parler.
eng	fra	She picked up a stone.	Elle ramassa une pierre.
eng	fra	Please read my reply carefully.	Veuillez lire ma réponse attentivement.
eng	fra	I plan to buy a new car as soon as I can afford one.	Je prévois d'acquérir une nouvelle voiture dès que mes moyens me le permettent.
eng	fra	If that doesn't work, try something else.	Si ça ne marche pas, essaie autre chose.
eng	fra	Have you watched some films recently?	Tu as vu des films intéressants, dernièrement ?
eng	fra	Help is on its way.	L'aide arrive.
eng	fra	All things considered, my father's life was a happy one.	Tout bien considéré, la vie de mon père fut heureuse.
eng	fra	You should have completed it long ago.	Vous auriez dû le terminer il y a longtemps.
eng	fra	She makes excellent meals in the blink of an eye.	Elle prépare d'excellents repas en un tour de main.
eng	fra	Go make me a sandwich.	Va me faire un sandwich.
eng	fra	There's a fire in the building. We have to evacuate immediately.	Il y a un incendie dans l'immeuble. Nous devons évacuer immédiatement.
eng	fra	I think I'm right.	Je crois que j'ai raison.
eng	fra	Let's look at the map of the city!	Regardons le plan de la ville !
eng	fra	Dad doesn't eat a lot of fruit.	Papa ne mange pas beaucoup de fruits.
eng	fra	Where are your things?	Où sont tes affaires ?
eng	fra	He touched her hand.	Il toucha sa main.
eng	fra	You didn't have to come so early.	Tu n'étais pas obligé de venir si tôt.
eng	fra	I wear white shirts on weekdays.	Je porte des chemises blanches en semaine.
eng	fra	I haven't got all day, you know.	Je n'ai pas toute la journée, tu sais.
eng	fra	Just do your best.	Faites juste de votre mieux.
eng	fra	We played cards last night.	On a joué aux cartes hier soir.
eng	fra	My clock seems to be broken.	Mon horloge semble cassée.
eng	fra	Our school did away with uniforms last year.	Notre école a abandonné les uniformes l'année dernière.
eng	fra	It was pretty chaotic.	C'était assez chaotique.
eng	fra	She asked about you.	Elle s'est enquise de vous.
eng	fra	I'm sorry Mohammed, I forgot your name!	Je suis désolée, Mohammed ! J'ai oublié ton nom !
eng	fra	Their ideas are terrible.	Leurs idées sont terribles.
eng	fra	I saw him running.	Je l'ai vu courir.
eng	fra	Did he ask you to spy on me?	Vous a-t-il demandé de m'espionner ?
eng	fra	Please turn off your engine.	Coupez votre moteur, je vous prie.
eng	fra	She left her children in her aunt's care.	Elle a laissé son enfant aux bons soins de sa tante.
eng	fra	I know a man who can speak Russian well.	Je connais un homme qui sait bien parler russe.
eng	fra	I saw him play baseball.	Je l'ai vu jouer au baseball.
eng	fra	It's time my dream came true.	Il est temps que mon rêve se réalise.
eng	fra	He sat waiting for them to arrive.	Il s’est assis en attendant qu’ils arrivent.
eng	fra	Those who educate children well are more to be honored than they who produce them; for these only gave them life, those the art of living well.	Ceux qui éduquent convenablement les enfants méritent davantage de louanges que ceux qui les font ; car ces derniers leur ont seulement donné la vie, alors que les autres leur ont donné l'art de bien vivre.
eng	fra	He's the tallest one in the class.	Il est le plus grand de la classe.
eng	fra	Mathematics is difficult for me.	Les mathématiques me sont difficiles.
eng	fra	To live at the end of the world.	Résider au bout du monde.
eng	fra	That one over there's really cute.	Celle-là, là-bas, est vraiment mignonne.
eng	fra	The ingredients for this recipe are a little expensive.	Les ingrédients nécessaires à cette recette sont un peu coûteux.
eng	fra	In the last few years he has developed the bad habit of being rude to his friends.	Au cours des dernières années, il a pris la mauvaise habitude d'être grossier à l'égard de ses amis.
eng	fra	It's sort of the classic Greek tragedy of hubris begets nemesis.	C'est le genre de tragédie grecque où l'arrogance engendre sa revanche.
eng	fra	Never forget to lock the door.	N'oubliez jamais de verrouiller la porte.
eng	fra	His salary is too low to support his family on.	Son salaire est trop bas pour subvenir à sa famille.
eng	fra	Unable to speak, he wrote it on a piece of paper.	Incapable de parler il l'a écrit sur un morceau de papier.
eng	fra	It was an excellent game.	C'était un excellent match.
eng	fra	I was trying to be supportive.	J'essayais d'encourager.
eng	fra	It is strictly forbidden to translate this sentence!	Il est strictement interdit de traduire cette phrase !
eng	fra	Do you know why Tom doesn't like Mary?	Sais-tu pourquoi Tom n'aime pas Mary ?
eng	fra	I think we should all go together.	Je pense que nous devrions y aller toutes ensemble.
eng	fra	She speaks ten languages.	Elle parle dix langues.
eng	fra	What did they do yesterday?	Qu'est-ce qu'ils ont fait hier ?
eng	fra	She was formerly a bank clerk.	Elle était auparavant employée de banque.
eng	fra	My university has a dormitory.	Mon université comporte un dortoir.
eng	fra	I'm glad you decided to come.	Je me réjouis que vous vous soyez décidé à venir.
eng	fra	We need to lower our expenses.	Nous devons réduire nos dépenses.
eng	fra	I created a shortcut on the desktop.	J’ai créé un raccourci sur le bureau.
eng	fra	There's still a lot to be done.	Il y a encore beaucoup à faire.
eng	fra	They sat in a circle.	Ils se sont assis en cercle.
eng	fra	Tom was asserting, judging by the verb in front of him, that the sentence was past tense, while Mary, seeing the gerundive under her eyes, was swearing it was a present.	Tom affirmait, à en juger par le verbe devant lui, que la phrase était au passé tandis que Mary voyant le participe sous ses yeux, jurait que c'était un présent.
eng	fra	You like her, don't you?	Tu l'aimes, n'est-ce pas ?
eng	fra	Please don't forget to post the letter.	N'oublie pas de poster la lettre, s'il te plaît.
eng	fra	Aren't you cold?	N'avez-vous pas froid ?
eng	fra	Apples are red or green.	Les pommes sont rouges ou vertes.
eng	fra	Are you leaving tomorrow?	Est-ce que tu pars demain ?
eng	fra	I learned to swim on my own.	J'ai appris à nager par moi-même.
eng	fra	It's good that you came!	C'est bien, que vous soyez venu !
eng	fra	They sweated.	Elles ont transpiré.
eng	fra	I want to know why you're here.	Je veux savoir pourquoi vous êtes là.
eng	fra	He became rich.	Il est devenu riche.
eng	fra	He was delighted to know I had passed the exam.	Il était ravi de savoir que j'avais réussi l'examen.
eng	fra	I don't remember, but I wish I did.	Je ne m'en souviens pas mais j'aimerais le faire.
eng	fra	Stop drinking. You're addicted.	Arrêtez de boire ! Vous êtes dépendante !
eng	fra	Everyone is insane, in his or her own way.	Tout le monde est fou, chacun à sa manière.
eng	fra	She was merely stating a fact.	Elle ne faisait qu'énoncer un fait.
eng	fra	The boy has four rabbits, two male and two female ones.	Le garçon a quatre lapins, deux males et deux femelles.
eng	fra	Tom walked back into the living room.	Tom revint dans le salon.
eng	fra	You're the only person I know that never complains about the food here.	Vous êtes la seule personne que je connaisse qui ne se plaigne jamais de la nourriture ici.
eng	fra	I fell down outside.	Je dégringole dehors.
eng	fra	Where is Mary? What have you done with Mary?	Où est Marie ? qu’as-tu fait de Marie ?
eng	fra	Can we speak in the hall?	Pouvons-nous parler dans le hall ?
eng	fra	They're out to get you.	Elles sont à tes trousses.
eng	fra	I never thought it would happen to me.	Je n'ai jamais pensé que ça m'arriverait à moi.
eng	fra	I'd like a word with you in private.	J'aimerais avoir un mot avec toi en privé.
eng	fra	This is a Christmas present for you.	Ceci est un cadeau de Noël pour vous.
eng	fra	I've put your birthday on my calendar.	J'ai ajouté ton anniversaire sur mon calendrier.
eng	fra	Say what you have to say.	Dis ce que tu as à dire.
eng	fra	Please buy some blood oranges at the grocery store.	S'il vous plaît, achetez des oranges sanguines à l'épicerie.
eng	fra	He walked into the rain.	Il marcha sous la pluie.
eng	fra	Your sister cannot swim well, can she?	Ta sœur ne sait pas bien nager, n'est-ce pas ?
eng	fra	I forced him to carry the suitcase.	Je l'ai forcé à porter la mallette.
eng	fra	I felt my heart pound after running a little.	Je sentais mon cœur battre après avoir un peu couru.
eng	fra	I will choose one.	J'en choisirai un.
eng	fra	Is that a bat?	S'agit-il d'une chauve-souris ?
eng	fra	Everybody talks about the weather, but nobody does anything about it.	Tout le monde parle du temps, mais personne ne fait rien pour ça.
eng	fra	I am fed up with my old fridge.	J'en ai assez de mon vieux frigo.
eng	fra	I'll come to visit you at your house tomorrow.	Je viendrai te rendre visite demain chez toi.
eng	fra	She asked me whether she could use the telephone.	Elle m'a demandé si elle pouvait utiliser le téléphone.
eng	fra	I teach Spanish as a foreign language, so you better believe I know what I'm talking about.	J'enseigne l'espagnol comme langue étrangère, alors vous feriez mieux de croire que je sais ce dont je parle.
eng	fra	She clearly wants to go.	Il est clair qu'elle veut s'en aller.
eng	fra	We took a turn around the city in our car.	Nous avons fait un tour de la ville en voiture.
eng	fra	I forgot his phone number.	J'ai oublié son numéro de téléphone.
eng	fra	I read the novel in three days.	J'ai lu le roman en trois jours.
eng	fra	Bill didn't turn up at the party.	Bill ne s'est pas pointé à la soirée.
eng	fra	Work liberates.	Le travail rend libre.
eng	fra	He is a quiet man.	C'est un homme taiseux.
eng	fra	I owe my success to his help.	Je dois mon succès à son aide.
eng	fra	Do you believe in the power of love?	Crois-tu au pouvoir de l'amour ?
eng	fra	Tom told Mary not to swim with John.	Tom a dit à Mary de ne pas nager avec John.
eng	fra	The Titanic sank on her maiden voyage. She was a large ship.	Le Titanic coula lors de son voyage inaugural. C'était un gros navire.
eng	fra	I've caught a cold.	J'ai attrapé froid.
eng	fra	I'd like you to answer my question.	J'aimerais que tu répondes à ma question.
eng	fra	Let me dream.	Laisse-moi rêver.
eng	fra	Her voice grew soft.	Sa voix s'adoucit.
eng	fra	Tom is awesome.	Tom est génial.
eng	fra	Clearly, this is the most important point.	Clairement, c'est le point le plus important.
eng	fra	She could not cope with anxiety.	Elle ne pouvait faire face à l'anxiété.
eng	fra	I will never be your friend.	Je ne serai jamais ton ami.
eng	fra	He was meditating on his future life.	Il a médité sur sa vie future.
eng	fra	Go play on the highway, kids!	Allez jouer sur l'autoroute les enfants !
eng	fra	You should not keep people waiting.	Tu ne devrais pas faire attendre les gens.
eng	fra	You can't just walk in here.	Vous ne pouvez simplement pas pénétrer ici.
eng	fra	I owe you a sincere apology.	Je vous dois de sincères excuses.
eng	fra	Another lonely day.	Encore une journée de solitude !
eng	fra	It's about time.	Il est bien temps !
eng	fra	It isn't too late for you.	Il n'est pas trop tard pour toi.
eng	fra	You and I made a bargain.	Toi et moi avons fait une affaire.
eng	fra	What is the difference between a piano and a fish?	Quelle est la différence entre un piano et un poisson ?
eng	fra	I was just trying to stop the fight.	J'essayais juste d'arrêter le combat.
eng	fra	"So, you are a railway engineer, and you've been fired from your railroad... Why?" "Because I slapped my boss."	"Alors, tu es machineur, et on t’a renvoyé de ton chemin de fer… Pourquoi ?" "Parce que j’avais giflé mon chef."
eng	fra	Let's find Tom before Mary does.	Trouvons Tom avant Mary.
eng	fra	Tell us what you want and we'll try to get it for you.	Dites-nous ce que vous voulez et nous tenterons de vous l'obtenir.
eng	fra	His unusual behavior aroused our suspicion.	Son comportement inhabituel éveilla notre méfiance.
eng	fra	Can you talk louder? I didn't hear you.	Pouvez-vous parler plus fort je ne vous entends pas.
eng	fra	You are in Boston.	Tu es à Boston.
eng	fra	The trouble with you is that you talk too much.	Le problème avec toi, c'est que tu parles trop.
eng	fra	I made tea last night.	J'ai préparé le dîner hier soir.
eng	fra	I was very tired so I went to bed early.	J'étais très fatigué donc je suis allé me coucher tôt.
eng	fra	I don't handle loneliness well.	Je ne gère pas bien la solitude.
eng	fra	Salt is an indispensable ingredient for cooking.	Le sel est un ingrédient indispensable pour cuisiner.
eng	fra	It's completely my fault.	C'est entièrement de ma faute.
eng	fra	We thought you were in the kitchen.	Nous avons pensé que vous étiez dans la cuisine.
eng	fra	When I was young, we could swim in the river.	Quand j'étais jeune, nous pouvions nager dans la rivière.
eng	fra	It's like one of those.	C'est similaire à l'une de celles-là.
eng	fra	I don't have a lot of time.	Je n'ai pas de beaucoup de temps.
eng	fra	I could use a little help over here.	J'aurais besoin d'un coup de main, par ici.
eng	fra	The rumor turned out true.	La rumeur se révéla fondée.
eng	fra	She's a junior employee.	C'est une employée subalterne.
eng	fra	We're back from China.	Nous sommes rentrées de Chine.
eng	fra	I do not like to make mistakes.	Je n'aime pas commettre des erreurs.
eng	fra	After a brief speech the mayor fielded questions from reporters.	Après un bref discours, le maire prit quelques questions des journalistes.
eng	fra	I bought a dozen pencils today.	J'ai acheté une douzaine de crayons aujourd'hui.
eng	fra	This is a real Vuitton.	C'est un vrai Louis Vuitton.
eng	fra	No one's perfect.	Nul n'est parfait.
eng	fra	Tom thought about what Mary said.	Tom pensa à ce que Mary avait dit.
eng	fra	Can I get you a drink?	Puis-je aller te chercher une boisson ?
eng	fra	She won't call this evening.	Elle n’appellera pas ce soir.
eng	fra	It was so hot I took my coat off.	Il faisait si chaud que j'ai enlevé mon manteau.
eng	fra	Look at what she's wearing!	Vise un peu ce qu'elle porte !
eng	fra	Did you plan it yourself?	As-tu planifié cela toi-même ?
eng	fra	Your work has greatly improved.	Votre travail s'est grandement amélioré.
eng	fra	They lost the war on the eastern front.	Ils ont perdu la guerre sur le front Est.
eng	fra	Is your daughter blind?	Ta fille est-elle aveugle ?
eng	fra	I just don't feel that way about you.	Je n'ai simplement pas ce sentiment à votre égard.
eng	fra	I'd like you to look after my dog during my absence.	J'aimerais que vous vous occupiez de mon chien durant mon absence.
eng	fra	Come home early, Bill.	Rentre tôt, Bill.
eng	fra	My car is parked in the alley.	Ma voiture est garée dans la ruelle.
eng	fra	The talks continued for two days.	Les pourparlers se sont poursuivis pendant deux jours.
eng	fra	You look like a lawyer.	Vous ressemblez à un avocat.
eng	fra	Please tell me what this means.	Dis-moi ce que ceci signifie, s'il te plaît.
eng	fra	I am working full-time at a bookshop until the end of September.	Jusqu'à fin septembre je travaille à plein temps dans une librairie.
eng	fra	I'm visiting my grandmother in the hospital.	Je viens juste rendre visite à ma grand-mère à l'hôpital.
eng	fra	Kazakhstan is one of the developed countries in Central Asia.	Le Kazakhstan est l'un des pays développés d'Asie centrale.
eng	fra	Show me your little cat.	Montrez-moi votre petit chat.
eng	fra	Does that make you sad?	Cela te rend-il triste ?
eng	fra	My contact lenses make my eyes dry. Should I use drops?	Mes lentilles de contact assèchent mes yeux, devrais-je utiliser des gouttes ?
eng	fra	He led his men and horses over snowy mountains and down into hot valleys.	Il conduisit ses hommes et leurs chevaux sur des montagnes enneigées et au fond de chaudes vallées.
eng	fra	Can you read that?	Arrives-tu à lire ça ?
eng	fra	Why did they hire you?	Pourquoi t'ont-ils recruté ?
eng	fra	Do slugs die if you pour salt on them?	Est-ce que les limaces meurent si tu leur verses du sel dessus ?
eng	fra	He is strong as a horse.	Il est fort comme un cheval.
eng	fra	Have you got a beard already?	Tu as déjà de la barbe ?
eng	fra	French is not all that difficult to learn.	Le français n'est pas si difficile à apprendre.
eng	fra	He sat surrounded by young girls.	Il s'assît entouré par des jeunes filles.
eng	fra	I'm not sure that you're ready.	Je ne suis pas sûre que vous soyez prête.
eng	fra	I'm going to kill you for this!	Je vais vous tuer pour ça !
eng	fra	I cannot place confidence in his words.	Je ne peux pas faire confiance à ce qu'il dit.
eng	fra	Watch out for that man.	Occupe-toi de cet homme-là.
eng	fra	I was wondering if you would like to go to the dance with me.	Je me demandais si tu aimerais aller au bal avec moi.
eng	fra	They guaranteed regular employment to their workers.	Ils garantirent un emploi régulier à leurs salariés.
eng	fra	Milk was sold in glass bottles.	Le lait était vendu dans des bouteilles en verre.
eng	fra	You sure are pretty.	C'est vrai que tu es mignonne !
eng	fra	I'll just have to improvise.	Je devrai juste improviser.
eng	fra	She was brought to tears.	Ça l'a fait pleurer.
eng	fra	I'm Hungarian.	Je suis hongroise.
eng	fra	Bees are flying insects.	Les abeilles sont des insectes volants.
eng	fra	There was a bridge across each river.	Sur chaque fleuve il y avait un pont.
eng	fra	We criticized the photographer for not rescuing the child first.	Nous critiquâmes le photographe de ne pas avoir d'abord sauvé l'enfant.
eng	fra	What are you reading?	Qu’est-ce que tu lis ?
eng	fra	I've slept.	J'ai dormi.
eng	fra	He carried six boxes at a time.	Il a porté six boîtes à la fois.
eng	fra	You may stay here if you like, as long as you keep quiet.	Vous pouvez rester ici si vous voulez, aussi longtemps que vous restez tranquille.
eng	fra	They are fulfilling the commandment to host guests.	Ils remplissent l'ordre d'accueillir les invités.
eng	fra	Tom is learning French. He must really be a man of culture.	Tom apprend le français. Il doit être drôlement calé !
eng	fra	Stop. It's not funny anymore.	Arrête. Ce n'est plus drôle.
eng	fra	I guess I fell asleep.	Je suppose que je me suis endormi.
eng	fra	Music is a universal language.	La musique est une langue universelle.
eng	fra	Why sentences? …you may ask. Well, because sentences are more interesting.	« Pourquoi des phrases ? », pourriez-vous demander. Eh bien, c'est parce que les phrases sont plus intéressantes.
eng	fra	Allow me to help you.	Permettez-moi de vous aider.
eng	fra	I'm right behind you.	Je suis juste derrière vous.
eng	fra	Hindus and Muslims are all brothers.	Les Hindous et les Musulmans sont tous frères.
eng	fra	Nobody is going to hurt you.	Personne ne vous fera de mal.
eng	fra	Management has threatened to lock out the workforce if they do not accept the proposed changes.	La direction a menacé de mettre la main-d'œuvre à la porte si celle-ci refusait les changements proposés.
eng	fra	You should have accepted his advice.	Tu aurais dû accepter son conseil.
eng	fra	He grouped the girls in three rows.	Il regroupa les filles en trois rangées.
eng	fra	You're stronger than me.	Vous êtes plus forte que moi.
eng	fra	There's no hope.	Il n'y a pas d'espoir.
eng	fra	His mother sighed with relief.	Sa mère a soupiré de soulagement.
eng	fra	We can't go back there.	Nous ne pouvons y retourner.
eng	fra	It was a day in which I have nothing much to say.	C'était un jour où je n'avais pas grand-chose à dire.
eng	fra	We spent hours looking for it.	Nous avons passé des heures à le chercher.
eng	fra	Don't blame it on her.	Ne l'en rends pas responsable.
eng	fra	Do you have a pen I could use?	Avez-vous un stylo que je pourrais utiliser ?
eng	fra	I can't attend the meeting.	Je ne peux pas participer à la réunion.
eng	fra	Tom expected Mary to believe everything he said.	Tom s'attendait à ce que Marie croie tout ce qu'il lui a dit.
eng	fra	She wanted to understand.	Elle a voulu comprendre.
eng	fra	The atmosphere forms a major part of the environment to which life responds.	L'atmosphère constitue la majeure partie de l'environnement dont la vie dépend.
eng	fra	There are still many things left to do.	Il reste encore beaucoup à faire.
eng	fra	No sooner had she caught sight of me than she started running in my direction.	À peine m'avait-elle aperçu qu'elle commença à courir dans ma direction.
eng	fra	Good day! You are our new neighbor, if I am not mistaken?	Bonjour ! Vous êtes notre nouvelle voisine, si je ne me trompe pas ?
eng	fra	Mary denied having stolen the money.	Marie nia avoir volé l'argent.
eng	fra	No one dares to contradict him.	Personne n'ose le contredire.
eng	fra	In consideration of others, please don't smoke.	Par considération pour les autres, veuillez ne pas fumer.
eng	fra	I have a new girlfriend.	J'ai une nouvelle petite amie.
eng	fra	So I can go, right?	J'ai le droit d'y aller, alors ?
eng	fra	Now that you are an adult, you should know better.	Maintenant que tu es adulte, tu devrais le savoir.
eng	fra	I don't know why I'm laughing.	Je ne sais pas pourquoi je rigole.
eng	fra	I do that a lot.	Je le fais beaucoup.
eng	fra	Have you had an answer?	As-tu obtenu une réponse ?
eng	fra	I'm anxious to see you.	Je suis impatient de te voir.
eng	fra	I sold it and paid my debt.	Je l'ai vendue et payé ma dette.
eng	fra	A module is said to be semisimple if it is the sum of simple submodules.	Un module est dit semi-simple s'il est somme de sous-modules simples.
eng	fra	Nothing would persuade him.	Rien ne pourrait le persuader.
eng	fra	My car is older than me.	Ma voiture est plus vieille que moi.
eng	fra	This suit is anything but cheap.	Ce costume est tout sauf bon marché.
eng	fra	Villagers were going to celebrate the wine festival.	Les villageois allaient célébrer le festival viticole.
eng	fra	She despised her husband.	Elle méprisait son mari.
eng	fra	He grows a mustache.	Il se laisse pousser la moustache.
eng	fra	You're sure there's no way?	T'es sûre qu'il n'y a pas moyen ?
eng	fra	The researchers made a surprising discovery.	Les chercheurs firent une découverte surprenante.
eng	fra	When did she leave the classroom?	Quand a-t-elle quitté la salle de classe ?
eng	fra	I can hear nothing.	Je n'entends rien.
eng	fra	Nobody insults my country.	Personne n'insulte mon pays.
eng	fra	Tom shouldn't do that kind of thing.	Tom ne devrait pas faire ce genre de choses.
eng	fra	The fire reduced the whole village to ashes.	Le feu a réduit le village en cendres dans son intégralité.
eng	fra	Do you have any other questions about the matter?	As-tu d'autres questions sur le sujet ?
eng	fra	I didn't buy the car.	Je n'achetai pas la voiture.
eng	fra	The strikers hectored the few scabs courageous enough to cross the picket line.	Les grévistes harcelaient les quelques jaunes assez courageux pour traverser le piquet de grève.
eng	fra	You may use my typewriter.	Vous pouvez utiliser ma machine à écrire.
eng	fra	I'll call you when I arrive in Boston.	Je t'appellerai quand j'arriverai à Boston.
eng	fra	The Brazilian economy is growing by leaps and bounds.	L'économie brésilienne croit à pas de géant.
eng	fra	I don't eat apple cores.	Je ne mange pas les trognons de pommes.
eng	fra	Drink this juice.	Bois ce jus !
eng	fra	It's been raining since Monday.	Il pleut depuis lundi.
eng	fra	Now the mountain is hidden by the clouds.	À présent, la montagne est cachée par les nuages.
eng	fra	Do you have a lot to do?	Est-ce que tu as beaucoup à faire ?
eng	fra	Do you want another one of these?	Veux-tu encore l'un de ceux-ci ?
eng	fra	An enemy of an enemy is a friend.	L'ennemi d'un ennemi est un ami.
eng	fra	I saw Tom and Mary leave together.	J'ai vu Tom et Mary partir ensemble.
eng	fra	What does your sister do?	Que fait ta sœur ?
eng	fra	Mr Joel is now on duty.	M. Joel est actuellement de service.
eng	fra	Good health is a great blessing.	C'est une bénédiction que d'être en bonne santé.
eng	fra	The diamond was set in a gold ring.	Le diamant était enchâssé dans une monture d'or.
eng	fra	No man is perfect.	Aucun homme n'est parfait.
eng	fra	Well, what does that tell you?	Eh bien, qu'est-ce que cela vous évoque ?
eng	fra	My husband is a good man.	Mon époux est un chic type.
eng	fra	I did warn you.	Je vous avais prévenue.
eng	fra	I hope that Tom and Mary are at school.	J'espère que Tom et Mary sont à l'école.
eng	fra	May I suggest another option?	Puis-je suggérer une autre option?
eng	fra	I wonder if this dress still fits me.	Je me demande si cette robe me va encore.
eng	fra	We're wasting precious time.	Nous perdons un temps précieux.
eng	fra	We work by day, and rest by night.	Nous travaillons de jour et nous reposons la nuit.
eng	fra	Before Tom met Mary, he drank heavily.	Avant de rencontrer Mary, Tom a beaucoup bu.
eng	fra	Tom was winning.	Tom gagnait.
eng	fra	Close this drawer.	Ferme ce tiroir.
eng	fra	We've only got three more days.	Nous n'avons que trois jours de plus.
eng	fra	No one moved.	Personne n'a bougé.
eng	fra	You catch more flies with honey than you do with vinegar.	On attrape davantage de mouches avec du miel qu'avec du vinaigre.
eng	fra	They're in danger.	Elles sont en danger.
eng	fra	I have a computer.	Je possède un ordinateur.
eng	fra	That's a wise choice.	C'est un choix sage.
eng	fra	You're enjoying yourselves, aren't you?	Vous vous amusez, n'est-ce pas ?
eng	fra	The lesson started at eight o'clock.	La leçon commença à huit heures.
eng	fra	She should be there at noon.	Elle devrait y être à midi.
eng	fra	Not everything that you read on the Internet is true.	Tout ce que tu lis sur Internet n'est pas vrai.
eng	fra	Tom found a place to park.	Tom a trouvé un endroit pour se garer.
eng	fra	Am I the only one that doesn't agree with you?	Suis-je le seul qui ne soit pas d'accord avec vous ?
eng	fra	I ate some crisps.	J'ai mangé des chips.
eng	fra	I don't want to break your heart.	Je ne veux pas te briser le cœur.
eng	fra	You don't understand how worried I was about you.	Tu ne comprends pas combien je me faisais de souci à ton sujet.
eng	fra	Tom has a horse.	Tom a un cheval.
eng	fra	We never go to bed before midnight.	On ne va jamais se coucher avant minuit.
eng	fra	I had a headache, so I couldn't do that.	J'avais mal à la tête donc je n'ai pas pu faire cela.
eng	fra	Go to hell!	Va crever !
eng	fra	We need an iron bar.	Nous avons besoin d'une barre de fer.
eng	fra	I wanted to discuss that subject with you.	Je voulais discuter de ce sujet avec vous.
eng	fra	The women of France are beautiful.	Les femmes françaises sont magnifiques.
eng	fra	He isn't managing to find a solution.	Il n'arrive pas à trouver de solution.
eng	fra	I heard the children's happy voices.	J'ai entendu les voix joyeuses des enfants.
eng	fra	Do you want me to ask Tom?	Veux-tu que je demande à Tom ?
eng	fra	Can you still play golf as well as you used to?	Pouvez-vous toujours jouer au golf aussi bien qu'avant ?
eng	fra	No risk, no reward.	Qui ne risque rien n'a rien.
eng	fra	Can I have a toke?	Je peux avoir une taffe ?
eng	fra	Tom said it was his fault.	Tom a dit que c'était sa faute.
eng	fra	We have a new house.	Nous avons une nouvelle maison.
eng	fra	Do you know who I am?	Sais-tu qui je suis ?
eng	fra	Don't you remember my name?	Tu ne te souviens pas de mon nom ?
eng	fra	He returned home a moment ago.	Il est rentré chez nous il y a un moment.
eng	fra	Friendship is a matter of trust.	L'amitié est une question de confiance.
eng	fra	I'm gullible.	Je suis crédule.
eng	fra	They like to look out the window.	Elles aiment regarder par la fenêtre.
eng	fra	Keep your hands where I can see them.	Laisse tes mains là où je puisse les voir.
eng	fra	Don't get so irritated. Rushing things will cost you more time in the end.	Ne t'agace pas comme cela. Se précipiter te fera perdre du temps en fin de compte.
eng	fra	My favorite subjects in high school were geometry and history.	Mes matières préférées, au Lycée, étaient la géométrie et l'histoire.
eng	fra	The Japanese have dark eyes.	Les Japonais ont les yeux foncés.
eng	fra	Give me a drink.	Donnez-moi quelque chose à boire !
eng	fra	He bought a bottle of cheap wine.	Il acheta une bouteille de piquette.
eng	fra	Taking off is easier than landing.	Le décollage est plus facile que l'atterrissage.
eng	fra	I'm all thumbs.	Je suis maladroit.
eng	fra	You must help your mother.	Vous devez aider votre mère !
eng	fra	If you are going to the library this afternoon, would you please return two books for me whilst you are there?	Si vous vous rendez à la bibliothèque cette après-midi, voudriez-vous alors, je vous prie, ramener deux livres pour moi, tant que vous y êtes ?
eng	fra	It's a shame.	C'est dommage.
eng	fra	Have you already eaten supper?	As-tu déjà mangé ton dîner ?
eng	fra	Try to remain calm.	Essayez de rester calme.
eng	fra	We did what was necessary.	Nous avons fait ce qui était nécessaire.
eng	fra	I have won.	Je gagnais.
eng	fra	Is that why you want to kill me?	Est-ce pour cela que tu veux me tuer ?
eng	fra	I have a few pens.	J'ai quelques stylos.
eng	fra	The government official spoke to the reporter on condition of anonymity.	Le fonctionnaire du gouvernement a parlé au reporter sous couvert d'anonymat.
eng	fra	I lost my favorite pen.	J'ai perdu mon stylo préféré.
eng	fra	Will you ever forgive me?	Me pardonnerez-vous jamais ?
eng	fra	We need flour, sugar and eggs to make this cake.	Farine, sucre et œufs sont indispensables pour suivre la recette de ce gâteau.
eng	fra	Maybe he likes you, too.	Peut-être t'apprécie-t-il de même.
eng	fra	Do they have a computer?	Est-ce qu'ils ont un ordinateur ?
eng	fra	I took the liberty of calling him by his first name.	J'ai pris la liberté de l'appeler par son prénom.
eng	fra	The goods arrive by sea.	La marchandise arrive par mer.
eng	fra	The race was a photo finish.	La course s'est jouée à la photo-finish.
eng	fra	Isn't that what I just said?	N'est-ce pas ce que je viens de dire ?
eng	fra	I don't know what will become of you.	Je ne sais ce que tu vas devenir.
eng	fra	My uncle gave him a present.	Mon oncle lui a offert un cadeau.
eng	fra	If you want to stop a man dead in his tracks, kick him in the balls.	Si tu veux arrêter un homme sur place, colle-lui un coup de pied dans les testicules.
eng	fra	She was out when I called.	Elle était absente quand je l'ai appelée.
eng	fra	Not all of those books are useful.	Tous ces livres ne sont pas forcément intéressants.
eng	fra	Why is he looking at me?	Pourquoi est-il en train de me regarder ?
eng	fra	You've got the wrong man!	Ce n'est pas l'homme que vous recherchez !
eng	fra	I happened upon it.	Je suis tombée dessus.
eng	fra	Sorry, but I have to hurry. I have no time to explain this in detail.	Désolé mais je dois me dépêcher, je n'ai pas le temps de rentrer dans les détails.
eng	fra	It's hard to justify.	C'est difficile à justifier.
eng	fra	She is always busy on weekdays.	Elle est toujours occupée en semaine.
eng	fra	Are you real sure about that?	En es-tu vraiment sûre ?
eng	fra	Your dog may be really depressed.	Il se peut que votre chien soit en dépression.
eng	fra	My daughter is often sick.	Ma fille est souvent malade.
eng	fra	He promised that he would never lie again.	Il promit qu'il ne mentirait plus jamais.
eng	fra	That young lady is a nurse.	Cette jeune personne est infirmière.
eng	fra	Why don't we take some time to think about it?	Pourquoi ne prenons-nous pas un peu de temps pour y réfléchir ?
eng	fra	She came near to me.	Elle est venue près de moi.
eng	fra	Get the fuck out of here!	Fous le camp d'ici !
eng	fra	It's your turn.	C'est ton tour.
eng	fra	What were his first words?	Quelles ont été ses premières paroles ?
eng	fra	I understand the words but not the meaning.	Je comprends les mots mais pas le sens.
eng	fra	I don't believe he's a lawyer.	Je ne crois pas qu'il soit avocat.
eng	fra	This road is impassable.	Cette route est impraticable.
eng	fra	I see a pattern.	Je vois un motif qui se répète.
eng	fra	Have you ever been run over?	As-tu jamais été renversé ?
eng	fra	I got up earlier than usual in order to catch the first train.	Je me suis levé plus tôt que d'habitude afin d'attraper le premier train.
eng	fra	I don't think he is sincere.	Je ne pense pas qu'il soit sincère.
eng	fra	My, how she eats!	Dieu comme elle mange !
eng	fra	Both Tom and I have the flu.	Tom et moi avons la grippe.
eng	fra	You deserve a present.	Vous méritez un cadeau.
eng	fra	I'm very interested in the evolution of the dinosaurs.	Je m'intéresse beaucoup à l'évolution des dinosaures.
eng	fra	I liked having you here tonight.	J'ai apprécié de t'avoir ici ce soir.
eng	fra	Are you sure it was Tom?	Es-tu sûre que c'était Tom ?
eng	fra	I was fired in 2013.	J'ai été licenciée en 2013.
eng	fra	You were eating.	Vous mangiez.
eng	fra	He said, "I want to be a scientist."	Il a déclaré : « Je veux devenir scientifique. »
eng	fra	Do I have to stay in hospital?	Dois-je rester à l'hôpital ?
eng	fra	It isn't easy to understand his ideas.	Il n'est pas facile de comprendre ses idées.
eng	fra	I wish the subway wasn't so crowded every morning.	J'aimerais que le métro ne soit pas si bondé tous les matins.
eng	fra	I am accustomed to cold weather.	Je suis accoutumé au temps froid.
eng	fra	I have seen a star today.	Aujourd'hui, j'ai vu une étoile.
eng	fra	Does any other country fan the flames of patriotism as much as America?	Y a-t-il pays qui attise davantage le patriotisme que les États-Unis d'Amérique ?
eng	fra	Glad to be able to assist you.	Contente de pouvoir t’aider.
eng	fra	The nurse wound my leg with a bandage.	L'infirmière enroula un bandage autour de ma jambe.
eng	fra	This must be my lucky day.	Ça doit être mon jour de chance.
eng	fra	What time is it now?	Quelle heure est-il maintenant ?
eng	fra	There's something I have to tell you.	J'ai quelque chose à te dire.
eng	fra	London is smaller than Tokyo.	Londres est plus petit que Tokyo.
eng	fra	They're right behind you.	Elles sont juste derrière vous.
eng	fra	We are about to sit down to dinner.	Nous sommes sur le point de nous mettre à table pour dîner.
eng	fra	Where are the others?	Où les autres sont-elles ?
eng	fra	I guess my mind just wandered.	Je suppose que mon esprit a simplement divagué.
eng	fra	Where do you want to live after you retire?	Où as-tu envie de vivre à la retraite ?
eng	fra	I told the children to be quiet, but they just kept on being noisy.	J'ai enjoint aux enfants de se tenir tranquilles, mais ils ont continué à faire du bruit.
eng	fra	Why would someone do that?	Pourquoi quelqu'un ferait-il cela ?
eng	fra	Every year, a festival is held when it is the best time to see the cherry trees.	Chaque année, il y a une fête à la meilleure période pour voir les cerisiers.
eng	fra	The singer is known to everyone.	Le chanteur est connu de tous.
eng	fra	The departure of my plane had a two-hour delay.	Le départ de mon avion a eu un délai de deux heures.
eng	fra	Don't tell me what I saw.	Ne me dicte pas ce que j'ai vu !
eng	fra	The teacher made him stay after school.	Le professeur l'a forcé à rester à l'école.
eng	fra	He likes chemistry.	Il aime la chimie.
eng	fra	I don't love you that much.	Je ne t'aime pas tant que ça.
eng	fra	I bought this for my boyfriend.	J'ai acheté ceci pour mon petit ami.
eng	fra	It is really time for us to go.	Il est vraiment temps pour nous d'y aller.
eng	fra	Mary felt the baby move.	Marie sentit le bébé bouger.
eng	fra	This surgeon can literally open your heart.	Ce chirurgien peut litérallement t'ouvrir le cœur.
eng	fra	I'll go ahead.	J'irai en avant.
eng	fra	The action took place in a mountain village.	L’action s’est déroulée dans un village de montagne.
eng	fra	I didn't think you'd come back.	Je ne pensais pas que vous reviendriez.
eng	fra	It seems that Tatoeba is working properly again.	Il semble que Tatoeba fonctionne de nouveau correctement.
eng	fra	I'd be surprised if they asked me to give a speech.	Je serais surpris qu'elles me demandent de prononcer un discours.
eng	fra	That's just crazy.	C'est tout simplement fou.
eng	fra	I am certain that he will quit his job.	Je suis sûr qu'il va démissionner.
eng	fra	You knew it all along.	Tu le savais tout du long.
eng	fra	What had happened wasn't Tom's fault.	Ce qui est arrivé n'était pas de la faute de Tom.
eng	fra	Tom said he wanted to talk.	Tom a dit qu'il voulait parler.
eng	fra	I suppose you're already packed and ready to go.	Je suppose que vous avez déjà fait vos valises et que vous êtes prêtes à partir.
eng	fra	Are you for or against his idea?	Êtes-vous pour ou contre son idée ?
eng	fra	They were marooned on a desert isle.	Elles étaient abandonnées sur une île déserte.
eng	fra	Have you told your parents?	L'avez-vous dit à vos parents ?
eng	fra	Compared to you, I'm just a beginner at this game.	Comparée à vous, je ne suis qu'une débutante à ce jeu.
eng	fra	How did you deal with the matter?	Comment avez-vous appréhendé le problème ?
eng	fra	I have an urgent message for you.	J'ai un message urgent pour toi.
eng	fra	The box isn't empty.	La boite n'est pas vide.
eng	fra	Happy birthday, Aiba!	Joyeux anniversaire Aiba !
eng	fra	The brakes are out of order.	Les freins sont hors-service.
eng	fra	Liars must have a good memory.	Les menteurs doivent avoir bonne mémoire.
eng	fra	What are you punishing them for?	Pour quoi les punissez-vous ?
eng	fra	Talk to you later.	À plus tard !
eng	fra	I don't think I can keep that promise.	Je ne pense pas que je parvienne à tenir cette promesse.
eng	fra	I wonder how they're going to react.	Je me demande comment elles vont réagir.
eng	fra	They were satisfied.	Ils étaient satisfaits.
eng	fra	I didn't like what he said at all.	Je n'ai pas du tout aimé ce qu'il a dit.
eng	fra	Tom is almost thirty years old.	Tom a presque trente ans.
eng	fra	We are in a traffic jam.	Nous sommes dans un embouteillage.
eng	fra	Lay it on the table.	Posez-la sur la table.
eng	fra	Tom is comfortable in his own skin.	Tom est bien dans sa peau.
eng	fra	You never cease to surprise me.	Vous ne cessez jamais de me surprendre.
eng	fra	They arrived at the hotel.	Ils arrivèrent à l'hôtel.
eng	fra	Don't worry. She doesn't understand German.	Ne t'en fais pas : elle ne comprend pas l'allemand.
eng	fra	Sami was in fear for his life.	Sami craignait pour sa vie.
eng	fra	I need to call the embassy.	Il faut que j'appelle l'ambassade.
eng	fra	I want to see you.	Je veux te voir.
eng	fra	How does that strike you?	Qu'est-ce qui vous frappe, là-dedans ?
eng	fra	He is not mature enough to live alone.	Il n'a pas encore l'âge d'habiter tout seul.
eng	fra	You can't force us to go.	Vous ne pouvez pas nous forcer à y aller.
eng	fra	Tom eats chocolate every day.	Tom mange du chocolat tous les jours.
eng	fra	The village has no electricity.	Le village est dépourvu d'électricité.
eng	fra	We have nothing to be ashamed of.	Nous n'avons aucune raison d'avoir honte.
eng	fra	Open fire!	Feu !
eng	fra	Everything that is not me is incomprehensible.	Tout ce qui n’est pas moi est incompréhensible.
eng	fra	He hasn't changed his mind.	Il n'a pas changé d'avis.
eng	fra	The car is slow.	La voiture est lente.
eng	fra	How'd you get that shiner?	Comment as-tu pris cet œil au beurre noir ?
eng	fra	I'm trying not to cry.	J'essaye de ne pas pleurer.
eng	fra	Where did they get all this?	Où ont-ils déniché tout ça ?
eng	fra	These products are of the same quality.	Ces produits sont de même qualité.
eng	fra	You're the best.	Vous êtes la meilleure.
eng	fra	Do you wear glasses?	Portez-vous des lunettes ?
eng	fra	It rained a lot that winter.	Il plut beaucoup cet hiver-là.
eng	fra	Both of them are hungry.	Ils ont tous les deux faim.
eng	fra	That's not my cup of tea.	Ce n'est pas ma tasse de thé.
eng	fra	The nettle tree gives sweet micocolli.	Le micocoulier donne des micocoules sucrés.
eng	fra	None of this is your fault.	Rien de ceci n'est de votre faute.
eng	fra	Do you really think Tom is poor?	Penses-tu vraiment que Tom soit pauvre ?
eng	fra	Nobody cares what you think.	Personne ne se préoccupe de ce que vous pensez.
eng	fra	He can speak Chinese a little.	Il parle un peu chinois.
eng	fra	She did it again.	Elle l'a fait à nouveau.
eng	fra	Learning a foreign language requires perseverance.	L'apprentissage d'une langue étrangère demande de la persévérance.
eng	fra	We're very happy.	Nous sommes très heureux.
eng	fra	They hung streamers from the ceiling in preparation for the party.	Ils suspendirent des serpentins du plafond, en préparation de la fête.
eng	fra	He travels to meet other travelers.	Il voyage dans le but de rencontrer d'autres voyageurs.
eng	fra	Tom loved Mary and Mary loved him.	Tom aimait Marie et Marie l'aimait.
eng	fra	Linda has vanished and no one really knows with whom she ran off.	Linda a disparu et personne ne sait vraiment avec qui elle s'est enfuie.
eng	fra	It's the serpent who tempted Eve.	C'est le serpent qui tenta Eve.
eng	fra	Didn't I tell you not to close the door?	Ne t'ai-je pas dit de ne pas fermer la porte ?
eng	fra	I don't have any rooms for rent.	Je n'ai aucune chambre à louer.
eng	fra	Why are people always called Tom in random sentences?	Pourquoi dans n'importe quelle phrase choisie aléatoirement les gens s'appellent-ils toujours Tom ?
eng	fra	Please speak a little more slowly.	Parle un peu plus lentement s'il te plaît.
eng	fra	He enjoyed skiing to his heart's content.	Il aimait skier autant qu'il le désirait.
eng	fra	Why don't you listen?	Pourquoi n'écoutez-vous pas ?
eng	fra	Write in the date yourself.	Écris-y toi-même la date.
eng	fra	The president abolished slavery.	Le président a aboli l'esclavage.
eng	fra	Are you pleased with your new house?	Êtes-vous satisfait de votre nouvelle maison ?
eng	fra	I'll never permit you to do that.	Je ne te permettrai jamais de faire ça.
eng	fra	Do you like salmon?	Est-ce que tu aimes le saumon ?
eng	fra	Do you see my car?	Vois-tu ma voiture ?
eng	fra	I'm afraid of reptiles.	J'ai peur des reptiles.
eng	fra	You lived alone there.	Vous viviez là seules.
eng	fra	Have you ever tried to count the stars?	As-tu déjà essayé de compter les étoiles ?
eng	fra	Tom looks like a girl.	Tom ressemble à une fille.
eng	fra	Yesterday was hot.	Hier il faisait chaud.
eng	fra	I hate people like that.	Je déteste les gens comme ça.
eng	fra	You cannot add a real number and an imaginary number.	On ne peut faire la somme d'un nombre réel et d'un nombre imaginaire.
eng	fra	He's a very talented man.	C'est un homme très talentueux.
eng	fra	I find you attractive.	Je vous trouve attirant.
eng	fra	Staying at home is boring.	Rester à la maison est chiant.
eng	fra	We're on the wrong road.	Nous sommes sur la mauvaise route.
eng	fra	I think Tom wants to see you.	Je pense que Tom veut vous voir.
eng	fra	Tom didn't go to the dance.	Tom n'alla pas au bal.
eng	fra	Why are you lying to them?	Pourquoi leur mens-tu ?
eng	fra	Have you read this article?	As-tu lu cet article ?
eng	fra	Some diseases are caused by a defective gene.	Certaines maladies sont causées par un gène défectueux.
eng	fra	What does your father like?	Qu'est-ce que votre père aime ?
eng	fra	No details were discussed.	Aucun détail n'a été discuté.
eng	fra	I think that his proposal deserves some thinking.	Je pense que sa proposition mérite réflexion.
eng	fra	They're up to no good.	Ils préparent un mauvais tour.
eng	fra	Tom looks younger than Mary.	Tom a l'air plus jeune que Mary.
eng	fra	They sang in tune.	Ils ont chanté juste.
eng	fra	He looked on the plan as impossible.	Il considérait le plan impossible.
eng	fra	May I ask you to call me back later?	Pourrais-tu me rappeler un peu plus tard ?
eng	fra	How could you not see this coming?	Comment n'as-tu pas pu voir ça arriver ?
eng	fra	My wife is anything but a good cook.	Ma femme est tout sauf une bonne cuisinière.
eng	fra	I felt like singing loudly when the exam was over.	J'avais envie de chanter à gorge déployée à la fin de l'examen.
eng	fra	You're crazy or what?	T'es dingue, ou quoi ?
eng	fra	What's wrong with them?	Qu'est-ce qui cloche avec eux ?
eng	fra	There used to be a large park here.	Un grand parc se trouvait ici, autrefois.
eng	fra	I don't have any money.	Je n'ai pas un kopeck.
eng	fra	The students were ill at ease before the exam.	Les étudiants étaient mal à l'aise avant l'examen.
eng	fra	Her father devoted his life to science.	Son père a dévoué sa vie à la science.
eng	fra	It is true she is a rare beauty.	C'est vrai, elle est d'une rare beauté.
eng	fra	Go ahead with your work.	Poursuis ton travail.
eng	fra	Want to know?	Tu veux savoir ?
eng	fra	That cake looks good.	Ce gâteau a l'air bon.
eng	fra	You look as pale as a ghost.	Tu es pâle comme un fantôme.
eng	fra	Children always end up paying for the foolish mistakes of their parents.	Les enfants finissent toujours par payer pour les erreurs stupides de leurs parents.
eng	fra	He doesn't run.	Il ne court pas.
eng	fra	Where did you hide it?	Où l'avez-vous cachée ?
eng	fra	At last he appeared.	Il apparut enfin.
eng	fra	Nature is under attack on all fronts.	La nature est attaquée sur tous les fronts.
eng	fra	The spider web glistened in the morning dew.	La toile d'araignée luisait dans la rosée du matin.
eng	fra	You're wealthy, aren't you?	Vous êtes riches, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom isn't a good car mechanic.	Tom n'est pas un bon mécanicien.
eng	fra	I'd like to file a complaint.	J'aimerais enregistrer une plainte.
eng	fra	Would you like to visit the United States?	Aimerais-tu visiter les États-Unis ?
eng	fra	It's all gone.	Tout a disparu.
eng	fra	You weren't married for long, were you?	Tu n'as pas été marié longtemps, si ?
eng	fra	His paper is far from satisfactory.	Son travail est loin d'être satisfaisant.
eng	fra	I failed the tests.	J'ai échoué aux examens.
eng	fra	I am taking my son to the zoo this afternoon.	J'emmène mon fils au zoo cet après-midi.
eng	fra	She may be a nurse. I am not sure.	Elle est peut-être infirmière. Je n'en suis pas sûr.
eng	fra	My name is Wang.	Mon nom est Wang.
eng	fra	The judge in the case was not fair.	Dans cette affaire le juge ne fut pas juste.
eng	fra	Lucy decided to reveal her love.	Lucie décida de révéler son amour.
eng	fra	I had to wait twenty minutes for the next bus.	Je fus contraint d'attendre le bus suivant durant vingt minutes.
eng	fra	"What do you want?" "Two kilos of potatoes, please."	« Que voulez-vous ? » « Deux kilos de pommes de terre, s'il vous plaît. »
eng	fra	I inherited his estate.	J'ai hérité de son domaine.
eng	fra	Everyone who knows him, respects him.	Tous ceux qui le connaissent, le respectent.
eng	fra	This is kind of embarrassing, actually.	C'est, en vérité, assez embarrassant.
eng	fra	It isn't the graying hair nor the number of years which makes "age"; a person is old when they've lost their sense of humour and aren't interested in anything anymore.	Ce n'est ni le gris des cheveux, ni le nombre des ans qui font l'âge ; est vieux celui qui perd le sens de l'humour et ne s'intéresse plus à rien.
eng	fra	This won't solve anything.	Ça ne résoudra pas quoi que ce soit.
eng	fra	Tom wished he could understand French better.	Tom aurait aimé pouvoir mieux comprendre le français.
eng	fra	Tom is chopping wood.	Tom est en train de fendre du bois.
eng	fra	I'd love to go fishing with you.	J'aimerais aller à la pêche avec vous.
eng	fra	It is worth visiting that museum.	Ça vaut le coup de visiter ce musée.
eng	fra	Give him some advice.	Donnez-lui un conseil.
eng	fra	Let me carry it for you.	Laissez-moi vous la porter.
eng	fra	What did you do with my glasses?	Qu'as-tu fait de mes lunettes ?
eng	fra	Will you lend me some money?	Veux-tu me prêter de l'argent ?
eng	fra	I'm not sure I can trust him.	Je ne suis pas sûr de pouvoir me fier à lui.
eng	fra	We rented a canoe.	Nous louâmes un canoë.
eng	fra	I was happy yesterday.	Hier, j'étais heureux.
eng	fra	It seems to be cold again this summer.	Il semble de nouveau faire froid cet été.
eng	fra	Tom has something to tell you.	Tom a quelque chose à te dire.
eng	fra	Are you still sleepy?	Es-tu encore endormi ?
eng	fra	What do they know that we don't?	Que savent-ils que nous ignorons ?
eng	fra	I'm not sure what she was thinking.	Je ne suis pas certain de ce qu'elle pensait.
eng	fra	It was an ideal day for walking.	C'était un jour idéal pour marcher.
eng	fra	Can I use your phone for a sec?	Puis-je utiliser votre téléphone un instant ?
eng	fra	May happiness knock on your door.	Puisse le bonheur frapper à votre porte.
eng	fra	Are you going to invite Tom to the party?	Vas-tu inviter Tom à la soirée ?
eng	fra	There lived an old couple in the woods.	Un vieux couple vivait dans les bois.
eng	fra	Her account of the incident accords with yours.	Son récit de l'incident concorde avec le vôtre.
eng	fra	What grade did you get on the test?	Quelle note avez-vous obtenue à l'examen ?
eng	fra	She began to cry again.	Elle recommença à pleurer.
eng	fra	Allah is great!	Allah est grand !
eng	fra	Did you tell Tom what he needed to know?	Avez-vous dit à Tom ce qu'il avait besoin de savoir ?
eng	fra	The two of us are so different.	Nous sommes tellement différents tous les deux.
eng	fra	Is this the key your uncle is looking for?	Est-ce la clé que ton oncle cherche ?
eng	fra	I was alone in the classroom.	J'étais seul dans la salle de classe.
eng	fra	They despise her.	Ils la méprisent.
eng	fra	Be careful when you cross the street.	Fais attention quand tu traverses la rue.
eng	fra	Now that you've decided to quit your job, you look happy.	Maintenant que vous avez décidé de quitter votre emploi, vous avez l'air heureuse.
eng	fra	I don't have anything to do right now.	Je n'ai rien à faire pour l'instant.
eng	fra	Do you want this shirt?	Veux-tu cette chemise ?
eng	fra	Can't you understand that it's impossible?	Ne pouvez-vous pas comprendre que c'est impossible ?
eng	fra	Today is Wednesday, yes?	Aujourd'hui c'est mercredi, n'est-ce pas ?
eng	fra	People of Asia must work together.	Les peuples d'Asie doivent coopérer.
eng	fra	Can you loan me a pen?	Pouvez-vous me prêter un stylo ?
eng	fra	Nothing would give me greater pleasure.	Rien ne me procurerait davantage de plaisir !
eng	fra	Shut that boy up.	Faites taire ce gamin.
eng	fra	We're done answering questions.	Nous avons fini de répondre aux questions.
eng	fra	As soon as the new teacher entered the classroom, the students began to applaud.	Sitôt le nouveau professeur entré dans la classe, les étudiants commencèrent à s'agiter.
eng	fra	Sometimes, you think too much.	Vous réfléchissez parfois trop.
eng	fra	Don't waste your time doing that.	Ne perds pas ton temps à faire ça.
eng	fra	Have you ever shot anybody?	Avez-vous déjà tiré sur quelqu'un ?
eng	fra	The men's room is on the second floor.	Les toilettes des messieurs se situent au premier étage.
eng	fra	How is your family name written?	Comment votre nom de famille s'écrit-il ?
eng	fra	Tom is there.	Tom est là-bas.
eng	fra	I'm reading a novel by Sidney Sheldon.	Je suis en train de lire un roman de Sidney Sheldon.
eng	fra	My whole body is sore.	Tout mon corps est endolori.
eng	fra	There aren't as many trains at night.	Il n'y a pas autant de trains la nuit.
eng	fra	May I give you some advice?	Puis-je vous donner quelque conseils ?
eng	fra	Tom didn't eat pizza with the rest of us yesterday.	Tom n'a pas mangé de pizza avec le reste d'entre nous hier.
eng	fra	The storm had a serious effect on the economy.	La tempête a eu un effet grave sur l'économie.
eng	fra	Did you understand what he meant?	As-tu compris ce qu'il voulait dire ?
eng	fra	They're speaking French.	Ils parlent en français.
eng	fra	I found the picture you were looking for.	J'ai trouvé le tableau que vous cherchiez.
eng	fra	She bade me good-by.	Elle me fit ses adieux.
eng	fra	If anything happens here, can I depend on you?	Si quoi que ce soit se produit ici, puis-je compter sur vous ?
eng	fra	Tom didn't do that very much.	Tom ne le faisait pas souvent.
eng	fra	We usually sleep in this room.	On dort habituellement dans cette chambre.
eng	fra	Tom is wearing leather shorts.	Tom porte une culotte bavaroise.
eng	fra	They are jealous of our success.	Ils jalousent notre succès.
eng	fra	Sometimes it's not so simple.	Des fois, ce n'est pas si simple.
eng	fra	Do you want to touch it?	Voulez-vous le toucher ?
eng	fra	You had better not keep company with him.	Vous feriez mieux de ne pas le fréquenter.
eng	fra	Ice skating can be graceful and beautiful.	Le patin à glace peut être beau et gracieux.
eng	fra	Let us sing a song.	Chantons une chanson.
eng	fra	I don't want to discuss that with Tom.	Je ne veux pas en parler avec Tom.
eng	fra	We don't need your money.	Nous n'avons pas besoin de ton argent.
eng	fra	May I see your boarding pass, please?	Puis-je voir votre carte d'enregistrement s'il vous plait ?
eng	fra	The suspect was holed up in an abandoned factory.	Le suspect était réfugié dans une usine abandonnée.
eng	fra	Faith consists in believing what reason cannot.	La foi consiste à croire ce que la raison ne croit pas.
eng	fra	I hate to eat alone.	Je déteste manger seule.
eng	fra	Since then, a great deal of change has occurred in Japan.	Depuis lors, un grand nombre de changements s'est produit au Japon.
eng	fra	Sweet dreams!	Fais de beaux rêves !
eng	fra	I won't negotiate.	Je ne négocierai pas.
eng	fra	It's all mine.	Tout est à moi.
eng	fra	This salad tastes of lemon.	Cette salade a un goût de citron.
eng	fra	Hummers are big gas guzzlers.	Les « Hummers » sont des gouffres à carburant.
eng	fra	The dog retrieved the ball.	Le chien a récupéré la balle.
eng	fra	That wasn't my intent.	Ce n'était pas mon intention.
eng	fra	Waiting for a train is tedious.	Attendre le train est ennuyeux.
eng	fra	Tom showed me his passport.	Tom m'a montré son passeport.
eng	fra	Tom doesn't speak French as fluently as you.	Tom ne parle pas aussi couramment français que toi.
eng	fra	Don't put your belongings on the dining-room table.	Ne mettez pas vos affaires sur la table à manger.
eng	fra	This river is the widest in Europe.	Ce fleuve est le plus large d'Europe.
eng	fra	He left the room.	Il quitta la pièce.
eng	fra	I will go tomorrow morning at seven.	J'irai demain matin à sept heures.
eng	fra	Maybe we should sit somewhere else.	Peut-être devrions nous nous asseoir autre part.
eng	fra	Not even death can save you from me.	Même la mort ne peut te sauver de moi.
eng	fra	I'm not going to work.	Je ne vais pas travailler.
eng	fra	I do hope Tom does what he says he'll do.	J'espère que Tom fera ce qu'il a dit qu'il ferait.
eng	fra	I didn't know that woman at all.	Je ne connaissais absolument pas cette femme.
eng	fra	You had better prepare for the future.	Vous feriez mieux de vous apprêter pour le futur.
eng	fra	Do you understand the guide?	Comprenez-vous le guide ?
eng	fra	Everyone dies.	Tout le monde meurt.
eng	fra	She took a sip of her drink.	Elle prit une gorgée de sa boisson.
eng	fra	The great end of life is not knowledge but action.	Le but suprême de la vie n'est pas la connaissance mais l'action.
eng	fra	How come you didn't tell me Tom was going to Boston with us?	Pourquoi est-ce que tu ne m'as pas dit que Tom allait venir à Boston avec nous?
eng	fra	I feel nauseous.	J'ai la nausée.
eng	fra	Can you elaborate on this a little more?	Pouvez-vous développer un peu plus cela ?
eng	fra	How old is this tree?	Quel âge a cet arbre ?
eng	fra	Soccer is not necessarily confined to men.	Le football n'est pas nécessairement réservé aux hommes.
eng	fra	I can't think about this now.	Je ne peux pas réfléchir à ceci maintenant.
eng	fra	That is not how you talk to your superiors!	Ce n'est pas ainsi que l'on s'adresse à ses supérieurs !
eng	fra	I really liked what you cooked for me.	J'ai beaucoup apprécié ce que tu as cuisiné pour moi.
eng	fra	You couldn't go instead of him, could you?	Tu ne pourrais pas y aller à sa place, non ?
eng	fra	I don't know how to reach you.	J'ignore comment te joindre.
eng	fra	A man called on you last night.	Un homme est venu te rendre visite la nuit dernière.
eng	fra	This is exactly what I wanted.	C'est exactement ce que je voulais.
eng	fra	I don't remember posting the letter.	Je ne me souviens pas d'avoir mis la lettre à la poste.
eng	fra	I don't expect to be gone long.	Je ne m'attends pas à être parti pour longtemps.
eng	fra	I'm just killing time.	Je tue simplement le temps.
eng	fra	I just think you should be careful, that's all.	Je pense simplement que vous devriez être prudente, c'est tout.
eng	fra	Can you still remember where we first met?	Pouvez-vous encore vous souvenir où nous nous sommes rencontrées la première fois ?
eng	fra	It's Sentence Day today.	Aujourd'hui, c'est la journée de la phrase.
eng	fra	How are your studies going?	Comment se passent tes études ?
eng	fra	I haven't eaten anything for the past three days.	Je n'ai rien mangé depuis trois jours.
eng	fra	This isn't the best one we have.	Ce n'est pas le meilleur que nous ayons.
eng	fra	May you and your family be happy.	Que toi et ta famille soyez heureux.
eng	fra	She's smarter than me.	Elle est plus intelligent que moi.
eng	fra	To make money one must want money.	Pour faire de l'argent, il faut en vouloir.
eng	fra	Are you sure you don't want one?	Es-tu sûre de ne pas en vouloir un ?
eng	fra	Yum yum!	Miam !
eng	fra	These shoes will stand up to hard use.	Ces chaussures résisteront à un usage intensif.
eng	fra	You may go.	Tu peux t'en aller.
eng	fra	I had met him many times before then.	Je l'avais rencontré à de nombreuses reprises auparavant.
eng	fra	I have to be very careful.	Je dois faire très attention.
eng	fra	Do you consider them dangerous?	Les considérez-vous dangereuses ?
eng	fra	I think you should drink some coffee.	Je pense que tu devrais boire un peu de café.
eng	fra	Is this cage shark-proof?	Cette cage est-elle à l'épreuve des requins ?
eng	fra	She doesn't look happy to see us.	Elle n'a pas l'air heureuse de nous voir.
eng	fra	I always stretch my leg muscles before playing tennis.	J'étire toujours les muscles de mes jambes avant de jouer au tennis.
eng	fra	It's all nonsense.	Rien n'a de sens.
eng	fra	Look for clues.	Cherchez des indices.
eng	fra	Does he have a girlfriend?	A-t-il une nana ?
eng	fra	The flowers are beginning to grow and everything is becoming green.	Les fleurs commencent à pousser et tout devient vert.
eng	fra	Sami paid for his dinner.	Sami paya pour son repas.
eng	fra	Who's that cute redhead?	Qui est cette mignonne rouquine ?
eng	fra	If geometry is the science of space, what is the science of time?	Si la géométrie est la science de l'espace, quelle est la science du temps ?
eng	fra	I've decided that we won't go.	J'ai décidé que nous n'irons pas.
eng	fra	I've never heard of that.	Je n'en ai jamais entendu parler.
eng	fra	Marcel Kittel has won the first stage of the Tour de France.	Marcel Kittel a remporté la première étape du tour de France.
eng	fra	I thought you'd seen this movie.	Je pensais que tu avais vu ce film.
eng	fra	The black one is mine.	La noire est à moi.
eng	fra	In addition to English, he knows German and French.	En plus de l'anglais, il connaît l'allemand et le français.
eng	fra	He died from overwork.	Il est mort du fait du surmenage.
eng	fra	I counted.	J'ai compté.
eng	fra	I'm dedicated.	Je suis dévoué.
eng	fra	The boat sank to the bottom.	Le bateau a coulé au fond.
eng	fra	What color do you like?	Quelle couleur aimez-vous ?
eng	fra	I'm flabbergasted.	Je suis sidéré.
eng	fra	If I were in your place, I would lend him a hand.	Si j'étais à votre place, je lui prêterais main forte.
eng	fra	Who's coming for dinner?	Qui vient dîner ?
eng	fra	No, not at all.	Non, pas du tout !
eng	fra	They want peace.	Elles veulent la paix.
eng	fra	I made a huge mistake.	J'ai commis une énorme erreur.
eng	fra	I don't have to say anything to Tom.	Je ne dois rien dire à Tom.
eng	fra	I don't want to go to school tomorrow.	Je ne veux pas aller à l'école demain.
eng	fra	I have tenure.	Je suis titulaire.
eng	fra	The population of Shanghai is as large as that of Tokyo.	La population de Shangaï est aussi nombreuse que celle de Tokyo.
eng	fra	Do you have a dog?	Avez-vous un chien ?
eng	fra	He dropped out of college in the first year.	Il abandonna le lycée la première année.
eng	fra	I'll attend the next meeting.	J'assisterai au prochain meeting.
eng	fra	Bigamy is when you have one wife too many.	La bigamie, c'est quand on a une femme de trop.
eng	fra	The border between the two neighbouring countries remains closed.	La frontière entre les deux pays voisins reste fermée.
eng	fra	That's enough!	Ça suffit comme ça !
eng	fra	Is it my turn?	C'est à moi ?
eng	fra	She trembled like a leaf.	Elle tremblait comme une feuille.
eng	fra	That's enough crying. Pull yourself together.	Assez de larmes. Ressaisis-toi.
eng	fra	Tom already knows you want to quit your job.	Tom sait déjà que tu veux quitter ton boulot.
eng	fra	This place is near the sea.	Cet endroit est à côté de la mer.
eng	fra	Do you want to be left out?	Voulez-vous qu'on vous laisse en dehors de ça ?
eng	fra	His son wants to be a lawyer.	Son fils veut être juriste.
eng	fra	I don't need an office.	Je n'ai pas besoin de bureau.
eng	fra	I'm going to show you the way.	Je vais te montrer le chemin.
eng	fra	I'm friends with a lot of them.	Je suis ami avec beaucoup d'entre eux.
eng	fra	I've already gained back all the weight that I lost last summer.	J'ai déjà récupéré tout le poids que j'avais perdu l'été dernier.
eng	fra	I don't speak French, but I can understand it a bit.	Je ne parle pas le français mais j'arrive à le comprendre un peu.
eng	fra	I'll leave this with you.	Je vous laisserai vous en débrouiller.
eng	fra	I am a banana.	Je suis une banane.
eng	fra	I waited for the bus.	J’ai attendu le bus.
eng	fra	I hired a guide.	J'ai engagé un guide.
eng	fra	His birthday is August 21st.	Son anniversaire est le 21 août.
eng	fra	Are you courageous?	Êtes-vous courageuse ?
eng	fra	Dry wood burns quickly.	Le bois sec brûle vite.
eng	fra	I didn't do what I was told to do.	Je ne fis pas ce qu'on me disait de faire.
eng	fra	I got a bit lost. Sorry to have worried you.	Je me suis un peu perdu. Désolé de t’avoir inquiétée.
eng	fra	We have been up all night.	Nous sommes restés debout toute la nuit.
eng	fra	I can't tell him now. It's not that simple.	Je ne peux pas lui dire maintenant. Ce n’est pas si simple.
eng	fra	I don't have to answer your questions.	Je n'ai pas à répondre à tes questions.
eng	fra	I remember having seen her some place.	Je me souviens l'avoir vue quelque part.
eng	fra	I love snow.	J'aime la neige.
eng	fra	He set his son up as a baker.	Il a établi son fils comme boulanger.
eng	fra	I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceuse de t'avoir pour ami.
eng	fra	She was so beautiful that the merchant's son could not help kneeling down to kiss her hand.	Elle était si belle que le fils du marchand ne put s'empêcher de s'agenouiller pour lui baiser la main.
eng	fra	Should I leave a message?	Devrais-je laisser un message ?
eng	fra	I really wasn't sure.	Je n'en étais pas vraiment sûre.
eng	fra	He put the book on the shelf.	Il mit le livre sur l'étagère.
eng	fra	I thought there was somebody in the room.	Je pensais qu'il y avait quelqu'un dans la pièce.
eng	fra	She is no beauty.	Ce n'est pas une beauté.
eng	fra	My watch loses ten minutes a day.	Ma montre perd dix minutes par jour.
eng	fra	The market should be deregulated.	Le marché devrait être dérégulé.
eng	fra	You know that's impossible.	Vous savez que c'est impossible.
eng	fra	Men are disturbed not by things, but by the views which they take of things.	Ce qui trouble les hommes, ce ne sont pas les choses, ce sont les opinions qu'ils en ont.
eng	fra	I think we have some unfinished business.	Je pense qu'il nous reste des choses à régler.
eng	fra	The sky is as blue as blue can be.	Le ciel est d'un bleu absolu.
eng	fra	Tom gave me some money.	Tom m'a donné de l'argent.
eng	fra	It's his Christmas present.	C'est son cadeau de Noël.
eng	fra	I have a bruise.	J'ai une ecchymose.
eng	fra	From this point, we'll go on by car.	À partir de là, nous irons en voiture.
eng	fra	You're not tired, are you?	Vous n'êtes pas fatigués, si ?
eng	fra	You may catch sight of our house from the train.	Vous pouvez apercevoir notre maison du train.
eng	fra	I enjoy eating with you.	J'ai plaisir à manger avec vous.
eng	fra	He is all but dead.	Il est tout sauf mort.
eng	fra	I like hiking in the mountains.	J’aime la randonnée en montagne.
eng	fra	There is always an explanation.	Il y a toujours une explication.
eng	fra	This is nice.	C'est chouette.
eng	fra	He reached Kyoto on Saturday.	Il est arrivé samedi à Kyoto.
eng	fra	Can you correct my English sentences?	Pouvez-vous rectifier mes phrases anglaises ?
eng	fra	Do you know what day it is today?	Sais-tu le quantième est aujourd'hui ?
eng	fra	His remarks on the subjects are much to the point.	Son avis sur le sujet est très pertinent.
eng	fra	I put my hand on his shoulder.	Je posai la main sur son épaule.
eng	fra	The people are friendly here.	Les gens sont amicaux ici.
eng	fra	No attention was paid to his warning.	Personne ne prêta attention à son avertissement.
eng	fra	I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire combien je suis heureuse que vous soyez venus nous rendre visite.
eng	fra	She stayed at a cheap hotel.	Elle séjourna dans un hôtel bon marché.
eng	fra	And so in that spirit, let me speak as clearly and plainly as I can about some specific issues that I believe we must finally confront together.	Et ainsi, dans cet esprit, laissez-moi vous parler, aussi clairement et ouvertement que je le peux, de certains problèmes spécifiques que je crois que nous devons, en définitive, affronter ensemble.
eng	fra	If I knew his address, I would write to him.	Si je connaissais son adresse, je lui écrirais.
eng	fra	Mike wore an indignant look.	Michel avait le regard indigné.
eng	fra	I've never met Tom's parents.	Je n'ai jamais rencontré les parents de Tom.
eng	fra	I am very much in love with her!	Je suis très amoureuse de lui !
eng	fra	I'm pleased to meet you.	Je suis ravie de te rencontrer.
eng	fra	I love life.	J'adore la vie.
eng	fra	How much more suffering can they endure?	Encore combien de souffrance peuvent-ils endurer ?
eng	fra	We have to do that together.	Nous devons faire ça ensemble.
eng	fra	I called her office, but no one answered.	J'ai appelé son travail, mais personne ne répondait.
eng	fra	You have a bright future.	Tu as un brillant avenir.
eng	fra	I'd like to get the meeting started.	J'aimerais faire démarrer la réunion.
eng	fra	Don't you watch old movies?	Ne regardez-vous pas de vieux films ?
eng	fra	I think that's wise.	Je pense que c'est sage.
eng	fra	I can be assertive if necessary.	Je sais m'affirmer, lorsque c'est nécessaire.
eng	fra	I have found it!	Je l'ai trouvé !
eng	fra	I didn't even know that my car had been stolen.	Je ne savais même pas que ma voiture avait été volée.
eng	fra	You're disgusting.	Tu es dégoûtant.
eng	fra	Is she your only daughter?	Est-elle votre fille unique ?
eng	fra	I'm not following you at all. Can you break it down for me?	Je ne te suis pas du tout. Peux-tu me l'expliciter ?
eng	fra	That was promising.	C'était prometteur.
eng	fra	Did you read it all?	L'avez-vous lu en totalité ?
eng	fra	I was born on October 10, 1972.	Je suis née le 10 octobre 1972.
eng	fra	Are you telling me you are not my father?	Me dis-tu que tu n'es pas mon père ?
eng	fra	Let's find out why.	Voyons pourquoi.
eng	fra	I want to do well.	Je veux faire bien.
eng	fra	Let me explain it with a diagram.	Laissez-moi l'expliquer à l'aide d'un diagramme.
eng	fra	I'm not going, and that's that.	Je n'y vais pas, un point c'est tout.
eng	fra	He hit me twice.	Il m'a frappée par deux fois.
eng	fra	Attention centered on the singer.	L'attention se fixa sur le chanteur.
eng	fra	I've had a high fever for three days.	J'ai eu une forte fièvre pendant trois jours.
eng	fra	I don't menstruate.	Je n'ai pas mes règles.
eng	fra	Tom is a tailor.	Tom est tailleur.
eng	fra	A doctor examined Mr. Brown.	Un médecin a examiné Monsieur Brun.
eng	fra	Where did you grow up?	Où as-tu grandi ?
eng	fra	His mother and sister were sick.	Sa mère et sa sœur étaient malades.
eng	fra	You think I'm ugly, don't you?	Tu me trouves moche, n'est-ce pas ?
eng	fra	In all times and places many examples of poor relations between wives and mothers-in-law can be seen.	De tous temps et en tous lieux, on peut voir de nombreux exemples de mauvaises relations entre épouses et belles-mères.
eng	fra	Tom pushed me and I pushed him back.	Tom me poussa et je le repoussa.
eng	fra	He is suffering from a bad cold in the nose.	Il est très enrhumé.
eng	fra	He will wait.	Il attendra.
eng	fra	You're my friend.	Tu es mon ami.
eng	fra	Constantine the Great is discussed controversively in modern historical research.	On discute de manière controversée de Constantin le Grand dans les recherches historiques modernes.
eng	fra	It's five o'clock.	Il est cinq heures.
eng	fra	I'm organizing a scavenger hunt for my son's thirteenth birthday party.	J'organise une chasse au trésor pour la fête du treizième anniversaire de mon fils.
eng	fra	That water pipe leaks.	Le tuyau d'eau fuit.
eng	fra	I was careful.	J'étais prudent.
eng	fra	In Kabylie we eat couscous, the iconic dish of kabylie.	En Kabylie on mange le couscous, le plat emblématique de la kabylie.
eng	fra	You're the last hope for humanity.	Tu es le dernier espoir de l'humanité.
eng	fra	And that's precisely where the whole problem lies.	Et c'est précisément là que réside tout le problème.
eng	fra	She never saw her.	Elle ne l'a jamais vue.
eng	fra	We still have plenty of time.	Il nous reste encore suffisamment de temps.
eng	fra	He was in favor of the proposition.	Il était en faveur de la proposition.
eng	fra	The doors are locked.	Les portes sont fermées à clef.
eng	fra	I cannot shed a tear for that horrible man.	Je ne peux verser une larme pour cet horrible individu.
eng	fra	We became acquainted with each other in Paris.	Nous nous sommes connus à Paris.
eng	fra	What do you feed your dog?	Que donnez-vous à manger à votre chien ?
eng	fra	It was snowing that day.	Il neigeait ce jour-là.
eng	fra	Didn't that seem odd?	Cela n'a-t-il pas semblé bizarre ?
eng	fra	The ground was covered with frost this morning.	Le sol état couvert de givre, ce matin.
eng	fra	I'm divorced.	Je suis divorcé.
eng	fra	Can you show me any evidence for your statement?	Pouvez-vous me montrer une preuve pour votre déclaration ?
eng	fra	There's no antidote in the refrigerator.	Il n'y a pas d'antidote au réfrigérateur.
eng	fra	I'm not in so great hurry.	Je ne suis pas si pressé.
eng	fra	Why did you go to Tokyo?	Pourquoi es-tu allé à Tokyo ?
eng	fra	I just want to make enough money to feed my family.	Je veux seulement faire assez d'argent pour nourrir ma famille.
eng	fra	I want to study history.	Je veux étudier l'histoire.
eng	fra	I was kidnapped.	J'ai été kidnappé.
eng	fra	The travelers stayed at a seaside hotel.	Les voyageurs séjournèrent dans un hôtel au bord de la mer.
eng	fra	Let me see it.	Laissez-moi le voir.
eng	fra	That was unnecessary.	Ce n'était pas nécessaire.
eng	fra	Is this the last page?	Est-ce la dernière page ?
eng	fra	I've lost all my money.	J'ai perdu tout mon argent.
eng	fra	Just passing through.	Je fais que passer.
eng	fra	We need a square table; not a round one.	Nous avons besoin d'une table rectangulaire, pas d'une ronde.
eng	fra	Help me for just a minute.	Aide-moi rien que pour une minute !
eng	fra	As in Eastern Europe, pollution in China is getting worse and worse.	Comme en Europe de l'Est, la pollution en Chine ne cesse d'empirer.
eng	fra	I'm very impressed by your work.	Je suis très impressionné par votre travail.
eng	fra	Put it down.	Laisse-le !
eng	fra	Did you go to the restaurant yesterday?	Êtes-vous allées au restaurant hier ?
eng	fra	Do you still want me to give Tom your old computer?	Veux-tu toujours que je donne ton ancien ordinateur à Tom ?
eng	fra	My legs are much too short.	Mes jambes sont beaucoup trop courtes.
eng	fra	They told me about it.	Ils m'en parlèrent.
eng	fra	She was buried in her hometown.	Elle fut enterrée dans sa ville natale.
eng	fra	Watch your tongue, Mary!	Prends garde à ta langue, Marie !
eng	fra	She's doing her best.	Elle fait de son mieux.
eng	fra	I bet you're hungry.	Je parie que tu as faim.
eng	fra	Stay a while and listen.	Restez un peu et écoutez !
eng	fra	Cheers!	À la tienne !
eng	fra	This sentence contains an error.	Il y a une faute dans cette phrase.
eng	fra	He wasn't there last week.	Il n'y était pas la semaine passée.
eng	fra	My parents hardly ever punished me for anything.	Mes parents ne m'ont pour ainsi dire jamais punie pour quoi que ce soit.
eng	fra	Did you have a nice summer?	Avez-vous passé un bon été ?
eng	fra	"What are you doing?" "What does it look like I'm doing?"	« Qu'est-ce que vous faites ? » « Qu'est-ce que j'ai l'air de faire ? »
eng	fra	Mary called her first child Tom.	Marie nomma son premier enfant Tom.
eng	fra	She flatters herself that she is the best speaker of English.	Elle se flatte elle-même d'être la plus douée pour parler l'anglais.
eng	fra	Calm down.	Calme-toi.
eng	fra	I'm a bank clerk.	Je suis employé de banque.
eng	fra	She is in an awful mood.	Elle est d'une humeur massacrante.
eng	fra	He likes tigers.	Il aime les tigres.
eng	fra	Look behind you.	Regardez derrière vous.
eng	fra	That's quite simple.	C'est assez simple.
eng	fra	We're aware of the challenges.	Nous sommes conscients des défis.
eng	fra	What are the symptoms?	Quels sont les symptômes ?
eng	fra	This is such a sad story.	C’est une histoire tellement triste.
eng	fra	Did Tom find it?	Tom l'a-t-il trouvée ?
eng	fra	You should have told me that before.	Tu aurais dû me dire ça avant.
eng	fra	Traffic was also disrupted including the suspension of the Akita, Tohoku bullet train.	La circulation a aussi été perturbée y compris l'arrêt du shinkansen Akita-Tohoku.
eng	fra	Do you believe in the Easter Bunny?	Crois-tu au Lapin de Pâques ?
eng	fra	Someone isn't telling the truth.	Quelqu'un ne dit pas la vérité.
eng	fra	What is your favorite sentence?	Quelle est ta peine préférée ?
eng	fra	You'll be in charge of the women working in this factory.	Vous serez responsable des femmes travaillant dans cette usine.
eng	fra	I can't just not do anything.	Je ne peux pas me contenter de ne rien faire.
eng	fra	I wanted to kill him, but I was too stressed to hold firmly his Desert Eagle.	Je voulais le tuer, mais j'étais trop stressé pour tenir fermement son Desert Eagle.
eng	fra	Could I please use your phone?	Pourrais-je utiliser ton téléphone s'il te plaît ?
eng	fra	By the way, have you heard from her since then?	À propos, vous a-t-elle donné de ses nouvelles, depuis ?
eng	fra	I clapped my hands.	J'ai applaudi.
eng	fra	Why exactly did you do that?	Pourquoi au juste as-tu fait ça ?
eng	fra	There's no damage.	Il n'y a pas de dommage.
eng	fra	In the land of the blind, the one-eyed man is king.	Au pays des aveugles, le borgne est roi.
eng	fra	Tom is a sound engineer.	Tom est ingénieur du son.
eng	fra	I hope I can rely on you.	J'espère pouvoir compter sur toi.
eng	fra	Let's stop at the next gas station.	Arrêtons-nous à la prochaine station d'essence.
eng	fra	I don't think they allow that.	Je ne pense pas qu'elles autorisent ça.
eng	fra	I don't like the house in which he lives.	La maison dans laquelle il habite ne me plaît pas.
eng	fra	Last summer I had a chance to visit London.	L'été dernier, j'ai eu l'opportunité de visiter Londres.
eng	fra	You've got bags under your eyes.	Vous avez des poches sous les yeux.
eng	fra	He used a fake I.D.	Il s'est servi d'une fausse carte d'identité.
eng	fra	There was no indication that anything was wrong.	Il n'y avait aucune indication que quoi que ce soit clochait.
eng	fra	I don't like Tom at all.	Je n'aime pas Tom du tout.
eng	fra	I was afraid he might die.	J'étais effrayé à l'idée qu'il meure.
eng	fra	Let me know if you can make it tomorrow.	Fais-moi savoir si tu peux le faire demain.
eng	fra	Her means are small.	Ses moyens sont limités.
eng	fra	You know what I think of that.	Tu sais ce que j'en pense.
eng	fra	I don't consider that expensive.	Je ne considère pas cela cher.
eng	fra	Is it enough?	Est-ce assez ?
eng	fra	How did we get into this situation?	Comment nous sommes-nous fourrées dans cette situation ?
eng	fra	Can I borrow it for about two weeks?	Puis-je l'emprunter pour deux semaines environ ?
eng	fra	This here sentence consists of seven words.	Cette phrase est formée de sept mots.
eng	fra	It's a secret.	C'est un secret.
eng	fra	Let's call a spade a spade, and Israel's policies against Palestinian Arabs is racism.	Appelons un chat un chat ; la politique d'Israël envers les Arabo-palestiniens est raciste.
eng	fra	The minutes became hours.	Les minutes devinrent des heures.
eng	fra	I know his address, but it's a secret.	Je connais son adresse mais c'est un secret.
eng	fra	He will come this afternoon.	Il va venir cet après-midi.
eng	fra	I told you not to call me at work.	Je vous ai dit de ne pas m'appeler au travail.
eng	fra	May I be of service?	Puis-je être utile ?
eng	fra	You have my word.	Vous avez ma parole.
eng	fra	He calls her up every night.	Il lui téléphone chaque soir.
eng	fra	Websites collect information about you.	Les sites web rassemblent de l'information sur vous.
eng	fra	He made a spontaneous offer of help.	Il proposa spontanément son aide.
eng	fra	Do you all feel that way?	Avez-vous tous le même sentiment ?
eng	fra	Don't use that word.	N'emploie pas ce mot !
eng	fra	Jump as high as you can.	Saute aussi haut que tu le peux.
eng	fra	Mary shaves her legs more often than Alice does.	Mary se rase les jambes plus souvent qu'Alice.
eng	fra	Do you have a ticket?	Avez-vous un ticket ?
eng	fra	You need to come home.	Il vous faut venir à la maison.
eng	fra	Why are you waiting here?	Pourquoi attendez-vous ici ?
eng	fra	I'd prefer not to eat that.	Je préférerais ne pas manger ça.
eng	fra	That country broke off diplomatic relations with the neighboring countries.	Ce pays a rompu les relations diplomatiques avec les pays voisins.
eng	fra	Cystic fibrosis is a genetic disease.	La mucoviscidose est une maladie génétique.
eng	fra	Tom asked Mary to buy a gift for John.	Tom a demandé à Mary d'acheter un cadeau pour John.
eng	fra	I guess you will be very busy tonight.	Je suppose que vous serez très occupé cette nuit.
eng	fra	Don't throw anything onto the floor.	Ne jetez rien à terre.
eng	fra	He went Europe by way of Siberia.	Il a été en Europe via la Sibérie.
eng	fra	She can handle it.	Elle sait s'y prendre.
eng	fra	Take a nap if you're tired.	Faites une sieste si vous êtes fatigué.
eng	fra	She used a zoom lens.	Elle a employé une lentille grossissante.
eng	fra	I enforce the rules even though I don't agree with them all.	J'applique les règles même si je ne suis pas d'accord avec toutes.
eng	fra	How did you manage to win?	Comment as-tu réussi à gagner ?
eng	fra	Tom will hate what you did.	Tom détestera ce que tu as fait.
eng	fra	It's only a matter of adaptation.	Ce n'est qu'une question d'adaptation.
eng	fra	Australia is smaller than South America.	L'Australie est plus petite que l'Amérique du Sud.
eng	fra	Who were the other suspects?	Qui étaient les autres suspects ?
eng	fra	Following the docking failure of an unmanned Russian freighter to the International Space Station, its partners are considering a temporary mothballing of the station.	Suite à l'échec d'appontage d'un ravitailleur inhabité russe sur la Station Spatiale Internationale, ses partenaires réfléchissent à une mise en hibernation temporaire de la station.
eng	fra	You are curious, aren't you?	Vous êtes curieuse, n'est-ce pas ?
eng	fra	I seldom go to the movies.	Je vais rarement au cinéma.
eng	fra	It's best to go to the dentist at regular intervals.	Il vaut mieux aller régulièrement chez le dentiste.
eng	fra	Do you speak Maori?	Parlez-vous maori ?
eng	fra	Let's get out of here before the police come.	Allons nous-en d'ici avant que la police arrive.
eng	fra	What were we supposed to do?	Qu'étions-nous supposés faire ?
eng	fra	We couldn't do that.	Nous ne le pourrions pas.
eng	fra	I saw his face switch to anger.	Je vis son visage virer à la colère.
eng	fra	I've become accustomed to the heat.	Je me suis habitué à la chaleur.
eng	fra	All who knew him admired him.	Tous ceux qui le connaissaient, l'admiraient.
eng	fra	That's a really great idea.	C'est vraiment une bonne idée.
eng	fra	Let's take turns rowing.	Ramons à tour de rôle.
eng	fra	Tom was a piano teacher.	Tom était professeur de piano.
eng	fra	He had the habit of always telling the truth.	Il avait l'habitude de toujours dire la vérité.
eng	fra	They did not know it themselves.	Ils l'ignoraient eux-mêmes.
eng	fra	Let's see how the negotiations play out before making our decision.	Voyons voir comment les négociations se terminent avant de prendre une décision.
eng	fra	It wasn't easy to do that.	Ça n'a pas été facile à faire.
eng	fra	I think she's attracted to you.	Je pense qu'elle est attirée par toi.
eng	fra	Tom was dying of thirst.	Tom mourait de soif.
eng	fra	They have information.	Ils ont des informations.
eng	fra	Can I see the message?	Est-ce que je peux voir le message ?
eng	fra	Let go of me.	Lâchez-moi !
eng	fra	You should be happy for me.	Tu devrais être heureuse pour moi.
eng	fra	Are you seriously thinking about getting a divorce?	Penses-tu sérieusement à divorcer ?
eng	fra	Will the ice bear?	La glace tiendra-t-elle ?
eng	fra	He closely resembles his father.	Il ressemble beaucoup à son père.
eng	fra	I didn't understand the question.	Je n'ai pas compris la question.
eng	fra	By the way, how old are you?	Quel âge as-tu, au fait ?
eng	fra	We saw them leave.	Nous les avons vus partir.
eng	fra	I can't tell you exactly how long it will take.	Je ne peux pas te dire exactement combien de temps cela prendra.
eng	fra	Tom cut his finger on a piece of glass.	Tom s'est coupé le doigt sur un morceau de verre.
eng	fra	Get your mother.	Allez chercher votre mère!
eng	fra	The French president is to visit Japan next month.	Le président français visitera le Japon le mois prochain.
eng	fra	They're not a threat.	Ils ne constituent pas une menace.
eng	fra	They won't help us.	Ils ne nous aideront pas.
eng	fra	I was about to leave the house then.	J'étais sur le point de quitter la maison à ce moment.
eng	fra	After rain comes fair weather.	Après la pluie, le beau temps.
eng	fra	They are very kind.	Ils sont très gentils.
eng	fra	We shall all die some day.	Nous devrons tous mourir un jour.
eng	fra	They took a big risk.	Ils ont pris un gros risque.
eng	fra	Tom is better than me.	Tom est mieux que moi.
eng	fra	I went, too.	J'y suis allé, également.
eng	fra	Do you cook by gas or electricity?	Cuisines-tu au gaz ou à l'électricité ?
eng	fra	I only wish I were able to help.	Je souhaiterais seulement être en mesure de vous aider.
eng	fra	Tuck your shirt in.	Rentre ta chemise dans ton pantalon !
eng	fra	Don't shoot!	Ne tirez pas !
eng	fra	I want my hammer back.	Je veux que vous me rendiez mon marteau.
eng	fra	What's the weirdest thing you've ever eaten?	Quelle est la chose la plus bizarre que vous ayez jamais mangée ?
eng	fra	You have the same camera as mine.	Vous avez le même appareil photo que le mien.
eng	fra	You're very stylish.	Vous êtes très élégante.
eng	fra	You're very efficient.	Tu es fort efficace.
eng	fra	The boy said that the taxi vanished into the fog.	Le garçon déclara que le taxi avait disparu dans le brouillard.
eng	fra	I packed your suitcase for you.	J'ai fait votre valise.
eng	fra	This conference attracted 150 diplomats.	Cette conférence a attiré 150 diplomates.
eng	fra	She listened to me with her eyes shining.	Elle m'écouta les yeux brillants.
eng	fra	You'd better sit here.	Tu ferais mieux de t'asseoir ici.
eng	fra	My boyfriend is not a loser.	Mon petit ami n'est pas un loser.
eng	fra	He is on this ship.	Il est sur ce bateau.
eng	fra	That kind of thing happens every day.	Ce genre de choses arrive tous les jours.
eng	fra	I really hate dairy products.	Je déteste vraiment les produits laitiers.
eng	fra	You're supposed to help your friends when they're in trouble.	Tu es supposée aider tes amies lorsqu'elles ont des ennuis.
eng	fra	I was wrong.	Je me suis trompé.
eng	fra	I think he is angry.	Je pense qu'il est en colère.
eng	fra	Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.	Toute technologie suffisamment avancée est indiscernable de la magie.
eng	fra	You don't have to tell me this.	Vous n'êtes pas obligées de me dire ça.
eng	fra	Listen to me carefully, and you will understand what I really mean.	Écoutez-moi attentivement et vous comprendrez ce que je veux vraiment dire.
eng	fra	I don't get the joke.	Je n'ai pas compris la blague.
eng	fra	Stay in bed.	Restez alité !
eng	fra	I wrote her a letter every day.	Je lui ai écrit une lettre quotidienne.
eng	fra	If I were you, I'd go home right away.	Si j'étais toi, je rentrerais tout de suite.
eng	fra	You're in pain, aren't you?	Tu souffres, n'est-ce pas ?
eng	fra	Who's the man playing the violin?	Qui est cet homme qui joue du violon ?
eng	fra	I wasn't ready for this.	Je n'étais pas prêt pour ça.
eng	fra	Are there fish in this pond?	Y a-t-il des poissons dans cet étang ?
eng	fra	Have you been told the reasons why we didn't hire you?	T'a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne t'avons pas embauchée ?
eng	fra	Mary seemed to know everyone.	Mary semblait connaître tout le monde.
eng	fra	"We must fight to the last drop of our blood," resumed the colonel while hitting the table, "and die for our Emperor!"	« Nous devons nous battre jusqu'à la dernière goutte de notre sang », reprit le colonel en frappant du poing sur la table, « et mourir pour notre Empereur ! »
eng	fra	Hurray!	Hourra !
eng	fra	I still believe it.	Je le crois encore.
eng	fra	Tom is a legend.	Tom est une légende.
eng	fra	I got scammed.	J'ai été arnaquée.
eng	fra	I've got to know.	Je dois savoir.
eng	fra	I made a deposit in the bank yesterday.	J'ai effectué un dépôt à la banque aujourd'hui.
eng	fra	I have a tight schedule this weekend.	J'ai un programme chargé ce week-end.
eng	fra	It may not be a good idea to eat while you are running.	Ce n'est peut-être pas une bonne idée de manger tandis que tu coures.
eng	fra	I don't even know why we're going.	J'ignore même pourquoi nous y allons.
eng	fra	When was the last time you had a really good cry?	Quand as-tu pleuré un bon coup pour la dernière fois ?
eng	fra	Everybody started talking at once.	Tout le monde commença à parler en même temps.
eng	fra	I bet five dollars that he will not come.	Je parie cinq dollars qu'il ne viendra pas.
eng	fra	Call us.	Appelez-nous !
eng	fra	This is most unfortunate.	C'est très regrettable.
eng	fra	I don't expect you'd remember.	Je ne m'attends pas à ce que tu te le rappelles.
eng	fra	I want to be pampered.	Je veux être choyé.
eng	fra	Your paintings are beautiful.	Tes tableaux sont beaux.
eng	fra	They were put in prison.	Ils furent mis en prison.
eng	fra	I hope we have fine weather tomorrow.	J'espère que nous aurons du beau temps, demain.
eng	fra	Who was not here?	Qui n'était pas ici ?
eng	fra	Lincoln died in 1865.	Lincoln est mort en 1865.
eng	fra	I want your love.	Je veux votre amour.
eng	fra	The eagle had to be fed by hand.	L'aigle a dû être nourri à la main.
eng	fra	I like white roses better than red ones.	Je préfère les roses blanches aux roses rouges.
eng	fra	I don't care for the way he talks.	Je n'aime pas sa façon de parler.
eng	fra	That will suffice for now.	Cela suffira pour l'instant.
eng	fra	How much is it going to cost?	Combien ça va coûter ?
eng	fra	Have you called him yet?	L'as-tu déjà appelé ?
eng	fra	Have you lost your tongue? Why can't you answer a simple question?	Avez-vous perdu la langue ? Pourquoi ne pouvez-vous pas répondre à une simple question ?
eng	fra	I live in town.	Je vis en ville.
eng	fra	There has to be a first time for everything.	Il y a toujours une première fois pour tout.
eng	fra	Tom seems young.	Tom a l'air jeune.
eng	fra	I think we need to find out where Tom is.	Je pense que nous devons localiser Tom.
eng	fra	Which dictionary do you often use?	Quel dictionnaire utilisez-vous souvent ?
eng	fra	At that time, the title of lady was only used for noblewomen.	Le nom de dames était réservé alors aux femmes nobles.
eng	fra	He went to the post office to mail the letter.	Il est parti au bureau de poste pour poster une lettre.
eng	fra	I don't need your permission to do this.	Je n'ai pas besoin de ta permission pour faire ceci.
eng	fra	We have to move.	Il nous faut bouger.
eng	fra	You're poor.	Tu es pauvre.
eng	fra	What newspaper do you subscribe to?	À quel journal es-tu abonnée ?
eng	fra	The lake is a long way from here.	Le lac est loin d'ici.
eng	fra	It was the calm before the storm.	C’était le calme avant la tempête.
eng	fra	My pain is excruciating.	Je souffre le martyre.
eng	fra	I need to warn my mom.	Je dois prévenir ma mère.
eng	fra	You're such a jerk.	Tu es un de ces pauvres types !
eng	fra	This is counter-intuitive.	C'est paradoxal.
eng	fra	This is not good.	Ce n'est pas bon.
eng	fra	The future is a woman with an invisible face.	L'avenir est une femme au visage invisible.
eng	fra	Is it possible that you're wrong?	Est-ce possible que vous vous trompiez ?
eng	fra	I'm extremely fat.	Je suis extrêmement gras.
eng	fra	I like figuring things out.	J'aime comprendre les choses.
eng	fra	I insisted on paying.	J'ai insisté pour payer.
eng	fra	Pack your gear.	Emballe ton matériel !
eng	fra	All you care about is yourself.	Tout ce qui t'intéresse, c'est toi.
eng	fra	I want to have a talk with him about my future.	Je veux lui parler de mon avenir.
eng	fra	I studied English, French and Chinese.	J'ai étudié l'anglais, le français et le chinois.
eng	fra	Don't be scared of making mistakes.	N'ayez pas peur de faire des erreurs.
eng	fra	Thank you for your kindness.	Merci de ta gentillesse.
eng	fra	Don't point your finger at me.	Ne me pointe pas du doigt !
eng	fra	I'm glad you're here.	Je suis content que tu sois là.
eng	fra	It would be so good to carry on sleeping, but I cannot.	Ce serait si bon de continuer à dormir, mais je ne peux pas.
eng	fra	Can you crank up the heat?	Pouvez-vous pousser le chauffage ?
eng	fra	I am learning a little English.	J'apprends un peu d'anglais.
eng	fra	Today there is no lesson.	Il n'y a pas cours aujourd'hui.
eng	fra	I did it for you.	Je le fis pour vous.
eng	fra	Whales are classified as mammals.	Les baleines sont classifiées comme mammifères.
eng	fra	We want the government to serve the whole nation.	Nous voulons que le gouvernement soit au service de toute la nation.
eng	fra	Not all people like dogs.	Tous les gens n'aiment pas les chiens.
eng	fra	When will you understand?	Quand comprendrez-vous ?
eng	fra	Keep me posted.	Tiens-moi au courant.
eng	fra	You were alone at that time, weren't you?	Vous étiez seuls, à ce moment-là, n'est-ce pas ?
eng	fra	Do you think in German?	Penses-tu en allemand ?
eng	fra	He devoted much time to study.	Il a consacré beaucoup de temps à l'étude.
eng	fra	That's a blue house.	C'est une maison bleue.
eng	fra	Is that your sister?	Est-ce là ta sœur ?
eng	fra	What is the average rainfall for July here?	Quelle est la moyenne des précipitations en juillet ici ?
eng	fra	You're contradicting yourself.	Vous vous contredisez.
eng	fra	It's too late, anyhow.	De toute façon, c'est trop tard.
eng	fra	That's not my call.	La décision ne m'appartient pas.
eng	fra	After his parents' death he was brought up by his aunt.	Après la mort de ses parents, il a été élevé par sa tante.
eng	fra	Half of the world’s population lives in cities.	La moitié de la population mondiale vit en ville.
eng	fra	You aren't listening to what I'm saying.	Tu n'écoutes pas ce que je dis.
eng	fra	I want you to lay back and relax.	Je veux que vous vous allongiez et que vous vous détendiez.
eng	fra	Women are better at this than men.	Les femmes y sont meilleures que les hommes.
eng	fra	I didn't see him today.	Je ne l'ai pas vu aujourd'hui.
eng	fra	It's a simple mistake.	C'est une simple erreur.
eng	fra	We just got her to go to sleep.	Nous venons de la faire aller dormir.
eng	fra	I saw the picture you took of that fish.	J'ai vu la photo que tu as prise de ce poisson.
eng	fra	Don't leave the light on.	Ne laisse pas la lumière allumée.
eng	fra	I don't want any money.	Je ne veux pas d'argent.
eng	fra	We've lost faith in humanity.	Nous avons perdu foi en l'humanité.
eng	fra	I'll give that a try.	Je vais essayer ça.
eng	fra	What's the total population of France?	Quel est la population totale de la France ?
eng	fra	Are you getting tired?	Commencez-vous à être fatigués ?
eng	fra	He made up his mind to be a pilot.	Il s'est décidé à être pilote.
eng	fra	Need a lift?	T'as besoin d'un chauffeur ?
eng	fra	Tom didn't come to school today because he had to go to a funeral.	Tom n'est pas venu à l'école aujourd'hui parce qu'il devait aller à un enterrement.
eng	fra	She looks very afraid.	Elle semble avoir très peur.
eng	fra	We shook nuts from the tree.	Nous secouâmes l'arbre pour en faire choir les noix.
eng	fra	Please don't run about the room.	S'il te plaît, ne cours pas dans la pièce.
eng	fra	I was home all day yesterday.	Hier j'étais chez moi toute la journée.
eng	fra	She left here right away.	Elle est immédiatement partie d'ici.
eng	fra	What a pretty girl!	Quelle fille mignonne !
eng	fra	That was totally my fault.	Ce fut entièrement ma faute.
eng	fra	Where the hell were you?	Bon sang, mais où étiez-vous ?
eng	fra	I want to rent a car.	Je voudrais louer une voiture.
eng	fra	I'll sing today.	Je vais chanter aujourd'hui.
eng	fra	Don't you think I know what people say about me?	Ne pensez-vous pas que je sais ce que les gens disent de moi ?
eng	fra	You were drunk last night, weren't you?	Vous étiez saouls, la nuit dernière, n'est-ce pas ?
eng	fra	I blamed him for the accident.	Je lui ai mis l'accident sur le dos.
eng	fra	We're celebrating Layla's pregnancy.	On fête la grossesse de Layla.
eng	fra	He wouldn't allow me to drive his car.	Il ne me permettrait pas de conduire sa voiture.
eng	fra	I know I can count on you all.	Je sais que je peux compter sur vous tous.
eng	fra	Do not do that.	Ne fais pas cela.
eng	fra	I thought you liked her.	Je pensais que tu l'appréciais.
eng	fra	You have to take off your shoes before you can come in.	Tu dois ôter tes chaussures avant de pouvoir entrer.
eng	fra	It's the answer that led those who've been told for so long, by so many, to be cynical and fearful and doubtful about what we can achieve, to put their hands on the arc of history and bend it once more toward the hope of a better day.	C'est la réponse qui a conduit ceux auxquels tant de gens disaient depuis si longtemps d'être cyniques, craintifs et dubitatifs quant à ce qu'il est possible d'accomplir, à prendre en mains l'arc de l'histoire et à le tendre une fois de plus vers l'espoir d'un meilleur jour.
eng	fra	Give me the arrow.	Donne-moi la flèche.
eng	fra	I care for no man on earth, and no man on earth cares for me.	Je ne me soucie d'aucun homme sur terre et aucun homme sur terre ne se soucie de moi.
eng	fra	He found it.	Il l'a trouvé.
eng	fra	He's reading.	Il est en train de lire.
eng	fra	I'm Tom. What's your name?	Je suis Tom, tu t'appelles comment?
eng	fra	Smoking is not permitted on the train.	Fumer est interdit à bord du train.
eng	fra	I don't care how much you say you love me. I know your feelings for her haven't changed.	Ça m'est égal, combien de fois vous dites que vous m'aimez. Je sais que vos sentiments pour elle n'ont pas changé.
eng	fra	Tom, desperate, howled: "Mary! Where are you?" from the very left edge of the sentence. "I fear I'm from now on, fully at the opposite from you" drily retorted Mary.	Tom, désespéré, hurla : « Mary ! Où es-tu ? » depuis l'extrémité gauche de la phrase. « Je crains de n'être désormais totalement à l'opposé de toi », répondit sèchement Mary.
eng	fra	The check, please.	L'addition, s'il vous plaît.
eng	fra	Has Tom ever told you how he lost his leg?	Tom t'a-t-il déjà dit comment il avait perdu sa jambe ?
eng	fra	Far from being a failure, it was a great success.	Loin d'être un échec, c'était un énorme succès.
eng	fra	Her red dress made her stand out.	Sa robe rouge l'a particularisée.
eng	fra	I was happy then.	J'étais heureux, alors.
eng	fra	She majors in French literature.	Elle est spécialisée en littérature française.
eng	fra	Life's meaning has always eluded me and I guess it always will. But I love it just the same.	Le sens de la vie m'a toujours échappé et je crois qu'il m'échappera toujours. Mais je l'aime quand même.
eng	fra	That couldn't happen.	Cela ne pourrait pas arriver.
eng	fra	We finally arrived at the lake.	Nous sommes finalement parvenues au lac.
eng	fra	She stayed there for a moment.	Elle resta là un moment.
eng	fra	I needed to justify why I was earning such a large salary.	Il a fallu que je justifie pourquoi je gagnais un salaire aussi élevé.
eng	fra	I was bleeding.	Je saignais.
eng	fra	It has been wonderful.	Ça a été merveilleux.
eng	fra	We don't say that anymore.	On ne dit plus ça.
eng	fra	I'd say you did well.	Je dirais que vous vous en êtes bien sorti.
eng	fra	Did you hear the roar of the lions?	Avez-vous entendu le rugissement des lions ?
eng	fra	But you have never spoken to me about that!	Mais vous ne m'avez jamais parlé de ça !
eng	fra	They're undamaged.	Elles sont intactes.
eng	fra	You didn't prepare me for this.	Tu ne m'as pas préparé à ça.
eng	fra	Why didn't you come to the party?	Pourquoi n'es-tu pas venue à la fête ?
eng	fra	I have two books.	J'ai deux livres.
eng	fra	Tom carried his duffel bag on his shoulder.	Tom portait son sac en toile sur l'épaule.
eng	fra	I think you've been lied to.	Je pense qu'on t'a menti.
eng	fra	You're the best thing that ever happened to me.	C'est vous qui êtes la meilleure chose qui me soit jamais arrivée.
eng	fra	How many times do I have to tell you not to eat candy just before dinner?	Combien de fois dois-je vous dire de ne pas manger de sucreries juste avant le dîner ?
eng	fra	In court facing charges of obscenity, the American actress Mae West was asked by the judge if she was trying to show disrespect to the court, whereupon she answered, "No, your honor, I'm trying not to show it".	Le juge demanda à l'actrice étasunienne Mae West, qui répondait d'une accusation d'obscénité, si elle essayait de montrer de l'irrespect à la cour, à quoi elle répondit : « Non, votre honneur, j'essaie de ne pas le montrer ».
eng	fra	Do I have the right to accompany you?	Ai-je le droit de vous accompagner ?
eng	fra	Do you have something to tell me?	Est-ce que tu as quelque chose à me dire ?
eng	fra	She's been poisoned.	Elle a été empoisonnée.
eng	fra	I know that Tom was right.	Je sais que Tom avait raison.
eng	fra	NASA says it has sufficient information to say that a human visit to the red planet is feasible.	La NASA dit qu'elle possède déjà les informations suffisantes pour affirmer qu'une visite humaine de la planète rouge est faisable.
eng	fra	I had to make a decision.	Il me fallut prendre une décision.
eng	fra	That wasn't very nice of you.	Ce n'était pas très gentil de votre part.
eng	fra	Tatoeba is a dictionary.	Tatoeba est un dictionnaire.
eng	fra	I am familiar with this part of town.	Je suis familier de cette partie de la ville.
eng	fra	Tim writes left-handed.	Tim écrit de la main gauche.
eng	fra	I will sing while he is resting.	Je vais chanter pendant qu'il se repose.
eng	fra	Tom stayed calm.	Tom est resté calme.
eng	fra	At what temperature do you cook your chicken?	À quelle température faites-vous cuire votre poulet ?
eng	fra	I have been wanting to kiss you since the moment I saw you.	Je veux vous embrasser depuis le moment où je vous ai vu.
eng	fra	When will your new novel be published?	Quand votre nouveau roman sera-t-il publié ?
eng	fra	Don't make me ask you again.	Ne me force pas à te le redemander !
eng	fra	I forgot to turn off the gas!	J'ai oublié de fermer le gaz !
eng	fra	Long story short, I was fired.	En résumé, j'ai été viré.
eng	fra	That's close enough.	C'est assez proche.
eng	fra	Please help yourself to some fruit.	Je vous en prie, servez-vous de fruits.
eng	fra	We're not all teachers.	Nous ne sommes pas toutes enseignantes.
eng	fra	The traffic accident took place on the main highway.	L'accident de la circulation a eu lieu sur l'autoroute principale.
eng	fra	I am truly sorry.	Je suis réellement désolé.
eng	fra	We think it's a good idea.	Nous pensons que c'est une bonne idée.
eng	fra	She was livid when she found out all the lies he'd told her.	Elle était furibonde lorsqu'elle a découvert tous les mensonges qu'il lui avait racontés.
eng	fra	The door to the garden is very narrow.	La porte du jardin est très étroite.
eng	fra	My mother tells me I have to go to bed by ten o'clock on school nights.	Ma mère me dit d'aller me coucher à dix heures quand j'ai école le lendemain.
eng	fra	I'm sending you funny videos.	Je t'envoie des vidéos drôles.
eng	fra	I got five hours sleep last night.	J'ai dormi cinq heures, la nuit dernière.
eng	fra	How many days do you plan to stay?	Combien de jours as-tu prévu de rester ?
eng	fra	I slept and dreamt that life was joy. I awoke and saw that life was service. I acted and behold, service was joy.	Je dormais et je rêvais que la vie n'était que joie. Je m'éveillais et je vis que la vie n'était que service. Je servis et je compris que le service était joie.
eng	fra	What are you doing for Christmas?	Qu'est-ce que tu fais pour Noël ?
eng	fra	According to the contract you may take three days of bereavement leave for your uncle's funeral, but only one for your nephew's.	Conformément aux closes du contrat, vous pouvez prendre trois jours de congé de deuil pour les funérailles de votre oncle, mais un seul pour celles de votre neveu.
eng	fra	His salary is double what it was seven years ago.	Son salaire est le double de ce qu'il était il y a sept ans.
eng	fra	This is the biggest hotel in this city.	C'est le plus grand hôtel dans cette ville.
eng	fra	"How are you?" "Fine, thanks."	«Comment allez vous ?» «Bien, merci.»
eng	fra	I rewrote it.	Je l'ai réécrit.
eng	fra	After a while he came back with a dictionary under his arm.	Peu de temps après il revint avec un dictionnaire sous le bras.
eng	fra	Did Tom tell you where he was going?	Tom t'a-t-il dit où il allait ?
eng	fra	That's enough for today.	Ça suffit pour aujourd'hui.
eng	fra	Please tell me what happened.	S'il te plaît, dis-moi ce qu'il s'est passé.
eng	fra	Take this medicine after meals.	Prenez ce remède après les repas.
eng	fra	It's almost Christmas.	C'est bientôt Noël.
eng	fra	Are my socks dry already?	Mes chaussettes sont-elles déjà sèches ?
eng	fra	There's definitely something else.	Il y a vraiment quelque chose d'autre.
eng	fra	I'd like to spend the rest of my life with you.	J'aimerais passer le reste de ma vie avec toi.
eng	fra	I can't do it without somebody's help.	Je ne parviens pas à le faire sans l'aide de quelqu'un.
eng	fra	He is awkward in his movements.	Il est maladroit dans ses mouvements.
eng	fra	He wrote a letter, listening to music.	Il a écrit une lettre en écoutant de la musique.
eng	fra	They survived, even though the building was destroyed.	Elles ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.
eng	fra	You were drunk, weren't you?	Vous étiez ivre, pas vrai ?
eng	fra	I like the color of your skirt.	J'aime la couleur de votre jupe.
eng	fra	What's your horse's name?	Quel est le nom de votre cheval ?
eng	fra	He left school when he was in high school.	Il a quitté l'école quand il était au lycée.
eng	fra	Every step was difficult for her.	Chaque étape lui fut difficile.
eng	fra	He speaks Chinese fluently.	Il parle couramment le chinois.
eng	fra	My house is ten minutes' walk from the station.	Ma maison est à 10 minutes à pied de la gare.
eng	fra	Sire, I had no need of that hypothesis.	Sire, je n'ai pas eu besoin de cette hypothèse.
eng	fra	It's easy.	C'est simple.
eng	fra	It happened early this morning.	C'est arrivé tôt ce matin.
eng	fra	He gave me authority to fire them.	Il m'a autorisé à les virer.
eng	fra	Don't tell me. Let me guess.	Ne me dites pas ! Laissez-moi deviner !
eng	fra	Please give me a cup of coffee.	Veuillez me donner une tasse de café, je vous prie.
eng	fra	What prompted you to move out?	Qu'est-ce qui t'a poussé à déménager ?
eng	fra	Who was sitting here?	Qui était assis ici ?
eng	fra	Do you play any sports?	Pratiques-tu un sport ?
eng	fra	I felt powerless.	Je me suis senti impuissant.
eng	fra	She's a little slow on the uptake.	Elle a la comprenette un peu difficile.
eng	fra	I know you considered me a close friend.	Je sais que tu me tenais pour un ami intime.
eng	fra	I love both my daughter and my son.	J'aime à la fois ma fille et mon fils.
eng	fra	Today the sky is a cloudless blue.	Aujourd'hui, le ciel est bleu et sans nuages.
eng	fra	I did not know where to go.	Je ne savais pas où aller.
eng	fra	She could not get over her husband's death.	Elle ne put surmonter la mort de son mari.
eng	fra	No one knows where he is.	Personne ne sait ou il est.
eng	fra	You must help her.	Vous devez l'aider.
eng	fra	She's a successful businesswoman.	C'est une femme d'affaire à succès.
eng	fra	He visited her while she was living in London.	Il lui a rendu visite alors qu'elle vivait à Londres.
eng	fra	I've never considered it.	Je ne l'ai jamais envisagé.
eng	fra	The light in Tom's room is on.	La lumière dans la chambre de Tom est allumée.
eng	fra	Tom is going to make it on time.	Tom va le faire à temps.
eng	fra	Don't change a winning team.	On ne change pas une équipe qui gagne.
eng	fra	She always urges him to try new things.	Elle le presse toujours d'essayer de nouvelles choses.
eng	fra	There is only one book on the desk.	Il n'y a qu'un seul livre sur le bureau.
eng	fra	I'm sorry, I don't really remember.	Je suis désolée, je ne m'en souviens pas vraiment.
eng	fra	Stop dreaming and open your eyes.	Cessez de rêver et ouvrez les yeux.
eng	fra	Tom caught a whole string of fish.	Tom a attrapé toute une série de poissons.
eng	fra	Seen from the Moon, Earth resembles a ball.	Vue de la Lune, la Terre ressemble à une balle.
eng	fra	Do you know her name?	Savez-vous son nom ?
eng	fra	The Romans persecuted the Christians.	Les Romains persécutèrent les Chrétiens.
eng	fra	In the automotive industry of the 1970's, Japan beat the U.S. at its own game.	Dans l'industrie automobile des années soixante-dix, le Japon a battu les États-Unis d'Amérique à son propre jeu.
eng	fra	I know that you know that I know.	Je sais que tu sais que je sais.
eng	fra	Believe in love!	Croyez en l'amour !
eng	fra	The age of the universe is about 13.75 billion years.	L'âge de l'univers est d'environ 13,75 milliards d'années.
eng	fra	The translation of the French novel took him more than three months.	La traduction du roman français lui a pris plus de trois mois.
eng	fra	I think they know me.	Je pense qu'ils me connaissent.
eng	fra	The circus is in town.	Le cirque est en ville.
eng	fra	You'll understand it later on.	Vous le comprendrez plus tard.
eng	fra	We hope to finish planting the field before the sun sets.	Nous espérons finir de planter le champ avant que le soleil ne se couche.
eng	fra	I want you to give each other a hug.	Je veux que vous vous étreigniez.
eng	fra	They will be jealous.	Ils seront jaloux.
eng	fra	Life is not fair. Get used to it.	La vie est injuste. Habitues-y toi.
eng	fra	She would not disclose the secret.	Elle refusait de dévoiler le secret.
eng	fra	She talked to the chairman.	Elle a parlé au président.
eng	fra	The dog barked.	Le chien aboyait.
eng	fra	When are you coming to the Netherlands?	Quand viendras-tu en Hollande ?
eng	fra	Sami told Layla he was ready to go.	Sami a dit à Layla qu'il était prêt à partir.
eng	fra	Why hasn't anybody cleaned this up?	Pourquoi est-ce que personne n'a nettoyé ça ?
eng	fra	Who can you trust?	À qui se fier ?
eng	fra	Tom is just like me.	Tom est juste comme moi.
eng	fra	I just don't want you to get upset.	Je ne veux juste pas que vous soyez contrariées.
eng	fra	Are we starting soon?	On commence bientôt ?
eng	fra	I'm confident that there won't be a world war.	Je suis convaincu qu'il n'y aura pas de guerre mondiale.
eng	fra	He's your friend.	C'est votre ami.
eng	fra	I want to do it myself.	Je veux le faire par moi-même.
eng	fra	See you soon!	À tout à l'heure !
eng	fra	The father told the children a nice story.	Le père raconta une chouette histoire à l'enfant.
eng	fra	Get back in the house.	Retourne dans la maison.
eng	fra	I'll allow this.	Je le permettrai.
eng	fra	What are Tom and Mary trying to do?	Qu'est-ce que Tom et Mary essayent de faire ?
eng	fra	Europeans call soccer football.	Les européens appellent le soccer football.
eng	fra	Hold onto your husband.	Accroche-toi à ton mari.
eng	fra	How many do you have in stock?	Combien en avez-vous en stock ?
eng	fra	He was sentenced to prison.	Il a été condamné à la prison.
eng	fra	She got a master's degree three years ago.	Elle a eu un diplôme de master il y a trois ans.
eng	fra	Tell me which one to choose.	Dis-moi laquelle choisir.
eng	fra	Jack's adventures are more amazing than those of the hero in many thrillers.	Les aventures de Jack sont plus incroyables que celles des héros de bien d'histoires à suspense.
eng	fra	How can you put up with that guy?	Comment peux-tu tolérer ce type ?
eng	fra	Have you read this book?	Est-ce que tu as lu ce livre ?
eng	fra	Everybody tends to be lazy.	Tout le monde a tendance à être paresseux.
eng	fra	Don't let the dog out.	Ne laisse pas le chien sortir.
eng	fra	I chanced to meet him at the airport.	Je l'ai rencontré par hasard à l'aéroport.
eng	fra	Children who are impolite annoy me.	Les enfants qui sont impolis m'énervent.
eng	fra	They stopped to talk.	Ils cessèrent de parler.
eng	fra	He saved a lot of money.	Il a économisé beaucoup d'argent.
eng	fra	You seem very nervous this morning.	Tu sembles très nerveux ce matin.
eng	fra	We can't call their bluff.	Nous ne pouvons pas les mettre au pied du mur.
eng	fra	I want a new dog.	Je veux un nouveau chien.
eng	fra	He asked her out on a date.	Il lui demanda de sortir avec lui.
eng	fra	I have returned.	Je suis revenue.
eng	fra	Hello, my name is Pekka. What's your name?	Bonjour, je m'appelle Pekka. Quel est ton nom?
eng	fra	Have a drink.	Prends une boisson !
eng	fra	He appreciates Japanese culture.	Il apprécie la culture japonaise.
eng	fra	Promise me you won't do that again.	Promets-moi que tu ne feras plus ça !
eng	fra	He never woke up.	Il ne se réveilla jamais.
eng	fra	She was able to cross the Pacific Ocean by boat.	Elle a été capable de traverser l'océan Pacifique en bateau.
eng	fra	She looked stupefied in amazement.	Elle semblait stupéfiée d'étonnement.
eng	fra	Is breakfast included in the price?	Le petit-déjeuner est-il inclus dans le prix ?
eng	fra	Do you like mine?	Aimes-tu les miennes ?
eng	fra	What is this bird called?	Comment s'appelle cet oiseau ?
eng	fra	I ran in order to be on time.	Je courus, afin d'être à l'heure.
eng	fra	I am having trouble with one thing after another.	J'ai des problèmes avec une chose après l'autre.
eng	fra	You can't sleep more than 24 hours a day.	Tu ne peux pas dormir plus de 24 heures par jour.
eng	fra	They both laughed.	Toutes deux ont ri.
eng	fra	Tom didn't want to get involved.	Tom ne voulait pas être impliqué.
eng	fra	Yes, please.	Oui, s'il te plaît.
eng	fra	Creativity is an important aspect for the development of human.	La créativité est une chose importante pour le développement de l’être humain.
eng	fra	But he was lucky.	Mais il a été chanceux.
eng	fra	This ticket entitles the bearer to one chocolate sundae.	Ce ticket donne droit à une coupe glacée au chocolat.
eng	fra	I come to school by bus.	Je viens à l'école en bus.
eng	fra	Does Tony study after dinner?	Est-ce que Tony étudie après le dîner ?
eng	fra	My brother is looking for an apartment.	Mon frère cherche un appartement.
eng	fra	All of us were shocked by the news.	Nous avons tous été choqués par les nouvelles.
eng	fra	Show me something new.	Montrez-moi quelque chose de nouveau.
eng	fra	Tom is as tall as any student in his class is.	Tom est aussi grand que n'importe quel autre élève de la classe.
eng	fra	What's that building?	Quel est ce bâtiment ?
eng	fra	There is a lake in front of my house.	Devant ma maison se trouve un lac.
eng	fra	German is a fascinating language.	L'allemand est une langue fascinante.
eng	fra	I met him in the crowd.	Je l'ai rencontré dans la foule.
eng	fra	You know I can't wait for you if you're late.	Vous savez que je ne peux pas vous attendre si vous êtes en retard.
eng	fra	I'm not setting them any traps.	Je ne leur tends pas de pièges.
eng	fra	I don't know if I have enough time.	J'ignore si je dispose de suffisamment de temps.
eng	fra	The production of vegetables is growing in our area.	La production de légumes est en croissance dans notre région.
eng	fra	Sami can't remember what happened.	Sami n'arrive pas à se rappeler ce qu'il s'est passé.
eng	fra	Get your clothes on.	Enfile tes vêtements !
eng	fra	We musn't forget that red wine is delicious with cheese.	Il ne faut pas oublier que le vin rouge est délicieux avec du fromage.
eng	fra	I take a walk every day except when it rains.	Je me promène quotidiennement, excepté s'il pleut.
eng	fra	His life is in my hands.	Sa vie est entre mes mains.
eng	fra	My bicycle's been stolen.	On m'a volé mon vélo.
eng	fra	If I go to the party, I'll bring some bottles of wine.	Si je vais à la fête, j'apporterai quelques bouteilles de vin.
eng	fra	How much candy did Tom eat yesterday?	Combien de bonbons a mangé Tom hier ?
eng	fra	I misunderstood.	J'ai compris de travers.
eng	fra	Japan is made up of volcanic islands.	Le Japon est constitué d'îles volcaniques.
eng	fra	Tom didn't promise me anything.	Tom ne m'a rien promis.
eng	fra	I hope you're well paid.	J'espère que vous êtes bien payés.
eng	fra	I'll try to fix it later.	Je tenterai de le réparer plus tard.
eng	fra	We must focus.	Il nous faut nous focaliser.
eng	fra	I need to see my family.	J'ai besoin de voir ma famille.
eng	fra	You are really incorrigible!	Tu es vraiment incorrigible !
eng	fra	The police investigated the suspects' past.	La police a enquêté sur le passé du suspect.
eng	fra	You can tell a lot about someone by the company they keep.	On peut dire beaucoup d'une personne en fonction de la société qu'elle entretient.
eng	fra	To give up smoking was the hardest thing I've done in my life.	Arrêter de fumer a été la chose la plus difficile que j'ai entreprise dans ma vie.
eng	fra	Be happy!	Sois heureux !
eng	fra	I'm afraid you'll have to learn to live with the pain.	Je crains que tu ne doives apprendre à supporter cette douleur.
eng	fra	I've got a bad hangover.	J'ai une énorme gueule de bois.
eng	fra	She never talks to him.	Elle ne lui parle jamais.
eng	fra	You have to look out for other cars when you drive.	Vous devez faire attention aux autres voitures lorsque vous conduisez.
eng	fra	Despite all his fame, he is not happy.	En dépit de toute sa renommée, il n'est pas heureux.
eng	fra	Have you eaten yet?	As-tu déjà mangé ?
eng	fra	Rushia, do you have a sister?	Rushia, as-tu une sœur ?
eng	fra	You'll never be alone with schizophrenia.	Tu ne seras jamais seule avec la schizophrénie.
eng	fra	There was no water in the well.	Il n'y avait pas d'eau dans le puits.
eng	fra	City dwellers have a higher death rate than country people do.	Les citadins ont un taux de mortalité supérieur à celui des gens de la campagne.
eng	fra	If you take a single piece of the cake, I'll give you hell.	Si tu prends un seul morceau de gâteau, je te fous une prune.
eng	fra	One moment, they were arguing and the next they were kissing.	À un moment, ils étaient en train de se disputer, et au moment suivant, ils étaient en train de s'embrasser.
eng	fra	You spend too much time on your computer.	Vous consacrez trop de temps à votre ordinateur.
eng	fra	I like summer holidays better than school.	Je préfère les vacances d'été à l'école.
eng	fra	I really like your paintings.	J'aime vraiment tes tableaux.
eng	fra	She dresses herself quickly.	Elle s'habille rapidement.
eng	fra	That man is skinny, but his wife is fat.	Cet homme est maigre, mais sa femme est grosse.
eng	fra	This noise is unbearable.	Ce bruit est insupportable.
eng	fra	It's normal to make mistakes.	C'est normal de faire des erreurs.
eng	fra	It's possible that she won't come.	Il est possible qu'elle ne vienne pas.
eng	fra	Is physical education a required course?	Est-ce que l'éducation physique est un cours obligatoire ?
eng	fra	It was on the morning of February the ninth that I arrived in London.	Je suis arrivé à Londres le matin du 9 février.
eng	fra	As far as I know, he is honest.	Pour autant que je sache, il est honnête.
eng	fra	I heard.	J'ai entendu.
eng	fra	I doubt Tom knows Mary.	Je doute que Tom connaisse Mary.
eng	fra	What else do you want to do?	Que veux-tu faire d'autre ?
eng	fra	That comes to the same thing.	Cela revient au même.
eng	fra	You're being silly.	Tu es idiot.
eng	fra	The noise is going to wake the baby.	Le bruit va réveiller le bébé.
eng	fra	The company was started with $100,000 in capital.	La compagnie a été fondée avec 100 000$ en capital-action.
eng	fra	Tatoeba is a source of wisdom.	Tatoeba est une source de sagesse.
eng	fra	Whereabouts did you say this happened?	Dans quel coin dites-vous que ça s'est produit ?
eng	fra	You're the champion, aren't you?	Tu es le champion, n'est-ce pas ?
eng	fra	Don't fail to come here by five.	Ne manquez pas de venir ici à cinq heures.
eng	fra	I've been trying to get your attention.	J'ai essayé d'attirer votre attention.
eng	fra	Why can't people hibernate?	Pourquoi les gens ne peuvent-ils pas hiberner ?
eng	fra	Tom forgot his glasses.	Tom a oublié ses lunettes.
eng	fra	I feel the need to do something different today.	Je ressens le besoin de faire quelque chose de différent aujourd'hui.
eng	fra	Tom is a decent sort of guy.	Tom est un genre de type convenable.
eng	fra	My cat is hiding under the stove.	Mon chat se cache sous le poêle.
eng	fra	Do you really want Tom to do that?	Voulez-vous vraiment que Tom fasse ça ?
eng	fra	I've always liked you.	Je t'ai toujours apprécié.
eng	fra	We will teach him to read and write.	Nous lui enseignerons à lire et à écrire.
eng	fra	Do you know anyone who can fly an airplane?	Connais-tu quelqu'un qui sache piloter un avion ?
eng	fra	Today, I have no free time.	Je ne dispose pas de temps libre, aujourd'hui.
eng	fra	Why are you angry with him?	Pourquoi es-tu fâché avec lui ?
eng	fra	Tom taught Mary to swim.	Tom a appris à nager à Mary.
eng	fra	My grandfather used to say that.	Mon grand-père avait pour habitude de dire ça.
eng	fra	Tom often goes fishing.	Tom va souvent pêcher.
eng	fra	I'm not afraid to fight.	Je n'ai pas peur de me battre.
eng	fra	The farmer seeded the field with wheat.	Le fermier ensemença le champ de blé.
eng	fra	Why don't you ask when you have a problem?	Pourquoi ne demandes-tu pas lorsque tu as un problème ?
eng	fra	Can you help me wash these dishes?	Peux-tu m'aider à laver cette vaisselle ?
eng	fra	I like playing baseball.	J'aime jouer au base-ball.
eng	fra	He acquired a vast amount of wealth in these few years.	Il a acquis de nombreuses richesses ces dernières années.
eng	fra	Can you introduce yourself in a few words?	Est-ce que vous pourriez vous présenter en quelques mots ?
eng	fra	Tom says he didn't do it.	Tom dit qu'il ne l'a pas fait.
eng	fra	What do bees eat?	Que mangent les abeilles ?
eng	fra	The TV set worked all night.	Le poste de télévision a fonctionné toute la nuit.
eng	fra	His house is within a stone's throw of his school.	Sa maison est à un jet de pierre de son école.
eng	fra	That should have never happened.	Ça n'aurait jamais dû arriver.
eng	fra	I think you must be mistaken.	Je pense que tu dois te tromper.
eng	fra	Can they send me a brochure?	Peuvent-elles m'envoyer une brochure ?
eng	fra	We'd like you to sing some songs.	Nous aimerions que tu chantes quelques chansons.
eng	fra	I was ready today.	J'étais prêt aujourd'hui.
eng	fra	I cannot get pregnant. I am sterile.	Je ne peux pas tomber enceinte. Je suis stérile.
eng	fra	Tom did the best he could, but he still wasn't able to pass the course.	Tom fit de son mieux, mais n'était toujours pas capable de valider la matière.
eng	fra	I liked your comment.	J'ai aimé votre commentaire.
eng	fra	Please tell Sami to call me back.	Dis s'il te plaît à Sami de me rappeler.
eng	fra	What is your name, sir?	Quel est votre nom, Monsieur ?
eng	fra	She passed the jewel off as her own.	Elle a fait passer ce bijou pour le sien.
eng	fra	Japan imports most of the energy resources it needs.	Le Japon importe la plupart des ressources énergétiques dont il a besoin.
eng	fra	He has a fearsome intellect before which even the most learned cower.	Il a un intellect redoutable, face auquel même le plus lettré se recroqueville.
eng	fra	The story cannot be true.	Cette histoire ne peut pas être vraie.
eng	fra	The situation left him perplexed.	La situation l'a laissé perplexe.
eng	fra	My grandfather gets up early.	Mon grand-père se lève tôt.
eng	fra	I trust computers only as far as I can throw them.	Je fais confiance aux ordinateurs pour autant que je puisse les jeter.
eng	fra	I can't kiss you the way you want to be kissed.	Je ne peux t'embrasser de la manière dont tu veux que je t'embrasse.
eng	fra	I traveled by myself.	J'ai voyagé seul.
eng	fra	Every religion prohibits murder.	Chaque religion interdit le meurtre.
eng	fra	Tom is multilingual.	Tom est multilingue.
eng	fra	We did not see any children at all.	Nous n'avons pas du tout vu d'enfant.
eng	fra	I had no doubts.	Je n'eus aucun doute.
eng	fra	Selfie sticks are not allowed in this museum.	Les perches à selfie ne sont pas autorisés dans ce musée.
eng	fra	How old were you when you left Australia?	Quel âge aviez-vous quand vous avez quitté l'Australie ?
eng	fra	He always opens the window when he goes to sleep.	Il ouvre toujours la fenêtre quand il va dormir.
eng	fra	Prove that P is a poset.	Démontrez que P est un ensemble partiellement ordonné.
eng	fra	You have a habit of exaggerating everything.	Tu as l'habitude de tout exagérer.
eng	fra	Mike is popular among the girls because he is the star of the team.	Mike est populaire parmi les filles parce qu'il est la vedette de l'équipe.
eng	fra	The two politicians met face to face for the first time.	Les deux politiciens se sont rencontrés en face à face pour la première fois.
eng	fra	Study as hard as you can.	Étudiez aussi durement que vous pouvez.
eng	fra	She is a good deal older than he.	Elle est beaucoup plus vieille que lui.
eng	fra	You drank a beer at lunch, didn't you?	Tu as bu une bière pendant le déjeuner, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'm in bad trouble.	J'ai de gros ennuis.
eng	fra	She mistook my brother for me.	Elle a confondu mon frère avec moi.
eng	fra	He's so young.	Il est tellement jeune.
eng	fra	You must come with me.	Tu dois venir avec moi.
eng	fra	Wait a bit.	Attends une seconde !
eng	fra	We're getting out of here. The cops are coming.	On s'tire d'ici, les flics arrivent.
eng	fra	He gave her a piece of paper.	Il lui a donné une feuille de papier.
eng	fra	When Mary was a child, her family was very poor.	Quand Marie était une enfant, sa famille était très pauvre.
eng	fra	The important thing to remember is that no one is ever one hundred percent anything.	La chose importante à se rappeler est que personne n'est jamais quoi que ce soit à cent pour cent.
eng	fra	Let's be clear on this.	Soyons clairs quant à ceci !
eng	fra	How's your old lady doing?	Comment va votre compagne ?
eng	fra	Oil will float on water.	L'huile flottera sur l'eau.
eng	fra	He left the room on my entering it.	Il quitta la pièce lorsque j'y pénétrai.
eng	fra	That fact can't be denied.	On ne peut nier le fait.
eng	fra	Never trust a naked woman.	Il ne faut jamais se fier à une femme nue.
eng	fra	They love their kids.	Elles adorent leurs enfants.
eng	fra	I hope that's a joke.	J'espère que c'est une blague.
eng	fra	I didn't know I was invited.	Je ne savais pas que j'étais invité.
eng	fra	A little work won't kill you.	Un peu de travail ne vous tuera pas.
eng	fra	How am I going to protect my children now?	Comment vais-je faire pour protéger mes enfants, maintenant ?
eng	fra	I wake up very early.	Je me réveille très tôt.
eng	fra	Look at the house with the red roof.	Regarde la maison au toit rouge.
eng	fra	There are more than 4,000 languages in the world.	Il y a plus de 4000 langues dans le monde.
eng	fra	Get in the van.	Monte dans la camionnette !
eng	fra	I have to help him.	Je dois l'aider.
eng	fra	Do you have any free time after tomorrow?	Disposez-vous de quelque temps libre après demain ?
eng	fra	I'm giving you what you want.	Je te donne ce que tu veux.
eng	fra	I was taking a shower.	Je prenais une douche.
eng	fra	Sami pointed at the horse.	Sami montra le cheval du doigt.
eng	fra	Tom had a smile on his face.	Tom avait le sourire aux lèvres.
eng	fra	He is superior to me in English.	Il est meilleur que moi en anglais.
eng	fra	Don't give in to peer pressure.	Ne cède pas à la pression des pairs.
eng	fra	Tom hates Christmas.	Tom déteste Noël.
eng	fra	Patience is the art of hope.	La patience est l'art d'espérer.
eng	fra	The police suspected there was a connection between the abandoned car and the dead body found three miles away.	Les policiers soupçonnaient qu'il existait un lien entre la voiture abandonnée et le cadavre trouvé trois kilomètres plus loin.
eng	fra	He sat in Zen meditation.	Il s'assit en position de méditation Zen.
eng	fra	She ignored all my warnings.	Elle a ignoré toutes mes mises en garde.
eng	fra	He fled his country.	Il a fui de son pays.
eng	fra	I didn't see the fire hydrant.	Je n'ai pas vu la bouche d'incendie.
eng	fra	All living things die some day.	Tous les êtres vivants meurent un jour ou l'autre.
eng	fra	The flies are buzzing.	Les mouches vrombissent.
eng	fra	It's a snowstorm.	C'est une tempête de neige.
eng	fra	I may give it another try.	Il se peut que j'en fasse à nouveau la tentative.
eng	fra	Tom didn't go to the dance.	Tom ne se rendit pas au bal.
eng	fra	Someone must be eating.	Quelqu'un doit manger.
eng	fra	I just don't want you to get hurt.	Je ne veux pas que vous soyez blessés, un point c'est tout.
eng	fra	Promise me that you'll help Tom.	Promettez-moi d'aider Tom.
eng	fra	An enormous bull charged at him.	Un énorme taureau fonça sur lui.
eng	fra	Carlos climbed the mountain.	Carlos a gravi la montagne.
eng	fra	Don't try to cover the whole sky with the palm of your hand.	N'essayez pas de couvrir le ciel entier de la paume de votre main.
eng	fra	She was wearing a strange hat.	Elle portait un chapeau étrange.
eng	fra	I must admit that I don't like contemporary music much.	Je dois admettre que je ne goûte guère la musique contemporaine.
eng	fra	They probably don't know.	Ils l'ignorent, probablement.
eng	fra	If Time is really only a fourth dimension of Space, why is it, and why has it always been, regarded as something different? And why cannot we move in Time as we move about in the other dimensions of Space?	Si le temps n'est vraiment seulement qu'une quatrième dimension de l'espace, pourquoi est-il et a-t-il toujours été considéré comme quelque chose de différent ? Et pourquoi ne pouvons-nous pas nous mouvoir dans le temps comme nous nous mouvons dans les autres dimensions de l'espace ?
eng	fra	Did you go to Hokkaido?	Es-tu allé à Hokkaido ?
eng	fra	I saw him earlier this morning.	Je l'ai vu tôt ce matin.
eng	fra	He struck me a heavy blow in the face.	Il m'asséna un sale coup au visage.
eng	fra	I saw her home.	Je l'ai vue à la maison.
eng	fra	I'm getting pretty worn out driving every morning.	J'en ai plus qu'assez de conduire tous les matins.
eng	fra	Do you have a lawyer?	Avez-vous un avocat ?
eng	fra	What can you give me?	Que pouvez-vous me donner ?
eng	fra	I was the only one at the meeting who didn't think that was a good idea.	J'étais le seul à la réunion à ne pas penser que c'était une bonne idée.
eng	fra	You shouldn't pop your bubble gum in class.	Tu ne devrais pas faire des bulles avec ton chewing-gum en classe.
eng	fra	It is better to live rich, than to die rich.	Il est mieux de vivre en étant riche que de mourir riche.
eng	fra	The party has been put off until next Tuesday.	La fête a été reportée à mardi.
eng	fra	He's a little slow on the uptake.	Il est un peu dur de la comprenette.
eng	fra	Tom can speak French better than you.	Tom sait mieux parler le français que toi.
eng	fra	Although he was writing carefully, he had many mistakes in his writing task.	Bien qu'il ait écrit rapidement, il avait beaucoup d'erreurs dans ses écritures.
eng	fra	Do you think he is a good driver?	Penses-tu qu'il soit un bon conducteur ?
eng	fra	I was disappointed in her.	Je fus déçu par elle.
eng	fra	It seems that the store is closed today.	Il semble que le magasin soit fermé aujourd'hui.
eng	fra	Is the embassy here to the right?	L'ambassade est-elle ici à droite ?
eng	fra	We finally have you where we want you.	Nous vous avons finalement menées là où nous vous voulons.
eng	fra	I haven't seen you around before.	Je ne vous ai pas vu auparavant dans les environs.
eng	fra	Don't tell him. He's got a loose tongue.	Ne lui dis pas. Il a la langue bien pendue.
eng	fra	He tried to put the blame on me.	Il a essayé de rejeter la faute sur moi.
eng	fra	Don't get angry!	Ne vous fâchez pas !
eng	fra	Why would you say that?	Pourquoi diriez-vous cela ?
eng	fra	They were caught on camera kissing.	Ils se sont fait prendre en train de s'embrasser devant une caméra.
eng	fra	She persists in saying that she is right.	Elle persiste à dire qu'elle a raison.
eng	fra	Seldom does he get angry.	Il est rare qu'il se mette en colère.
eng	fra	I wish you could have come with me.	J'aurais aimé que vous puissiez être venues avec moi.
eng	fra	She treated me badly.	Elle me maltraita.
eng	fra	It seems as he is not going to get ahead.	Il semble qu'il ne va pas progresser.
eng	fra	She advised him not to eat between meals.	Elle lui conseilla de ne pas manger entre les repas.
eng	fra	Let me hear from you very soon.	Donne-moi des nouvelles de toi très prochainement.
eng	fra	I'm proud of my family.	Je suis fier de ma famille.
eng	fra	If I could, I'd do that again.	Si je pouvais, je le referais.
eng	fra	I don't dance anymore.	Je ne danse plus.
eng	fra	They are looking at the beautiful flowers.	Ils regardent des belles fleurs.
eng	fra	Now that you've decided to quit your job, you look happy.	Maintenant que tu as décidé de quitter ton emploi, tu as l'air heureux.
eng	fra	Do you have any idea who would do this?	Avez-vous la moindre idée de qui ferait ça ?
eng	fra	I hid it under the mattress.	Je l'ai caché sous le matelas.
eng	fra	I'll leave this with you.	Je te laisserai te débrouiller avec ça.
eng	fra	He worked through the night.	Il travailla toute la nuit.
eng	fra	I thought it would be a good idea.	J'ai pensé que ce serait une bonne idée.
eng	fra	Now that I am here, you don't have to worry.	Maintenant que je suis ici, tu n'as pas à t'inquiéter.
eng	fra	To live at the end of the world.	Vivre au bout du monde.
eng	fra	I know they'll all want to help you.	Je sais qu'ils voudront tous t'aider.
eng	fra	There was nobody there.	Il n'y avait là personne.
eng	fra	There's a difference.	Il y a là une différence.
eng	fra	Do as you like.	Fais comme il te plaira !
eng	fra	That's beside the point.	Là n'est pas la question.
eng	fra	I have entered on an enterprise which is without precedent, and will have no imitator.	Je forme une entreprise qui n'eut jamais d'exemple et dont l'exécution n'aura point d'imitateur.
eng	fra	He's very soft-hearted.	Il a le cœur tendre.
eng	fra	Tom wants to try it.	Tom veut l'essayer.
eng	fra	The cause of the accident is still under investigation.	L'enquête se poursuit quant aux causes de l'accident.
eng	fra	Tom confessed.	Tom a avoué.
eng	fra	I have three times more books than you do.	J'ai trois fois plus de livres que toi.
eng	fra	Tom is more famous than I am.	Tom est plus célèbre que moi.
eng	fra	I appreciate what you did today.	Je te suis reconnaissant pour ce que tu as fait aujourd'hui.
eng	fra	A pair of earrings is a nice present for her.	Une paire de boucles d'oreilles est un joli cadeau pour elle.
eng	fra	The camera you bought is better than mine.	L'appareil photo que tu as acheté est meilleur que le mien.
eng	fra	Can I take my jacket off?	Puis-je tomber la veste ?
eng	fra	That man is a soldier.	Cet homme est soldat.
eng	fra	Tom didn't give up.	Tom n'a pas abandonné.
eng	fra	I can't believe you think I'm pushy.	Je n'arrive pas à croire que tu penses que je sois insistant.
eng	fra	I just found out about it.	Je viens de le découvrir.
eng	fra	We were young.	Nous étions jeunes.
eng	fra	We need it.	Nous en avons besoin.
eng	fra	What do you know about him?	Qu'est-ce que tu sais à son sujet ?
eng	fra	Tom listens.	Tom écoute.
eng	fra	Disneyland was very interesting. You should've come with us.	Disneyland était très intéressant. Vous auriez dû venir avec nous.
eng	fra	She's teaching us French.	Elle nous enseigne le français.
eng	fra	Our monthly income has to cover food, rent, clothing, transportation, and so on.	Notre revenu mensuel doit couvrir la nourriture, le loyer, l'habillement, les transports, etc.
eng	fra	Would you care for drinks?	Désireriez-vous des boissons ?
eng	fra	I still have some doubts.	J'ai encore quelques doutes.
eng	fra	Tom is always eavesdropping.	Tom écoute toujours clandestinement.
eng	fra	Men are pigs.	Les hommes sont des porcs.
eng	fra	I didn't go.	Je ne m'y suis pas rendu.
eng	fra	At the party, one of his political opponents humiliated him in the presence of many guests.	À la fête, un de ses opposants politiques l'a humilié en présence de nombreux invités.
eng	fra	This girl has special powers.	Cette fille a des pouvoirs spéciaux.
eng	fra	He has a vivid imagination.	Il est doté d'une imagination débordante.
eng	fra	Just tell her how you feel.	Contente-toi de lui dire ce que tu ressens.
eng	fra	How do you deal with it?	Comment le gères-tu ?
eng	fra	I've never been asked for anything like this.	On ne m'a jamais demandé quelque chose comme cela.
eng	fra	Fuck this beard! It itches!	Nique cette barbe ! Ça me démange !
eng	fra	Hang on a second.	Attends une seconde.
eng	fra	Tom usually has a glass of wine before dinner to whet his appetite.	Tom prend généralement un verre de vin avant le dîner pour se mettre en appétit.
eng	fra	I still can't afford to do that.	Je ne peux toujours pas me permettre de faire ça.
eng	fra	She accused him of having lied to her.	Elle l'accusa de lui avoir menti.
eng	fra	I'd like to file a complaint.	J'aimerais enregistrer une réclamation.
eng	fra	I'm sorry, but I already have a boyfriend.	Je suis désolée mais j'ai déjà un jules.
eng	fra	I am not as tall as he.	Je ne suis pas aussi grande que lui.
eng	fra	Is there something you'd like to do?	Y a-t-il quelque chose que vous aimeriez faire ?
eng	fra	Mom and dad came home.	Maman et papa sont rentrés à la maison.
eng	fra	Tom surprised a burglar in his house.	Tom surprit un voleur dans sa maison.
eng	fra	This is someone I want you to meet.	C'est quelqu'un que je veux que vous rencontriez.
eng	fra	From an objective viewpoint, his argument was far from rational.	D'un point de vue objectif, son argument était loin d'être rationnel.
eng	fra	It's a lot easier than I thought.	C'est beaucoup plus facile que je pensais.
eng	fra	Tom ate everything except this tiny bit of cheese.	Tom a tout mangé sauf ce petit morceau de fromage.
eng	fra	Can I talk to you for a second?	Puis-je te parler une seconde ?
eng	fra	I wish I had more friends.	Si seulement j'avais plus d'amis.
eng	fra	Does that mean you bought it?	Cela signifie-t-il que vous l'avez achetée ?
eng	fra	Tom got mad at Mary because she was late.	Tom s'est mis en colère contre Mary car elle était en retard.
eng	fra	That's a really good point.	C'est un vraiment bon argument.
eng	fra	She is not always late.	Elle n'est pas toujours en retard.
eng	fra	I can't allow you to do that.	Je ne peux pas vous permettre de faire cela.
eng	fra	Are you pregnant?	Es-tu enceinte ?
eng	fra	Are you for or against the proposal?	Es-tu pour ou contre la proposition ?
eng	fra	In the winter, I like to stay at home near the fire and listen to the wind blow.	En hiver, j'aime rester à la maison, près du feu, et écouter le souffle du vent.
eng	fra	This blue sweater is very pretty.	Ce pull bleu est très beau.
eng	fra	You should've seen what Tom did.	Tu aurais dû voir ce qu'a fait Tom.
eng	fra	We call him "Skunk Man".	Nous l'appelons « L'Homme moufette ».
eng	fra	She's very afraid of snakes.	Elle a très peur des serpents.
eng	fra	I haven't eaten any meat since I was fifteen years old.	Je n'ai mangé aucune viande depuis que j'ai quinze ans.
eng	fra	She suddenly kissed me.	Elle m'a soudainement embrassée.
eng	fra	She used to go to the museum on Sundays.	Elle avait l'habitude d'aller au musée le dimanche.
eng	fra	Their common aim was to make the project successful.	Le but qu'ils avaient en commun était de faire du projet un succès.
eng	fra	Tom kicked Mary.	Tom donna un coup de pied à Mary.
eng	fra	Your idea is not entirely crazy.	Ton idée n'est pas complètement dingue.
eng	fra	Go the extra mile; it's not crowded.	Faites l'effort d'aller un peu plus loin ; ce n'est pas surpeuplé.
eng	fra	Haven't you eaten lunch?	N'avez-vous pas déjeuné ?
eng	fra	Let me pay for it.	Laisse-moi le payer.
eng	fra	He spends his evenings in front of his laptop.	Il passe ses soirées en face de son ordinateur portable.
eng	fra	What does the word "get" mean in this sentence?	Que signifie le mot « get » dans cette phrase ?
eng	fra	Nobody listened to me.	Personne ne m'a écouté.
eng	fra	Negotiations are still going on.	Les négociations sont toujours en cours.
eng	fra	He never breaks promises.	Il ne rompt jamais ses promesses.
eng	fra	Down came the rain in torrents.	Il pleut à verse.
eng	fra	He is a good singer.	C'est un bon chanteur.
eng	fra	I wonder if I should really become a teacher.	Je me demande si je devrais vraiment devenir enseignant.
eng	fra	Tom always speaks his mind.	Tom a le cœur sur les lèvres.
eng	fra	"Honey, quick, quick. There's this website called Tatoeba that's auctioning its sentence collection for a cent each! They've even got special offers like buy 100 sentences and get 1 free!" "Ah great! now people collect sentences as a hobby?! What's the world coming to!"	« Chérie, vite, vite ! Ce site web, Tatoeba, vend ses collections de phrases aux enchères pour un centime chacune ! Ils ont même une offre spéciale du type : pour cent achetées, on vous en offre une ! » « Ah, super ! Voilà maintenant que les gens collectionnent des phrases ! Mais où va le monde ? »
eng	fra	He abused my confidence.	Il a abusé de ma confiance.
eng	fra	Let her talk.	Laissez-la parler.
eng	fra	Will newspapers be able to survive?	Les journaux papiers vont-ils survivre ?
eng	fra	How much money do you have?	De combien d'argent disposez-vous ?
eng	fra	I think he did it.	Je pense qu'il l'a fait.
eng	fra	We lead a very ordinary life.	Nous menons une vie très ordinaire.
eng	fra	He always makes a fool of others.	Il se moque toujours des autres.
eng	fra	Do you know which deity this temple is dedicated to?	Savez-vous à quelle divinité ce temple est dédié ?
eng	fra	A talkative person is always letting the cat out of the bag and jeopardizing the interests of others.	Un bavard vend toujours la mèche et met en péril les intérêts des autres.
eng	fra	I'll scold him.	Je le gronderai.
eng	fra	Give him a fair half.	Donne-lui une bonne moitié.
eng	fra	One learns by one's mistakes.	On apprend de ses erreurs.
eng	fra	He speaks English.	Il parle anglais.
eng	fra	Do you know anyone here?	Connais-tu quiconque, ici ?
eng	fra	Don't be scared to meet new people.	Ne soyez pas effrayés de rencontrer des gens nouveaux !
eng	fra	Since Mary left, Tom drinks like a fish.	Depuis que Marie est partie, Tom boit comme un trou.
eng	fra	I broke up with my girlfriend.	J'ai rompu avec ma petite amie.
eng	fra	That's something of an understatement.	C'est bien peu dire.
eng	fra	You said that to me last week.	Vous m'avez dit cela la semaine dernière.
eng	fra	I think you might have a drinking problem.	Je pense qu'il se pourrait que tu aies un problème d'alcool.
eng	fra	By the way, where are you from?	D'ailleurs, d'où êtes-vous ?
eng	fra	Tom is one of the richest men in Boston.	Tom est l'un des hommes les plus riches de Boston.
eng	fra	Tom sees this in a different way.	Tom voit ça d'une manière différente.
eng	fra	Don't get discouraged if you should fail.	Ne soyez pas découragés si vous échouez.
eng	fra	Are you listening to me?	Est-ce que tu m'écoutes ?
eng	fra	I can't think of his name just now.	Je ne peux pas me rappeler son nom à l'instant.
eng	fra	I love the way you kiss.	J'adore la manière que vous avez d'embrasser.
eng	fra	You were tired.	Tu étais fatigué.
eng	fra	Jorge is able to speak four languages.	Jorge sait parler quatre langues.
eng	fra	Call me at six-thirty, please.	Appelle-moi à 6h30, s'il te plaît.
eng	fra	As was to be expected, he took the first place.	Ainsi qu'il fallait s'y attendre, il prit la première place.
eng	fra	I am obliged to leave early to catch my train.	Je suis obligé de partir tôt pour prendre mon train.
eng	fra	Admitting what you say, I still think he's in the right.	Même en admettant ce que vous dites, je pense toujours qu'il a raison.
eng	fra	Show Tom your bruise.	Montre ta blessure à Tom.
eng	fra	They contradict themselves constantly.	Ils se contredisent constamment.
eng	fra	I'm learning Irish slowly.	J'apprends l'irlandais doucement.
eng	fra	I'd like to ask you a few questions about what happened at school today.	J'aimerais te poser quelques questions au sujet de ce qui s'est produit, aujourd'hui, à l'école.
eng	fra	I promised I wouldn't say anything.	Je promis que je ne dirais rien.
eng	fra	I hope they have a pleasant journey.	J'espère qu'ils font bon voyage.
eng	fra	I opened the door slowly.	J'ai ouvert la porte lentement.
eng	fra	We’ve been waiting for hours.	Nous avons attendu pendant des heures.
eng	fra	You do your part and I'll do the rest.	Tu remplis ton rôle et je ferai le reste.
eng	fra	It's been a long time.	Ça fait un bail.
eng	fra	The paper discusses the problem in terms of ethics.	L'article traite le problème en termes d'éthique.
eng	fra	What a feast!	Quel festin!
eng	fra	He studied the way birds fly.	Il étudiait la manière dont les oiseaux volent.
eng	fra	I was there the other day.	J'y étais l'autre jour.
eng	fra	I'm trying to save you.	J'essaye de te sauver.
eng	fra	We closed the discussion.	On a clos la discussion.
eng	fra	You can trust us.	Vous pouvez nous faire confiance.
eng	fra	Who were you dreaming about?	À qui étais-tu en train de rêver ?
eng	fra	It's not what he said, but the way he said it.	Ce n'est pas ce qu'il a dit, mais la manière dont il l'a dit.
eng	fra	To find the answer to this question, I went to the city library.	Pour trouver la réponse à cette question, je suis allé à la bibliothèque municipale.
eng	fra	Anybody knows it.	Tout le monde le sait.
eng	fra	Have you lost your mind?	As-tu perdu l'esprit ?
eng	fra	I slipped.	J'ai glissé.
eng	fra	I'm gradually getting better at guessing people's ages.	J'arrive de mieux en mieux à deviner l'âge des gens.
eng	fra	You want another one, don't you?	Tu en veux un autre, n'est-ce pas ?
eng	fra	You can't be sure of that.	Tu ne peux pas en être sûr.
eng	fra	You could say that Mrs. Smith is a television addict.	On pourrait dire que madame Smith est une droguée de la télévision.
eng	fra	I just want to make sure we're all on the same page.	Je veux juste m'assurer que nous sommes toutes sur la même longueur d'onde.
eng	fra	I don't think I can wait any longer.	Je ne pense pas que je puisse attendre plus longtemps.
eng	fra	Look at those clouds.	Regarde ces nuages.
eng	fra	Tom has been to Australia three times.	Tom est allé trois fois en Australie.
eng	fra	Don't you think I know what people say about me?	Ne penses-tu pas que je sais ce que les gens disent de moi ?
eng	fra	Everyone else waited.	Toutes les autres attendirent.
eng	fra	They have seen better days.	Ils ont connu des jours meilleurs.
eng	fra	When did you start learning German?	Quand avez-vous commencé à apprendre l'allemand ?
eng	fra	Find somebody else.	Trouve quelqu'un d'autre.
eng	fra	I owe my success to you.	Je te dois tout mon succès.
eng	fra	He is said to be qualified as a doctor.	On dit qu'il a des qualifications de médecin.
eng	fra	We have a few questions.	Nous avons quelques questions.
eng	fra	I don't want to study today.	Aujourd'hui je n'ai pas envie d'étudier.
eng	fra	I'm on strike.	Je suis en grève.
eng	fra	Tom and Mary both shook their heads no.	Tom et Marie ont tous les deux fait non de la tête.
eng	fra	Today I decided to learn Esperanto.	J'ai décidé d'apprendre l'espéranto aujourd'hui.
eng	fra	What is the difference between A and B?	Quelle est la différence entre A et B ?
eng	fra	I think that someone followed me.	Je pense que quelqu'un m'a suivi.
eng	fra	The clock has just struck ten.	La pendule vient de sonner dix coups.
eng	fra	You need to be more careful from now on.	Vous devez être plus prudents, désormais.
eng	fra	Can I get a second opinion?	Puis-je avoir une seconde opinion ?
eng	fra	When is your birthday?	C'est quand ton anniversaire ?
eng	fra	If I were rich, I would travel.	Si j'étais riche, je voyagerais.
eng	fra	Have you lost your reason?	As-tu perdu la tête ?
eng	fra	Every observation is an interpretation.	Chaque observation est une interprétation.
eng	fra	I wish you had told me the truth.	J'eusse aimé que tu m'aies dit la vérité.
eng	fra	She didn't visit anybody.	Elle n'a rendu visite à personne.
eng	fra	It's half past eight.	Il est huit heures trente.
eng	fra	Tell me that was a joke!	Dis-moi que c'était une blague !
eng	fra	The airbag saved my life.	L'airbag m'a sauvé la vie.
eng	fra	Strive to be happy.	Efforce-toi d'être heureux.
eng	fra	I can run as fast as Tom.	Je peux courir aussi vite que Tom.
eng	fra	He learnt the periodic table by heart just for fun.	Il a appris par cœur le tableau périodique des éléments juste pour s'amuser.
eng	fra	Tom is my friend.	Tom est mon ami.
eng	fra	What is the use of philosophy?	À quoi ça sert, la philo ?
eng	fra	I'm putting on boots.	Je mets des bottes.
eng	fra	He will soon be past playing with toys.	L'époque où il joue avec des jouets sera bientôt révolue.
eng	fra	I know that you're hungry.	Je sais que tu as faim.
eng	fra	Our neighbors were forced to sell their house.	Nos voisins ont été obligés de vendre leur maison.
eng	fra	I love this song.	J'adore cette chanson.
eng	fra	This is not to say that Mr. Tanaka did it all on his own.	Cela va sans dire que M. Tanaka a tout fait par lui-même.
eng	fra	It's the largest in the world.	C'est le plus grand au monde.
eng	fra	I put my hat on.	J'ai mis mon chapeau.
eng	fra	I appreciate all you did.	J'apprécie tout ce que tu as fait.
eng	fra	Someone parked in my spot.	Quelqu'un s'est garé à ma place.
eng	fra	I'm careful not to spend too much.	Je fais attention à ne pas trop dépenser.
eng	fra	I'm stuck.	Je suis coincée.
eng	fra	Will you pay cash?	Payerez-vous en liquide ?
eng	fra	I know what's happening at home.	Je sais ce qu'il se passe à la maison.
eng	fra	And they saw the new heaven and new earth.	Et ils virent le nouveau paradis et la nouvelle terre.
eng	fra	Tom has been very cooperative.	Tom a été très coopératif.
eng	fra	Don't go there!	N'y va pas !
eng	fra	"I see," said the blind man, as he picked up his hammer and saw.	« Je vois », dit l'aveugle, tandis qu'il ramassait son marteau et sa scie.
eng	fra	They don't drink.	Elles s'abstiennent de boire.
eng	fra	Tom regretted having wasted a great deal of his life.	Tom regretta d'avoir gaspillé une grande partie de sa vie.
eng	fra	Have you found what you were looking for?	As-tu trouvé ce que tu cherchais ?
eng	fra	How do you know his name?	D'où savez-vous son nom ?
eng	fra	It's hard to surprise you.	Tu es difficile à surprendre.
eng	fra	You're going to ruin your eyes.	Vous allez vous bousiller les yeux.
eng	fra	Tom has an appointment with the doctor on Friday.	Vendredi, Tom a un rendez-vous chez le docteur.
eng	fra	It's dead.	C'est mort.
eng	fra	Have you told everyone when and where the meeting will be?	As-tu dit à tout le monde quand et où la réunion se tiendra ?
eng	fra	Not everyone is as nice as you.	Tout le monde n'est pas aussi sympa que toi.
eng	fra	I only spent three dollars.	Je n'ai dépensé que trois dollars.
eng	fra	I'm coming right home.	J'arrive juste chez nous.
eng	fra	Fill out the questionnaire.	Remplis le questionnaire.
eng	fra	That's an interesting idea.	C'est une idée intéressante.
eng	fra	He studied ten hours a day on average.	Il étudiait en moyenne dix heures par jour.
eng	fra	When you are cheerful, books can increase your happiness; when you are sad, books can lessen your sorrow.	Lorsque vous êtes gai, les livres peuvent augmenter votre bonheur ; lorsque vous êtes triste, les livres peuvent apaiser votre chagrin.
eng	fra	I learned many things in this lesson.	J'ai appris beaucoup de choses dans cette leçon.
eng	fra	How did you come by this painting?	Comment êtes-vous entrés en possession de cette toile ?
eng	fra	I love you, sweetheart.	Je t'aime, mon cœur.
eng	fra	Why are you waiting?	Pourquoi êtes-vous en train d'attendre ?
eng	fra	It was very hard for her to suppress her emotions.	Il lui était très difficile de réprimer ses émotions.
eng	fra	I'm now able to do that by myself.	Je suis maintenant capable de faire ça par moi-même.
eng	fra	Her face is always expressionless.	Son visage est toujours sans expression.
eng	fra	Get some sleep, okay?	Repose-toi un peu, d'accord ?
eng	fra	I could keep it a secret.	Je pus le garder secret.
eng	fra	His misspelling of that word eliminated him from the contest.	Une faute d'orthographe sur ce mot l'a éliminé du concours.
eng	fra	Why didn't you eat lunch today?	Pourquoi est-ce que tu n'as pas déjeuné aujourd'hui ?
eng	fra	Do you promise?	Promettez-vous ?
eng	fra	I was strong.	J'étais forte.
eng	fra	I just wanted to see what would happen.	Je voulais juste voir ce qui arriverait.
eng	fra	I haven't smoked for years.	Je n'ai pas fumé pendant des années.
eng	fra	Do you speak French?	Savez-vous parler français ?
eng	fra	Do you want to be an actor in a movie?	Veux-tu être un acteur dans un film ?
eng	fra	She heard gunshots every night.	Elle entendit des détonations toutes les nuits.
eng	fra	She bought a chicken.	Elle a acheté un poulet.
eng	fra	I don't remember what happened anymore.	Je ne me souviens plus de ce qu'il s'est passé.
eng	fra	Did you have a girlfriend before me?	As-tu eu une petite amie avant moi?
eng	fra	They are exhausted.	Elles sont crevées.
eng	fra	Why wouldn't you go out with her?	Pourquoi ne sortirais-tu pas avec elle ?
eng	fra	It's still snowing in Boston.	Il neige toujours à Boston.
eng	fra	My dad died before I was born.	Mon père est mort avant ma naissance.
eng	fra	As I missed the train, I had to wait for the next one for about an hour.	Comme j'ai manqué le train, j'ai dû attendre le suivant pendant environ une heure.
eng	fra	I wish I had been with her then.	J'aurais aimé avoir été avec elle, alors.
eng	fra	Did you follow the link in the e-mail I sent you?	As-tu suivi le lien dans le courriel que je t'ai envoyé ?
eng	fra	You have to be patient.	Tu dois être patient.
eng	fra	Enough, I said.	Assez, j'ai dit.
eng	fra	Where's my mobile?	Où est mon téléphone portable ?
eng	fra	I don't like being on my own.	Je n'aime pas me trouver seul.
eng	fra	He is not a teacher but a student.	Il n'est pas professeur, mais élève.
eng	fra	It's half past eight.	Il est 8 h 30.
eng	fra	I don't like swimming in pools.	Je n'aime pas nager en piscine.
eng	fra	They hired someone else for the job.	Ils ont enrôlé quelqu'un d'autre pour le poste.
eng	fra	Tom threw an egg at Mary.	Tom lança un œuf à Marie.
eng	fra	Get outside right now.	Sortez tout de suite.
eng	fra	I don't believe a word you say.	Je ne crois pas un mot de ce que tu dis.
eng	fra	He enjoyed himself.	Il s'est amusé.
eng	fra	I'm a sculpture.	Je suis une sculpture.
eng	fra	How did you find it?	Comment l'avez-vous trouvé ?
eng	fra	I'm a football player.	Je suis un joueur de foot.
eng	fra	We're one of the best teams in the world.	Nous sommes l'une des meilleures équipes au monde.
eng	fra	You told us she was kind and she really is.	Tu nous as dit qu'elle était gentille et elle l'est vraiment.
eng	fra	Tom told me he checked the oil level.	Tom m'a dit qu'il avait vérifié le niveau d'huile.
eng	fra	I didn't tell you everything.	Je ne vous ai pas tout dit.
eng	fra	I don't switch on the light in my studio at night.	Je n'allume pas la lumière dans mon studio la nuit.
eng	fra	The train finally arrived.	Le train arriva finalement.
eng	fra	We can talk about this at home.	Nous pouvons discuter de ceci à la maison.
eng	fra	Where is the school?	Où se trouve l'école ?
eng	fra	I have to go upstairs.	Je dois monter à l'étage.
eng	fra	You're about to cry.	Tu es sur le point de pleurer.
eng	fra	If it's a request from you, I'm hardly likely to be able to turn you down flat.	S'il s'agit d'une requête de ta part, il est hautement improbable que je sois en mesure de t'envoyer paître.
eng	fra	They couldn't find the problem.	Elles n'ont pu trouver le problème.
eng	fra	I won the raffle.	J'ai gagné la tombola.
eng	fra	She heard him sing.	Elle l'a entendu chanter.
eng	fra	Why are you alone?	Pourquoi es-tu seul ?
eng	fra	I hear from my friend every year.	J'ai des nouvelles de mon ami tous les ans.
eng	fra	Tom and Mary are looking for John.	Tom et Mary cherchent John.
eng	fra	Tom is biting his nails.	Tom se ronge les ongles.
eng	fra	I want a puppy.	Je veux un petit chien.
eng	fra	I didn't know Tom was still working here.	Je ne savais pas que Tom travaillait toujours là.
eng	fra	You're the laziest person I know.	Vous êtes la personne la plus paresseuse que je connaisse.
eng	fra	She's beautiful and intelligent.	Elle est belle et intelligente.
eng	fra	I can't tell you any more, I've already said too much.	Je ne peux pas vous en dire plus, j'en ai déjà trop dit.
eng	fra	That's not important for you to know.	Ce n'est pas important pour toi de le savoir.
eng	fra	Man is the only animal subject to becoming an imbecile.	L'homme est le seul animal susceptible de devenir imbécile.
eng	fra	Are these your things?	Ces choses sont-elles les tiennes ?
eng	fra	I have read every book in the library.	J'ai lu chaque livre de la bibliothèque.
eng	fra	He speaks English fluently.	Il parle l'anglais couramment.
eng	fra	The rules apply to everyone.	Les règles s'appliquent à tous.
eng	fra	I know Tom will be fair.	Je sais que Tom sera juste.
eng	fra	Forward this to everyone you know.	Redirige ceci à tous les gens que tu connais !
eng	fra	I'm looking forward to seeing you in a wedding dress.	Je suis impatient de te voir en robe de mariée.
eng	fra	You have to be polite.	Il faut que tu sois poli.
eng	fra	She saw nothing.	Elle ne vit rien.
eng	fra	My mother has been sick since last month.	Ma mère est malade depuis le mois dernier.
eng	fra	That's happening far too often.	Cela arrive beaucoup trop souvent.
eng	fra	We want our money back.	Nous voulons récupérer notre argent.
eng	fra	All her hopes have vanished.	Tous ses espoirs ont disparu.
eng	fra	I speak French, too.	Je parle aussi français.
eng	fra	Few people understand that.	Peu de gens comprennent cela.
eng	fra	I'm not exactly surprised.	Je ne suis pas tout à fait surpris.
eng	fra	Let’s join hands, friends!	Faisons tous cause commune, les amis!
eng	fra	I'd like to talk to you about what happened.	J'aimerais m'entretenir avec vous de ce qui a eu lieu.
eng	fra	When did you buy it?	Quand en avez-vous fait l'acquisition ?
eng	fra	Is your school far from here?	Ton école est-elle éloignée d'ici ?
eng	fra	I have visited Kyoto before.	J'ai déjà visité Kyoto.
eng	fra	My house isn't very large, but it's large enough for me.	Ma maison n'est pas très grande, mais elle est assez grande pour moi.
eng	fra	In two moves, Kasparov will check the challenger.	En deux coups, Kasparov mettra en échec le challenger.
eng	fra	I'm voting for the first proposal.	Je vote pour la première proposition.
eng	fra	We no longer need you.	Nous n'avons plus besoin de vous.
eng	fra	Be very careful.	Soyez très prudent !
eng	fra	We're resigning.	Nous démissionnons.
eng	fra	Tom was sarcastic.	Tom était sarcastique.
eng	fra	For these patients, surgical treatment is far from being satisfactory.	Pour ces patients, le traitement chirurgical est loin d'être satisfaisant.
eng	fra	You can't get on this bus.	Vous ne pouvez pas monter dans ce bus.
eng	fra	I visited him on Sunday morning.	Je suis allé lui rendre visite dimanche matin.
eng	fra	She's a total bitch.	C'est une vraie salope.
eng	fra	"I saw Tom today." "Who?!"	"J'ai vu Tom, aujourd'hui." "Qui ça ?!"
eng	fra	An old friend of mine visited yesterday.	Un vieil ami à moi m'a rendu visite hier.
eng	fra	You are such an idiot!	Quel imbécile vous êtes !
eng	fra	I would like to go, but I don't have a car.	J'aimerais y aller mais je n'ai pas de voiture.
eng	fra	I had to get my tattoo removed.	J'ai fait effacer mon tatouage.
eng	fra	The well ran dry.	Le puits se tarit.
eng	fra	If you have any difficulty, ask me for help.	Si tu as la moindre difficulté, n'hésites pas à me demander de l'aide.
eng	fra	She's going to Ooita.	Elle va à Ooita.
eng	fra	Choose.	Choisis !
eng	fra	For the first time, his expertise was put to the test.	Pour la première fois, son savoir-faire a été mis à rude épreuve.
eng	fra	Although I may be unhappy, I won't commit suicide.	Même si je suis peut-être malheureux, je ne me suiciderai pas.
eng	fra	Language acquisition requires creativity.	L'acquisition du langage demande de la créativité.
eng	fra	I've got a big dick!	J'ai une grosse bitte !
eng	fra	I love the rain while I'm studying in my room.	J'aime la pluie lorsque j'étudie dans ma chambre.
eng	fra	I finally escaped.	Je me suis finalement échappé.
eng	fra	The book fell from my hands.	Le livre me tomba des mains.
eng	fra	Add one teaspoon of paprika.	Ajoutez une petite cuillère de paprika.
eng	fra	The weather remained rainy.	Le temps est demeuré pluvieux.
eng	fra	I am a Muslim.	Je suis Musulman.
eng	fra	I'm always happy.	Je suis toujours heureuse.
eng	fra	That explains a lot.	Ça explique beaucoup de choses.
eng	fra	I forgot my wife's birthday.	J'ai oublié l'anniversaire de ma femme.
eng	fra	Remove your coat and empty your pockets.	Ôtez votre manteau et videz vos poches !
eng	fra	I'm going to my house.	Je me rends chez moi.
eng	fra	We appreciate your understanding.	Nous vous sommes reconnaissants pour votre compréhension.
eng	fra	That's my favorite movie.	C'est mon film préféré.
eng	fra	Are you a morning person?	Es-tu du matin ?
eng	fra	Are you coming with us?	Venez-vous avec nous ?
eng	fra	At the summer camp, she was in charge of the group I belonged to.	Au camp d'été, elle avait la responsabilité du groupe auquel j'appartenais.
eng	fra	What does destroying evidence get you? The usual thing would be to contact the police, wouldn't it?	Qu'est-ce que ça va t'apporter de détruire les preuves ! ?Le comportement normal ce serait de contacter la police non ?
eng	fra	She can't suppress her emotions.	Elle ne peut réprimer ses émotions.
eng	fra	Who helps your mother?	Qui aide ta mère ?
eng	fra	Cathy is coming to see our baby tonight.	Cathy vient pour voir notre bébé ce soir.
eng	fra	I haven't seen you around before.	Je ne t'ai pas vue auparavant dans les environs.
eng	fra	I guess that the beautiful girl will say goodbye to the shy young man.	Je suppose que la belle jeune fille dira au revoir au timide jeune homme.
eng	fra	I'm surprised no one else heard the gunshots.	Je suis surprise que personne d'autre n'ait entendu les détonations.
eng	fra	They live downstairs.	Ils vivent en-dessous.
eng	fra	Do you like it then?	Alors, cela te plaît-il ?
eng	fra	How about starting again from the very beginning?	Que dis-tu de reprendre depuis le tout début ?
eng	fra	Each opportunity to hate the French and to let them know is good to seize. If additionally you can take one for a ride, it's even better!	Toute occasion de détester les Français et de le leur faire savoir est bonne à prendre. Si en plus on peut s'en payer un, c'est encore mieux !
eng	fra	Tom hasn't made much progress.	Tom n'a pas fait beaucoup de progrès.
eng	fra	You have to work harder to make up for lost time.	Tu dois redoubler d'effort pour rattraper le temps perdu.
eng	fra	It's obvious that you told a lie.	Il est évident que tu as menti.
eng	fra	Earth rotates on its polar axis.	La Terre tourne autour de son axe polaire.
eng	fra	We flew across the Atlantic.	Nous volâmes au-dessus de l'Atlantique.
eng	fra	He asked me whether anybody was there.	Il m'a demandé s'il y avait quelqu'un ici.
eng	fra	Fear is essential for survival.	La peur est essentielle à la survie.
eng	fra	Did you take him home?	L'avez-vous emmené chez vous ?
eng	fra	I am very interested in music.	Je suis très intéressé par la musique.
eng	fra	It had nothing to do with me.	Ça n'avait rien à voir avec moi.
eng	fra	I never knew his first name.	Je n'ai jamais su son prénom.
eng	fra	She saved money for a rainy day.	Elle économisa de l'argent pour un jour de pluie.
eng	fra	I'm pretty sure that Tom has already gone home.	Je suis plutôt sûr que Tom est déjà allé à la maison.
eng	fra	Tom put some oat milk in his coffee.	Tom a mis du lait d'avoine dans son café.
eng	fra	What is important is not what you do, but the way you do it.	Ce qui est important n'est pas ce que tu fais, mais la manière dont tu le fais.
eng	fra	You'd be better off without me.	Tu serais mieux sans moi.
eng	fra	I'll allow you to go.	Je te permettrai d'y aller.
eng	fra	Why do you want to die?	Pourquoi souhaitez-vous mourir ?
eng	fra	You're a really good cook.	Tu cuisines vraiment bien.
eng	fra	I don't suppose anything will happen.	Je ne suppose pas que quelque chose se produira.
eng	fra	With this telescope stars and dreams can be seen.	Avec ce télescope, on peut voir des étoiles et des rêves.
eng	fra	We have way too much work to do.	Nous avons bien trop de travail à faire.
eng	fra	He likes games of chance.	Il aime les jeux de hasard.
eng	fra	I want you to go upstairs.	Je veux que tu ailles au-dessus.
eng	fra	I'm not here.	Je ne suis pas là.
eng	fra	The sea is not clear.	La mer n'est pas claire.
eng	fra	Let me see it.	Laissez-moi la voir.
eng	fra	Don't you just love this town?	N'adorez-vous pas simplement cette ville ?
eng	fra	It wasn't Tom that Mary was angry with.	Ce n'était pas contre Tom que Marie était en colère.
eng	fra	Do I have to spell this out for you?	Dois-je vous le clarifier ?
eng	fra	Do you think I'm stupid?	Penses-tu que je sois idiot ?
eng	fra	Thanks for being you.	Merci d'être toi.
eng	fra	Why didn't you say it like that?	Pourquoi ne l'avez-vous pas dit ainsi ?
eng	fra	Do you have any coughing?	As-tu de la toux ?
eng	fra	You can do it.	Vous pouvez le faire.
eng	fra	She died a week later.	Elle mourut une semaine plus tard.
eng	fra	Tom asked Mary to walk his dog.	Tom demanda à Mary de promener son chien.
eng	fra	The soldier groaned with pain.	Le soldat gémissait de douleur.
eng	fra	That's him at the window.	C'est lui, à la fenêtre.
eng	fra	Yeah, let's go!	Ouais, allons-y !
eng	fra	They lived in Algiers for more than a year.	Ils ont vécu à Alger pendant plus d'un an.
eng	fra	We'll be eating soon.	Nous mangerons bientôt.
eng	fra	What happens when we run out of water?	Qu'est-ce qui se passe quand nous sommes en pénurie d'eau ?
eng	fra	I don't have time for that.	Je n'ai pas de temps pour ça.
eng	fra	"Why are you angry?" "I'm not angry!"	« Pourquoi êtes-vous en colère ? » «Je ne suis pas en colère ! »
eng	fra	You don't need to go to the dentist's.	Tu n'as pas besoin d'aller chez le dentiste.
eng	fra	He fashioned a noose out of the bed sheets and hung himself in his cell.	Il a confectionné un nœud coulant avec les draps de lit et s'est pendu dans sa cellule.
eng	fra	One book is thin and the other is thick; the thick one has about 200 pages.	Un livre est fin et l'autre est épais. Celui qui est épais fait environ 200 pages.
eng	fra	We're going to the movies. Are you game?	Nous allons au cinéma. Tu es de la partie?
eng	fra	She makes up in public.	Elle se maquille en public.
eng	fra	She always tries something new.	Elle essaye toujours quelque chose de nouveau.
eng	fra	It hadn't crossed my mind.	Cela ne m'est pas venu à l'esprit.
eng	fra	Are you willing to make a deal?	Êtes-vous décidée à faire affaire ?
eng	fra	Show me your passport, please.	Montrez-moi votre passeport, s'il vous plaît.
eng	fra	I sure am glad you weren't hurt.	Je me réjouis certainement que vous n'ayez pas été blessées.
eng	fra	Tom won't answer the question.	Tom ne répondra pas à la question.
eng	fra	It's been a long time since I've seen you smile.	Ça fait longtemps que je ne vous ai pas vu sourire.
eng	fra	She didn't want him to play poker.	Elle ne voulait pas qu'il jouât au poker.
eng	fra	It was more difficult to do that than I thought it would be.	C'était plus difficile à faire que ce que je pensais.
eng	fra	They missed Tom.	Tom leur a manqué.
eng	fra	His father was a policeman.	Son père était un policier.
eng	fra	Stay here with us.	Reste ici avec nous.
eng	fra	Our yacht club has ten members.	Notre club nautique compte dix membres.
eng	fra	It wasn't a dream.	Ce n'était pas un rêve.
eng	fra	I would rather walk than wait for the next bus.	Je préfère marcher plutôt que d'attendre le prochain bus.
eng	fra	Are you productive?	Es-tu productif ?
eng	fra	I checkmated my opponent by using my two rooks.	J'ai maté mon adversaire en employant mes deux tours.
eng	fra	That is my dictionary.	C'est mon dictionnaire.
eng	fra	Tom is swimming in the pool.	Tom nage dans la piscine.
eng	fra	I just don't want to see you get hurt.	Je ne veux tout simplement pas te voir être blessé.
eng	fra	Tom is a spineless coward.	Tom est un lâche.
eng	fra	He knows a lot about flowers.	Il connaît beaucoup de choses sur les fleurs.
eng	fra	This device is actuated by a switch.	Cet appareil est actionné par un interrupteur.
eng	fra	That does not bode well.	Ce n'est pas de bon augure.
eng	fra	I love trying out new things, so I always buy products as soon as they hit the store shelves. Of course, half the time I end up wishing I hadn't.	J'adore essayer de nouvelles choses, alors j'achète toujours des produits dès qu'ils sont en rayons. Bien sûr, la moitié du temps, je finis par souhaiter ne pas l'avoir fait.
eng	fra	I'm sorry, my father is out.	Je suis désolée, mon père est dehors.
eng	fra	How about a cup of tea?	Que pensez-vous d'une tasse de thé ?
eng	fra	Operator, I'd like to place a call to Winnipeg, Canada, but I can't quite remember the number.	Standardiste, je désirerais appeler Winnipeg, mais j'ai oublié le numéro.
eng	fra	Are you listening to me?	M'écoutez-vous ?
eng	fra	They were afraid of you.	Elles avaient peur de toi.
eng	fra	No one wants to admit it.	Personne ne veut l'admettre.
eng	fra	It's made of brass.	C'est du laiton.
eng	fra	What kind of car do you drive?	Quelle sorte de voiture conduisez-vous ?
eng	fra	You must think this is funny.	Vous devez penser que c'est amusant.
eng	fra	I went into the town in search of a good restaurant.	Je suis allé en ville pour y chercher un bon restaurant.
eng	fra	You're messing with me, right?	Tu es en train de me chercher, n'est-ce pas ?
eng	fra	What just happened?	Que vient-il de se produire ?
eng	fra	I did well at the interview!	J'étais bien pendant l'entretien.
eng	fra	Tom goes there three times a week.	Tom y va trois fois par semaine.
eng	fra	Little Venusian politely asks for the toilet.	Petit Vénusien demande poliment pour aller aux toilettes.
eng	fra	The attempts were for the most part unsuccessful.	Les tentatives ont été la plupart du temps des échecs.
eng	fra	We don't live in a perfect world.	Nous ne vivons pas dans un monde parfait.
eng	fra	I have important business to take care of in my office.	J'ai des affaires importantes dont je dois m'occuper à mon bureau.
eng	fra	The baby is in his crib, sucking on his pacifier.	Le bébé est dans son berceau, à sucer sa tétine.
eng	fra	I made a promise.	Je fis une promesse.
eng	fra	We went straight to bed.	Nous sommes allées directement au lit.
eng	fra	Tom fell asleep under a tree.	Tom s'endormit sous un arbre.
eng	fra	How did you manage to escape?	Comment as-tu réussi à t'échapper ?
eng	fra	Tom may never be able to walk again.	Tom ne sera peut-être plus jamais capable de marcher.
eng	fra	She shaved her head.	Elle s'est rasée la tête.
eng	fra	I belong to the karate club.	J'appartiens au club de Karaté.
eng	fra	Time heals all wounds.	Le temps soulage toutes les plaies.
eng	fra	You should learn from your mistakes.	Vous devriez apprendre de vos erreurs.
eng	fra	He's gentle with our pets.	Il est gentil envers nos animaux.
eng	fra	I must say I'm a bit disappointed.	Je dois dire que je suis un peu déçue.
eng	fra	Please be careful.	Sois prudent, je te prie.
eng	fra	Are you through with your breakfast?	As-tu terminé ton petit-déjeuner ?
eng	fra	The wound Dan had on his cheek resembled a bite mark.	La blessure que Dan avait sur sa joue ressemblait à une morsure.
eng	fra	Did you take it?	L'as-tu pris ?
eng	fra	They had a fight.	Ils se sont battus.
eng	fra	We lost against our rival on price.	Nous avons perdu contre notre rival dans la concurrence des prix.
eng	fra	She'll probably come.	Il est probable qu'elle vienne.
eng	fra	I heard screaming.	J'ai entendu crier.
eng	fra	I want to live in Australia.	Je veux vivre en Australie.
eng	fra	I wonder why no one tells the truth.	Je me demande pourquoi personne ne dit la vérité.
eng	fra	The train gained speed gradually.	Le train accéléra graduellement.
eng	fra	Does Tom want to watch the movie with us?	Tom veut-il regarder le film avec nous ?
eng	fra	My mother always gets up earlier in the morning.	Ma mère se lève toujours plus tôt le matin.
eng	fra	We like to learn foreign languages.	Nous aimons à apprendre des langues étrangères.
eng	fra	My son always gets sick when he rides a bus.	Mon fils est toujours malade quand il prend le bus.
eng	fra	I don't know anything about it at all.	Je n'en sais rien du tout.
eng	fra	Will you have some more tea?	Reprendrez-vous un peu de thé ?
eng	fra	She wore a red dress.	Elle portait une robe rouge.
eng	fra	I need to know what I've missed.	J'ai besoin de savoir ce que j'ai manqué.
eng	fra	I will stay home if it rains tomorrow.	Je resterai à la maison s'il pleut demain.
eng	fra	Are you sure you don't want to wait till tomorrow?	Êtes-vous sûres de ne pas vouloir attendre jusqu'à demain ?
eng	fra	You're the only person I know who doesn't take some kind of medicine at least once a week.	Tu es la seule personne que je connaisse qui ne prend pas un médicament ou un autre au moins une fois par semaine.
eng	fra	I think I'm a pretty good singer.	Je pense que je suis une assez bonne chanteuse.
eng	fra	We are going to make a test of the engine tomorrow.	Demain nous testerons le moteur.
eng	fra	I have an audition today.	J'ai une audition aujourd'hui.
eng	fra	I'm OK.	Ça va.
eng	fra	They found nothing.	Elles n'ont rien trouvé.
eng	fra	The door is locked at nine o'clock.	La porte est verrouillée à neuf heures.
eng	fra	I'm sorry you got dragged into this.	Je suis désolé que tu aies été entraîné là-dedans.
eng	fra	You're not supposed to be smoking in here.	Vous n'êtes pas censées fumer ici.
eng	fra	You write well.	Vous écrivez bien.
eng	fra	This story has a happy ending.	Cette histoire se termine bien.
eng	fra	In case you want, I will do it.	Si vous voulez, je le ferai.
eng	fra	I think I'm going to buy one of those.	Je pense que je vais acheter un de ceux-là.
eng	fra	I'm from Kyoto.	Je suis de Kyoto.
eng	fra	I'll let you know when I need you.	Je vous ferai savoir lorsque j'aurai besoin de vous.
eng	fra	I wasn't involved.	On ne m'a pas impliquée.
eng	fra	I live just up the road.	Je vis juste au haut de la route.
eng	fra	I'm going to prepare for the final exams this afternoon.	Je vais me préparer pour les examens finaux cette après-midi.
eng	fra	What would you do if you saw a man from another planet?	Que feriez-vous si vous voyiez un homme venant d'une autre planète ?
eng	fra	That the politicians keep their promises.	Que les politiciens tiennent leurs promesses.
eng	fra	You are absolutely right.	Tu as parfaitement raison.
eng	fra	Why did you buy it?	Pourquoi en as-tu fait l'acquisition ?
eng	fra	He's later than you think.	Il est plus récent que tu ne le penses.
eng	fra	There's got to be a way.	Il doit y avoir un moyen.
eng	fra	Not now, please wait a bit.	Pas maintenant, veuillez attendre un peu.
eng	fra	I know that Tom is a strong man.	Je sais que Tom est un homme fort.
eng	fra	Newspapers, magazines, and newscasts tell what is going on in the world.	Les journaux, les magazines et les émissions d'information nous disent ce qui se passe dans le monde.
eng	fra	She started crying.	Elle s'est mise à pleurer.
eng	fra	Stop being so fucking retarded!	Arrêtez d'être aussi attardées, bordel !
eng	fra	Tom is a good worker.	Tom est un bon employé.
eng	fra	Tom hid under the table.	Tom s’est caché sous la table.
eng	fra	I ran into her in the street.	Je l'ai heurtée dans la rue.
eng	fra	Instead of fixing the problem, the company fired the whistle-blower.	Au lieu de régler le problème, l'entreprise a viré le lanceur d'alerte.
eng	fra	Is the movie theater near the station?	Le cinéma est-il proche de la gare ?
eng	fra	Mary said to me, "are you ill?"	Marie me demanda : "Es-tu malade ?"
eng	fra	She asked him to marry her.	Elle lui a demandé de l'épouser.
eng	fra	There is man's best friend!	Voilà le meilleur ami de l'homme !
eng	fra	You don't know what this is, do you?	Tu ne sais pas ce que c'est, n'est-ce pas ?
eng	fra	It's not in my contract.	Ce n'est pas dans mon contrat.
eng	fra	This is my favorite.	C'est ma préférée.
eng	fra	Tom is acting weird, isn't he?	Tom se comporte étrangement, non ?
eng	fra	Can I borrow your computer?	Puis-je emprunter votre ordinateur ?
eng	fra	Please find out where she is.	Trouve où elle est, s'il te plait.
eng	fra	Those who don't want to go, don't need to go.	Ceux qui ne veulent pas y aller n'ont pas besoin de le faire.
eng	fra	We spent our holiday exploring rural France.	Nous avons passé nos vacances à découvrir la campagne française.
eng	fra	He's a senior.	C'est un aîné.
eng	fra	There seems to be some genetic problem with this animal.	On dirait que cet animal a un problème génétique.
eng	fra	Could you please take me back home?	Pourriez-vous me ramener chez moi, je vous prie ?
eng	fra	All the stories are interesting.	Toutes les histoires sont intéressantes.
eng	fra	I'm not the one who told Tom to leave.	Je ne suis pas celui qui a dit à Tom de partir.
eng	fra	He may be the very man that I need.	Il pourrait bien être exactement celui dont j'ai besoin.
eng	fra	The most important thing is the ability to think for yourself.	La chose la plus importante est la capacité à penser par vous-même.
eng	fra	I want to see you in my office this afternoon.	Je veux te voir cet après-midi dans mon bureau.
eng	fra	He speaks too fast.	Il parle trop vite.
eng	fra	Tom was absent from school last Monday.	Tom était absent de l'école lundi dernier.
eng	fra	I invited my friends over for coffee.	J'ai invité mes amis à venir prendre le café.
eng	fra	Start at once, and you will catch up with him.	Pars maintenant et tu le rattraperas.
eng	fra	I need you here.	J'ai besoin de vous ici.
eng	fra	May I help you ma'am?	Puis-je vous aider, madame ?
eng	fra	I didn't try to kill anybody.	Je n'ai pas tenté de tuer qui que ce fut.
eng	fra	The ship sank.	Le navire a coulé.
eng	fra	She was the one who suggested it.	C'était son idée à elle.
eng	fra	I wouldn't say that.	Je ne dirais pas ça.
eng	fra	They left him for dead.	Ils le laissèrent pour mort.
eng	fra	What should we buy with this money?	Que devrions-nous acheter avec cet argent ?
eng	fra	It was deliberate.	C'était délibéré.
eng	fra	What did she say to you?	Que vous a-t-elle dit ?
eng	fra	I'd like to see that ring, please.	J'aimerais voir cette bague, je vous prie.
eng	fra	Do you still have feelings for her?	Éprouves-tu toujours des sentiments à son endroit ?
eng	fra	Despite their efforts, they didn't succeed.	En dépit de leur efforts, ils n'y sont pas parvenus.
eng	fra	They could not find work at home.	Ils ne pouvaient trouver de travail par chez eux.
eng	fra	Apart from a filing tray full of papers on the desk, everything else in the room was on the floor.	En dehors d'une classeur plein de papiers sur le bureau, tout le reste dans la pièce était par terre.
eng	fra	I am neither an Athenian nor a Greek, but a citizen of the world.	Je ne suis ni Athénien, ni Grec, mais un citoyen du monde.
eng	fra	The red house is new.	La maison rouge est neuve.
eng	fra	He wants to read a book.	Il veut lire un livre.
eng	fra	Are you capable of swimming?	Êtes-vous capable de nager ?
eng	fra	The kitten lapped up the milk I poured into the saucer.	Le chaton lapa le lait que je versais dans la saucière.
eng	fra	I've lived here my entire life.	J'ai vécu ici toute ma vie.
eng	fra	What's the spelling of your family name?	Comment épelle-t-on votre nom de famille ?
eng	fra	I was not conscious of her presence.	J'étais inconscient de sa présence.
eng	fra	The course lasts for two weeks.	Le cours dure deux semaines.
eng	fra	Those who know him speak well of him.	Ceux qui le connaissent disent du bien de lui.
eng	fra	A crowd soon gathered around the fire engine.	La foule se rassembla bientôt autour du camion de pompier.
eng	fra	We are a fortress.	Nous sommes une forteresse.
eng	fra	Who's next on the list?	Qui est la suivante sur la liste ?
eng	fra	I didn't ask you to do that.	Je ne t'ai pas demandé de faire cela.
eng	fra	I do not understand you.	Je ne vous comprends pas.
eng	fra	Are you ready for the trip?	Es-tu prête pour le voyage ?
eng	fra	Gonzales offers a bike to all his employees in Europe.	Gonzales offre un vélo à tous ses employés en Europe.
eng	fra	Tom wanted the job, but they didn't hire him.	Tom voulait le boulot, mais on ne l'a pas embauché.
eng	fra	I've studied French.	J'ai étudié le français.
eng	fra	Could the situation worsen?	La situation pourrait-elle empirer ?
eng	fra	Thomas works for an ad agency.	Thomas travaille pour une agence de pub.
eng	fra	Seize him!	Attrapez-le !
eng	fra	Tom is a handsome man.	Tom est un bel homme.
eng	fra	She was telling me that she had been studying English for many years.	Elle me disait qu'elle étudiait l'anglais depuis de nombreuses années.
eng	fra	Come to visit me.	Viens me rendre visite.
eng	fra	We really have a lot in common.	Nous avons vraiment beaucoup en commun.
eng	fra	I'll accept your offer.	Je vais accepter ton offre.
eng	fra	Defend her from danger.	Protège-la du danger.
eng	fra	Aren't there any risks?	N'y a-t-il aucun risque ?
eng	fra	He's in pain.	Il souffre.
eng	fra	There are some interesting exhibits in the museum.	Il y a quelques objets exposés intéressants au musée.
eng	fra	Mary's hairdresser is Dutch.	La coiffeuse de Mary est néerlandaise.
eng	fra	Why did you choose that particular subject?	Pourquoi as-tu choisi ce thème particulier ?
eng	fra	I must postpone going to the dentist.	Je dois décaler mon rendez-vous chez le dentiste.
eng	fra	Tom never gets invited to parties.	Tom n'est jamais invité à des fêtes.
eng	fra	How about for tomorrow?	Qu'en est-il pour demain ?
eng	fra	I never laid a finger on her.	Je n'ai jamais levé le petit doigt sur elle.
eng	fra	We hope that you understand the difficult situation with which we are confronted.	Nous espérons que vous comprenez la situation difficile à laquelle nous sommes confrontés.
eng	fra	We're looking for someone who can speak French.	Nous sommes à la recherche de quelqu'un qui sache parler français.
eng	fra	I believe it's my duty to protect these children.	Je crois qu'il est de mon devoir de protéger ces enfants.
eng	fra	He's very fond of reading.	Il adore la lecture.
eng	fra	What will become of the child?	Qu'adviendra-t-il de l'enfant ?
eng	fra	He looked well.	Il avait l'air en bonne santé.
eng	fra	The truth is I told a lie.	À dire vrai, j'ai menti.
eng	fra	Every sentence in this book is important.	Chaque peine de ce livre est importante.
eng	fra	I thought I told you to clean your room.	Je pensais t'avoir dit de nettoyer ta chambre.
eng	fra	Don't do it! It's stupid and dangerous.	Ne le faites pas ! C'est stupide et dangereux.
eng	fra	They were both tired.	Les deux étaient fatigués.
eng	fra	Times are tough.	Les temps sont difficiles.
eng	fra	Do you want to go fishing tomorrow?	Veux-tu aller pêcher, demain ?
eng	fra	Tom will probably wait for you.	Tom va probablement vous attendre.
eng	fra	Over the last hundred years, there have been twenty-seven recorded deaths from spider bites in Australia.	Depuis les cent dernières années, il y a eu vingt-sept morts signalées dues aux morsures d'araignées en Australie.
eng	fra	I admit he's smart, but does he have to talk over everyone's heads all the time?	Je reconnais qu'il est intelligent, mais doit-il convaincre tout le monde en permanence ?
eng	fra	Tom isn't old enough to drive.	Tom est trop jeune pour conduire.
eng	fra	You won't be shot.	Vous ne serez pas fusillée.
eng	fra	Soon you will reap the fruits of your efforts.	Vous récolterez bientôt les fruits de vos efforts.
eng	fra	Can you look at these two pictures and say which one is better?	Peux-tu regarder ces deux photos et dire laquelle est mieux ?
eng	fra	He studied the flight of birds.	Il a étudié le vol des oiseaux.
eng	fra	So you don't know what is Esperanto ?	Tu ne sais donc pas ce qu'est l'espéranto ?
eng	fra	She's my half-sister.	Elle est ma demi-sœur.
eng	fra	It's very surprising.	C'est très surprenant.
eng	fra	Sometimes, everyone is simple minded.	Parfois, tout le monde est simple d'esprit.
eng	fra	I just want to help fix the problem.	Je souhaite seulement aider à régler le problème.
eng	fra	Let me give you a little tip.	Laissez-moi vous donner un petit pourboire.
eng	fra	Stop being so fucking retarded!	Arrête d'être aussi attardée, bordel !
eng	fra	I have had several occasions for speaking English.	J'ai eu plusieurs occasions de parler anglais.
eng	fra	I hate this job.	Je déteste ce boulot.
eng	fra	Nine million people voted in the election.	Neuf millions de personnes ont voté pour cette élection.
eng	fra	There is a world of difference between, "somehow being understood" and "using correct English."	Il y a un monde entre « se faire comprendre » et « avoir un anglais correct. »
eng	fra	Those prisoners were set free yesterday.	Ces prisonniers ont été libérés hier.
eng	fra	I am married.	Je suis mariée.
eng	fra	It's a way of making sure that the controller is not too aggressive.	C'est une façon de garantir que le régulateur ne soit pas trop agressif.
eng	fra	Nature is always saying something.	La nature dit toujours quelque chose.
eng	fra	Today is a very exciting day.	Aujourd'hui est une journée passionnante.
eng	fra	I can't believe you eat that stuff.	Je n'arrive pas à croire que vous mangiez ce truc.
eng	fra	Sami interrupted the meeting.	Sami interrompit la réunion.
eng	fra	I'm just as confused as you are.	Je suis aussi perplexe que vous l'êtes.
eng	fra	You ran a red light.	Tu as grillé un feu rouge.
eng	fra	Do you think it dangerous that I swim across the river?	Penses-tu qu'il soit dangereux, pour moi, de traverser la rivière à la nage ?
eng	fra	Are you all nuts?	Êtes-vous toutes dingues ?
eng	fra	You can't hold that against me.	Vous ne pouvez pas m'en tenir rigueur.
eng	fra	I've never been abroad.	Je ne me suis jamais rendu à l'étranger.
eng	fra	He handles horses well.	Il dirige bien les chevaux.
eng	fra	I slept nine hours.	J'ai dormi pendant 9 heures.
eng	fra	We had a very vigorous debate.	Nous eûmes un débat agité.
eng	fra	Tom seems very distant today.	Tom a l'air très distant aujourd'hui.
eng	fra	I don't know how to contact you.	J'ignore comment vous contacter.
eng	fra	What? Who, me?	Quoi ? Qui ? Moi ?
eng	fra	The girl talked to trees.	La fille parlait aux arbres.
eng	fra	I didn't know he had decided to leave his job.	J'ignorais qu'il avait décidé de quitter son travail.
eng	fra	Hans is a German name.	Hans est un nom allemand.
eng	fra	I wish I had more friends.	Si seulement j'avais plus d'amies.
eng	fra	He is going to call you because he cannot get the machine to work.	Il va vous appeler parce qu'il n'arrive pas à faire fonctionner la machine.
eng	fra	I cut the paper with a pair of scissors.	Je coupai le papier avec une paire de ciseaux.
eng	fra	Do you really think I'm stupid enough to believe that?	Pensez-vous vraiment que je suis assez idiot pour croire ça ?
eng	fra	Come back home before night falls.	Reviens à la maison avant que la nuit tombe.
eng	fra	Why did they hire you?	Pourquoi vous ont-ils recruté ?
eng	fra	What you do for yourself and your health, you do it for your friends as well.	Ce que tu fais pour toi et ta santé, tu le fais aussi pour tes amis.
eng	fra	I have a friend who knows them.	J'ai un ami qui les connaît.
eng	fra	Only take it if your hand's clean.	Ne le prend que si ta main est propre.
eng	fra	Sleep!	Dors !
eng	fra	Tom took Mary in his arms and kissed her.	Tom a pris Marie dans ses bras et l'a embrassée.
eng	fra	Get me a chair, please.	Merci de m'apporter une chaise.
eng	fra	She told him that her father had died.	Elle lui a dit que son père était décédé.
eng	fra	I want to learn a new language.	Je veux apprendre une nouvelle langue.
eng	fra	No flowery path guides to glory.	Aucun chemin de fleurs ne conduit à la gloire.
eng	fra	We had fun with Tom.	Nous nous sommes amusées avec Tom.
eng	fra	Let's split.	Séparons-nous !
eng	fra	I am a toaster.	Je suis un supporter.
eng	fra	Don't make a noise.	Ne fais pas de bruit.
eng	fra	I told my son in Canada to write me more letters.	J'ai dit à mon fils au Canada de m'écrire plus souvent.
eng	fra	He had cut down on sweets.	Il avait limité les sucreries.
eng	fra	Do you think fish can hear?	Penses-tu que les poissons puissent entendre ?
eng	fra	Tom and Mary shared an umbrella. However, it wasn't big enough and they both got wet.	Tom et Marie ont partagé un parapluie, mais il n'était pas assez large et ils ont tous les deux été mouillés.
eng	fra	How come you know English so well?	Comment se fait-il que vous connaissiez si bien l'anglais ?
eng	fra	You've been injured before, haven't you?	On t'a insulté auparavant, n'est-ce pas ?
eng	fra	If I had wanted your opinion, I would have asked for it.	Si j'avais voulu votre opinion, je vous l'aurais demandée.
eng	fra	She talked her husband into having a holiday in France.	Elle a convaincu son mari d'aller en France pour les vacances.
eng	fra	I asked Tom to drive me home.	J'ai demandé à Tom de me conduire à la maison.
eng	fra	Are you ready?	Êtes-vous prêts ?
eng	fra	Tom is going out with a Chinese exchange student.	Tom sort avec une étudiante d'échange chinoise.
eng	fra	The sort of information we need is not always available.	Le genre d'information dont nous avons besoin n'est pas toujours disponible.
eng	fra	I've been looking all over for you.	Je vous ai cherchée partout.
eng	fra	I don't want to do anything that might be dangerous.	Je ne veux rien faire qui pourrait s'avérer dangereux.
eng	fra	She acted without thinking.	Elle a agi sans réfléchir.
eng	fra	I thought you understood.	J'ai pensé que vous compreniez.
eng	fra	The cat caught a mouse.	Le chat a attrapé la souris.
eng	fra	Try to act naturally.	Soyez naturel.
eng	fra	I'd like to hear what your opinion is.	J'aimerais entendre ce qu'est votre opinion.
eng	fra	You piss me off!	Tu me fais chier !
eng	fra	Tom now faces criminal charges.	Tom fait maintenant face à des accusations criminelles.
eng	fra	The city is beautiful at night, but rather ugly during the day.	La ville est belle de nuit, mais plutôt moche de jour.
eng	fra	I don't know either of them.	Je ne connais aucun des deux.
eng	fra	We need to focus on our strengths.	Il nous faut nous concentrer sur nos points forts.
eng	fra	Come along with me.	Venez avec moi, je vous prie.
eng	fra	I've never seen your father.	Je n'ai jamais vu ton père.
eng	fra	At last he attained his goal.	Il atteignit enfin son objectif.
eng	fra	I usually walk to school.	Je vais habituellement à l'école à pied.
eng	fra	We have a pool.	Nous avons une piscine.
eng	fra	Mr Tanaka is a doctor, isn't he?	M. Tanaka est un docteur, n'est-ce pas ?
eng	fra	You really are desperate.	Tu es vraiment désespérée.
eng	fra	I know all I need to know.	Je sais tout ce que je dois savoir.
eng	fra	If I had not overslept, I would have been in time for school.	Si je n'avais pas fait la grasse matinée, j'aurais été à l'heure pour l'école.
eng	fra	Don't worry. My lips are sealed.	Ne t'en fais pas, je suis muet comme une tombe.
eng	fra	That was a funny joke.	C'était une blague drôle.
eng	fra	This book is full of mistakes.	Ce livre est plein de fautes.
eng	fra	I'm playing a computer game.	Je joue à un jeu vidéo.
eng	fra	Aklan kennun ddaw n uzaglu n useddanku.	Les esclaves pliaient sous le joug du despote.
eng	fra	Don't sound so surprised. You know I can do whatever I want to do.	Ne parais pas si surprise ! Tu sais que je peux faire tout ce que je veux.
eng	fra	I'm absolutely sure!	J'en suis absolument sûr.
eng	fra	Can you gift-wrap this, please?	Pouvez-vous faire un emballage cadeau pour ceci, je vous prie ?
eng	fra	A skilled mechanic earns decent wages.	Un mécanicien doué ne gagne pas mal sa vie.
eng	fra	He can hardly speak.	Il peut à peine parler.
eng	fra	Suddenly I got lucky.	Je suis devenue d'un coup chanceuse.
eng	fra	I can't imagine my life without you.	Je ne peux pas imaginer ma vie sans toi.
eng	fra	Who invited you here?	Qui t'a invité ici ?
eng	fra	You're quite safe.	Tu ne risques rien.
eng	fra	Stay with her in this room.	Reste auprès d'elle dans cette pièce.
eng	fra	I want a drink.	Je veux quelque chose à boire.
eng	fra	I'm out of options.	Je n'ai plus le choix.
eng	fra	I'm using the computer.	Je suis en train d'utiliser l'ordinateur.
eng	fra	I won't do that unless you want me to.	Je ne ferai pas ça à moins que vous ne le veuillez.
eng	fra	Her husband wants to have his own way in everything.	Son époux veut tout faire à sa façon.
eng	fra	No one will speak with me.	Personne ne me parlera.
eng	fra	You don't have to explain.	Vous n'êtes pas obligée de donner des explications.
eng	fra	I want this building for a garage.	Je veux cette construction comme garage.
eng	fra	Did anyone care?	Quiconque s'en est-il soucié ?
eng	fra	You are my children.	Vous êtes mes enfants.
eng	fra	Nothing would make me happier than to see you happy.	Rien ne me rendrait plus heureuse que de te voir heureuse.
eng	fra	I can't believe you're taking pictures of cockroaches.	Je n'arrive pas à croire que tu prends des clichés de cafards.
eng	fra	Two weeks have passed and I haven't seen you.	Deux semaines ont passé et je ne vous ai pas vu.
eng	fra	There was a spring in his step.	Il avait le pas vif et léger.
eng	fra	I saw how Tom did it.	J'ai vu comment Tom a fait.
eng	fra	Never confuse pity with love.	Ne confonds jamais la pitié avec l'amour.
eng	fra	They have elected a new government.	Ils ont élu un nouveau gouvernement.
eng	fra	The boy enjoyed painting a picture.	Le garçon prit plaisir à peindre un tableau.
eng	fra	But coffee is not good.	Mais le café n'est pas bon.
eng	fra	The more she talked, the more bored I got.	Plus elle parlait, plus je m'ennuyais.
eng	fra	I really would rather be alone right now.	Je préférerais vraiment être seul, à l'instant.
eng	fra	I painted a picture for you.	J'ai peint un tableau pour vous.
eng	fra	He drives without licence.	Il roule sans permis.
eng	fra	In politics, one is preceded by imbeciles and replaced by morons.	En politique, on succède à des imbéciles et on est remplacé par des incapables.
eng	fra	Tom doesn't know me at all.	Tom ne me connaît pas du tout.
eng	fra	You have a good lawyer.	Tu as une bonne avocate.
eng	fra	Mom, Tom ate my cookie.	Maman, Tom a mangé mon biscuit.
eng	fra	I decided on my exercise program.	Je me suis décidé pour un programme d'exercices.
eng	fra	Many men want to be thin, too.	De nombreux hommes veulent également être minces.
eng	fra	How do you remember that?	Comment se le rappeler ?
eng	fra	The plane's doors were already closed when Tom got to the gate.	Les portes de l'avion étaient déjà fermées quand Tom arriva à l'embarquement.
eng	fra	Climbing that mountain was a piece of cake.	Escalader cette montagne était très facile.
eng	fra	The bath was not hot enough and I was unable to enjoy it.	Le bain n'était pas assez chaud et je n'ai pas pu l'apprécier.
eng	fra	Let's say it in French.	Disons-le en français !
eng	fra	She was crying for a toy.	Elle pleurait pour un jouet.
eng	fra	He studies contemporary literature.	Il étudie la littérature contemporaine.
eng	fra	I love bearded men.	J'adore les barbus.
eng	fra	Don't eat too much cake.	Ne mange pas trop de gâteau.
eng	fra	Shinko's brother is eight.	Le frère de Shinko a 8 ans.
eng	fra	You have to go alone.	Tu dois y aller seule.
eng	fra	She is a vegetarian.	Elle est végétarienne.
eng	fra	I think we can help each other.	Je crois que nous pouvons nous aider l'un l'autre.
eng	fra	He thought up a new idea.	Il eut une nouvelle idée.
eng	fra	We considered the problem from all angles.	Nous avons étudié le problème sous tous les angles.
eng	fra	It's all you can do for now.	C'est tout ce que vous pouvez faire pour le moment.
eng	fra	I'll let you know if anything comes up.	S'il y a du nouveau, je vous informerai.
eng	fra	Tom has just spotted Mary.	Tom vient d'apercevoir Mary.
eng	fra	I'm sure you'll tell me what I want to know.	Je suis sûr que tu me raconteras ce que je veux savoir.
eng	fra	One can always find time.	On peut toujours trouver du temps.
eng	fra	Stay away from my motorcycle.	Restez loin de ma moto.
eng	fra	Father took his place at the head of the table.	Père prit place au bout de la table.
eng	fra	I had to do my duty.	J'ai dû faire mon devoir.
eng	fra	Tomorrow I'll give you an answer.	Demain, je te donnerai une réponse.
eng	fra	He is a son of a wealthy family.	Il est le fils d'une famille fortunée.
eng	fra	It was such a boring speech that I fell asleep.	C'était un discours si ennuyeux que je me suis endormie.
eng	fra	I'm staying at a hotel not far from here.	Je loge dans un hôtel non loin de là.
eng	fra	He's getting cold feet.	Il commence à avoir les foies.
eng	fra	You should consult a dictionary when you don't know the meaning of a word.	Vous devriez consulter un dictionnaire lorsque vous ignorez la signification d'un mot.
eng	fra	Have you already decided on your thesis topic?	Avez-vous déjà choisi votre sujet de thèse ?
eng	fra	That's all I do here.	C'est tout ce que je fais ici.
eng	fra	I owe what I am today to my parents.	Je dois ce que je suis aujourd'hui à mes parents.
eng	fra	Tom scares everybody.	Tom fait peur à tout le monde.
eng	fra	No one is asking you to eat that.	Personne ne te demande de manger ça.
eng	fra	It's an indie movie.	C'est un film indépendant.
eng	fra	The king imposed heavy taxes on the people.	Le roi imposa de lourdes taxes sur le peuple.
eng	fra	You know this is illegal, don't you?	Vous savez que c'est illégal, n'est-ce pas ?
eng	fra	They're cold.	Ils ont froid.
eng	fra	I don't have kids.	Je n'ai pas d'enfants.
eng	fra	Where did I put that box?	Où ai-je mis cette boîte ?
eng	fra	Bee stings can be very painful.	Les piqures d'abeilles peuvent être très douloureuses.
eng	fra	Tom doesn't know where Mary wants to spend her summer vacation.	Tom ne sait pas où Marie a envie de passer les vacances d'été.
eng	fra	What does this mean?	Qu'est-ce que cela signifie ?
eng	fra	What's your favorite energy drink?	Quelle est votre boisson énergisante préférée ?
eng	fra	I'm afraid that you're in danger.	J'ai peur que tu sois en danger.
eng	fra	In all likelihood, it will rain this afternoon.	Selon toute probabilité, il va pleuvoir cet après-midi.
eng	fra	Do you understand what I mean by that?	Comprenez-vous ce que je veux dire par là ?
eng	fra	We must always be ready.	Nous devons toujours être prêtes.
eng	fra	What time does the first train leave?	À quelle heure part le premier train ?
eng	fra	All three of us agree.	Nous sommes tous trois d'accord.
eng	fra	Take mine.	Prends les miennes.
eng	fra	They treated me badly.	Elles m'ont maltraitée.
eng	fra	Supplies of oil are not infinite.	Les ressources de pétrole ne sont pas infinies.
eng	fra	The weather changes very often at this time of year.	Le temps change très souvent à cette période de l'année.
eng	fra	The population of Sweden is on the increase.	La population de Suède est en augmentation.
eng	fra	Betty is watering the flowers.	Betty arrose les fleurs.
eng	fra	Tom still doesn't know what happened.	Tom ne sait toujours pas ce qu'il s'est passé.
eng	fra	Who's your favorite singer?	Quel est ton chanteur préféré ?
eng	fra	What do you think they want?	Que croyez-vous qu'elles veulent ?
eng	fra	All women become like their mothers - that is their tragedy. No man does. That's his.	Toutes les femmes deviennent comme leurs mères - c'est leur tragédie. Aucun homme ne le fait. C'est la sienne.
eng	fra	I'm afraid he won't be here until 1:00.	J'ai peur qu'il ne soit pas là avant 13 heures.
eng	fra	Don't ask me to explain it.	Ne me demandez pas de l'expliquer !
eng	fra	Tell whoever comes that I'm out.	Dis à quiconque se présente que je suis sorti !
eng	fra	Do you have anything else to add?	Avez-vous autre chose à ajouter ?
eng	fra	It seems that he has something to do with the matter.	Il semble qu'il ait quelque chose à voir avec le sujet.
eng	fra	Why did you do that to him?	Pourquoi lui as-tu fait ça ?
eng	fra	I was just going to work.	J'allais juste travailler.
eng	fra	Lucy called already?	Lucie a déjà téléphoné ?
eng	fra	I sat down and opened my laptop.	Je m'assis et ouvris mon ordinateur portable.
eng	fra	She has no imagination.	Elle est dépourvue d'imagination.
eng	fra	They're coming.	Ils arrivent.
eng	fra	I had no idea this bracelet was stolen.	Je n'avais pas idée que ce bracelet fut volé.
eng	fra	You've already done that.	Vous avez déjà fait cela.
eng	fra	Who's my teacher?	Qui est ma professeure ?
eng	fra	He is outgoing.	Il est ouvert.
eng	fra	I've never done harm to anyone.	Je n'ai jamais fait de mal à quiconque.
eng	fra	It is difficult to keep up a conversation with someone who only says "yes" and "no".	Il est difficile d'entretenir une conversation avec quelqu'un qui ne dit que «oui» et «non».
eng	fra	Why are you out at this hour?	Qu'est ce que tu fais dehors à cette heure ?
eng	fra	Don't look so suspicious.	N'ayez pas l'air si suspicieux !
eng	fra	She isn't lonely now.	Elle n'est plus seule maintenant.
eng	fra	I awoke from a dream.	Je me réveillai d'un rêve.
eng	fra	Tom's new wife's name is Mary.	La nouvelle femme de Tom s'appelle Mary.
eng	fra	Put down the rifle.	Pose le fusil.
eng	fra	He plays the drum.	Il joue de la batterie.
eng	fra	Are you there?	Vous êtes là ?
eng	fra	The United States is abundant in natural resources.	Les États-Unis sont riches en ressources naturelles.
eng	fra	He was shorter than me.	Il était plus petit que moi.
eng	fra	I don't even want to think about what could happen.	Je ne veux même pas songer à ce qui pourrait se produire.
eng	fra	My sister's skinny and me, I'm chubby.	Ma sœur est maigre et moi je suis replet.
eng	fra	This is beyond reasoning.	C'est un raisonnement dépassé.
eng	fra	God blesses the poor before the rich.	Dieu bénit le pauvre avant le riche.
eng	fra	I don't know anything about their plan.	Je ne connais rien de leur plan.
eng	fra	Open windows are good for cooling.	Des fenêtres ouvertes sont bonnes pour le refroidissement.
eng	fra	I know that Tom likes basketball.	Je sais que Tom aime le basketball.
eng	fra	It was an extraordinary year.	C'était une année extraordinaire.
eng	fra	The train left.	Le train est parti.
eng	fra	Are you two going out together?	Sortez-vous tous deux ensemble ?
eng	fra	He's always been kind to me.	Il a toujours été bon avec moi.
eng	fra	He gives plain, simple explanations.	Il donne des explications précises, facilement compréhensibles.
eng	fra	The earthquake was the biggest one that we had ever experienced.	Ce séisme fut le plus important que l'on ait jamais vécu.
eng	fra	An operation on his throat helped him recover from the pneumonia, but it left him without his voice.	Une opération sur sa gorge lui a permis de guérir de la pneumonie, mais elle l'a laissé sans voix.
eng	fra	You were such a big help yesterday.	Tu as été d'une grande utilité, hier.
eng	fra	I got what I came for.	J'ai obtenu ce pourquoi je suis venu.
eng	fra	The students seem bored.	Les étudiants semblent s'ennuyer.
eng	fra	I'd like to get together with you tonight.	J'aimerais vous rencontrer ce soir.
eng	fra	Dinner is ready, so we can eat whenever we want.	Le dîner est prêt, nous pouvons manger quand nous le voulons.
eng	fra	No one said anything like that.	Personne ne dit quoi que ce soit de tel.
eng	fra	Give me the car keys.	Donne-moi les clés de la voiture.
eng	fra	Be careful. This knife is really sharp.	Fais attention, ce couteau est bien affûté.
eng	fra	I paid ten dollars for a cheeseburger that has no cheese.	J'ai payé dix dollars pour un cheeseburger qui n'a pas de fromage.
eng	fra	Tom died in strange circumstances.	Tom est mort dans des circonstances étranges.
eng	fra	I've enjoyed talking to you.	J'ai été ravie de discuter avec toi.
eng	fra	We could read.	Nous pourrions lire.
eng	fra	I ran into an old friend of mine this morning.	Je suis tombé ce matin sur un vieil ami à moi.
eng	fra	I won't ask you to do that.	Je ne te demanderai pas de faire ça.
eng	fra	Maybe he's dead.	Il est peut-être mort.
eng	fra	Tom knew Mary's husband before she got married.	Tom connaissait le mari de Marie avant qu'elle ne se marie.
eng	fra	He is having lunch.	Il est en train de déjeuner.
eng	fra	The path winds along the road.	Tom a dû se tromper de chemin.
eng	fra	Please stop talking. I need to concentrate on my game.	Veuillez arrêter de parler. Il me faut me concentrer sur mon jeu.
eng	fra	The secret of Hegel's dialectic lies ultimately in this alone, that it negates theology through philosophy in order then to negate philosophy through theology.	Le secret de la dialectique d'Hegel repose ultimement uniquement dans ceci, qu'elle nie la théologie par la philosophie pour ensuite nier la philosophie par la théologie.
eng	fra	When I see him, I think of my grandfather.	Quand je le vois, je pense à mon grand-père.
eng	fra	We were present at the dedication ceremony of the building.	On était à la cérémonie d'inauguration de l'immeuble.
eng	fra	To know is one thing, to practice another.	Savoir est une chose, mettre en pratique en est une autre.
eng	fra	A sell-out crowd was there to watch the final.	La finale a fait stade comble.
eng	fra	Which one of these boxes do you want?	Laquelle de ces boîtes veux-tu ?
eng	fra	The butcher shop is closed.	La boucherie est fermée.
eng	fra	What have they done to you?	Que vous ont-ils fait ?
eng	fra	Children should not be given more money than is needed.	On ne devrait pas donner aux enfants plus d'argent qu'ils en ont besoin.
eng	fra	The bus stopped, but no one got out.	Le car s'arrêta mais personne n'en sortit.
eng	fra	I can't buy a book this expensive.	Je ne peux pas acheter un livre aussi cher.
eng	fra	Your room is really clean.	Ta chambre est vraiment très propre.
eng	fra	A lone sailboat is sailing against the wind.	Un voilier isolé navigue contre le vent.
eng	fra	I know a lot about it.	J'en sais beaucoup à ce sujet.
eng	fra	You're very late.	Vous êtes en retard.
eng	fra	Go on, Tom, I'm listening.	Vas-y, Tom, je t'écoute.
eng	fra	Tom wants to speak.	Tom voudrait parler.
eng	fra	Don't you ever say that again.	Ne répéte plus jamais ça !
eng	fra	There is little, if any, hope of his being alive.	Il a peu d'espoirs, si ce n'est aucun, qu'il soit en vie.
eng	fra	That's how most people do it.	C'est la manière dont la plupart des gens le font.
eng	fra	I have a slight headache now.	J'ai un léger mal de tête à présent.
eng	fra	Will you watch the Super Bowl?	Vas-tu regarder le Super Bowl ?
eng	fra	I help my mother with the housework every day.	J'aide ma mère pour les tâches ménagères tous les jours.
eng	fra	I offer you my gratitude.	Je vous offre ma gratitude.
eng	fra	He got up suddenly and walked out of the room.	Il se leva soudainement, et quitta la pièce.
eng	fra	In autumn the leaves turn yellow.	En automne, le feuillage devient jaune.
eng	fra	I like that university, but it's too near my home.	Cette université me plaît, mais elle est trop près de ma maison.
eng	fra	"Thomas, I'm pregnant." "Who's the father? I?"	« Thomas, je suis enceinte. » « De qui? De moi? »
eng	fra	We almost got them where we want them.	Nous les avons presque amenées là où nous les voulons.
eng	fra	Didn't I tell you to close the door?	Ne t'ai-je pas dit de fermer la porte ?
eng	fra	They won't take Tom back.	Ils ne reprendront pas Tom.
eng	fra	Have you heard anything about the organization?	As-tu entendu quoi que ce soit à propos de l'organisation ?
eng	fra	If only I were younger.	Si seulement j'étais plus jeune.
eng	fra	Please tell me which bus to take to go downtown.	Dis-moi quel bus prendre pour me rendre en ville, s'il te plait.
eng	fra	He launched into a tirade about how the government is encroaching on his rights.	Il s'est lancé dans une tirade à propos de la manière dont le gouvernement empiète sur ses droits.
eng	fra	We hoped you'd forget.	Nous espérions que vous auriez oublié.
eng	fra	Why did you do all this?	Pourquoi as-tu fait tout ceci ?
eng	fra	Mt. Everest is the highest peak in the world.	Le Mont Everest est le plus haut du monde.
eng	fra	I want to play, too.	Je veux également jouer.
eng	fra	The song always reminds me of my childhood.	La chanson me rappelle toujours mon enfance.
eng	fra	They paid me five dollars for the bag.	Ils m'ont acheté le sac pour 5 dollars.
eng	fra	I thought that Tom was in Australia.	Je croyais que Tom était en Australie.
eng	fra	I stopped smoking.	J'ai arrêté de fumer.
eng	fra	Have you ever been arrested?	Avez-vous jamais été arrêtés ?
eng	fra	Whatever one may say, the jihad against the "disbelievers" is well prescribed by the Qur'an.	Quoiqu'en on dise, le djhad contre les "mécréants" est bel est bien prescrit par le Coran.
eng	fra	That's the last thing I would do.	C'est la dernière chose que je ferais.
eng	fra	Do you happen to know where she lives?	Sauriez-vous par hasard où elle vit ?
eng	fra	She answered with a nod.	Elle répondit d'un hochement de tête.
eng	fra	I need a breather.	J'ai besoin d'une pause.
eng	fra	Pandas are beautiful animals.	Les pandas sont de beaux animaux.
eng	fra	I don't like to go out without a coat on such a cold day.	Par une journée aussi froide, je n'aime pas sortir sans une veste.
eng	fra	I'd like to give you something.	J'aimerais vous donner quelque chose.
eng	fra	Is it a compliment or an insult?	Est-ce un compliment ou une insulte ?
eng	fra	I would like to be your pen pal.	J'aimerais être votre correspondant.
eng	fra	The Olympic Games are held every four years.	Les Jeux Olympiques sont organisés tous les quatre ans.
eng	fra	You may take the book.	Tu peux prendre le livre.
eng	fra	He illustrated his theory with examples.	Il illustra sa théorie avec des exemples.
eng	fra	We had a secret meeting.	Nous tînmes une réunion secrète.
eng	fra	He has read "The Manifest".	Il a lu "Le Manifeste".
eng	fra	She had a choice of going or remaining.	Elle avait le choix entre partir ou rester.
eng	fra	Tom can't make up his mind choosing between a Toyota or a Ford car.	Tom n'arrive pas à choisir entre une voiture Toyota ou Ford.
eng	fra	That's my beer.	C'est ma bière.
eng	fra	We're in charge.	Nous sommes en charge.
eng	fra	I liked your friends.	J'ai apprécié tes amis.
eng	fra	I received my electricity bill.	J'ai reçu ma facture d'électricité.
eng	fra	How are you holding up?	Comment fais-tu face ?
eng	fra	I want you to remember this moment.	Je veux que vous vous rappeliez cet instant.
eng	fra	Are you looking for somebody?	Cherches-tu quelqu'un ?
eng	fra	She's beaming with happiness.	Elle rayonne de bonheur.
eng	fra	He had long hair last year.	Il avait encore les cheveux longs l'année dernière.
eng	fra	It's a simple trick of rhetoric.	C'est une simple astuce de rhétorique.
eng	fra	I just wish I could contribute more money.	J'aimerais simplement pouvoir contribuer davantage, financièrement.
eng	fra	Do you have a French dictionary?	Avez-vous un dictionnaire de français ?
eng	fra	Would you step aside?	Voudriez-vous vous mettre de côté ?
eng	fra	I couldn't have solved this case without you.	Je n'aurais pu résoudre cette affaire sans vous.
eng	fra	They forgot I don't like ice cream.	Ils ont oublié que la glace ne me plaît pas.
eng	fra	I'll send you the schedule.	Je t'enverrai le calendrier.
eng	fra	I'll miss you all.	Vous me manquerez tous.
eng	fra	And thus the lion fell in love with the ewe.	Et ainsi le lion tomba-t-il amoureux de la brebis.
eng	fra	Would you lend me your knife?	Me prêterais-tu ton couteau ?
eng	fra	I don't like big dogs.	Je n'aime pas les molosses.
eng	fra	He died doing what he loved.	Il est mort en faisant ce qu'il aimait.
eng	fra	It is not the correct solution.	Ce n'est pas la solution qui convient.
eng	fra	Do you study French every day?	Étudies-tu le français tous les jours ?
eng	fra	How big is it?	C'est grand comment ?
eng	fra	"I want that book," he said to himself.	Je veux ce livre, se dit-il.
eng	fra	Recycling reduces pollution and waste.	Le recyclage réduit la pollution et les déchets.
eng	fra	All prepositions take the nominative.	Toutes les prépositions par elles-mêmes exigent le nominatif.
eng	fra	It's stopped snowing.	Il s'est arrêté de neiger.
eng	fra	I need friends.	J'ai besoin d'amis.
eng	fra	My grandfather was wounded in the war.	Mon grand-père a été blessé à la guerre.
eng	fra	Were there any glasses on the table?	Y avait-il des verres sur la table ?
eng	fra	I made myself clear about my feelings for him at the outset.	Dès le départ, j'ai été claire au sujet de mes sentiments à son égard.
eng	fra	He's proud that he got his education in the States.	Il est fier d'avoir reçu son éducation aux États-Unis.
eng	fra	God bless America.	Que Dieu bénisse les États-Unis d'Amérique !
eng	fra	Give me a little time to think.	Donnez-moi un peu de temps pour réfléchir.
eng	fra	We don't have any sugar.	Nous n'avons pas de sucre.
eng	fra	How come you know English so well?	Comment se fait-il que vous sachiez si bien l'anglais ?
eng	fra	Just ignore it.	Ignore-le simplement !
eng	fra	I know you're scared.	Je sais que tu as peur.
eng	fra	My house is your house.	Ma demeure est la tienne.
eng	fra	He knows what he's doing.	Il sait ce qu'il fait.
eng	fra	Do you ever sleep?	Ça t'arrive de dormir ?
eng	fra	We have other priorities at the moment.	Nous avons d'autres priorités pour le moment.
eng	fra	You shouldn't read in such poor light.	Tu ne devrais pas lire avec un éclairage aussi faible.
eng	fra	Is it true that Tom won the race?	Est-il vrai que Tom a gagné la course ?
eng	fra	We have to crack down on illegal trading.	Il faut prendre des mesures plus fermes contre le commerce illégal.
eng	fra	I'm not sure anymore.	Je n'en suis plus sûr.
eng	fra	I have a friend coming over to visit tomorrow.	J'ai un ami qui vient me rendre visite demain.
eng	fra	It's already done.	C'est déjà fait.
eng	fra	I'm on duty.	Je suis en service.
eng	fra	You and I are going together.	Toi et moi y allons ensemble.
eng	fra	He glanced at her.	Il jeta un coup d'œil sur elle.
eng	fra	I'm a beginner, too.	Je suis également un débutant.
eng	fra	A journey of a thousand miles begins with a single step.	Un voyage de mille milles commence par un simple pas.
eng	fra	Stop asking yourself useless questions.	Arrêtez de vous poser des questions sans intérêt.
eng	fra	She ignored him until he became rich.	Elle l'ignora jusqu'à ce qu'il devienne riche.
eng	fra	I don't know if he has any special powers or not, but he's probably stronger than a normal human.	J'ignore s'il est doté de pouvoirs spéciaux ou pas, mais il est sans doute plus fort qu'un humain normal.
eng	fra	Some people relax by reading.	Certaines personnes se détendent en lisant.
eng	fra	Don't tell anybody.	Ne le dites à qui que ce soit !
eng	fra	You're even more naive than I thought.	Tu es encore plus naïf que je ne le pensais.
eng	fra	Tom only drinks decaffeinated coffee.	Tom ne boit que du déca.
eng	fra	I just got your email.	Je viens de recevoir votre courriel.
eng	fra	She'll put on less next time.	Elle va en mettre moins la prochaine fois.
eng	fra	What a shock!	Quel choc !
eng	fra	Pfirsichbaeumchen is from Germany.	Pfirsichbaeumchen vient d'Allemagne.
eng	fra	Would you like some water?	Aimeriez-vous de l'eau ?
eng	fra	In the end, you see, sorrow is like a tapeworm: what you have to do is to get it out of your body.	Au fond, voyez-vous, le chagrin, c'est comme le ver solitaire : le tout, c'est de le faire sortir.
eng	fra	He was forced into unemployment.	Il a été contraint au chômage.
eng	fra	We are often in Tromsø.	Nous sommes souvent à Tromsø.
eng	fra	They're lesbians.	Elles sont lesbiennes.
eng	fra	I have climbed Mt. Fuji three times.	J'ai escaladé le Mont Fuji trois fois.
eng	fra	I want you to have my land after I die.	Je veux qu'après ma mort, tu disposes de ma terre.
eng	fra	I don't clean their room.	Je ne nettoie pas leur chambre.
eng	fra	It is just like her to think of others before thinking of herself.	C'est bien tout elle de penser aux autres avant de penser à elle-même.
eng	fra	He advertised his house for sale.	Il fit de la publicité pour sa maison en vente.
eng	fra	Children like climbing trees.	Les enfants aiment grimper aux arbres.
eng	fra	I was afraid to say anything.	J'avais peur de dire quoi que ce soit.
eng	fra	This is incredible.	C'est incroyable.
eng	fra	François gave a speech.	François prononça un discours.
eng	fra	He intruded on her privacy.	Il s'est immiscé dans son intimité.
eng	fra	I left my glasses at home.	J'ai laissé mes lunettes chez moi.
eng	fra	You're the last hope for humanity.	Vous êtes le dernier espoir de l'humanité.
eng	fra	You are late this morning.	Tu es en retard ce matin.
eng	fra	If I won that amount of money, I would/should just spend it all.	Si je gagnais une telle somme d'argent, je dépenserais tout.
eng	fra	Why don't you sit here a moment?	Pourquoi ne vous asseyez-vous pas ici, un moment ?
eng	fra	If you like, I will teach you to play chess.	Si tu le souhaites je t'apprendrai à jouer aux échecs.
eng	fra	You hurt Tom's feelings.	Vous blessez les sentiments de Tom.
eng	fra	You always have to have the last word, don't you?	Tu dois toujours avoir le dernier mot, hein ?
eng	fra	I've always wanted to live in this neighborhood.	J'ai toujours voulu vivre dans ce quartier.
eng	fra	Tom has a great car.	Tom a une superbe voiture.
eng	fra	I bowed politely.	Je m'inclinai poliment.
eng	fra	I don't know, she really has a condescending way of talking, don't you think? Sometimes it gets to me.	Je ne sais pas, elle a un ton vraiment condescendant quand elle parle, tu ne trouves pas ? Parfois, ça m'agace.
eng	fra	Take one of these.	Prends l'une de celles-ci !
eng	fra	Do you speak Bulgarian?	Est-ce que tu parles bulgare ?
eng	fra	I would like to kill time with you, against me.	J'aimerais bien tuer le temps avec toi, contre moi.
eng	fra	He is a member of the football club.	Il est membre du club de football.
eng	fra	You look nice with your hair short.	Les cheveux courts te vont bien.
eng	fra	Everyone laughed at this mistake.	Tout le monde rit de cette erreur.
eng	fra	The roof leaks.	Le toit fuit.
eng	fra	There is always heavy traffic here at this time of the day.	Il y a toujours beaucoup de circulation ici à ce moment-ci de la journée.
eng	fra	He who hesitates is lost.	Celui qui hésite est perdu.
eng	fra	I'm not a drug addict.	Je ne suis pas un drogué.
eng	fra	If the weather is beautiful, if it is ugly, it is my habit to go at 5 in the evening to walk at Palais-Royal.	Qu’il fasse beau, qu’il fasse laid, c’est mon habitude d’aller sur les cinq heures du soir me promener au Palais-Royal.
eng	fra	We had beaten a football giant.	On avait battu un géant du foot.
eng	fra	Just then, the telephone rang.	Soudain le téléphone sonna.
eng	fra	He never misses reading the papers every day.	Il ne manque jamais de lire son journal quotidien.
eng	fra	He recommended this dictionary to me.	Il m'a conseillé ce dictionnaire.
eng	fra	Why do those who don't want children have to pay for those who do?	Pourquoi ceux qui ne veulent pas d'enfants doivent-ils payer pour ceux qui en veulent ?
eng	fra	You can call us at any time.	Tu peux nous appeler à tout moment.
eng	fra	My daughter's slowness to take action is a pain.	La lenteur de ma fille pour agir me fait mal.
eng	fra	We'll need a head hunting agency to find the right man for this executive position.	Nous aurons besoin d'une agence de chasseurs de têtes pour trouver l'homme qui convient à ce poste de cadre.
eng	fra	We talked.	Nous avons discuté.
eng	fra	I can't trust anybody.	Je ne peux faire confiance à personne.
eng	fra	Shut up!	Taisez-vous !
eng	fra	My professor of French is my own age.	Ma professeur de français est de mon âge.
eng	fra	Stand up straight.	Tenez-vous droite !
eng	fra	The bar was so crowded you could hardly move.	Il y avait tellement de monde dans le bar qu'on pouvait à peine bouger.
eng	fra	She crossed the street.	Elle a traversé la rue.
eng	fra	We lost a lot on that job.	On a beaucoup perdu dans ce travail.
eng	fra	I would like a word with you.	J'aimerais avoir deux mots avec vous.
eng	fra	Chinese calligraphy is considered an art form.	La calligraphie chinoise est considérée comme une forme d'art.
eng	fra	All of them were gone.	Ils étaient tous partis.
eng	fra	Tom is Mary's teacher.	Tom est le professeur de Marie.
eng	fra	I hope something bad doesn't happen to us.	J'espère que rien de mauvais ne nous arrive.
eng	fra	Bad news travels fast.	Les mauvaises nouvelles ont des ailes.
eng	fra	The police arrested members from two criminal gangs.	La police arrêta des membres de deux groupes criminels.
eng	fra	Tom doesn't eat between meals.	Tom ne mange pas entre les repas.
eng	fra	If you want to go at sea without any risk of capsizing, then don't buy a boat: buy an island!	Si vous voulez aller sur la mer, sans aucun risque de chavirer, alors n'achetez pas un bateau : achetez une île !
eng	fra	I want to improve my English.	Je veux améliorer mon anglais.
eng	fra	That girl over there is my sister.	La fille là-bas, est ma sœur.
eng	fra	You sure have a lot of nerve!	Vous avez vraiment beaucoup de courage !
eng	fra	I told him I wanted to go to Boston.	Je lui ai dit que j'avais envie d'aller à Boston.
eng	fra	I'm baking a cake for Mary's birthday.	Je suis en train de faire un gâteau pour l'anniversaire de Mary.
eng	fra	She spread the margarine in place of the butter.	Elle a étalé de la margarine à la place du beurre.
eng	fra	They have no jobs.	Ils sont dépourvus d'emplois.
eng	fra	He claims that you stole them.	Il prétend que vous les avez volées.
eng	fra	Stupidity is the relaxation of intelligence.	La connerie est la décontraction de l'intelligence.
eng	fra	Shall I carry your bag?	Veux-tu que je porte ton sac ?
eng	fra	They will forget each other.	Ils s'oublieront.
eng	fra	Why did you come here?	Pourquoi êtes-vous venus ici ?
eng	fra	That thou art.	Cela, c'est toi !
eng	fra	Can you take the lid off this box?	Pouvez-vous retirer le couvercle de cette boîte ?
eng	fra	I stayed longer than I thought I would.	Je suis restée plus longtemps que je ne pensais le faire.
eng	fra	Do it right away.	Faites-le immédiatement.
eng	fra	I don't know what's happening.	J'ignore ce qui arrive.
eng	fra	Any man who can drive safely while kissing a pretty lady is simply not giving the kiss the attention it deserves.	Un homme qui peut conduire prudemment en embrassant une jolie dame ne consacre tout simplement pas au baiser l'attention qu'il mérite.
eng	fra	Acid acts on things which contain metal.	L'acide agit sur les choses qui contiennent du métal.
eng	fra	It is always windy near the sea.	Il y a toujours du vent près de la mer.
eng	fra	I made a regrettable mistake.	J'ai commis une erreur regrettable.
eng	fra	I've never had to fire anyone before.	Je n'ai jamais eu à renvoyer quiconque auparavant.
eng	fra	You don't have to speak so loudly. I can hear you very clearly.	Vous n'avez pas besoin de parler si fort. Je peux vous entendre très clairement.
eng	fra	I slapped his face.	Je lui mis une baffe.
eng	fra	The returning soldiers were commended for their bravery in battle.	Les soldats qui sont revenus ont été loués pour leur bravoure au combat.
eng	fra	Strawberries are in season now.	C'est la saison des fraises en ce moment.
eng	fra	When is your passport valid until?	Jusqu'à quand votre passeport est-il valable ?
eng	fra	I fully trust our love.	J'ai pleine confiance en notre amour.
eng	fra	That seems to make sense.	Ça semble être sensé.
eng	fra	I hope no one saw me dancing.	J'espère que personne ne m'a vue danser.
eng	fra	Monica didn't study a lot.	Monica n'a pas beaucoup étudié.
eng	fra	I'll keep my fingers crossed for you.	Je croiserai les doigts pour vous.
eng	fra	What do you think of these?	Que penses-tu de celles-ci ?
eng	fra	Tomorrow is another day.	Demain est un autre jour.
eng	fra	I followed the recipe.	Je suivis la recette.
eng	fra	Tom teaches us French.	Tom nous enseigne le français.
eng	fra	Usain Bolt is the fastest man in the world.	Usain Bolt est l'homme le plus rapide au monde.
eng	fra	The food in this restaurant is tasteless.	La nourriture dans ce restaurant est insipide.
eng	fra	Rie and I went to the same school.	Rie et moi sommes allés à la même école.
eng	fra	I can't compete with this.	Je ne peux pas rivaliser avec ceci.
eng	fra	You need to be prepared.	Il vous faut être préparés.
eng	fra	Imported cars account for less than eight percent.	Les voitures importées représentent moins de huit pour cent.
eng	fra	How could I have fallen in love with him so quickly?	Comment avais-je pu tomber si vite amoureuse de lui ?
eng	fra	I never thought I'd get that lucky.	Je n'ai jamais pensé que je serais aussi chanceuse.
eng	fra	Tom is taking care of me.	Tom prend soin de moi.
eng	fra	It's too hot inside.	Il fait trop chaud à l'intérieur.
eng	fra	Don't count on his help.	Ne compte pas sur son aide.
eng	fra	When did you change your address?	Quand avez-vous changé d'adresse ?
eng	fra	I like the new house more than the old.	Je préfère la nouvelle maison à l'ancienne.
eng	fra	Our principal does no teaching.	Le directeur de notre école ne donne pas de cours.
eng	fra	I want to see that movie again.	Je veux revoir ce film.
eng	fra	You're completely delusional.	Vous hallucinez complètement.
eng	fra	I'll take in the washing before it rains.	Je rentrerai le linge avant qu'il pleuve.
eng	fra	It gives me the shivers.	Il me fout la chair de poule.
eng	fra	I'm sick and tired of being sick and tired.	J'en ai marre d'en avoir marre.
eng	fra	This is a DVD.	Ceci est un DVD.
eng	fra	She didn't want him to stay any longer.	Elle n'a pas voulu qu'il reste plus longtemps.
eng	fra	Spider-Man is cool. Spiders are NOT.	Spider-Man est cool. Mais les araignées... non, pas du tout.
eng	fra	During the rush hours we find it difficult to get a taxi around here.	Aux heures de pointe, il nous est difficile de trouver un taxi par ici.
eng	fra	He later married her.	Il l'épousa plus tard.
eng	fra	He is the Edison of Japan.	C'est l'Edison du Japon.
eng	fra	What else would you like to eat?	Qu'aimeriez-vous manger d'autre ?
eng	fra	How's the neighborhood? Quiet? Noisy at night?	Comment sont les environs ? Sont-ils calmes ? Y a-t-il du bruit la nuit ?
eng	fra	Don't make me do it again.	Ne me fais pas le refaire !
eng	fra	I've never done that before.	Je n'ai jamais fait cela auparavant.
eng	fra	They are going on a bar crawl.	Ils font les bistrots.
eng	fra	I remember hearing the story once.	Je me rappelle avoir entendu cette histoire déjà une fois.
eng	fra	I was able to knit.	J'étais capable de tricoter.
eng	fra	Tom and Mary washed their hands.	Tom et Mary se sont lavé les mains.
eng	fra	It would be something I'd have to program.	Ce serait quelque chose qu'il faudrait que je programme.
eng	fra	Twenty dollars are one hundred and forty yuan.	Vingt dollars font cent-quarante yuan.
eng	fra	I still have to try.	Il me faut encore essayer.
eng	fra	Tom is an opera singer.	Tom est un chanteur d'opéra.
eng	fra	What is a UFO?	Qu'est-ce que c'est qu'un OVNI ?
eng	fra	Sophie was a glutton.	Sophie était gourmande.
eng	fra	Let's go back the way we came.	Revenons sur nos pas.
eng	fra	There's no doubt: the universe is infinite.	Pas de doute : l'univers est infini.
eng	fra	She'll be back in a few minutes.	Elle revient dans quelques minutes.
eng	fra	She heard a noise.	Elle entendit un bruit.
eng	fra	He transferred to the office in Chiba.	Il a été muté au bureau de Chiba.
eng	fra	Are you sure they can do this?	Es-tu sûr qu'elles peuvent faire ça ?
eng	fra	Sami never had to worry about a lack of customers.	Sami n'a jamais eu à s'inquiéter d'un manque de clients.
eng	fra	I know it's one of your pet peeves.	Je sais que c'est une de tes irritations préférées.
eng	fra	We have a similar predicament.	Nous nous trouvons dans la même difficulté.
eng	fra	She cut the cake in two.	Elle coupa en deux le gâteau.
eng	fra	I drove to work.	J'ai conduit jusqu'au travail.
eng	fra	I'm not lonely.	Je ne me sens pas seul.
eng	fra	What did you eat for dinner?	Tu as mangé quoi, ce soir ?
eng	fra	Did Tom hit you?	Tom t'a-t-il frappé ?
eng	fra	How did it all begin?	Comment tout a commencé ?
eng	fra	I assume that your mission was a success.	Je suppose que votre mission a été une réussite.
eng	fra	You have what they want.	Tu as ce qu'ils veulent.
eng	fra	If wishes were horses, beggars would ride.	Avec des si, on mettrait Paris en bouteille.
eng	fra	This problem affects us all.	Ce problème nous affecte tous.
eng	fra	He was never to see his homeland again.	Il n'allait plus jamais revoir son pays.
eng	fra	I wish you had not told the story to my mother.	J'aurais aimé que tu ne racontes pas cette histoire à ma mère.
eng	fra	My sister and I went to the castle.	Ma sœur et moi sommes allés au château.
eng	fra	I wonder why she is so worried.	Je me demande pourquoi elle est si inquiète.
eng	fra	Welcome to Tatoeba!	Bienvenue à Tatoeba !
eng	fra	The United States' consumer slump will hit those around it as well.	La baisse de la consommation aux États-Unis d'Amérique affectera également leurs voisins.
eng	fra	I swept the floor.	J'ai balayé par terre.
eng	fra	I'm afraid I can't tell you this.	Je crains que je ne puisse pas vous dire ceci.
eng	fra	What I told you about him also holds good for his brother.	Ce que je t'ai dit à son sujet est aussi valable pour son frère.
eng	fra	He doesn't stand a chance.	Il n'a aucune chance.
eng	fra	Step on the scale.	Montez sur la balance.
eng	fra	The decision hasn't yet been made.	La décision n'a pas encore été prise.
eng	fra	Did Tom call?	Est-ce que Tom a appelé ?
eng	fra	Tom wants to sell everything in his garage.	Tom veut vendre tout ce qu'il a dans son garage.
eng	fra	Why do you keep giving him money?	Pourquoi lui donnes-tu sans cesse de l'argent ?
eng	fra	Brazil became the sixth largest economy in the world.	Le Brésil est devenu la sixième économie du monde.
eng	fra	You might want some of this.	Il se pourrait que tu veuilles une partie de ceci.
eng	fra	Timing is very important.	Le minutage est très important.
eng	fra	I love watching you cook.	J'adore te regarder cuisiner.
eng	fra	Absolutely do not tell other people.	Il ne faut absolument le dire à quiconque.
eng	fra	He paid the money back.	Il rendit l'argent.
eng	fra	He practices freestyle football.	Il fait du football freestyle.
eng	fra	He occasionally reads detective novels.	De temps en temps, il lit des romans policiers.
eng	fra	The child sat on his mother's lap and listened to the story.	L'enfant s'assit sur les genoux de sa mère et écouta l'histoire.
eng	fra	She couldn't convince him to ride a horse.	Elle n'a pas pu le convaincre de monter à cheval.
eng	fra	We had no trouble.	Nous n'avons pas eu de souci.
eng	fra	I don't know if he's a doctor.	Je ne sais pas s'il est médecin.
eng	fra	They're all dead.	Ils sont tous morts.
eng	fra	Your brother is very angry.	Ton frère est très en colère.
eng	fra	You must be blind as a bat if you couldn't see it.	Tu dois être myope comme une taupe si tu ne pouvais pas le voir.
eng	fra	I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility of other alternatives.	Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas au moins disposé à envisager d'autres possibilités.
eng	fra	She had a sweet smile.	Elle eut un doux sourire.
eng	fra	I think that you have my umbrella.	Je pense que vous avez mon parapluie.
eng	fra	Do you know where my recipe book is?	Savez où se trouve mon livre de recettes ?
eng	fra	I don't know how he can live in this mess.	Je ne sais pas comment il arrive à vivre dans ce désordre.
eng	fra	When are you coming back to Boston?	Quand est-ce que tu reviens à Boston ?
eng	fra	I took sides with them in the argument.	J'ai pris parti pour eux dans la discussion.
eng	fra	I can't believe you lied to me.	Je n'arrive pas à croire que tu m'aies menti.
eng	fra	There's no danger.	Il n'y a pas de danger.
eng	fra	Walk on the pavement.	Marche sur le trottoir.
eng	fra	Goat milk is easy for the body to digest.	Le lait de chèvre se digère facilement pour le corps.
eng	fra	Maybe you're right.	Peut-être as-tu raison.
eng	fra	They can't sleep.	Ils n'arrivent pas à dormir.
eng	fra	I am interested in taking pictures.	Prendre des photos m'intéresse.
eng	fra	That sounds like a great plan.	Ça semble être un projet formidable.
eng	fra	I'm glad you could come. Please make yourself at home.	Je suis heureux que vous puissiez venir. S'il vous plaît, faites comme chez vous.
eng	fra	The players on this team are all giants.	Les joueurs de cette équipe sont tous des géants.
eng	fra	My bag must be at home.	Mon sac doit être à la maison.
eng	fra	He knows other and easier ways of getting what he desires.	Il connaît d'autres voies, et plus faciles, pour obtenir ce qu'il veut.
eng	fra	My brother is waiting for me at the school.	Mon frère m'attend à l'école.
eng	fra	I think you need a vacation.	Je pense que tu as besoin de vacances.
eng	fra	I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire combien je suis heureux que tu sois venue nous rendre visite.
eng	fra	I will accept your decision, whatever it will be.	J'accepterai ta décision, quelle qu'elle soit.
eng	fra	How long does it take from here to your house on foot?	Combien de temps cela prend-il à pied d'ici à chez toi ?
eng	fra	I taught Tom French for three years.	J'ai enseigné le français à Tom pendant trois ans.
eng	fra	I think we should follow Tom.	Je pense que nous devrions suivre Tom.
eng	fra	I just got a letter from someone I knew a long time ago.	Je viens de recevoir une lettre de quelqu'un que j'ai connu il y a longtemps.
eng	fra	I can hardly hear you.	Je peux à peine vous entendre.
eng	fra	Please come back at once.	Reviens immédiatement, s'il te plait.
eng	fra	I am living with my uncle.	J'habite avec mon oncle.
eng	fra	I wanted to be a piano teacher.	Je voulais être professeur de piano.
eng	fra	You’ll be killed!	On te tuera !
eng	fra	She tried to lift the box, but found it impossible to do.	Elle essaya de soulever la caisse mais trouva impossible de le faire.
eng	fra	The view is amazing.	La vue est fantastique.
eng	fra	I think Tom is lonely.	Je pense que Tom se sent seul.
eng	fra	They like seafood.	Elles aiment les fruits de mer.
eng	fra	I'm not sure that you're ready.	Je ne suis pas sûre que vous soyez prêtes.
eng	fra	I feel like I know you already.	J'ai le sentiment de déjà vous connaître.
eng	fra	I wonder why he is late.	Je me demande pourquoi il est en retard.
eng	fra	My eyes are dazzled by the sun.	Mes yeux sont éblouis par le soleil.
eng	fra	He played the piano and she sang.	Il jouait du piano et elle chantait.
eng	fra	Today is my treat.	Aujourd'hui c'est pour moi.
eng	fra	I'm not mistaken.	Je ne fais pas erreur.
eng	fra	I was just in the shower.	J'étais juste sous la douche.
eng	fra	Put this on my tab, please.	Mets ça sur ma note, s'il te plait.
eng	fra	I couldn't sleep.	Je ne pouvais dormir.
eng	fra	Did you really do that?	L'as-tu vraiment fait ?
eng	fra	Evolution is not an opinion, it's a fact.	L'évolution n'est pas une opinion, c'est un fait.
eng	fra	Everyone looked shocked.	Tout le monde avait l'air choqué.
eng	fra	Sami is resigning from the company.	Sami démissionne de l'entreprise.
eng	fra	I'll give Tom whatever he wants.	Je donnerai à Tom tout ce qu'il veut.
eng	fra	Tom forgot to tell us not to drink the tap water.	Tom a oublié de nous dire de ne pas boire l'eau du robinet.
eng	fra	The student raised her hand.	L'étudiante leva la main.
eng	fra	I don't play that game.	Je ne joue pas à ce jeu.
eng	fra	Tom could be anywhere.	Tom pourrait être n'importe où.
eng	fra	I think it's dangerous to swim in this lake.	Je pense qu'il est dangereux de nager dans ce lac.
eng	fra	Tom changed the subject.	Tom a changé de sujet.
eng	fra	He tried opening the door.	Il tenta d'ouvrir la porte.
eng	fra	Tom wanted to spend some time in the country.	Tom voulait passer quelque temps dans le pays.
eng	fra	Tell me what Tom took with him.	Dis-moi ce que Tom a emporté.
eng	fra	Tie your shoe.	Noue ton lacet.
eng	fra	Don't take any chances.	Ne prends aucun risque !
eng	fra	What do you think of it?	Qu'en pensez-vous ?
eng	fra	Do you have a backup plan?	Est-ce que tu as un plan de secours ?
eng	fra	You should buy her new toys.	Vous devriez lui acheter de nouveaux jouets.
eng	fra	I think we may have something that you'd be interested in buying.	Je pense que nous avons peut-être quelque chose dont tu serais intéressée de faire l'acquisition.
eng	fra	What is the speed limit here?	Quelle est la limite de vitesse, ici ?
eng	fra	Is Tom able to eat?	Est-ce que Tom est capable de manger ?
eng	fra	Do you live in Turkey?	Habites-tu en Turquie ?
eng	fra	Can you tell me what this is?	Pouvez-vous me dire ce que c'est ?
eng	fra	You have gone too far.	Vous êtes allées trop loin.
eng	fra	Fine words butter no parsnips.	De beaux mots ne beurrent pas les navets.
eng	fra	You're not prepared for what awaits you.	Vous n'êtes pas préparée à ce qui vous attend.
eng	fra	Regarding my salary, have you thought about the increase I asked for?	A propos de mon salaire, avez-vous réfléchi à l'augmentation que je vous ai demandée ?
eng	fra	I will be back soon.	Je serai de retour dans une minute.
eng	fra	Everybody ran outside.	Tout le monde a couru dehors.
eng	fra	She's much better today.	Elle va beaucoup mieux aujourd'hui.
eng	fra	The movie wasn't all that great.	Le film n'était pas si génial.
eng	fra	I didn't tell him the truth for fear he would get angry.	Je ne lui ai pas dit la vérité de peur qu'il ne se fâche.
eng	fra	This bucket leaks.	Ce seau fuit.
eng	fra	Can we do it?	Pouvons-nous le faire ?
eng	fra	You are very introverted.	Tu es très introverti.
eng	fra	The girl begged her mother to accompany her.	La fille implora sa mère de l'accompagner.
eng	fra	There is snow on the mountain.	Il y a de la neige sur la montagne.
eng	fra	We're prepared to make tough choices.	Nous sommes prêts à prendre des décisions difficiles.
eng	fra	Don't break his heart.	Ne lui brisez pas le cœur.
eng	fra	Judging by the size of this footprint, I'd say the perp is about six feet tall.	À en juger d'après la taille de cette empreinte de pas, je dirais que l'auteur du crime fait environ un mètre quatre-vingts.
eng	fra	Smoking or non smoking?	Fumeur ou non-fumeur ?
eng	fra	I usually only eat fruit for breakfast.	Je ne mange généralement que des fruits au petit-déjeuner.
eng	fra	We went to gather strawberries.	Nous allâmes ramasser des fraises.
eng	fra	He laughed.	Il rigolait.
eng	fra	Alejandra wrote to her pen pal in Italy.	Alejandra a écrit à sa correspondante en Italie.
eng	fra	I have things to attend to elsewhere.	J'ai des choses à faire ailleurs.
eng	fra	Not yet.	Pas encore.
eng	fra	You make too much of the event.	Vous accordez une trop grande importance à cet événement.
eng	fra	There is no god.	Il n'y a pas de dieu.
eng	fra	He likes to hunt.	Il aime chasser.
eng	fra	I'd like to go somewhere else now.	J'aimerais désormais aller quelque part ailleurs.
eng	fra	Our success was due to his efforts.	Notre réussite fut grâce à ses efforts.
eng	fra	I was a passenger.	J'étais passagère.
eng	fra	I can't stand him.	Je n'arrive pas à le supporter.
eng	fra	I can't believe it either.	Je n'arrive pas à y croire non plus.
eng	fra	I'm worried about you.	Je m'inquiète pour toi.
eng	fra	Can you see that small house?	Parviens-tu à distinguer cette petite maison ?
eng	fra	Do study here.	Étudie ici.
eng	fra	Do you have any plans later on?	Avez-vous le moindre projet pour plus tard ?
eng	fra	May I come in?	Puis-je entrer ?
eng	fra	The house was on the verge of collapse.	La maison était sur le point de s'effondrer.
eng	fra	Does this mean that we have to file bankruptcy?	Cela signifie-t-il que nous devions nous déclarer en faillite ?
eng	fra	I will come with you.	Je vais vous accompagner.
eng	fra	Is there anybody who can drive a car?	Y a-t-il quelqu'un qui puisse conduire la voiture ?
eng	fra	To forgive is not difficult, difficult to believe again ....	Pardonner n'est pas difficile, difficile de croire à nouveau ...
eng	fra	How many countries are members of the United Nations?	Combien de pays sont membres des Nations Unies ?
eng	fra	Tom is the only one who doesn't know.	Tom est le seul qui ne sache pas.
eng	fra	I'm as curious as you are.	Je suis aussi curieuse que vous.
eng	fra	To our great annoyance, he barged in on our party.	À notre grand dam, il a fait irruption dans notre réception.
eng	fra	I'm no friend of yours.	Je ne suis pas ton amie.
eng	fra	It is only in accepting others that we can tear down our own barriers.	Ce n'est qu'en acceptant les autres que nous pouvons faire tomber nos propres barrières.
eng	fra	I loved the book.	J'ai adoré le livre.
eng	fra	You've changed.	Tu as changé.
eng	fra	This chair is very comfortable.	Cette chaise est très confortable.
eng	fra	Sazae is always forgetting her own phone number.	Sazae oublie toujours son propre numéro de téléphone.
eng	fra	Not all swans are white.	Tous les cygnes ne sont pas blancs.
eng	fra	She was advised by him to stop smoking.	Il lui conseilla d'arrêter de fumer.
eng	fra	The money is at your disposal.	L'argent est à votre disposition.
eng	fra	The water is not fit to drink.	L'eau n'est pas potable.
eng	fra	Have Tom and Mary done that recently?	Est-ce que Tom et Mary l'ont fait récemment ?
eng	fra	She was carrying a basket full of flowers.	Elle portait un panier empli de fleurs.
eng	fra	How much money do I owe you?	Combien d'argent te dois-je ?
eng	fra	Would you like me to get you a cab?	Veux-tu que je t'appelle un taxi ?
eng	fra	A painter who has only been a painter will never be more than half an artist.	Un peintre qui n’a été qu’un peintre ne sera jamais que la moitié d’un artiste.
eng	fra	We sang in the choir when we were children.	Nous avons chanté dans le chœur quand nous étions enfants.
eng	fra	I'm going to eat a banana.	Je vais manger une banane.
eng	fra	If he had any friends or any credit, we undertook that he should lose them.	S'il avait le moindre ami ou crédit, nous entreprîmes de les lui faire perdre.
eng	fra	That's just what he needs.	C'est précisément ce dont il a besoin.
eng	fra	Fadil gave the police the name of a suspect.	Fadil révéla à la police le nom du suspect.
eng	fra	The two fields are separated by a wall.	Les deux terrains sont séparés par un mur.
eng	fra	I don't believe in religion.	Je ne crois pas à la religion.
eng	fra	It's weeks since I've seen Pierre.	Ça fait des semaines que je n'ai pas vu Pierre.
eng	fra	She didn't want to talk about it further.	Elle n'a pas voulu en parler davantage.
eng	fra	The part of an iceberg under the water is much larger than that above the water.	La partie immergée d'un iceberg est bien plus grosse que la partie émergée.
eng	fra	The implications are frightening.	Les implications en sont effrayantes.
eng	fra	Would you care for more coffee?	Veux-tu encore un peu de café ?
eng	fra	The object of war is not to die for your country but to make the other bastard die for his.	L'objectif de la guerre n'est pas de mourir pour son pays mais de faire mourir l'autre bâtard pour le sien.
eng	fra	Curiosity is nothing more than vanity. More often than not we only seek knowledge to show it off.	Curiosité n'est que vanité. Le plus souvent, on ne veut savoir que pour en parler.
eng	fra	Is it yours?	Est-ce à vous ?
eng	fra	I could eat a horse.	Je pourrais manger un cheval.
eng	fra	You are so stupid.	Vous êtes tellement idiot !
eng	fra	I'll be happy to answer your question.	Je serai heureux de répondre à ta question.
eng	fra	It seems to me that you are wrong.	Il me semble que vous avez tort.
eng	fra	I like writing songs about relationships.	J'aime les chansons qui traitent de relations.
eng	fra	You're drunk.	Tu es saoule.
eng	fra	I dreamt I was a bird.	J'ai rêvé que j'étais un oiseau.
eng	fra	The restaurant we went to wasn't as expensive as I expected it to be.	Le restaurant où nous sommes allés n'était pas aussi cher que je le pensais.
eng	fra	Around the saints roam the devils.	Autour des saints, les diables rôdent.
eng	fra	Just get out of here.	Dégage simplement d'ici !
eng	fra	It was in 1950 that he was born.	C'est en 1950 qu'il naquit.
eng	fra	I'm going to join a demonstration.	Je vais rejoindre une manifestation.
eng	fra	We saw a patrol car running at full speed.	On a vu une voiture de patrouille foncer à toute vitesse.
eng	fra	She never woke up.	Elle ne se réveilla jamais.
eng	fra	She went with him to the zoo.	Elle est allée au zoo avec lui.
eng	fra	The prices are high.	Les prix sont élevés.
eng	fra	We reached the station on time.	Nous sommes parvenues à la gare à temps.
eng	fra	It doesn't look that way.	Ça n'en a pas l'air.
eng	fra	Who's he?	Qui est-il ?
eng	fra	Watch the door.	Surveille la porte !
eng	fra	Keep your hands off my bicycle.	Pas touche à mon vélo !
eng	fra	This bridge is built of stone.	Ce pont est fait de pierres.
eng	fra	I'm smart.	Je suis intelligent.
eng	fra	I'd like to reserve a flight to Vancouver.	Je voudrais réserver un vol pour Vancouver.
eng	fra	He cooked me dinner.	Il me prépara à déjeuner.
eng	fra	It happened that I was free last Sunday.	Il se trouve que j'étais libre dimanche dernier.
eng	fra	Your watch gains time.	Ta montre avance.
eng	fra	The Chinese government took measures to slow the rise of the price of houses.	Le gouvernement chinois a pris des mesures pour ralentir l'augmentation du prix du logement.
eng	fra	I don't have much money.	Je n'ai pas beaucoup d'argent.
eng	fra	Tom speaks a little French.	Tom parle un peu français.
eng	fra	Stop that.	Arrête ça !
eng	fra	I made two.	J'en ai fait deux.
eng	fra	I'm not happy with my looks.	Je ne suis pas satisfaite de l'air que j'ai.
eng	fra	They said it was exactly what the president wanted.	Ils ont dit que c'était exactement ce que le président voulait.
eng	fra	They went on an expedition to the Antarctic.	Ils partirent en expédition en Antarctique.
eng	fra	You weren't serious, were you?	Tu n'étais pas sérieux, si ?
eng	fra	Nobody remembers my country.	Personne ne se souvient de mon pays.
eng	fra	I noticed that he had stopped.	J'ai remarqué qu'il avait arrêté.
eng	fra	You have only to push the button.	Vous n'avez qu'à appuyer sur le bouton.
eng	fra	Have you ever climbed Mt. Fuji?	Avez-vous déjà gravi le Mont Fuji ?
eng	fra	I'll give you this camera.	Je te donnerai cette caméra.
eng	fra	Japan has a lot of trade with Canada.	Le Japon commerce beaucoup avec le Canada.
eng	fra	This fruit has not matured enough to be picked.	Ce fruit n'est pas assez mûr pour être cueilli.
eng	fra	Your time is limited, so don't waste it living someone else's life.	Ton temps est limité, alors ne le gâche pas en menant la vie de quelqu'un d'autre.
eng	fra	That boy is smart.	Ce garçon est malin.
eng	fra	It's really very good.	C'est vraiment très bon.
eng	fra	You can do anything you want, depending on what floats your boat.	On peut faire tout ce qu'on veut, selon ce qui nous chante.
eng	fra	You're annoying.	Tu es chiante.
eng	fra	It's raining?	Il pleut ?
eng	fra	That's why so many students are absent today.	C'est pourquoi tant d'étudiants sont absents aujourd'hui.
eng	fra	The girl was quick as a flash.	La fille était rapide comme l'éclair.
eng	fra	No matter what happens, I won't change my mind.	Peu importe ce qui arrive, je ne changerai pas d'idée.
eng	fra	I only want to know the facts.	Je veux seulement connaître les faits.
eng	fra	She folded her handkerchief neatly.	Elle plia soigneusement son mouchoir.
eng	fra	We show you our home.	Nous vous montrons notre maison.
eng	fra	Nothing is strange.	Rien n'est étrange.
eng	fra	He was alone.	Il était seul.
eng	fra	This isn't fun. This is boring.	Ce n'est pas amusant, c'est ennuyeux.
eng	fra	Do you see that house? That's my house.	Voyez-vous cette maison ? C'est ma maison.
eng	fra	Two months ago, I gave up smoking.	Il y a deux mois, j'ai arrêté de fumer.
eng	fra	Your sudden appearance surprised me.	Ta soudaine apparition m'a étonné.
eng	fra	We want to talk to you.	Nous voulons te parler.
eng	fra	I just want to be certain that it's OK.	Je veux tout simplement être certaine que c'est autorisé.
eng	fra	What is your natural hair color?	Quelle est votre couleur de cheveux naturelle ?
eng	fra	Mary bought a new dress.	Marie s'est acheté une nouvelle robe.
eng	fra	I'll call you at seven.	Je t'appelle à sept heures.
eng	fra	I hope Tom likes the gift we bought him.	J'espère que Tom aime le cadeau que nous lui avons acheté.
eng	fra	Sheep are feeding in the meadow.	Les moutons broutent dans le pré.
eng	fra	I know Tom can do that today.	Je sais que Tom peut le faire aujourd'hui.
eng	fra	His hobby is collecting old stamps.	Son passe-temps est la collection de vieux timbres.
eng	fra	That tastes terrible.	Ça a un goût affreux.
eng	fra	You aren't the easiest person to live with.	Vous n'êtes pas la personne la plus facile à vivre.
eng	fra	I felt very uneasy.	Je me suis senti vraiment mal à l'aise.
eng	fra	We're not late.	Nous ne sommes pas en retard.
eng	fra	The door creaked.	La porte grinça.
eng	fra	I can't put up with these insults.	Je ne peux pas tolérer ces insultes.
eng	fra	Are you still scared?	Es-tu toujours effrayée ?
eng	fra	I'm in love with a wonderful girl.	Je suis amoureux d'une fille géniale.
eng	fra	Farmers store vegetables for the winter.	Les fermiers stockent des légumes pour l'hiver.
eng	fra	Tom was speechless.	Tom était sans voix.
eng	fra	Relationships involve compromise.	Les relations impliquent des compromis.
eng	fra	All three of you need to do that.	Vous avez besoin de faire cela, tous les trois.
eng	fra	He bit his lip.	Il s'est mordu la lèvre.
eng	fra	What kind of work will you do?	Quelle sorte de travail feras-tu ?
eng	fra	I'm gonna shoot him.	J'vais l'descendre.
eng	fra	It's not about the money, is it?	Il ne s'agit pas d'argent, au moins ?
eng	fra	I want you to come somewhere with me.	Je veux que tu m'accompagnes quelque part.
eng	fra	Never do we taste perfect joy: our happiest successes are mingled with sadness.	Jamais nous ne goûtons de parfaite allégresse : nos plus heureux succès sont mêlés de tristesse.
eng	fra	That's good for you.	C'est bien pour toi.
eng	fra	Open the door and let me in, please.	Ouvre la porte et laisse-moi entrer s'il te plait.
eng	fra	Follow me!	Suis-moi !
eng	fra	Don't sing.	Ne chantez pas.
eng	fra	Tom was upset.	Tom était contrarié.
eng	fra	I need your full attention now.	J'ai maintenant besoin de votre attention complète.
eng	fra	Please tell everyone I'm sorry.	Dites à tout le monde que je suis désolé, s'il vous plaît.
eng	fra	I suppose that's true.	Je dirai que c'est vrai.
eng	fra	Catch the rope!	Attrape la corde !
eng	fra	Was that your idea?	Était-ce votre idée ?
eng	fra	Suitable for vegetarians and vegans.	Convient aux régimes végétariens et végétaliens.
eng	fra	Nobody's going to hire you.	Personne ne va t'employer.
eng	fra	He got up to see if he had turned off the light in the kitchen.	Il s'est levé pour s'assurer qu'il avait éteint la lumière dans la cuisine.
eng	fra	The milk has a bad taste.	Le lait a mauvais goût.
eng	fra	Zoology deals with the study of animal life.	La zoologie est l'étude de la vie animale.
eng	fra	The invention of the transistor introduced a new era.	L'invention du transistor a introduit une nouvelle ère.
eng	fra	Tom hurried out of the building.	Tom se précipita hors de l'immeuble.
eng	fra	The librarian said we needed to be quiet.	La bibliothécaire nous a dit de rester silencieux.
eng	fra	I have no idea where he has gone.	Je n'ai aucune idée d'où il est allé.
eng	fra	For days, Mary has had a headache.	Depuis des jours Marie a mal à la tête.
eng	fra	I was really shocked.	J'ai été très choquée.
eng	fra	How does it feel to be back home?	Qu'est-ce que ça fait d'être de retour chez soi ?
eng	fra	Was the door open?	La porte était-elle ouverte ?
eng	fra	Sami had a near-perfect life growing up.	Sami a eu une vie presque parfaite en grandissant.
eng	fra	My sister likes to dance.	Ma sœur aime danser.
eng	fra	I thought you'd gone and left me.	Je pensais que vous seriez parties et m'auriez quitté.
eng	fra	A man can't be too careful in the choice of his enemies.	Un homme ne peut être trop prudent dans le choix de ses ennemis.
eng	fra	It's not negotiable.	C'est non-négociable.
eng	fra	We will employ a man who can speak English.	Nous engagerons un homme qui sait parler l'anglais.
eng	fra	What do I have to do this time?	Que dois-je faire cette fois ?
eng	fra	Our teacher sometimes speaks too fast.	Notre institutrice parle parfois trop vite.
eng	fra	He rejected our offer.	Il a rejeté notre offre.
eng	fra	He missed class.	Il a manqué la classe.
eng	fra	I like candlelight.	J’aime la lumière des bougies.
eng	fra	How much is that going to cost me?	Combien est-ce que cela va me coûter ?
eng	fra	You're too slow.	Vous êtes trop lente.
eng	fra	They're going to leave a night earlier.	Ils vont partir une nuit plus tôt.
eng	fra	I want to know why this happened.	Je veux savoir pourquoi ceci est survenu.
eng	fra	His story turned out to be true.	Son histoire s'est avérée exacte.
eng	fra	Is that all you can talk about - the Internet?	C'est tout ce dont tu peux parler - Internet ?
eng	fra	Who's the best singer in our company?	Qui est le meilleur chanteur dans notre société ?
eng	fra	What I need worst is a haircut.	Ce dont j'ai le moins besoin, c'est d'une coupe de cheveux.
eng	fra	How did it get there?	Comment cela a-t-il atterri là ?
eng	fra	We need to take that risk.	Nous devons prendre ce risque.
eng	fra	In Ankara, I made clear that the United States is not – and never will be – at war with Islam. We will, however, relentlessly confront violent extremists who pose a grave threat to our security.	À Ankara, j'ai dit clairement que l'Amérique n'est pas - et ne sera jamais - en guerre avec l'Islam. Nous affronterons, cependant, sans cesse les extrémistes violents qui posent une grave menace à notre sécurité.
eng	fra	You can go home.	Vous pouvez rentrer chez vous.
eng	fra	You will be in trouble if you become the target of a tax audit.	Vous serez en difficulté si vous devenez la cible d'un contrôle fiscal.
eng	fra	Forget him.	Oublie-le.
eng	fra	I am completely out of breath.	Je suis complètement essoufflé.
eng	fra	It's unfortunate that he is gone.	C'est dommage qu'il soit parti.
eng	fra	I don't know what I'm going to do with you.	J'ignore ce que je vais faire de vous.
eng	fra	Tom is the lead researcher.	Tom est le chercheur principal.
eng	fra	Why don't you start by telling us what you saw?	Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire ce que vous avez vu ?
eng	fra	"I've never thought about this," said the man. "What should we do?"	« Je n'ai jamais pensé à ça », dit l'homme. « Que devrions-nous faire ? »
eng	fra	Are you free tomorrow afternoon?	Disposez-vous de temps demain après-midi ?
eng	fra	Tom made a lot of mistakes.	Tom a fait beaucoup d'erreurs.
eng	fra	I'm afraid even your friends can't save you now.	Je crains que même vos amis ne puissent désormais vous sauver.
eng	fra	They showed it to our company.	Ils l'ont montré à nos convives.
eng	fra	Why don't you see for yourself?	Pourquoi n'en juges-tu pas par toi-même ?
eng	fra	Whose turn is it to deal the cards?	C'est à qui de distribuer ?
eng	fra	From the moment he saw him, his heart stopped.	Dès qu'il le vit, son cœur s'arrêta.
eng	fra	The breathing becomes more and more hard.	Respirer est de plus en plus dur.
eng	fra	He prayed that I might succeed.	Il a prié pour mon succès.
eng	fra	I am telling a story.	Je conte une histoire.
eng	fra	Most students are preparing for the final exams.	La plupart des étudiants se préparent pour les examens finaux.
eng	fra	It's a small town in the middle of nowhere.	C'est une petite ville au milieu de nulle part.
eng	fra	I cut myself while shaving.	Je me suis coupée en me rasant.
eng	fra	It's not an easy sport.	Ce n'est pas un sport facile.
eng	fra	I was the only one not invited to the party.	J'ai été le seul à ne pas être invité à la soirée.
eng	fra	They can overcome their fear.	Ils peuvent surmonter leur peur.
eng	fra	There is frost on the grass.	Il y a du givre sur le gazon.
eng	fra	It's a misunderstanding.	C'est une méprise.
eng	fra	I'll come as soon as I can.	Je viendrai vous rendre visite aussitôt que cela me sera possible.
eng	fra	Freedom is nothing when everyone is free.	La liberté n'est rien quand tout le monde est libre.
eng	fra	No, it's second hand.	Non, il est d'occasion.
eng	fra	Her words gave me hope.	Ses paroles m'ont donné l'espoir.
eng	fra	We've got a situation here, you know.	C'est la merde, ici, tu sais.
eng	fra	Did I hurt you?	T'ai-je blessé ?
eng	fra	The movie was a little disappointing.	Le film était un peu décevant.
eng	fra	I'm not letting you escape from here.	Je ne te laisse pas t'échapper d'ici.
eng	fra	We lost all of our money.	Nous avons perdu tout notre argent.
eng	fra	I'm aware of what is at stake here.	Je suis conscient de ce qui est en jeu ici.
eng	fra	Of all pleasures, the sweetest is to see oneself praised by those that everybody is praising.	De tous les plaisirs, le plaisir le plus doux, c'est de se voir loué de ceux que chacun loue.
eng	fra	A storm confined them to the house.	Une tempête les a contraintes à rester à la maison.
eng	fra	I just saw one.	Je n'en ai vu qu'un.
eng	fra	He couldn't resist.	Il n'a pas pu résister.
eng	fra	I have once been to Europe.	Je suis déjà allé en Europe une fois.
eng	fra	I missed going out with her and eating at our favorite restaurant.	Sortir avec elle et manger à notre restaurant préféré m'a manqué.
eng	fra	We were there for a long time.	Nous étions là pour long temps.
eng	fra	They are very big.	Ils sont très grands.
eng	fra	Jim accompanied her on the piano.	Jim l'accompagna au piano.
eng	fra	My father has given up smoking recently.	Mon père a arrêté de fumer récemment.
eng	fra	Tom can't be over thirty. He looks like he's about eighteen.	Tom ne peut pas avoir plus de trente ans. Il a l'air d'en avoir dix-huit.
eng	fra	It's better to do nothing than to do something poorly.	Il est préférable de ne rien faire que de faire quelque chose de médiocre.
eng	fra	I really appreciate you picking me up.	J'apprécie vraiment que tu me prennes.
eng	fra	I've just finished packing.	Je viens de finir d'emballer.
eng	fra	In the first place, you should be punctual.	Avant tout, soyez ponctuel !
eng	fra	Her eyes had reddened.	Ses yeux étaient rougis.
eng	fra	She seems to have been ill.	Elle semble avoir été malade.
eng	fra	I respect Mr. Brown.	Je respecte Monsieur Brown.
eng	fra	Marriage is the last thing on my mind.	Le mariage est la dernière chose que j'ai en tête.
eng	fra	We had a slight difference of opinion.	Nous avions une légère différence d'opinion.
eng	fra	I didn't want my mom to know.	Je ne voulais pas que ma maman le sache.
eng	fra	My parents will be home about 2:30.	Mes parents seront à la maison vers 14 h 30.
eng	fra	I am a student, but he isn't.	Je suis étudiant, mais lui, non.
eng	fra	I am a foreigner.	Je suis étranger.
eng	fra	What's that supposed to be, some kind of sick joke?	Qu'est-ce que c'est censé être ? Une sorte de blague de malade ?
eng	fra	I know that I'm innocent.	Je sais que je suis innocent.
eng	fra	I tried not to panic.	J'ai essayé de ne pas paniquer.
eng	fra	Would you say they match?	Diriez-vous qu'ils se correspondent ?
eng	fra	My name is Dušana.	Je m'appelle Dušana.
eng	fra	You weren't married for long, were you?	Vous n'avez pas été mariées longtemps, si ?
eng	fra	We went to Australia by plane.	Nous sommes allés en avion en Australie.
eng	fra	In some species of animals, the female is dominant over the male.	Chez certaines espèces, la femelle domine le mâle.
eng	fra	What you don't know can hurt you.	Ce que tu ignores peut te faire du mal.
eng	fra	If you have nothing to say, say nothing.	Si tu n'as rien à dire, ne dis rien.
eng	fra	Tom said that I could spend the night at his place.	Tom a dit que je pourrais passer la nuit chez lui.
eng	fra	Maybe that was a mistake.	C'était peut-être une erreur.
eng	fra	I don't want your advice.	Je ne veux pas de tes conseils.
eng	fra	I want to go.	Je veux y aller.
eng	fra	I'm not the only one that does that.	Je ne suis pas le seul à faire ça.
eng	fra	What are you trying to prove?	Où veux-tu en venir ?
eng	fra	He was always drinking in those days.	Il était toujours en train de boire à cette époque.
eng	fra	Feeling the house shake, I ran outside.	Sentant la maison bouger, je suis sorti dehors en courant.
eng	fra	They're all here.	Elles sont toutes là.
eng	fra	This puzzle has 500 pieces.	Ce puzzle fait cinq-cents pièces.
eng	fra	My friend doesn't believe that ghosts exist.	Mon ami ne croit pas aux fantômes.
eng	fra	Can you visualise how the garden will look once the flowers are in bloom?	Arrives-tu à te représenter à quoi ressemblera le jardin une fois que les fleurs auront éclos ?
eng	fra	My appetite was large.	J'avais un grand appétit.
eng	fra	The police are looking for you.	La police vous recherche.
eng	fra	He hired a private investigator.	Il a engagé un détective privé.
eng	fra	We're ambitious.	Nous sommes ambitieuses.
eng	fra	Hail a cab.	Hélez un taxi !
eng	fra	Father is proud of his car.	Papa est fier de sa voiture.
eng	fra	This could take a while.	Ceci pourrait prendre un moment.
eng	fra	It's cooler here.	Il fait plus frais ici.
eng	fra	I just followed the recipe.	Je m'en suis tenu à la recette.
eng	fra	I can't just leave you here.	Je ne peux pas simplement vous laisser ici.
eng	fra	Her income puts her into the highest tax bracket.	Ses revenus la placent dans la tranche d'imposition la plus élevée.
eng	fra	Are you looking for something?	Cherches-tu quelque chose ?
eng	fra	Tom's uncle can only comprehend a quarter of a tenth of all these mysteries.	L'oncle de Tom ne comprenait que le quart du dixième de tous ces mystères.
eng	fra	We're just having a good time.	Nous passons seulement un bon moment.
eng	fra	It's in the fridge.	Elle est dans le réfrigérateur.
eng	fra	Is there space for one more person?	Y a-t-il de la place pour une personne de plus ?
eng	fra	Tom thanked everyone for waiting.	Tom a remercié tout le monde pour leur attente.
eng	fra	Do you understand the risks?	Est-ce que tu comprends les risques ?
eng	fra	Come here, all of you.	Venez ici, vous tous !
eng	fra	What a perfect day!	Quel jour parfait !
eng	fra	If you're tired, rest.	Si vous êtes fatiguées, reposez-vous !
eng	fra	My friend sent me a letter in which he asked me if I'm well.	Mon ami m'a envoyé une lettre me demandant si j'allais bien.
eng	fra	I used to go to that library to study.	J'avais pour habitude d'aller étudier à cette bibliothèque.
eng	fra	They left it under the table.	Elles l'ont laissé sous la table.
eng	fra	I guess you know I've missed you.	Je suppose que vous savez que vous m'avez manqué.
eng	fra	She is getting prettier.	Elle devient de plus en plus belle.
eng	fra	We must cut down our expenses.	Nous devons réduire nos dépenses.
eng	fra	The world is changing fast.	Le monde change rapidement.
eng	fra	The price of this camera is very high.	Le prix de cet appareil photo est très élevé.
eng	fra	He will arrive by eight at the latest.	Il arrivera pour huit heures au plus tard.
eng	fra	He regrets his mistake.	Il regrette son erreur.
eng	fra	Whilst it's not broken, it's not necessary to fix it!	Lorsque ce n'est pas cassé, il ne faut pas le réparer !
eng	fra	You stay away from her.	Tiens-toi éloignée d'elle !
eng	fra	I like the sound of the piano.	J'aime le son du piano.
eng	fra	We appreciate the support.	Nous apprécions le soutien.
eng	fra	I greet you.	Je te salue.
eng	fra	They're too fat.	Elles sont trop grosses.
eng	fra	I didn't have chains for my car, so I stayed home.	Je n'avais pas de chaînes pour ma voiture, donc je suis resté chez moi.
eng	fra	Grace has not come yet.	La grâce n'est pas encore venue.
eng	fra	He remembers to write to her every week.	Il n'oublie pas de lui écrire chaque semaine.
eng	fra	I'd like to know more.	J'aimerais en savoir plus.
eng	fra	I'm drinking orange juice.	Je bois du jus d'orange.
eng	fra	Gasoline is sold by the liter.	L'essence se vend au litre.
eng	fra	Admitting what he says, I still think that he is in the wrong.	Même en admettant ce qu'il dit, je continue de penser qu'il a tort.
eng	fra	Do you plan to go overseas?	Prévois-tu de te rendre outre-mer ?
eng	fra	The audience consisted mainly of students.	L'assistance se composait principalement d'étudiants.
eng	fra	I grabbed my little sister's hand and started running.	Je saisis la main de ma petite sœur et me mit à courir.
eng	fra	That's obviously inevitable.	C'est à l'évidence inévitable.
eng	fra	Who else is going with us?	Qui d'autre vient avec nous ?
eng	fra	Tom said that he thought Mary could probably do that.	Tom a dit qu'il pensait que Mary pourrait probablement le faire.
eng	fra	When the sun of culture is low, even dwarfs will cast long shadows.	Quand le soleil de la culture est bas, même les nains projettent de longues ombres.
eng	fra	Are you seriously thinking about going?	Penses-tu sérieusement à partir ?
eng	fra	Memorize it.	Mémorisez-la.
eng	fra	My opinion is contrary to yours.	Mon opinion est contraire à la tienne.
eng	fra	I like seeing you this way.	J'aime te voir ainsi.
eng	fra	Why are you at home?	Pourquoi es-tu à la maison ?
eng	fra	It's blatantly obvious.	Ça tombe sous le sens.
eng	fra	My compliments to the hands that made this possible.	Bénites soient les mains qui ont rendu cela possible.
eng	fra	How many galaxies are there in the universe?	Combien y a-t-il de galaxies dans l'univers ?
eng	fra	I'll be there in a second.	J'y serai dans une seconde.
eng	fra	Let's go back before it begins to rain.	Repartons avant qu'il commence à pleuvoir.
eng	fra	Tom refuses to eat.	Tom refuse de manger.
eng	fra	Why did you let Tom go?	Pourquoi avez-vous laissé Tom partir ?
eng	fra	The medicine seemed to have no effect on the patient.	Ce médicament ne semble pas avoir d'effets sur le patient.
eng	fra	Did you think about our offer?	Avez-vous pensé à notre offre ?
eng	fra	I wouldn't even accept sausage from a bastard like that.	Je n'accepterais même pas une saucisse d'un connard pareil.
eng	fra	Don't talk to her that way.	Ne lui parlez pas de cette manière !
eng	fra	Tom usually goes to school by bus.	Tom va généralement à l'école en bus.
eng	fra	It was not easy to put out the fire at once.	Ce ne fut pas facile d'éteindre le feu immédiatement.
eng	fra	The children already went to school.	Les enfants sont déjà partis à l'école.
eng	fra	You don't have the answer to this question.	Vous n'avez pas la réponse à cette question.
eng	fra	Nope, not at all.	Non, pas du tout !
eng	fra	You said you figured out why.	Vous avez dit que vous avez compris pourquoi.
eng	fra	You said you wanted to ask me something.	Tu as dit que tu voulais me demander quelque chose.
eng	fra	Teenagers who want to learn languages because they find them "awesome" probably won't ever master them at all.	Les adolescents qui veulent apprendre des langues parce qu'ils les trouvent « géniales » ne les maîtriseront sans doute jamais du tout.
eng	fra	He held forth for more than an hour on the evils of nuclear power.	Il a péroré pendant plus d'une heure sur les fléaux de l'énergie nucléaire.
eng	fra	What you said is complete nonsense.	Ce que tu as dit n'a aucun sens.
eng	fra	I remember that man's name very well.	Je me souviens très bien du nom de cet homme-là.
eng	fra	Is there something in particular that you want to study?	Y a-t-il quelque chose en particulier que tu veuilles étudier ?
eng	fra	I like to talk.	J'aime parler.
eng	fra	I've done things I'm not proud of.	J'ai fait des choses dont je ne suis pas fier.
eng	fra	I walked my dog.	J'ai promené mon chien.
eng	fra	I really am glad you're here.	Je suis vraiment content que tu sois ici.
eng	fra	We haven't visited her new house.	Nous n'avons pas visité sa nouvelle maison.
eng	fra	They've all moved away.	Elles ont toutes déménagé ailleurs.
eng	fra	I'm not sure how they could have confused the two men since one is tall and skinny and the other is short and fat.	Je ne sais pas comment ils auraient pu confondre les deux hommes étant donné que l'un est grand et maigre et l'autre est petit et gros.
eng	fra	I have to remember to mail this letter.	Je dois penser à poster cette lettre.
eng	fra	Can I get you something to wet your whistle?	Puis-je vous offrir un verre ?
eng	fra	From whom did you learn that?	De qui tenez-vous cela ?
eng	fra	Tom got fired and was escorted out of the building.	Tom a été viré et escorté du bâtiment.
eng	fra	He bought us some drinks.	Il nous paya quelques verres.
eng	fra	I don't know where to start.	Je ne sais par où commencer.
eng	fra	They needed someone to help them.	Ils eurent besoin de quelqu'un pour les aider.
eng	fra	Tom looked for his glasses.	Tom a cherché ses lunettes.
eng	fra	Do you need a few minutes?	Te faut-il quelques minutes ?
eng	fra	I didn't know you had a boyfriend.	J'ignorais que tu avais un petit ami.
eng	fra	The smell took three days to wear off.	L'odeur a mis trois jours à se dissiper.
eng	fra	All in all, the international conference was a success.	Globalement, la conférence internationale fut un succès.
eng	fra	Ramses II was an Egyptian pharaoh.	Ramsès II était un pharaon égyptien.
eng	fra	Woof, woof, woof!	Ouah, ouah, ouah !
eng	fra	I don't need it now.	Je n'en ai pas besoin à l'heure actuelle.
eng	fra	I want permission to go home early.	Je veux la permission de rentrer tôt chez moi.
eng	fra	I want to wash myself.	Je veux me laver.
eng	fra	I'm happy, too.	Je suis également heureuse.
eng	fra	He is less strict than our teacher.	Il est moins sévère que notre professeur.
eng	fra	Have you seen my keys?	As-tu vu mes clés?
eng	fra	All languages are equal, but English is more equal than the others.	Toutes les langues sont égales mais l'anglaise est plus égale que les autres.
eng	fra	Cats are nocturnal animals.	Les chats sont des animaux nocturnes.
eng	fra	Tom said that he regretted his decision.	Tom a dit qu'il regrettait sa décision.
eng	fra	How dare you say such things about Tom!	Comment oses-tu dire de telles choses à propos de Tom !
eng	fra	I knew Tom would be heartbroken.	Je savais que Tom aurait le cœur brisé.
eng	fra	He said we must keep the secret.	Il a dit que nous devions garder le secret.
eng	fra	Could you please call me back tomorrow?	Pourriez-vous me rappeler demain, je vous prie ?
eng	fra	Who is in this room?	Qui est dans cette pièce ?
eng	fra	The squirrel climbed the tree.	L'écureuil est grimpé dans l'arbre.
eng	fra	I don't think I can make it to your party.	Je ne pense pas pouvoir assister à ta fête.
eng	fra	You should leave, Tom.	Vous devriez partir, Tom.
eng	fra	It's a waste.	Il s'agit d'un gaspillage.
eng	fra	That was very good.	Ce fut très bon.
eng	fra	I'm going to run a couple of errands. Wanna tag along?	Je vais faire des courses. Tu veux me suivre ?
eng	fra	You didn't mean it, did you?	Ce n'était pas votre intention, si ?
eng	fra	I never expected that to happen.	Je ne m'étais jamais attendu à ce que ça arrive.
eng	fra	It's anybody's guess who will win the next race.	Savoir qui gagnera la prochaine course est pure conjecture.
eng	fra	I believe that we do not need to limit these suffixes now.	Je crois que nous n'avons pas besoin de limiter ces suffixes, maintenant.
eng	fra	I can't stand so many cars honking their horns at the same time!	Je ne peux pas supporter tant de voitures faisant retentir leurs klaxons en même temps.
eng	fra	Sure. It's next to the Plaza Department Store.	Bien sûr. C'est à côté du centre commercial.
eng	fra	Doing it that way will take a long time.	Le faire de cette manière prendra beaucoup de temps.
eng	fra	Keep your room as neat as you can.	Tenez votre chambre aussi propre que vous pouvez.
eng	fra	I love you both.	Je vous adore tous les deux.
eng	fra	I put my hand on her shoulder.	Je mets la main sur son épaule.
eng	fra	She made it plain that she wanted to go to college.	Elle fit clairement comprendre qu'elle voulait aller dans une grande école.
eng	fra	He began to look for work.	Il commença à chercher du travail.
eng	fra	Do you mind if I stay here?	Vois-tu un inconvénient à ce que je reste ici ?
eng	fra	Turn down the radio.	Baisse la radio.
eng	fra	How are things at school?	Comment vont les choses, à l'école ?
eng	fra	Fill in the blanks.	Remplissez les espaces libres.
eng	fra	What is this place?	Qu'est-ce que c'est que cet endroit ?
eng	fra	Tom felt as if a cinder block was dropped on his head.	Tom se sentit comme s'il s'était pris un parpaing sur la tête.
eng	fra	I am loved by my parents.	Mes parents m'adorent.
eng	fra	I did not understand him at all.	Je ne l'ai pas du tout compris.
eng	fra	I have a terrible headache. I just took two painkillers. Let's hope it goes away.	J'ai un mal de tête terrible, je viens de prendre deux calmants, espérons que cela va passer.
eng	fra	She is holding a ladle with her left hand.	Elle tient une louche dans sa main gauche.
eng	fra	Mary was the love of my life.	Marie était l'amour de ma vie.
eng	fra	That's not exactly what I meant to say.	Ce n'est pas exactement ce que je voulais dire.
eng	fra	They're sunbathing around the pool.	Elles bronzent autour de la piscine.
eng	fra	We expect him to succeed.	On s'attend à ce qu'il réussisse.
eng	fra	I don't have any friends to talk to.	Je n'ai pas d'amis à qui parler.
eng	fra	I was singing.	J'étais en train de chanter.
eng	fra	Well, you've convinced me.	Eh bien, tu m'as convaincue.
eng	fra	He has a maid.	Il a une servante.
eng	fra	You don't have to hide your feelings.	Tu n'as pas besoin de cacher tes sentiments.
eng	fra	I was a fool for marrying someone like her.	J'étais un idiot d'avoir épousé quelqu'un comme elle.
eng	fra	Why are you freaking out?	Pourquoi flippes-tu?
eng	fra	I'd like to have ketchup on the side.	Je voudrais avoir du ketchup à part.
eng	fra	Why do you care so much?	Pourquoi vous en souciez-vous autant ?
eng	fra	I know you want to help him.	Je sais que tu veux l'aider.
eng	fra	I was just trying to help.	J'essayais juste d'aider.
eng	fra	Let's just say I'm here to stay.	Disons simplement que je suis là pour rester.
eng	fra	What did you call me?	Comment m'as-tu appelée ?
eng	fra	My business is slow right now.	Mes affaires tournent au ralenti en ce moment.
eng	fra	Who are you going with?	Avec qui y vas-tu ?
eng	fra	What are all these kids doing here?	Que font tous ces enfants ici ?
eng	fra	Is your wife tall?	Ta femme est-elle grande ?
eng	fra	I had forgotten how beautiful you are.	J'avais oublié à quel point tu es belle.
eng	fra	I don't intend to get mixed up in your business.	Je n'ai pas l'intention de me mêler de vos affaires.
eng	fra	Do you speak Kurmanji?	Parles-tu kurmandji ?
eng	fra	Can you tell me when the next bus will arrive?	Peux-tu me dire quand arrive le prochain bus ?
eng	fra	Mary bought butter, bread, and cheese.	Marie a acheté du beurre, du pain et du fromage.
eng	fra	How can I embed the debt clock on my Web site?	Comment puis-je incorporer l'afficheur de dette publique dans mon site web ?
eng	fra	There's nothing you and I won't do.	Il n'y a rien que toi et moi ne ferons pas ensemble.
eng	fra	Bob writes to me once a month.	Bob m'écrit une fois par mois.
eng	fra	Don't tell me to shut up.	Ne me dis pas de me taire !
eng	fra	That's a cheap store.	C'est un magasin bon marché.
eng	fra	I need to finish my homework.	Il me faut terminer mes devoirs.
eng	fra	Leave more space between the lines.	Laissez plus d'espace entre les lignes.
eng	fra	A bolt of lightning flashed within the eyes of the little man.	Un éclair brilla dans les yeux du petit homme.
eng	fra	She stabbed him.	Elle l'a poignardé.
eng	fra	You're a racist.	Vous êtes raciste.
eng	fra	I'd like to welcome you all aboard.	J'aimerais tous vous souhaiter la bienvenue à bord.
eng	fra	I'd be surprised if they asked me to give a speech.	Je serais surpris qu'ils me demandent de prononcer un discours.
eng	fra	Tom glanced at the others.	Tom lança un regard aux autres.
eng	fra	Don't leave me here.	Ne me laisse pas là.
eng	fra	I think it's a terrible law.	Je pense que c'est une loi épouvantable.
eng	fra	This is not my first time.	Ce n'est pas ma première fois.
eng	fra	Does Toshio like Sachiko?	Est-ce que Toshio aime Sachiko ?
eng	fra	She was stunned.	Elle a été paralysée.
eng	fra	Let's begin with the first chapter.	Commençons par le premier chapitre.
eng	fra	I don't remember your name.	Je ne me souviens pas de ton nom.
eng	fra	The clock on the Lviv Town Hall was first installed in the year 1404.	L'horloge de l'hôtel de ville de Lviv a été installée pour la première fois en l'an 1404.
eng	fra	When is your book coming out?	Quand votre livre sort-il ?
eng	fra	Please keep me updated.	Tiens-moi informé, je te prie.
eng	fra	We'll talk at dinner.	On parlera au dîner.
eng	fra	He is fond of swimming.	Il aime la natation.
eng	fra	I'm thin, but not too thin.	Je suis mince, mais pas trop mince.
eng	fra	Why don't you start at the beginning?	Pourquoi ne commences-tu pas par le commencement ?
eng	fra	I never had a girlfriend before.	Je n'ai jamais eu de petite copine auparavant.
eng	fra	The more important crossroads are equipped with traffic lights and roundabouts.	Les plus importants carrefours sont munis de feux tricolores et de ronds-points.
eng	fra	However, I could be mistaken.	Cependant, je pourrais me tromper.
eng	fra	I came here yesterday.	Je suis venu ici hier.
eng	fra	What do you make of all this?	Que retires-tu de tout cela ?
eng	fra	It was cloudy yesterday.	Il y avait des nuages, hier.
eng	fra	He also came up with yet another doubtful conclusion.	Il produisit aussi une conclusion douteuse de plus.
eng	fra	I'm used to it.	J'y suis habituée.
eng	fra	Due to his high grades, he will inevitably be accepted to the university.	Grâce à ses notes élevées, il sera immanquablement accepté à l'université.
eng	fra	Imitation is the highest form of flattery.	L'imitation est la plus haute forme de flatterie.
eng	fra	He has come out of his shell.	Il est sorti de sa coquille.
eng	fra	I wait for you in Turin!	Je vous attendrai à Turin.
eng	fra	Cheese is made from milk.	Le fromage est fabriqué à partir du lait.
eng	fra	I hate fluorescent lights.	Je déteste l'éclairage fluorescent.
eng	fra	I just try not to think about it.	J'essaye juste de ne pas y penser.
eng	fra	You warned me, but I didn't listen.	Tu m'as prévenue, mais je n'ai pas écouté.
eng	fra	I have life insurance.	J'ai une assurance-vie.
eng	fra	He lives in Belfast.	Il habite à Belfast.
eng	fra	She failed in her attempt to swim the Channel.	Elle a échoué dans sa tentative de traverser la Manche à la nage.
eng	fra	Give me something to write on.	Donne-moi quelque chose sur quoi écrire.
eng	fra	It might not even work.	Il se pourrait même que ça ne fonctionne pas.
eng	fra	I was wounded.	J'ai été blessée.
eng	fra	Tom was the only one who laughed.	Tom a été le seul à rire.
eng	fra	I'll remain your ally no matter what happens.	Je resterai votre allié, quoi qu'il advienne.
eng	fra	Are you out of your mind?	Avez-vous perdu la tête ?
eng	fra	Have you eaten a banana pie?	Avez-vous mangé une tarte à la banane ?
eng	fra	Was it a lie when you said you loved me?	Était-ce un mensonge lorsque vous avez dit que vous m'aimiez ?
eng	fra	Tom is much taller than you are.	Tom est bien plus grand que vous ne l'êtes.
eng	fra	I'm glad to see you in one piece.	Heureux de vous voir en un seul morceau !
eng	fra	He did not believe anyone had the right to do so.	Il ne crut pas que quiconque eut le droit de le faire.
eng	fra	He respects me.	Il me respecte.
eng	fra	Why don't you ride with me?	Pourquoi ne montez-vous pas avec moi ?
eng	fra	I do not like him either.	Je ne l'apprécie pas non plus.
eng	fra	I can't do this by myself.	Je n'arrive pas à le faire par mes propres moyens.
eng	fra	Once you reach the age of sixty, you become a senior.	Une fois qu'on a soixante ans, on passe au troisième âge.
eng	fra	Tom and Mary flew to Boston.	Tom et Mary ont pris l'avion pour Boston.
eng	fra	What time is it now by your watch?	Quelle heure est-il à votre montre, maintenant ?
eng	fra	We're prisoners.	Nous sommes des prisonniers.
eng	fra	I have lots of Canadian friends.	J'ai beaucoup d'amies canadiennes.
eng	fra	She would not follow my advice.	Elle a refusé de suivre mon conseil.
eng	fra	I ate curry yesterday.	J'ai mangé du curry hier.
eng	fra	I like chess.	J'apprécie les échecs.
eng	fra	I paid him 20000 yen on account.	Je lui ai payé 20.000 yen d’acomptes.
eng	fra	It's been a while since I've seen you.	Ça fait un bail que je ne vous ai pas vu.
eng	fra	He will think he has been completely forgotten.	Il pensera qu'on l'a complètement oublié.
eng	fra	I'm going to stop trying to be friendly with you.	Je vais arrêter d'essayer d'être amical à votre égard.
eng	fra	Did you get a good look at his face?	Avez-vous bien vu son visage ?
eng	fra	Tell me where you've been.	Dites-moi où vous avez été.
eng	fra	Tom never learned how to read and write.	Thomas n'a jamais appris à lire et à écrire.
eng	fra	Everybody had a hard time.	On a tous mangé de la vache enragée.
eng	fra	She advised him to read more books.	Elle lui conseilla de lire davantage d'ouvrages.
eng	fra	I'll never let that happen again.	Je ne laisserai jamais cela se reproduire.
eng	fra	The whole audience got up and started to applaud.	La totalité de l'audience se leva et commença à applaudir.
eng	fra	What is your sister like?	Comment est ta sœur ?
eng	fra	He was guilty of a blunder.	Il s'était rendu coupable d'une faute.
eng	fra	He told us he had gone through many hardships.	Il nous a dit qu'il avait traversé bien des difficultés.
eng	fra	He is studying agriculture.	Il étudie l'agronomie.
eng	fra	You are always finding fault with me.	Tu as toujours quelque chose à me reprocher.
eng	fra	I have to make a decision.	Je dois prendre une décision.
eng	fra	Amsterdam is famous for its canals.	Amsterdam est célèbre pour ses canaux.
eng	fra	Yesterday, I was at Tom's place.	Hier, j'étais chez Tom.
eng	fra	What subject do you like best?	Quel sujet préférez-vous ?
eng	fra	Is this one the bus for Oxford?	Est-ce celui-ci, le bus pour Oxford ?
eng	fra	Tom said he'd call at 2:30.	Tom a dit qu'il appellerait à deux heures et demie.
eng	fra	Time has passed very fast.	Le temps est passé très rapidement.
eng	fra	He was perfect.	Il fut parfait.
eng	fra	Do you ever sleep?	Vous arrive-t-il de dormir ?
eng	fra	I'll go change.	J'irai me changer.
eng	fra	I heard the telephone ringing.	J'ai entendu le téléphone sonner.
eng	fra	Do you mind if I take a day off?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je prenne un jour de congé ?
eng	fra	We're not the only ones doing it.	Nous ne sommes pas les seules à le faire.
eng	fra	We can't be sure.	Nous ne pouvons en être certaines.
eng	fra	I could tell you about beekeeping for hours, but I don't want to bore you.	Je pourrais te parler d'apiculture pendant des heures, mais je ne veux pas t'ennuyer.
eng	fra	Genius and madness are separated only by success.	Le génie et la folie ne sont séparés que par le succès.
eng	fra	It's shameful to treat a child so cruelly.	Il est honteux de traiter un enfant si cruellement.
eng	fra	It was an exciting game.	C'était un jeu excitant.
eng	fra	Tom went to a nearby convenience store to buy something to eat.	Tom est allé à une épicerie proche pour acheter quelque chose à manger.
eng	fra	Did they forget I gave it to them?	Ils ont oublié que je leur l'ai donné ?
eng	fra	I just want to forget about it.	Je veux simplement oublier ça.
eng	fra	It is impossible for me to get there before noon.	Je ne peux arriver là-bas avant midi.
eng	fra	I'll foot the bill.	Je paierai l'addition.
eng	fra	I've always been proud of you.	J'ai toujours été fier de vous.
eng	fra	He denied knowing anything about it.	Il a nié savoir quelque chose à ce sujet.
eng	fra	My new shoes are made of leather.	Mes nouvelles chaussures sont en cuir.
eng	fra	Have you been told when you are expected to be here?	T'a-t-on indiqué quand tu es attendue ici ?
eng	fra	Don't make me laugh!	Ne me faites pas rire !
eng	fra	She's a bit naive.	Elle est un peu niaise.
eng	fra	I guess that wouldn't mean much to you.	Je suppose que ça n'aurait pas grande signification pour vous.
eng	fra	He crossed the street when the signal was red.	Il a traversé la rue au feu rouge.
eng	fra	Besides, it's starting to rain.	À part cela, il commence à pleuvoir.
eng	fra	Why are you upset?	Pourquoi êtes-vous contrariés ?
eng	fra	Nobody forced you to do that.	Personne ne vous a forcé à le faire.
eng	fra	Tom was carrying his son on his back.	Tom portait son fils sur le dos.
eng	fra	The same thing happened in 2013.	La même chose s'est produite en 2013.
eng	fra	He is totally immersed in family life and has no wish to work.	Il est complétement immergé dans sa vie de famille et n'a pas envie de travailler.
eng	fra	She's insecure and has low self esteem.	Elle est peu sûre d'elle et a un amour-propre limité.
eng	fra	He was small, but strong.	Il était petit mais fort.
eng	fra	I always thought medical students were very busy and hard-working people. Then I met you.	J’ai toujours cru que les étudiants en médecine étaient des gens vaillants et très occupés. Jusqu’à ce que je te rencontre.
eng	fra	Tom died this morning.	Tom est mort ce matin.
eng	fra	You don't have to explain.	Tu n'es pas obligée de donner des explications.
eng	fra	You have to hurry up.	Il faut se dépêcher.
eng	fra	You're shy.	Tu es timide.
eng	fra	They found each other.	Elles se trouvèrent.
eng	fra	My father was in the navy.	Mon père était dans la Marine.
eng	fra	Today's my daughter's birthday.	Aujourd'hui est l'anniversaire de ma fille.
eng	fra	He brought her flowers.	Il lui a apporté des fleurs.
eng	fra	Despite the pain, he put on a brave face.	Malgré la douleur, il a fait contre mauvaise fortune bon cœur.
eng	fra	I think it won't rain tomorrow.	Je pense qu'il ne pleuvra pas demain.
eng	fra	Write at least 250 words.	Écris au moins 250 mots.
eng	fra	I thought you hated me.	C'est moi qui pensais que tu me détestais.
eng	fra	Why are you so sad today?	Pourquoi es-tu si triste aujourd'hui ?
eng	fra	You're full of shit.	Tu as cent pour cent tort !
eng	fra	I didn't think you needed one.	Je n'ai pas pensé que tu en avais besoin d'un.
eng	fra	I was kicked out of high school.	J'ai été expulsée du lycée.
eng	fra	Don't try this at home.	N'essaie pas ça à la maison.
eng	fra	My mom has psychic powers.	Ma mère a le don de divination.
eng	fra	I only read the first three chapters.	Je ne lis que les trois premiers chapitres.
eng	fra	One of her shoes dropped off.	L'une de ses chaussures lui a glissé du pied.
eng	fra	We ran out of petrol.	Nous fûmes à court d'essence.
eng	fra	I lent him a book but he still hasn't returned it.	Je lui ai prêté un livre, mais il ne l'a pas encore rendu.
eng	fra	It cost a lot of money to repair the car.	Cela a coûté beaucoup d'argent de réparer la voiture.
eng	fra	How will you be paying for that?	Comment paierez-vous pour cela ?
eng	fra	I am an English student.	Je suis une étudiante anglaise.
eng	fra	Such is life!	C'est la vie !
eng	fra	The castle is on the other side of the river.	Le château se situe sur l'autre rive du fleuve.
eng	fra	She bought him a sweater, but he hated the color.	Elle lui a acheté un chandail mais il en déteste la couleur.
eng	fra	Is it a wolf?	Est-ce une louve ?
eng	fra	I think what Tom is doing is terrific.	Je pense que ce que Tom est en train de faire est formidable.
eng	fra	Tom never seems to finish anything.	Tom semble ne jamais rien terminer.
eng	fra	The U.S. thinks it is getting the short end of the stick.	Les États-Unis s'imaginent tenir la poignée du bâton.
eng	fra	It's not too far.	Ce n'est pas trop loin.
eng	fra	You're too skinny.	Tu es trop maigrichonne.
eng	fra	People need to be more lively when presenting their work.	Les gens devraient être plus animés lorsqu'ils présentent leur travail.
eng	fra	I'm one of your employees.	Je suis une de tes employées.
eng	fra	Can we go fishing?	Pouvons-nous aller pêcher ?
eng	fra	I want to eat something sweet.	J'ai envie de manger quelque chose de sucré.
eng	fra	I reasoned him out of his fears.	J’ai conjuré ses craintes.
eng	fra	You're very brave.	Vous êtes très braves.
eng	fra	He is an authority on the humanities.	C'est une autorité en matière d'humanités.
eng	fra	Now for my next number, I'd like to play a song for you that I learned from my father.	Alors, pour ma suivante, j'aimerais vous interpréter une chanson que j'ai apprise de mon père.
eng	fra	The unexamined life is not worth living.	Une vie ennuyeuse ne vaut pas la peine d'être vécue.
eng	fra	I want to know who sent you.	Je veux savoir qui vous a envoyés.
eng	fra	This party is kind of boring, don't you think?	Cette soirée est un peu chiante, tu ne penses pas ?
eng	fra	I live about a mile from here.	Je vis environ à un mille d'ici.
eng	fra	Tom and Mary look very happy together.	Tom et Marie ont l'air très heureux ensemble.
eng	fra	Being thirsty is a subtle sign of dehydration.	Avoir soif est un léger signe de déshydratation.
eng	fra	I'm dead.	Je suis mort.
eng	fra	Actually, I'm kind of busy.	En fait, je suis plutôt occupé.
eng	fra	You stay up until two in the morning. You're such a night owl!	Il est deux heures du matin et tu ne dors toujours pas, tu es vraiment un couche-tard !
eng	fra	Enjoy yourself to the fullest.	Amuse-toi autant que tu peux !
eng	fra	Make a good translation of the sentence that you are translating. Don't let translations into other languages influence you.	Faîtes une bonne traduction de la phrase que vous traduisez. Ne vous laissez pas influencer par les traductions dans les autres langues.
eng	fra	As long as it doesn't interrupt the game!	Tant que cela n'interrompt pas le jeu.
eng	fra	A car went by at terrific speed.	Une voiture est passée à une vitesse terrifiante.
eng	fra	The wind ripped the roof off our building.	Le vent a arraché le toit de notre immeuble.
eng	fra	The salts and minerals found in these mountains are quite diverse.	Les sels et les minéraux qu'on peut trouver dans cette montagne sont très divers.
eng	fra	You're so sweet.	Tu es tellement gentil !
eng	fra	We should observe the speed limit.	Nous devons respecter les limitations de vitesse.
eng	fra	He can speak French and English.	Il peut parler français et anglais.
eng	fra	What do you need a doctor for?	Pourquoi avez vous besoin d'un médecin ?
eng	fra	I have to tell him something.	Je dois lui dire quelque chose.
eng	fra	I can carry that for you if you'd like me to.	Je peux porter ça pour toi si tu veux.
eng	fra	We haven't been to Boston in a long time.	Nous ne sommes pas allés à Boston depuis longtemps.
eng	fra	London was a city built for the horse.	Londres était une ville construite pour le cheval.
eng	fra	They say he is very rich.	Ils disent qu'il est très riche.
eng	fra	Let me introduce my sister.	Laissez-moi vous présenter ma sœur.
eng	fra	See you in hell.	Rendez-vous en enfer.
eng	fra	Do you think that eating breakfast every day is important?	Penses-tu que prendre un petit-déjeuner chaque jour soit important ?
eng	fra	He hasn't any children.	Il n'a pas d'enfants.
eng	fra	Tom and Mary left Boston at the end of October.	Tom et Mary quittèrent Boston à la fin d'octobre.
eng	fra	I don't want to upset you.	Je ne veux pas te contrarier.
eng	fra	The plane had five hundred passengers on board.	Il y avait cinq cent passagers à bord de l'avion.
eng	fra	If I were an animal, I'd be a dolphin.	Si j'étais un animal, je serais un dauphin.
eng	fra	I know Tom was busy.	Je sais que Tom a été occupé.
eng	fra	Growing centrist sentiment threatens to upset America's traditional two-party system.	Un sentiment centriste croissant menace de bouleverser le système bipartisan traditionnel des États-Unis d'Amérique.
eng	fra	How can you contribute to our organisation?	Comment pouvez-vous contribuer à notre organisation ?
eng	fra	I'd like to go for a walk.	Je voudrais aller faire une promenade.
eng	fra	The bear is walking up and down in the cage.	L'ours parcourt sa cage de long en large.
eng	fra	Money is the new god.	L'argent est le nouveau dieu.
eng	fra	Would I only were younger.	Si seulement j'étais plus jeune.
eng	fra	I'd like this fight to end.	J'aimerais que ce combat se termine.
eng	fra	She only worked for the sake of money.	Elle ne travaillait que pour l'argent.
eng	fra	There is milk in the refrigerator.	Il y a du lait dans le frigo.
eng	fra	Tom chugged his beer.	Tom a calé sa bière.
eng	fra	Everyone needs a place to call home.	Chacun a besoin d'un endroit qu'il nomme son chez soi.
eng	fra	Can you name the situations in which a supervisor should use a direct order?	Pouvez-vous citer les situations dans lesquelles un supérieur doit donner un ordre direct ?
eng	fra	Pretend you're me.	Fais semblant d'être moi.
eng	fra	A lot of people are going to tell you that you shouldn't have done that.	Beaucoup de gens vont vous dire que vous n'auriez pas dû faire ça.
eng	fra	The guards didn't see Tom.	Les gardiens n'ont pas vu Tom.
eng	fra	They strolled along the beach.	Elles se promenèrent le long de la plage.
eng	fra	Did you think of that?	Y avais-tu pensé ?
eng	fra	Compared to yesterday, the weather is better today.	Comparé à hier, le temps est meilleur aujourd'hui.
eng	fra	I stopped.	Je me suis arrêtée.
eng	fra	How can it be?	Comment cela se peut-il ?
eng	fra	Why is this song so sad?	Pourquoi cette chanson est-elle si triste ?
eng	fra	You all did well.	Vous avez tous bien réussi.
eng	fra	We need to call a plumber.	Nous devons appeler un plombier.
eng	fra	He's often late for work.	Il est souvent en retard au travail.
eng	fra	Hey, thanks for the help.	Hé, merci pour l'aide !
eng	fra	It was much more difficult than we initially thought.	Ça a été beaucoup plus difficile que nous ne l'avions initialement pensé.
eng	fra	Tom was the only one sitting.	Tom était le seul à s'asseoir.
eng	fra	Nature's greatest worker is time.	Le plus grand ouvrier de la nature est le temps.
eng	fra	What're you writing?	Qu'écrivez-vous ?
eng	fra	Why did they hire you?	Pourquoi t'ont-ils recrutée ?
eng	fra	In front of my house, there is a public garden.	Devant ma maison, il y a un jardin public.
eng	fra	Heed public opinion.	Tenez compte de l'opinion publique.
eng	fra	He died in his bed.	Il mourut dans son lit.
eng	fra	Well, what does that tell you?	Eh bien, que cela vous évoque-t-il ?
eng	fra	I’d like to introduce my friend.	J'aimerais te présenter mon ami.
eng	fra	We've got a really big problem here.	On a vraiment un gros problème.
eng	fra	The girl doesn't like to play soccer.	La fille n'aime pas jouer au football.
eng	fra	I didn't hear you come in.	Je ne t'ai pas entendue entrer.
eng	fra	Keep it in mind.	Garde-le à l'esprit.
eng	fra	Do the police have any suspects?	La police a-t-elle de quelconques suspects ?
eng	fra	For the time being, I don't have a plan.	Pour l'instant, je n'ai pas de plan.
eng	fra	Being very tired, I went to bed early.	Étant très fatiguée, je me suis couchée tôt.
eng	fra	What did you do last Sunday?	Qu'avez-vous fait dimanche dernier ?
eng	fra	These are probably yours.	Celles-ci sont probablement les vôtres.
eng	fra	That's not what you want to do.	Ce n'est pas ce que tu veux faire.
eng	fra	I shouldn't have eaten that. I feel sick.	Je n'aurais pas dû manger ça. Je me sens malade.
eng	fra	Mary put her finger on my lips.	Marie mit son doigt sur ma bouche.
eng	fra	I have a feeling you and I have a lot in common.	J'ai le sentiment que vous et moi avons beaucoup en commun.
eng	fra	When do you go on holiday?	Quand pars-tu en vacances ?
eng	fra	It wasn't interesting at all.	Ce n'était pas du tout intéressant.
eng	fra	You can use Google Earth in VR, and I can assure you that it is mind-blowing.	Vous pouvez utiliser Google Earth en VR, et je peux vous assurer que c'est époustouflant.
eng	fra	That, I don't know.	Ça je l'ignore.
eng	fra	Both the French and the English like to drink, but while the latter prefer beer, the former have a weakness for red wine.	Les Français et les Anglais aiment bien boire, mais ceux-ci préfèrent la bière tandis que ceux-là ont un faible pour le vin rouge.
eng	fra	I'm bored. Let's do something.	Je m'ennuie. Faisons quelque chose !
eng	fra	Father is having a bath.	Papa prend un bain.
eng	fra	All Arab countries do not respect any human rights.	Tous les pays arabes ne respectent aucun des droits de l'homme.
eng	fra	He took me for everything I had.	Il m'a complètement dépouillé.
eng	fra	This room is too small to contain 50 men.	Cette salle est trop petite pour contenir 50 hommes.
eng	fra	Every one of his songs was a hit.	Chacune de ses chansons était un tube.
eng	fra	I saw you with her.	Je t'ai vu avec elle.
eng	fra	Do you know why spring rolls are called spring rolls?	Sais-tu pourquoi les rouleaux de printemps sont ainsi nommés ?
eng	fra	What I need is a little more time.	Ce dont j'ai besoin, c'est d'un peu plus de temps.
eng	fra	What is the use of philosophy?	À quoi sert la philosophie ?
eng	fra	House prices have remained static for several months.	Les prix de l'immobilier sont restés stables pendant plusieurs mois.
eng	fra	War is a terrible thing.	La guerre est une chose horrible.
eng	fra	Tom tried to fit in.	Tom a essayé de s'intégrer.
eng	fra	I am leaving next week.	Je pars la semaine prochaine.
eng	fra	It's a nice day.	C'est une belle journée.
eng	fra	How many guards were there?	Combien de gardes se trouvaient là ?
eng	fra	I've got a few friends.	J'ai quelques amis.
eng	fra	I am in charge here.	C'est moi le patron, ici.
eng	fra	I'm sad without you.	Je suis triste sans toi.
eng	fra	You will have a new sister.	Vous aurez une nouvelle sœur.
eng	fra	Looking at his email address, would you say he's American?	D'après son adresse courriel, diriez-vous que c'est un Américain ?
eng	fra	Drop me a line when you are in trouble.	Envoie-moi un message quand tu as des problèmes.
eng	fra	She looked him right in the eye.	Elle l'a regardé droit dans les yeux.
eng	fra	Anything you want, my dear.	Tout ce que tu veux, mon chéri.
eng	fra	She told about the accident with tears in her eyes.	Elle a parlé de l'accident avec les larmes aux yeux.
eng	fra	Why can't you do it?	Pourquoi ne parvenez-vous pas à le faire ?
eng	fra	He tried, and he did it.	Il a essayé, et il l'a fait.
eng	fra	Stop doing that.	Arrêtez de faire ça !
eng	fra	Tom probably went to Boston.	Tom a probablement été à Boston.
eng	fra	That makes no sense whatsoever.	Cela n'a aucun sens.
eng	fra	Don't make fun of others.	Ne vous moquez pas des autres.
eng	fra	How do you propose to do that?	Comment proposez-vous de le faire ?
eng	fra	We've got our own way of doing things.	Nous avons notre propre façon de faire les choses.
eng	fra	This should be interesting.	Ça devrait être intéressant.
eng	fra	He doesn't have enough experience.	Il n'a pas suffisamment d'expérience.
eng	fra	So did you fall from the sky?	Alors êtes-vous tombés du ciel ?
eng	fra	Give the dog some water.	Donne de l'eau au chien.
eng	fra	Please go to the bank.	Veuillez vous rendre à la banque.
eng	fra	Your summer vacation sounds stupid.	Vos vacances d'été semblent stupides.
eng	fra	Be careful not to fall.	Fais attention de ne pas tomber !
eng	fra	How is your surname written?	Comment écrit-on votre nom de famille ?
eng	fra	Are you going to eat those fries?	Vas-tu manger ces frites ?
eng	fra	Is there anything else you want to tell me?	Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que vous veuillez me dire ?
eng	fra	Tom tried to commit suicide.	Tom a essayé de se suicider.
eng	fra	Tom burst out laughing.	Tom éclata de rire.
eng	fra	This fabric is impermeable to water.	Ce tissu est imperméable à l'eau.
eng	fra	It's no use complaining.	Ça ne sert à rien de se plaindre.
eng	fra	I remember posting the letter yesterday.	Je me rappelle avoir posté la lettre hier.
eng	fra	I have one last question!	J'ai encore une dernière question !
eng	fra	Why didn't you do it?	Pourquoi ne l'avez-vous pas fait ?
eng	fra	My god is the greatest!	Mon dieu est le plus grand !
eng	fra	I need you to fix this.	J'ai besoin que tu répares ceci.
eng	fra	Everything went smoothly.	Tout se déroula en douceur.
eng	fra	What exactly is that?	Qu'est-ce exactement ?
eng	fra	He looks older than my brother.	Il a l'air plus âgé que mon frère.
eng	fra	They did a good job.	Elles ont fait du bon boulot.
eng	fra	You had never talked to me like that before!	Vous ne m’aviez jamais parlé comme cela !
eng	fra	A fire broke out during that night.	Un incendie éclata pendant cette nuit.
eng	fra	Tom is the only one who can save the world.	Tom est le seul qui peut sauver le monde.
eng	fra	You have to go.	Tu dois y aller.
eng	fra	I demand punctuality.	J'exige de la ponctualité.
eng	fra	Tom left in his car.	Tom a quitté sa voiture.
eng	fra	We are not out of the woods.	Nous ne sommes pas sortis de l’auberge.
eng	fra	Pigs can't fly.	Les cochons ne volent pas.
eng	fra	Tom was arrested as a suspect in a criminal case.	Tom a été arrêté car il est suspecté dans une affaire de meurtre.
eng	fra	An offside... No! We did it-!	Un hors-jeu... Non ! Nous avons réussi !
eng	fra	Do you know where my recipe book is?	Sais-tu où est mon livre de recettes ?
eng	fra	Tom put the first aid kit back where he found it.	Tom a remis la trousse de premiers soins là où il l'a trouvée.
eng	fra	You aren't busy, are you?	Tu n'es pas occupé, n'est-ce pas ?
eng	fra	We're too vulnerable.	Nous sommes trop vulnérables.
eng	fra	Here is a list of things you should avoid eating.	Voici une liste de choses que vous devriez éviter de manger.
eng	fra	I managed to get in.	J'ai réussi à entrer.
eng	fra	A massive coverup was orchestrated at the highest levels of government.	Cette énorme affaire a été enterrée aux plus hauts niveaux du gouvernement.
eng	fra	Put that back on the table.	Remets ça sur la table !
eng	fra	She is more of an acquaintance than a friend.	C'est plus une connaissance qu'une amie.
eng	fra	I have rights.	J'ai des droits.
eng	fra	Sometimes I wonder if they really change the way people think.	Je me demande parfois si cela change vraiment les mentalités.
eng	fra	A river flows through the valley.	Une rivière coule à travers la vallée.
eng	fra	This meat is kosher.	Cette viande est cachère.
eng	fra	If a nation expects to be ignorant and free, it expects what never was and never will be.	Si une nation s'attend à être ignare et libre, elle s'attend à ce qui ne s'est jamais produit et ne se produira jamais.
eng	fra	He called for help.	Il a demandé de l'aide.
eng	fra	You have to try to stay awake.	Tu dois essayer de rester éveillé.
eng	fra	You should be real proud of yourself.	Vous devriez être très fière de vous.
eng	fra	Mary's dream of going abroad finally became a reality.	Le rêve de Marie de voyager à l'étranger s'est finalement réalisé.
eng	fra	He left his keys in the car.	Il a laissé ses clefs dans la voiture.
eng	fra	He was a skilled blacksmith.	Il était un habile forgeron.
eng	fra	You have good taste.	Vous avez bon goût.
eng	fra	I want you to have my land after I die.	Je veux qu'une fois que je serai mort, tu disposes de ma terre.
eng	fra	May I use the telephone?	Puis-je faire usage du téléphone ?
eng	fra	I sewed the dress with silk thread.	J'ai cousu cette robe avec du fil de soie.
eng	fra	Why does everything happen to me?	Pourquoi est-ce à moi que tout arrive ?
eng	fra	Tom learned to play Für Elise on the piano.	Tom a appris à jouer Für Elise au piano.
eng	fra	Take the bags upstairs.	Emmenez les bagages à l'étage.
eng	fra	You shouldn't leave the baby alone.	Tu ne devrais pas laisser le bébé seul.
eng	fra	He's crazy about you.	Il raffole de toi.
eng	fra	Don't be afraid of change.	N'ayez pas peur du changement.
eng	fra	Give me some time to think.	Donne-moi un peu de temps pour réfléchir.
eng	fra	Muiriel is an Indian.	Muiriel est une Indienne.
eng	fra	Did you recognize your old classmate?	Avez-vous reconnu votre vieux camarade de classe ?
eng	fra	Some read books to kill time.	Certains lisent des livres pour tuer le temps.
eng	fra	It is surprising that he should have said such things of me.	Il est surprenant qu'il ait dit de telles choses de moi.
eng	fra	You made it possible.	Tu l'as rendu possible.
eng	fra	I wonder if this is really true.	Je me demande si c'est vraiment réel.
eng	fra	Tom is John's twin.	Tom est le jumeau de John.
eng	fra	Tom isn't here.	Tom n'est pas ici.
eng	fra	I am learning Greek.	J'apprends le grec.
eng	fra	My favorite team is Inter Milano in Italy.	Mon équipe préférée est l'Inter de Milan.
eng	fra	Did you leave a tip?	Tu as laissé un pourboire ?
eng	fra	Tom is irresponsible.	Tom est irresponsable.
eng	fra	It's been years since I've seen Pierre.	Ça fait des années que je n'ai pas vu Pierre.
eng	fra	How much is this umbrella?	Quel est le prix de ce parapluie ?
eng	fra	Hello!	Bonjour !
eng	fra	I have to replace the radio's battery.	Je dois remplacer la pile de la radio.
eng	fra	I've been studying French for three years.	Cela fait trois ans que j'étudie le français.
eng	fra	I was bored with his old jokes.	Ses vieilles plaisanteries m'ennuyaient.
eng	fra	I've said my piece and I don't want to be involved anymore.	J'ai dit ce que j'avais à dire et je ne veux plus être impliquée.
eng	fra	You must wash your body.	Tu dois te laver le corps.
eng	fra	It's a real honor to meet you.	C'est un véritable honneur que de vous rencontrer.
eng	fra	Remember not to tell anyone.	Souvenez-vous de ne le dire à personne !
eng	fra	I've been living here for five years.	Cela fait cinq ans que je vis ici.
eng	fra	The boy made a paper plane.	C'est le garçon qui a confectionné un avion de papier.
eng	fra	The parents are listening.	Les parents écoutent.
eng	fra	Be careful. It's the perfect place for an ambush.	Sois prudente. C’est la place parfaite pour une embuscade.
eng	fra	After her graduation from college, she went over to the United States.	Après avoir été diplômée de l'Université, elle est partie pour les États-Unis.
eng	fra	I knew it wouldn't work.	Je savais que ça ne fonctionnerait pas.
eng	fra	My house is like yours.	Ma maison est comme la vôtre.
eng	fra	They are fascinated by blood and violence.	Ils sont fascinés par le sang et la violence.
eng	fra	I know what you did last night.	Je sais ce que tu as fait hier soir.
eng	fra	You're even more beautiful when you smile.	Tu es encore plus belle quand tu souris.
eng	fra	Japanese people take three meals a day.	Les Japonais prennent trois repas par jour.
eng	fra	What is it like living in Germany?	Comment c'est de vivre en Allemagne ?
eng	fra	He cannot be relied on.	Il n'est pas fiable.
eng	fra	The chair is not near the window.	La chaise n'est pas près de la fenêtre.
eng	fra	He regrets having wasted his time.	Il regrette d'avoir perdu son temps.
eng	fra	Do you have this new book?	Avez-vous ce nouveau livre ?
eng	fra	I have black eyes.	J'ai les yeux noirs.
eng	fra	Are all of them your friends?	Sont-elles toutes vos amies ?
eng	fra	Having a miscarriage means giving birth too soon.	Faire une fausse couche signifie accoucher trop tôt.
eng	fra	The terrorist attack in Paris has shocked the world.	L'attaque terroriste à Paris a choqué le monde.
eng	fra	I wonder who did that.	Je me demande qui a fait ça.
eng	fra	Your memory is as good as mine, I think.	Ta mémoire est aussi bonne que la mienne, je pense.
eng	fra	Hebrew is my native tongue.	L'hébreu, c'est ma langue maternelle.
eng	fra	He is as happy as a king.	Il est heureux comme un roi.
eng	fra	You're really a hard worker.	Tu es vraiment dur au travail.
eng	fra	I can't think otherwise.	Je ne peux pas penser autrement.
eng	fra	A storm kept the ship from leaving Kobe.	Une tempête empêcha le navire de quitter Kobe.
eng	fra	She has left us.	Elle nous a quittées.
eng	fra	I'm a soldier.	Je suis soldat.
eng	fra	You're very wise.	Vous êtes fort sage.
eng	fra	"You're a good guitarist." "I'd like to think I am."	« Vous êtes bon guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »
eng	fra	Jim said that he wouldn't mind waiting for us.	Jim a dit que ça ne le dérangeait pas de nous attendre.
eng	fra	You cannot drink here.	Tu ne peux pas boire ici.
eng	fra	A comment expects a comment.	Un commentaire en appelle un autre.
eng	fra	You're sleepy.	Vous êtes endormis.
eng	fra	I don't have to listen to this.	Je n'ai pas à écouter ça.
eng	fra	He is unpredictable.	Il est imprévisible.
eng	fra	Can you excuse me a moment?	Pouvez-vous m'excuser un moment ?
eng	fra	This tea smells good.	Ce thé sent bon.
eng	fra	He presented me to his brother.	Il m'a présenté à son frère.
eng	fra	We gotta have all the data in there.	Nous devons y disposer de toutes les données.
eng	fra	I don't like living in the country.	Je n'aime pas vivre à la campagne.
eng	fra	I am honored to be in the timeless city of Cairo, and to be hosted by two remarkable institutions. For over a thousand years, Al-Azhar has stood as a beacon of Islamic learning, and for over a century, Cairo University has been a source of Egypt's advancement.	Je suis honoré de me trouver dans la ville éternelle du Caire, et d'être reçu par deux institutions remarquables. Depuis plus de mille ans, Al-Azhar est resté le phare de l'enseignement islamique, et depuis plus d'un siècle, l'université du Caire a été la source du progrès de l'Égypte.
eng	fra	What did Tom get you for Christmas?	Qu'est-ce que Tom t'a offert à Noël ?
eng	fra	She tried not to look at him.	Elle essaya de ne pas le regarder.
eng	fra	I can't believe you actually did that.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez vraiment fait cela.
eng	fra	I knew something wasn't right about that guy.	Je savais que quelque chose clochait, chez ce type.
eng	fra	I was moved.	J'étais ému.
eng	fra	When it comes to girls, I pay much attention.	Quant aux filles, je fais attention.
eng	fra	I'm sick of listening to her complaints.	J'en ai ras le bol d'écouter ses récriminations.
eng	fra	I want you to be my friend again.	Je veux que vous soyez à nouveau mon amie.
eng	fra	What would you like me to do?	Que voulez-vous que je fasse ?
eng	fra	Crows like Tokyo because it is warmer in the city than in the suburbs, and it's bright at night.	Les corbeaux apprécient la ville de Tokyo parce qu'il y fait plus chaud que dans les banlieues et que c'est plus éclairé la nuit.
eng	fra	What time did he get there?	À quelle heure est-il arrivé là-bas ?
eng	fra	I hope we don't have to wait for too long.	J'espère que nous n'aurons pas à attendre trop longtemps.
eng	fra	I wish I were a stone.	Je voudrais être une pierre.
eng	fra	If you don't want to do it, don't!	Si vous ne voulez pas le faire, ne le faites pas !
eng	fra	Everybody row in concert!	Tout le monde rame de concert !
eng	fra	Life is like that! Nothing is easy and nothing is impossible.	La vie est comme ça ! Rien n'est facile et rien n'est impossible.
eng	fra	He robbed me of my new watch.	Il m'a dérobé ma nouvelle montre.
eng	fra	The problem will resolve itself eventually.	Le problème finira bien par se résoudre de lui-même.
eng	fra	She's terrified of talking to strangers.	Elle est terrifiée de s'adresser à des étrangers.
eng	fra	She likes you!	Elle vous apprécie !
eng	fra	Where is your sister?	Où est votre sœur ?
eng	fra	The plane will take off at five.	L'avion décollera à cinq heures.
eng	fra	I just want to be her friend.	Je veux simplement être son amie.
eng	fra	Let's always be friends.	Soyons amis pour toujours.
eng	fra	Why don't you run for president?	Pourquoi ne te présentes-tu pas comme président ?
eng	fra	Your brother is very angry.	Votre frère est très en colère.
eng	fra	Leave the room as it is.	Laisse la pièce telle quelle.
eng	fra	His passion for me doesn't cool.	Sa passion pour moi ne refroidit pas.
eng	fra	In a time of universal deceit, telling the truth is a revolutionary act.	Dans un temps de mensonge universel, dire la vérité est un acte révolutionnaire.
eng	fra	How do you like this whisky?	Comment trouves-tu ce whisky ?
eng	fra	I have a terrible pain.	J'ai une affreuse douleur.
eng	fra	I drive everywhere.	Je roule partout.
eng	fra	Sami did another video.	Sami a fait une autre vidéo.
eng	fra	Did anyone eat with you?	Est-ce que quelqu'un a mangé avec toi ?
eng	fra	Guess where I've been.	Devine où j'ai été.
eng	fra	Save me a seat.	Réserve-moi un fauteuil.
eng	fra	Everybody needs one.	Tout le monde en a besoin d'une.
eng	fra	I'm not happy with my looks.	Je ne suis pas satisfait de l'air que j'ai.
eng	fra	I try to avoid eating too much for my health.	J'essaie de ne pas trop manger pour préserver ma santé.
eng	fra	Are your parents still alive?	Tes parents sont-ils toujours en vie?
eng	fra	How long that bridge is!	Comme ce pont est long !
eng	fra	Its value had trebled.	Sa valeur a triplé.
eng	fra	Tom asked me how to get to the post office.	Tom m'a demandé comment se rendre à la poste.
eng	fra	He's too old for her.	Il est trop vieux pour elle.
eng	fra	I can't trust you anymore.	Je ne peux plus vous faire confiance.
eng	fra	Here is an atomic power plant.	Voici une centrale nucléaire.
eng	fra	She wasn't able to meet him.	Elle a été dans l'incapacité de le rencontrer.
eng	fra	They went to the public swimming pool.	Ils sont allés à la piscine publique.
eng	fra	No, I'm tired.	Non, je suis fatiguée.
eng	fra	She went to see him reluctantly.	Elle est allée le voir à contrecœur.
eng	fra	His condition got worse every day.	Sa santé empirait de jour en jour.
eng	fra	We know that she was born in Canada.	Nous savons qu'elle est née au Canada.
eng	fra	I don't want Tom's death on my conscience.	Je ne veux pas la mort de Tom sur la conscience.
eng	fra	I have a new relative: my sister got married, so now I have a brother-in-law.	J'ai un nouveau parent : ma sœur s'est mariée, donc j'ai désormais un beau-frère.
eng	fra	I thought you could use a break.	Je me suis dit qu'une pause te ferait du bien.
eng	fra	I really miss my girlfriend.	Ma petite amie me manque vraiment.
eng	fra	The power of his physique is evident to all who look at him.	La puissance de son physique saute aux yeux de tous ceux qui le regardent.
eng	fra	She doesn't love me.	Elle ne m'aime pas.
eng	fra	This is going to be problematic.	Cela va poser problème.
eng	fra	Tom was scolded by his mother.	Tom s'est fait gronder par sa mère.
eng	fra	Nobody here is denying that.	Personne ici ne nie cela.
eng	fra	I eat here every day.	Je mange ici chaque jour.
eng	fra	I speak of my friend.	Je parle de mon ami.
eng	fra	The belly has no ears.	Ventre affamé n'a point d'oreilles.
eng	fra	Don't you get bored when you're alone?	Tu ne t'ennuies pas quand tu es tout seul ?
eng	fra	You can't have your cake and eat it.	Tu ne peux pas avoir ton gâteau et le manger en même temps.
eng	fra	I get chapped lips every winter.	J'ai les lèvres gercées chaque hiver.
eng	fra	Flies thrive on rotten food.	Les mouches prospèrent sur la nourriture avariée.
eng	fra	I am sorry.	Je suis désolé.
eng	fra	She drove a car down a country road.	Elle conduisait sur une petite route de campagne.
eng	fra	What was your question?	Quelle était votre question ?
eng	fra	She likes swimming in summer.	Elle aime nager au cours de l'été.
eng	fra	I miss the good ole days when everyone died of infectious disease.	Le bon vieux temps me manque, quand tout le monde mourrait de maladies infectieuses.
eng	fra	How many people can fit in your car?	Combien de gens peuvent tenir dans votre voiture ?
eng	fra	That's all I want to say.	C'est tout ce que je veux dire.
eng	fra	When my lungs are not blackened by the cigarettes, they are by pollution.	Quand mes poumons ne sont pas noircis par la cigarette, ils le sont par la pollution.
eng	fra	I knew Tom was a painter.	Je savais que Tom était peintre.
eng	fra	She was asked to convince him to get his son to paint the house.	On lui demanda de le convaincre d'obtenir de son fils qu'il peignît la maison.
eng	fra	Tom wasn't at Mary's funeral.	Tom n'était pas à l'enterrement de Mary.
eng	fra	Do not turn off your computer.	N'éteins pas ton ordinateur.
eng	fra	Do you feel like going swimming?	As-tu envie d'aller nager ?
eng	fra	This letter is wrongly addressed.	Cette lettre porte une mauvaise adresse.
eng	fra	I'll find someone to fill in for you.	Je trouverai quelqu'un pour te remplacer.
eng	fra	She has the same idea as him.	Elle a la même idée que lui.
eng	fra	We'll hide in Egypt.	Nous nous cacherons en Égypte.
eng	fra	We didn't see you.	Nous ne vous avons pas vu.
eng	fra	We closed the restaurant.	Nous avons fermé le restaurant.
eng	fra	Tom is a real charmer.	Tom est un vrai charmeur.
eng	fra	Could you go to the store and grab some eggs?	Pourriez-vous aller au magasin et prendre des œufs?
eng	fra	I'll help you as much as I can.	Je vous aiderai du mieux que je peux.
eng	fra	Isn't that better?	N'est-ce pas mieux ?
eng	fra	Traveling costs money, it is why I stay at home.	Voyager coûte de l'argent, c'est pourquoi je reste à la maison.
eng	fra	Please turn off the radio and turn on the TV.	S'il vous plaît, éteignez la radio et allumez la télévision.
eng	fra	I can't believe it's true.	Je n'arrive pas à croire que ce soit vrai.
eng	fra	This house is off the grid.	Cette maison est en dehors du réseau électrique.
eng	fra	He has acted wisely.	Il a agi sagement.
eng	fra	I have to convince people to do that.	Je dois convaincre les gens de faire ça.
eng	fra	Only unemployed people date on Wednesdays.	Seuls les chômeurs se fréquentent les mercredis.
eng	fra	I leaned forward, eager to catch every word he spoke.	Je me suis penché en avant pour ne pas perdre une miette de ce qu'il disait.
eng	fra	I'm starved.	J'ai les crocs.
eng	fra	I don't really care how you do it.	Comment vous le faites ne m'intéresse pas plus que ça.
eng	fra	The handcuffed man headbutted the officer escorting him to his cell.	L'homme menotté a donné un coup de boule à l'agent qui l'escortait dans sa cellule.
eng	fra	What's in the box is none of your business.	Ce qu'il y a dans la boite ne te regarde pas.
eng	fra	I'd rather do this without your help.	Je préférerais le faire sans votre aide.
eng	fra	He sat next to her.	Il s'est assis près d'elle.
eng	fra	I need it right away.	J'en ai besoin tout de suite.
eng	fra	What time did you go to bed yesterday?	À quelle heure êtes-vous allé au lit, hier ?
eng	fra	I remember.	Je me le rappelle.
eng	fra	Tom hasn't been the same since you left him.	Tom n'est pas le même depuis que tu l'as quitté.
eng	fra	The instinct for survival is innate.	L'instinct de survie est inné.
eng	fra	Roll down your window.	Baisse ta fenêtre !
eng	fra	My parents never punished me for anything I did.	Mes parents ne me punissaient jamais pour quoi que je fisse.
eng	fra	You're too skinny.	Vous êtes trop maigrichonnes.
eng	fra	Will you take the job?	Vas-tu prendre le poste ?
eng	fra	I felt guilty.	Je me suis senti coupable.
eng	fra	You've got a great memory.	Tu as une bonne mémoire.
eng	fra	How do you know it's real?	Comment savez-vous que c'est vrai ?
eng	fra	Don't push me!	Ne me poussez pas !
eng	fra	I just don't know what to say.	Je ne sais pas quoi dire.
eng	fra	I will cross my fingers.	Je croiserai les doigts.
eng	fra	It's called the American Dream because you have to be asleep to believe it.	C'est appelé le rêve américain car tu dois être endormi pour y croire.
eng	fra	It happened on Halloween night.	C'est arrivé la nuit d'Halloween.
eng	fra	It was hard for me to turn down his demand.	Il m'a été difficile de rejeter sa revendication.
eng	fra	Tom didn't talk about you.	Tom n'a pas parlé de toi.
eng	fra	It won't be long before they get married.	Ils seront mariés d'ici peu de temps.
eng	fra	You're very understanding.	Vous êtes très compréhensive.
eng	fra	Our country is in a crisis.	Notre pays est en crise.
eng	fra	You're the most beautiful girl I've ever seen.	Tu es la plus belle fille que j'aie jamais vue.
eng	fra	I like hanging out with you.	J'aime être en ta compagnie.
eng	fra	I don't think you were followed.	Je ne pense pas que vous ayez été suivis.
eng	fra	You're very stylish.	Vous êtes fort élégantes.
eng	fra	She spoke as if she were my mother.	Elle parlait comme si elle était ma mère.
eng	fra	She was reluctant to marry him.	Elle hésitait à se marier avec lui.
eng	fra	This suitcase is too heavy for me to carry.	Cette valise est trop lourde pour que je la porte.
eng	fra	You will never defeat me!	Vous ne me vaincrez jamais !
eng	fra	I would like a room with two beds for a night, please.	Je voudrais une chambre à deux lits pour une nuit s'il vous plaît.
eng	fra	I have a lot of friends that can speak French well.	J'ai beaucoup d'amis qui peuvent bien parler le français.
eng	fra	He worked from nine to five.	Il travailla de neuf heures à cinq heures.
eng	fra	We walked as far as the park.	Nous avons marché jusqu'au parc.
eng	fra	I don't think I can do this.	Je ne pense pas que je puisse faire ça.
eng	fra	You lied to us!	Tu nous as menti !
eng	fra	There were no radios in those days.	En ce temps-là, il n'y avait pas de radios.
eng	fra	She advised him not to go there by himself.	Elle lui recommanda de ne pas s'y rendre seul.
eng	fra	Tom is making a lot of money.	Tom gagne beaucoup d'argent.
eng	fra	What a night!	Quelle soirée !
eng	fra	He's henpecked.	Il est harcelé.
eng	fra	French finance minister Christine Lagarde headed to Brazil as part of a tour to garner support for her candidacy.	La ministre des finances française Christine Lagarde a pris la direction du Brésil, dans le cadre d'une tournée, destinée à réunir des soutiens en faveur de sa candidature.
eng	fra	Wait for me. I'll be back.	Attendez-moi. Je vais revenir.
eng	fra	You were right to worry.	Vous aviez raison de vous inquiéter.
eng	fra	Tom is hardly ever at home.	Tom est rarement chez lui.
eng	fra	Tom coughed.	Thomas toussota.
eng	fra	“We all agree that consumers don’t read privacy policies,” remarks the U.S. Federal Trade Commission.	« Nous sommes tous d’accord de dire que les consommateurs ne lisent pas les politiques de confidentialité, » nous fait remarquer la Commission fédérale du commerce des États-Unis.
eng	fra	This is all very confusing.	Tout ceci est très déroutant.
eng	fra	What in the hell are you doing in my room?	Que diable fais-tu dans ma chambre ?
eng	fra	I want you to understand this isn't going to be easy.	Je veux que tu comprennes que ça ne va pas être facile.
eng	fra	I'm sitting alone in my house.	Je suis assise seule chez moi.
eng	fra	You need to be more patient.	Il te faut être plus patiente.
eng	fra	I think that this a fake.	Je pense que c'est un faux.
eng	fra	You'll be safe.	Tu seras en sécurité.
eng	fra	How did you lose so much weight?	Comment avez-vous perdu autant de poids ?
eng	fra	My guinea pig was my first girlfriend.	Ma première amie de cœur, ce fut mon cobaye.
eng	fra	Now that you're a college student, you should study harder.	Maintenant que tu es lycéen, tu devrais étudier avec plus de vigueur.
eng	fra	Did Tom like Boston?	Est-ce que Tom a aimé Boston?
eng	fra	I haven't yet gotten used to living here.	Je ne suis pas encore habituée à vivre ici.
eng	fra	Please put my room in order while I am out.	Merci de mettre de l'ordre dans ma chambre pendant mon absence.
eng	fra	He is said to have been a good teacher.	On dit que c'était un bon professeur.
eng	fra	That's a good brand.	C'est une bonne marque.
eng	fra	Pay at the cash register.	Payez à la caisse.
eng	fra	Driving relaxes me.	Conduire me détend.
eng	fra	I invited my neighbors to dinner.	J'ai invité mes voisines à dîner.
eng	fra	I take a bath every day.	Je prends un bain chaque jour.
eng	fra	I think perhaps you should call Tom.	Je pense que vous devriez peut-être appeler Tom.
eng	fra	He felt severe pain in his back and legs.	Il ressentait une douleur intense dans son dos et ses jambes.
eng	fra	You're my only hope.	Tu es mon seul espoir.
eng	fra	Young people tend to take things too far.	Les jeunes gens ont tendance à aller trop loin.
eng	fra	Promise me you'll be careful.	Promets-moi que tu seras prudente !
eng	fra	She is amusing to be with.	On s'amuse, avec elle.
eng	fra	The need for reform in Italy is enormous.	Le besoin de réforme, en Italie, est énorme.
eng	fra	Have a look.	Regardez !
eng	fra	Come on, spit it out!	Allez, accouche !
eng	fra	You swim very quickly.	Tu nages très rapidement.
eng	fra	Hey! Nobody is translating my sentences!	Hé, personne ne traduit mes phrases !
eng	fra	This is a good deal.	C'est une bonne affaire.
eng	fra	Tom plays the guitar better than anyone else I know.	Tom joue mieux la guitare qu'aucune autre de mes connaissances.
eng	fra	What's my doctor's name?	Quel est le nom de mon docteur ?
eng	fra	The aisle to reach the exit is very narrow.	Le passage qui mène à la sortie est très étroit.
eng	fra	She always stands up for her convictions.	Elle campe toujours sur ses positions.
eng	fra	There's nothing as precious as love.	Il n'y a rien d'aussi précieux que l'amour.
eng	fra	Forget Tom.	Oublie Tom.
eng	fra	I am allergic to pollen.	J'ai une allergie au pollen.
eng	fra	As more time passed, these Creoles became separate languages: Spanish, French, Italian, etc.	Au fil du temps, ces dialectes devinrent des langues à part entière : l'espagnol, le français, l'italien, etc.
eng	fra	Tom told me he was determined to do that.	Tom m'a dit qu'il était déterminé à le faire.
eng	fra	Tom was executed in 2013.	Tom a été exécuté en 2013.
eng	fra	I want a refund.	Je veux un remboursement.
eng	fra	Do you speak Filipino?	Parlez-vous le tagalog ?
eng	fra	It will be also interesting.	Ce sera aussi intéressant.
eng	fra	I wish I could travel around the world.	J'aimerais pouvoir voyager à travers le monde.
eng	fra	How did you change your clothes so quickly?	Comment t'es-tu changé si vite ?
eng	fra	What happened after that?	Qu'est-ce qu'il s'est passé après cela ?
eng	fra	You don't want to know.	Tu ne veux pas savoir.
eng	fra	The King invited not only us but also a lot of other people.	Le roi n'a pas invité que nous, mais aussi plusieurs autres personnes.
eng	fra	I am studying 31 languages because I want to know better the world in which I live. This helps me avoid, for example, reading faulty translations. It also helps me communicate with my friends in their native languages, seeing that some of them don't speak English or, if they do, are unable to express what they actually feel or think.	Je suis en train d'étudier 31 langues, parce que je voudrais connaître mieux le monde que j'évite, par exemple, lire les textes mal traduits et communiquer avec mes amis qui parlent les autres langues maternelles, la plupart d'entre eux ne sont pas capables de parler en anglais ou, s'ils le font, ne pourraient pas exprimer ce qu'ils ressentent ou pensent exactement.
eng	fra	He looks like a bug.	Il ressemble à une bestiole.
eng	fra	He was exhausted when he got home.	Il était épuisé quand il est rentré chez lui.
eng	fra	You're a good student.	Vous êtes une bonne étudiante.
eng	fra	All I want for Christmas is a guitar.	Tout ce que je veux pour Noël, c'est une guitare.
eng	fra	Fish is normally accompanied by white wine.	Le poisson s'accompagne habituellement de vin blanc.
eng	fra	They all look the same.	Elles paraissent toutes semblables.
eng	fra	She was in the mood for a walk.	Elle était d'humeur à faire une promenade.
eng	fra	I passed the examination, and I'm going to be an honor student.	J'ai réussi mon examen, et je vais avoir une mention.
eng	fra	I have a tight schedule.	J'ai un horaire chargé.
eng	fra	It's business as usual.	C'est le train-train.
eng	fra	I like rock music.	J'aime le rock.
eng	fra	Life ain't easy.	La vie n'est pas facile.
eng	fra	I'll stop now.	Je vais arrêter maintenant.
eng	fra	Don't you recognize that man?	Ne reconnais-tu pas cet homme ?
eng	fra	I waited outside for you.	Je vous ai attendu dehors.
eng	fra	I'd never do something like that.	Je ne ferais jamais quelque chose comme ça.
eng	fra	Do you want this?	Le voulez-vous ?
eng	fra	Tom looked really tired.	Tom avait l'air vraiment fatigué.
eng	fra	Don't be so shy.	Ne soyez pas si timides !
eng	fra	You're very skeptical.	Vous êtes fort sceptiques.
eng	fra	You don't sound very confident.	À vous entendre, vous n'avez pas l'air très confiants.
eng	fra	Mother has gone shopping.	Mère est partie faire des courses.
eng	fra	What did you learn?	Qu'avez-vous appris ?
eng	fra	As soon as she comes, we will begin.	Dès qu'elle arrivera, nous commencerons.
eng	fra	The book that I read yesterday was very interesting.	Le livre que j'ai lu hier était très intéressant.
eng	fra	Tom pretended that he didn't see it.	Tom prétendit qu'il ne l'avait pas vu.
eng	fra	I don't belong here.	Je n'appartiens pas à cette société.
eng	fra	This is driving me crazy.	Ça me rend fou.
eng	fra	He asked me a few questions.	Il m'a posé quelques questions.
eng	fra	You were useless.	Vous avez été inutile.
eng	fra	Without you, life is awful.	Sans toi, la vie est atroce.
eng	fra	You shamed me at the station.	Tu m'as fait honte à la station.
eng	fra	Men were attracted to her like moths to a flame.	Les hommes étaient attirés par elle comme les papillons de nuit par une flamme.
eng	fra	Sami and Layla began flirting.	Sami et Layla ont commencé à flirter.
eng	fra	I thought we'd be safe here.	Je pensais que nous serions en sécurité ici.
eng	fra	It's not why I'm here.	Ce n'est pas pour cela que je suis là.
eng	fra	Tom was lonely.	Tom était seul.
eng	fra	This is not going to end well.	Ça ne va pas bien finir.
eng	fra	I catch the flu every year.	J'attrape la grippe chaque année.
eng	fra	Where did you count them?	Où les avez-vous comptés ?
eng	fra	My parents are divorced.	Mes parents sont divorcés.
eng	fra	Don't throw that away.	Ne le jette pas !
eng	fra	Don't drink out of my glass.	Ne buvez pas à mon verre !
eng	fra	How could I have fallen in love with her so quickly?	Comment avais-je pu tomber si vite amoureux d'elle ?
eng	fra	I bet you know French.	Je parie que tu connais le français.
eng	fra	I have had a tough year.	J'ai eu une année difficile.
eng	fra	The neighbor's car is in front of our door.	La voiture des voisins se trouve devant notre porte.
eng	fra	A good wife is worth a golden plow.	Bonne épouse, vaut charrue d'or.
eng	fra	My father is out.	Mon père est sorti.
eng	fra	Tom went out to calm down.	Tom est sorti, histoire de se calmer.
eng	fra	It is raining cats and dogs.	Il pleut des cordes.
eng	fra	Stand up.	Lève-toi.
eng	fra	I saw a stranger enter that house.	Je vis un étranger entrer dans cette maison.
eng	fra	I gave you fair warning.	Je t'ai suffisamment avertie.
eng	fra	He feels very happy.	Il se sent très heureux.
eng	fra	Tom, this is my cousin.	Tom, c'est mon cousin.
eng	fra	The thief cut the telephone lines before breaking into the house.	Le voleur coupa les lignes téléphoniques avant de s'introduire dans la maison.
eng	fra	Nothing is decided yet.	Rien n'est encore décidé.
eng	fra	Tom closed the blinds.	Tom ferma les volets.
eng	fra	I'm first.	Je suis en premier.
eng	fra	I stole a gun.	J'ai volé une arme.
eng	fra	We were in Boston last winter.	Nous étions à Boston l'hiver dernier.
eng	fra	He's so full of shit.	Il a cent pour cent tort !
eng	fra	We rested on some stones.	Nous nous reposâmes sur quelques pierres.
eng	fra	Where's the pan lid?	Où se trouve le couvercle de la poêle ?
eng	fra	Telephone!	Téléphone !
eng	fra	The African elephant has bigger ears than the Asian elephant.	L'éléphant d'Afrique est doté d'oreilles plus grandes que l'éléphant d'Asie.
eng	fra	When was your first love?	Quand votre premier amour a-t-il eu lieu ?
eng	fra	Can you direct me to the post office?	Pouvez-vous m'indiquer la direction du bureau de poste.
eng	fra	I just got a call from my office.	Je viens de recevoir un appel de mon bureau.
eng	fra	How I wish I had a car.	Comme j'aurais espéré avoir une voiture.
eng	fra	I need to speak with him alone.	Je dois lui parler seul à seul.
eng	fra	Are you saying you don't want to be a teacher anymore?	Êtes-vous en train de dire que vous ne voulez plus être enseignante ?
eng	fra	He will not do it anymore.	Il ne le fera plus.
eng	fra	The mouse was lured into the trap by a big piece of cheese.	La souris a été attirée dans le piège par un gros morceau de fromage.
eng	fra	She is trying to save as much money as she can.	Elle essaie d'économiser autant qu'elle peut.
eng	fra	Believe me. I'll be a new man.	Crois-moi. Je serai un homme nouveau.
eng	fra	Don't bite your nails.	Ne ronge pas tes ongles.
eng	fra	Come what may; I won't change my mind.	Advienne que pourra, je ne changerai pas d'avis.
eng	fra	The Portuguese pronoun "eu" came from Latin "ego".	Le pronom "eu" de la langue portugaise est venu du latin "ego".
eng	fra	I'm getting off the bus here.	Je descends du bus ici.
eng	fra	Morality is mostly a matter of how much temptation you can withstand.	La moralité est principalement une question de savoir combien on peut résister à la tentation.
eng	fra	We have to pay taxes.	Nous devons payer des impôts.
eng	fra	That's your strong point.	C’est là ton point fort.
eng	fra	The house was in sight.	La maison était visible.
eng	fra	Among the objects found in the handbag was the photo of a certain man.	Parmi les objets qui se trouvaient dans le sac à main, il y avait la photo d'un homme.
eng	fra	Sami can stay home alone.	Sami peut rester seul chez lui.
eng	fra	If the study of foreign languages is pursued in depth, so as to improve the mind, then it requires an immense amount of time. If it is superficial, it adds nothing to intellectual development.	Si l'apprentissage des langues étrangères est poussé à fond de manière à profiter à l'esprit, il demande un temps immense. S'il est superficiel, il n'apporte rien à la culture intellectuelle.
eng	fra	When was the last time you traveled by train?	Quand était-ce la dernière fois que tu as voyagé en train ?
eng	fra	I made a list of things I needed to do.	Je dressai une liste des choses qu'il me fallait faire.
eng	fra	Tom poured Mary a cup of coffee and topped off his own.	Tom a versé une tasse de café à Mary et a complété la sienne.
eng	fra	I think your English has improved a lot.	Je pense que votre anglais s'est beaucoup amélioré.
eng	fra	Do your parents know about this?	Est-ce que vos parents savent ça ?
eng	fra	Tom killed a man.	Tom tua un homme.
eng	fra	The book is small.	Le livre est petit.
eng	fra	We have to find out what's going on here.	Nous devons savoir ce qui se passe ici.
eng	fra	He comes here twice a week.	Il vient ici deux fois par semaine.
eng	fra	The audience didn't like the show.	Le public n'a pas aimé le spectacle.
eng	fra	She volunteered to go to the meeting with him.	Elle a offert d'aller à la réunion avec lui.
eng	fra	I am sorry if I disturbed you.	Je suis désolée si je t'ai dérangé.
eng	fra	In the desert, water is worth its weight in gold.	Dans le désert, l'eau vaut son pesant d'or.
eng	fra	Thank you for your kindness.	Merci de votre gentillesse.
eng	fra	Choose any of these pens.	Choisissez n'importe lequel de ces stylos.
eng	fra	We expect heavy resistance.	Nous nous attendons à une forte résistance.
eng	fra	You yourself have to finish it.	Tu dois le finir toi-même.
eng	fra	Tell me this isn't happening.	Dites-moi que ce n'est pas en train de se produire !
eng	fra	They are talking about what they will sing.	Ils parlent de ce qu'ils vont chanter.
eng	fra	We'd better leave him alone.	Nous ferions mieux de le laisser seul.
eng	fra	Tom knew that he'd done something wrong.	Tom savait qu'il avait fait quelque chose de mal.
eng	fra	When I hear that song, I think about my hometown.	Lorsque j'entends cette chanson, je pense à ma ville natale.
eng	fra	That one is really good.	Celui-ci est vraiment bien.
eng	fra	"Why are you going to Japan?" "To attend a conference in Tokyo."	"Pourquoi vas-tu au Japon ?""Pour participer à une conférence à Tokyo."
eng	fra	I prefer to eat alone.	Je préfère manger seul.
eng	fra	There's something I want you to know.	Il y a quelque chose que je veux que tu saches.
eng	fra	She must be very busy.	Elle est certainement très occupée.
eng	fra	It's still snowing.	Il neige encore.
eng	fra	I'd like to visit England someday.	Un jour, j'aimerais visiter l'Angleterre.
eng	fra	Why is Mary going for a picnic with him?	Pourquoi Mary va à un pique-nique avec lui ?
eng	fra	I didn't realize my wallet was missing until I got home.	Je ne me suis pas rendu compte que mon portefeuille avait disparu jusqu'à ce que je sois rentré.
eng	fra	Are you seriously thinking about selling this on eBay?	Pensez-vous sérieusement à vendre ça sur eBay ?
eng	fra	She never said that, as far as I know.	Elle n'a jamais dit cela, autant que je sache.
eng	fra	Still, the war was not over.	Malgré tout, la guerre n'était pas terminée.
eng	fra	Imagine that you have a wife.	Supposez que vous ayez une femme.
eng	fra	There are some people who hate the idea of the European Community.	Il y a des gens qui haïssent l’idée de la Communauté européenne.
eng	fra	Thanks to you I've lost my appetite.	Grâce à toi j'ai perdu mon appétit.
eng	fra	I'm learning French.	J'apprends le français.
eng	fra	"I believe you like your job" "On the contrary, I hate it".	« J'imagine que votre travail vous plaît. » « Pas du tout, je le déteste. »
eng	fra	Tell me where the wine is.	Dis-moi où se trouve le vin.
eng	fra	Don't jump!	Ne sautez pas !
eng	fra	The old cottage has a certain charm about it.	La vieille chaumière avait un certain charme en elle-même.
eng	fra	Do these paintings appeal to you?	Ces tableaux vous plaisent-ils ?
eng	fra	Tom goes to school by foot.	Tom se rend à l'école à pied.
eng	fra	He doesn't remember anything.	Il ne se souvient de rien.
eng	fra	What do you have in your bag?	Qu'avez-vous dans votre sac ?
eng	fra	I have no illusions about you.	Je ne me fais aucune illusion à ton sujet.
eng	fra	She was very busy.	Elle était très occupée.
eng	fra	We will have lunch together at twelve-thirty.	On mangera ensemble à midi et demi.
eng	fra	There's nothing to be scared of.	Il n'y a pas de quoi être effrayé.
eng	fra	There's no speed limit.	Il n'y a pas de limite de vitesse.
eng	fra	I give you my permission to do whatever you want to do.	Je vous donne la permission de faire tout ce qui vous chante.
eng	fra	The English alphabet has 26 letters.	L'alphabet anglais a 26 lettres.
eng	fra	I quit the baseball club last week.	J'ai quitté le club du base-ball la semaine dernière.
eng	fra	I stopped at the supermarket on my way home.	Je me suis arrêté au supermarché sur le chemin de la maison.
eng	fra	I had better ask her.	Je ferais mieux de lui demander.
eng	fra	Sami followed Layla to her building.	Sami suivit Layla jusqu'à son immeuble.
eng	fra	These shirts are all the same size.	Ces chemises sont toutes de la même taille.
eng	fra	Tom made quite a lot of money in his twenties.	Tom s'est fait pas mal d'argent quand il avait la vingtaine.
eng	fra	If you want to get elected, you're going to have to improve your public image.	Si tu veux être élu, tu vas devoir soigner ton image.
eng	fra	Where can they be?	Où peuvent-ils être ?
eng	fra	That's a very beautiful painting.	C'est un superbe tableau.
eng	fra	Tom opened the window a crack.	Tom entrouvrit la fenêtre.
eng	fra	If I had wings to fly, I would have gone to save her.	Si je disposais d'ailes pour voler, je serais allé la sauver.
eng	fra	Each child has an individual way of thinking.	Chaque enfant a son propre mode de pensée.
eng	fra	That's what I believe.	C'est ce que je crois.
eng	fra	There are lots of animals in the park.	Il y a de nombreux animaux dans le parc.
eng	fra	My father grows rice.	Mon père cultive du riz.
eng	fra	She was brought up in a rich family.	Elle a grandi dans une riche famille.
eng	fra	Smile. You're on camera.	Souriez, vous êtes filmés.
eng	fra	You stick out like a sore thumb.	Vous ne passez pas inaperçu !
eng	fra	He makes young girls' hearts flutter.	Il fait battre le cœur des jeunes filles.
eng	fra	He left just now.	Il vient de partir.
eng	fra	Country people are often afraid of strangers.	Les habitants de la campagne ont souvent peur des étrangers.
eng	fra	I need a lawyer.	J'ai besoin d'un avocat.
eng	fra	The quality of translation has improved.	La qualité de la traduction s'est améliorée.
eng	fra	Tom was the one who taught me how to milk a goat.	C'est Tom qui m'a appris à traire une chèvre.
eng	fra	Once, Zhuangzi dreamed he was a butterfly, but when he woke up, he wasn't sure whether he was Zhuangzi who had dreamed being a butterfly or if he was a butterfly now dreaming he was Zhuangzi.	Un jour, Zhuangzi rêva qu'il était un papillon; mais quand il se réveilla, il se demanda si il était Zhuangzi qui avait rêvé qu'il était un papillon, ou si il était un papillon qui rêvait maintenant qu'il était Zhuangzi.
eng	fra	Some knowledge of foreign languages, of Spanish in particular, is essential.	Quelque connaissance des langues étrangères, en particulier l'espagnol, est essentiel.
eng	fra	Let me push the button.	Laissez-moi appuyer sur le bouton.
eng	fra	Take your time when you eat meals.	Prenez votre temps lorsque vous prenez vos repas.
eng	fra	Tom denied having met Mary.	Tom a nié avoir rencontré Marie.
eng	fra	We're still friends.	Nous sommes toujours amis.
eng	fra	How many times a year do you go to the dentist?	Combien de fois par an est-ce que tu vas chez le dentiste ?
eng	fra	I saw that in the newspaper this morning.	J'ai vu ça dans le journal ce matin.
eng	fra	I'll give you a ride.	Je te dépose.
eng	fra	It's a vague story.	C'est une histoire vague.
eng	fra	I think we need to find out why Tom wasn't here yesterday.	Je pense que nous devons découvrir pourquoi Tom n'était pas là hier.
eng	fra	I hope that helps.	J'espère que cela aide.
eng	fra	Why are they doing this to me?	Pourquoi me font-ils ça ?
eng	fra	I'm sorry about last night.	Je suis désolé au sujet de la nuit dernière.
eng	fra	Excuse me, ladies!	Pardon, mesdames !
eng	fra	Sami opened the bottle.	Sami ouvrit la bouteille.
eng	fra	There is a gold coin.	Il y a une pièce d'or.
eng	fra	Quit behaving like a kid.	Cessez de vous conduire comme un enfant !
eng	fra	On taking the medicine prescribed by the doctor the temperature of the child, which was 40 degrees, dropped rapidly.	En prenant le remède prescrit par le médecin, la température de l'enfant, qui était de quarante degrés, tomba rapidement.
eng	fra	I'm sad without you.	Sans toi, je suis triste.
eng	fra	What does he do for the city?	Que fait-il pour la ville ?
eng	fra	Is there no alternative to what you propose?	N'y a-t-il pas d'autre choix que ce que tu proposes ?
eng	fra	I saw her with you.	Je la vis avec toi.
eng	fra	I should've finished that sooner.	J'aurais dû terminer cela plus tôt.
eng	fra	Don't be naive.	Ne sois pas naïf !
eng	fra	Not knowing what to do, I did nothing.	Ne sachant pas quoi faire, je n'ai rien fait.
eng	fra	She didn't win the prize, but she competed until the last moment and surprised everyone.	Elle n'a pas remporté le prix, mais elle a participé jusqu'à la dernière minute, et surprit tout le monde.
eng	fra	She always walks to school.	Elle va toujours à l’école à pied.
eng	fra	You're going to turn a lot of heads with that dress.	Tu vas tourner bien des têtes avec cette robe.
eng	fra	Tell me more about this.	Dis-m'en plus sur ça.
eng	fra	I need Internet.	J'ai besoin d'Internet.
eng	fra	I never drink beer before lunch.	Je ne bois jamais de bière avant le déjeuner.
eng	fra	They accused me of being a liar.	Ils m'accusèrent d'être un menteur.
eng	fra	I need to pay this bill by tomorrow.	Il faut que je paye cette facture avant demain.
eng	fra	What language do they speak in the United States?	Quelle langue est-ce qu'on parle aux États-Unis ?
eng	fra	Tom wanted to see her.	Tom voulait la voir.
eng	fra	The Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	Mona Lisa a été peinte par Léonard de Vinci.
eng	fra	I worried, of course.	Je me suis fait du souci, bien sûr.
eng	fra	You're very brave.	Vous êtes fort brave.
eng	fra	When she opened her eyes I was the first person she saw.	Lorsqu'elle a ouvert les yeux, j'ai été la première personne qu'elle a vue.
eng	fra	Don't blame the victim.	N'accuse pas la victime !
eng	fra	Does someone here speak French?	Est-ce qu'il y a quelqu'un qui parle français ici ?
eng	fra	Sorry, I was busy.	Désolé, j'étais occupé.
eng	fra	Do you like your work?	Aimez-vous votre travail ?
eng	fra	Tom told Mary he'd never lie to her.	Tom a dit à Mary qu'il ne lui mentirait jamais.
eng	fra	Are you sleeping?	Tu dors ?
eng	fra	There's a rumor going around.	Il y a une rumeur qui court.
eng	fra	You must not have confidence in Tom.	Vous ne devriez pas avoir confiance en Tom.
eng	fra	Children need to play.	Les enfants doivent jouer.
eng	fra	We sometimes lack patience with old people.	On manque parfois de patience avec les personnes âgées.
eng	fra	No, I'm not Byron, I’m different.	Non, je ne suis pas Byron, je suis différent.
eng	fra	Don't talk during class.	Ne parlez pas en cours !
eng	fra	Mary is the choir mistress.	Mary est chef de chœur.
eng	fra	When did it begin to rain?	Quand a-t-il commencé à pleuvoir ?
eng	fra	Australian women are very beautiful.	Les Australiennes sont très belles.
eng	fra	I love your books.	J'adore tes livres.
eng	fra	Give examples.	Fournissez des exemples !
eng	fra	You have nothing to be afraid of.	Vous n'avez rien à craindre.
eng	fra	What is the temperature?	Quelle est la température ?
eng	fra	Do you think I could speak with Tom?	Pensez-vous que je pourrais parler à Tom ?
eng	fra	We couldn't make out what she wanted.	Nous ne pûmes réussir à établir ce qu'elle voulait.
eng	fra	I know that wasn't the answer you wanted.	Je sais que ce n'était pas la réponse que tu voulais.
eng	fra	He took part in the anti-war demonstration.	Il a pris part à la manifestation contre la guerre.
eng	fra	How can you be so sure of that?	Comment pouvez-vous être si sûre de cela ?
eng	fra	Do you mind if I don't do this?	Cela te dérange-t-il que je ne le fasse pas ?
eng	fra	We have an open relationship.	Nous avons des relations ouvertes.
eng	fra	She scratched her itch through the scalp to the brain.	Elle a gratté sa démangeaison au travers de son crâne, jusqu'au cerveau.
eng	fra	You don't scare me.	Vous ne me faites pas peur.
eng	fra	Tom kissed his cousin.	Tom embrassa sa cousine.
eng	fra	I can't believe he did that.	Je n'arrive pas à croire qu'il ait fait cela.
eng	fra	Due to total russification in Belarus, the Belarusian language is at the brink of extinction.	En raison de la russification totale en Biélorussie, la langue biélorusse est au bord de l'extinction.
eng	fra	This time, you've gone too far.	Cette fois, vous êtes allée trop loin.
eng	fra	She prepared lunch.	Elle a préparé à dîner.
eng	fra	How do you make your money?	Comment gagnez-vous votre argent ?
eng	fra	Memorize it.	Mémorise-la.
eng	fra	Open the door. It's Tom.	Ouvre la porte, c'est Tom.
eng	fra	Tom is a geophysicist.	Tom est géophysicien.
eng	fra	You're cooperating.	Vous coopérez.
eng	fra	She doesn't like the way I speak.	Elle n'aime pas ma manière de parler.
eng	fra	It's a difficult word to pronounce.	C'est un mot difficile à prononcer.
eng	fra	According to the police investigation, Tom was at the scene of the crime at the time of the event.	Selon l'enquête de police, Tom était sur les lieux du crime au moment de l'événement.
eng	fra	They will wash your apples.	Ils laveront vos pommes.
eng	fra	You're not allowed to smoke in this room.	Tu n'as pas le droit de fumer dans cette salle.
eng	fra	I think you're jealous.	Je pense que tu es jaloux.
eng	fra	I haven't seen him for a long time.	Je ne l'ai pas vu depuis longtemps.
eng	fra	Paul telephoned just now.	Paul a téléphoné à l'instant.
eng	fra	I saw her swim.	Je l'ai vu nager.
eng	fra	We haven't been able to get much help.	Nous n'avons pas pu obtenir beaucoup d'aide.
eng	fra	I can't control it.	Je n'arrive pas à le contrôler.
eng	fra	I don't care if you're busy. Please help me now.	Ça m'est égal que tu sois occupée. Aide-moi maintenant, je te prie !
eng	fra	Homeschooling is still illegal in Germany.	L'enseignement à domicile est toujours illégal en Allemagne.
eng	fra	They don't work with us anymore.	Elles ne travaillent plus avec nous.
eng	fra	Do you know this girl?	Connais-tu cette fille ?
eng	fra	Maybe that's the reason.	Peut-être en est-ce la raison.
eng	fra	I am not in the least interested in such a thing.	Je n'ai pas le moindre intérêt pour ce genre de chose.
eng	fra	I really have to finish my homework.	Il me faut vraiment terminer mes devoirs.
eng	fra	What year were you born?	En quelle année es-tu né ?
eng	fra	When was the last time that you did something for the first time?	Quand était la dernière fois que vous avez fait quelque chose pour la première fois ?
eng	fra	Esperanto speakers are in principle still at least bilingual.	Les espérantophones sont en principe toujours au moins bilingues.
eng	fra	There were beautiful flowers on the reception desk.	Il y avait de belles fleurs au bureau de la réception.
eng	fra	I can't stand all this noise.	Je ne peux pas supporter tout ce bruit.
eng	fra	I wouldn't bet on that if I were you.	Je ne parierais pas sur ça si j'étais toi.
eng	fra	I don't care about any of that.	Je me fiche de tout cela.
eng	fra	People love freedom.	Les gens sont épris de liberté.
eng	fra	Where does this train go?	Où ce train va-t-il ?
eng	fra	I have to open my shop.	Je dois ouvrir ma boutique.
eng	fra	I should have agreed to help Tom with that.	J'aurais dû accepter d'aider Tom avec ça.
eng	fra	Don't make this personal.	Ne le prends pas personnellement !
eng	fra	The biggest lie is the ego.	Le plus grand mensonge est l'ego.
eng	fra	The fire was so intense that the firemen couldn't get into the house.	L'incendie était tel que les pompiers n'ont pas pu rentrer à l'intérieur de la maison.
eng	fra	Please give me a receipt.	Donnez-moi un reçu, s'il vous plaît.
eng	fra	I study English.	J'étudie l'anglais.
eng	fra	No one listens to me when I talk.	Personne ne m'écoute quand je parle.
eng	fra	What a shot!	Quelle prise de vue !
eng	fra	He'll be late for the meeting.	Il va être en retard à la réunion.
eng	fra	Do you have the same thing in a different color?	As-tu la même chose dans une couleur différente ?
eng	fra	I'm not married anymore.	Je ne suis plus marié.
eng	fra	He tends to talk too much.	Il a tendance à trop parler.
eng	fra	Why don't you take the day off?	Pourquoi ne prenez-vous pas la journée ?
eng	fra	You must quit drinking.	Vous devez cesser de boire.
eng	fra	Tom gave his dog a hug.	Tom fit un câlin à son chien.
eng	fra	If you're going to kill me, I want to know why.	Si tu es sur le point de me tuer, je veux savoir pourquoi.
eng	fra	You can buy it at any bookstore.	Tu peux l'acheter dans n'importe quelle librairie.
eng	fra	I'll mail this letter today.	Je posterai cette lettre aujourd'hui.
eng	fra	Help yourself to the strawberry jam.	Sers-toi de la confiture de fraise.
eng	fra	What are these people doing?	Que font ces gens ?
eng	fra	He dashed us with water.	Il nous éclaboussa avec de l'eau.
eng	fra	Who is your favourite YouTuber?	Qui est ta youtubeuse préférée ?
eng	fra	I thought that he was honest.	J'ai pensé qu'il était honnête.
eng	fra	Your language is your religion.	Votre langue est votre religion.
eng	fra	You don't seem convinced.	Tu n'as pas l'air convaincu.
eng	fra	She understands music.	Elle comprend la musique.
eng	fra	It snowed for four days.	Il a neigé pendant quatre jours.
eng	fra	Which film did you see?	Quel film avez-vous vu ?
eng	fra	What is the news?	Quelles sont les nouvelles?
eng	fra	I like Alex Marcelo.	J'aime Alex Marcelo.
eng	fra	You lost an earring.	Tu as perdu une boucle d'oreille.
eng	fra	He might at least apologize.	Il pourrait au moins s'excuser.
eng	fra	Don't hesitate to tell me if you need anything.	N'hésite pas à me dire si tu as besoin de quelque chose.
eng	fra	He is awesome.	Il est génial.
eng	fra	I don't have to answer your questions.	Je n'ai pas à répondre à vos questions.
eng	fra	I'd like you to talk to them.	J'aimerais que vous leur parliez.
eng	fra	It's been quite a week.	Ça a été une sacrée semaine.
eng	fra	Goats are nosy, social animals.	Les chèvres sont des animaux curieux et sociables.
eng	fra	The result fell short of our expectations.	Le résultat ne fut pas à la hauteur de nos attentes.
eng	fra	Got the hang of it?	T'as capté ?
eng	fra	He does it fast.	Il le fait rapidement.
eng	fra	I'm surprised to see you.	Je suis surprise de vous voir.
eng	fra	We understand why.	Nous comprenons pourquoi.
eng	fra	I can't believe he kissed you.	Je n'arrive pas à croire qu'il t'ait embrassée.
eng	fra	The wages of sin is death.	Le salaire du péché, c'est la mort.
eng	fra	What did you eat?	Qu'est-ce que tu as mangé ?
eng	fra	You could get milk from the cows.	Tu pourrais traire les vaches.
eng	fra	Once social change begins it can not be reversed. You can not un-educate the person who has learned to read. You can not humiliate the person who feels pride. You can not oppress the people who are not afraid anymore.	Une fois que le changement social commence, on ne peut pas revenir en arrière. On ne peut pas désapprendre à lire à une personne. On ne peut pas humilier une personne qui se sent fière. On ne peut pas opprimer les gens qui n'ont plus peur.
eng	fra	Have you been told the reasons why we didn't hire you?	Vous a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauchées ?
eng	fra	To what degree can we trust him?	Jusqu'à quel point peut-on le croire ?
eng	fra	I'll get you whatever you want.	Je t'obtiendrai tout ce que tu veux.
eng	fra	I can't detect any pattern.	Je n'arrive pas à détecter de quelconque récurrence.
eng	fra	I don't forget my friends.	Je n'oublie pas mes amis.
eng	fra	Please try that coffee. I think it's really delicious.	Essaie ce café. Je trouve qu'il est vraiment bon.
eng	fra	You don't miss me.	Je ne te manque pas.
eng	fra	Maybe I need a lawyer.	Peut-être ai-je besoin d'un avocat.
eng	fra	I don't think Tom needs our help.	Selon moi, Tom n'a pas besoin de notre aide.
eng	fra	My brother is out.	Mon frère est sur la touche.
eng	fra	Cats don't need collars.	Les chats n'ont pas besoin de colliers.
eng	fra	The Rhine flows between France and Germany.	Le Rhin coule entre la France et l’Allemagne.
eng	fra	I met my friend on the street.	J'ai rencontré mon ami dans la rue.
eng	fra	Shakespeare is the author of Hamlet.	Shakespeare est l'auteur de Hamlet.
eng	fra	I locked the door.	Je verrouillai la porte.
eng	fra	I opened a checking account.	J'ai ouvert un compte-chèques.
eng	fra	I've said everything I was planning to say.	J'ai dit tout ce que je comptais dire.
eng	fra	He told me that he liked my accent.	Il m'a dit que mon accent lui plaisait.
eng	fra	They sat on a bench in the park.	Ils s'assirent sur un banc dans le parc.
eng	fra	He is reputed the best lawyer in this city.	Il a la réputation d'être le meilleur avocat de la ville.
eng	fra	Bring me a drink.	Apportez-moi une boisson !
eng	fra	Florencia is from Chile. She is Chilean.	Florencia vient du Chili. Elle est chilienne.
eng	fra	I am playing with my daughter.	Je suis en train de jouer avec ma fille.
eng	fra	Are you doing anything special?	Fais-tu quelque chose de spécial ?
eng	fra	I thought that you wanted to go with us.	Je pensais que tu voulais venir avec nous.
eng	fra	Don't be scared of making mistakes.	Tu n'as pas à avoir peur de faire des erreurs.
eng	fra	I looked up the words in my dictionary.	Je vérifie les mots dans mon dictionnaire.
eng	fra	I'll never forget all the help you've given me.	Je n'oublierai jamais toute l'aide que tu m'as apportée.
eng	fra	Do you prefer cats or dogs?	Préfères-tu les chats ou les chiens ?
eng	fra	He has two dogs.	Il a deux chiens.
eng	fra	I'm very hungry. What time will the food be ready?	Je suis affamé. À quelle heure la nourriture sera-t-elle prête ?
eng	fra	I'm sorry I opened your mail by mistake.	Je suis désolée d'avoir ouvert votre courrier par erreur.
eng	fra	I want one, but not this one.	J'en veux un, mais pas celui-ci.
eng	fra	He slipped while crossing the street.	Il a glissé en traversant la rue.
eng	fra	I have to dress up.	Je dois me faire beau.
eng	fra	Let my things alone.	Laisse mes affaires tranquilles.
eng	fra	Make sure the door is locked.	Assure-toi que la porte soit fermée.
eng	fra	I'll bring lunch.	J'apporterai à déjeuner.
eng	fra	I'm sorry, but I already have a girlfriend.	Je suis désolé, mais j'ai déjà une nana.
eng	fra	Tom is proud of you.	Tom est fier de vous.
eng	fra	He was accompanied by his girlfriend.	Il était accompagné de sa petite amie.
eng	fra	Show me the content of your book shelves and I will tell you who you are.	Montre-moi le contenu de ta bibliothèque et je te dirai qui tu es.
eng	fra	I could hear the birds singing outside.	Je pouvais entendre les oiseaux chanter dehors.
eng	fra	My passport will expire next year.	Mon passeport ne sera plus valide à partir de l'année prochaine.
eng	fra	Where does he live?	Où habite-t-il?
eng	fra	We apologise in advance.	Nous présentons, d'avance, nos excuses.
eng	fra	Sami donated the money to an orphanage.	Sami a donné l'argent à un orphelinat.
eng	fra	Earthquakes can occur at any hour.	Les tremblements de terre peuvent arriver à tout moment.
eng	fra	That can't be possible.	Cela ne peut pas être possible.
eng	fra	What does she think of it?	Qu'en pense-t-elle ?
eng	fra	He is engaged in teaching.	Il est engagé dans l'enseignement.
eng	fra	I'm healthy.	Je suis en bonne santé.
eng	fra	Do I look like your maid?	Ai-je l'air de ta bonne ?
eng	fra	The castle, it is open today?	Le château, il est ouvert aujourd'hui?
eng	fra	We're moving out of this apartment next month.	Nous déménageons de cet appartement le mois prochain.
eng	fra	You don't love me!	Tu ne m'aimes pas !
eng	fra	This is correct.	C'est exact.
eng	fra	Do you have any French newspapers?	Avez-vous de quelconques journaux français ?
eng	fra	What is your opinion?	Quelle est ton opinion ?
eng	fra	People are sometimes tempted to eat more than they should.	Les gens ont parfois la tentation de manger plus qu'ils ne devraient.
eng	fra	This is one of the things he always says.	C'est l'une des choses qu'il dit toujours.
eng	fra	Adding comments makes reading the code easier.	Ajouter des commentaires rend la lecture du code plus facile.
eng	fra	I've come to ask you a question.	Je suis venu pour vous poser une question.
eng	fra	Raise your hand and ask for permission if you need to leave the classroom.	Levez la main et demandez la permission si vous avez besoin de sortir de la classe.
eng	fra	Let's talk before fighting.	Discutons avant de nous battre.
eng	fra	I'll be alone.	Je serai seule.
eng	fra	You both did well.	Vous avez tous deux bien fait.
eng	fra	It's revolting.	C'est immonde.
eng	fra	It almost scared me not to see you online for a whole day.	Ça m'a presque fait peur de ne pas te voir connectée pendant toute une journée.
eng	fra	She has asked the person at the front desk to connect her to that number.	Elle a demandé à la personne à la réception de lui passer ce numéro.
eng	fra	I ended your sleep.	J'ai mis fin à votre sommeil.
eng	fra	What is the active ingredient in aspirin?	Quel est le principe actif, dans l'aspirine ?
eng	fra	Cigarette smoke fouls the air in a room.	La fumée de cigarette encrasse l'air de la pièce.
eng	fra	He will come tomorrow.	Il vient demain.
eng	fra	You may choose whichever book you like.	Tu peux choisir n'importe quel livre que tu aimes.
eng	fra	Don't be so slow.	Ne sois pas si lent.
eng	fra	We were younger then.	À cette époque, nous étions plus jeunes.
eng	fra	She was brought up by him.	Elle a été élevée par lui.
eng	fra	I'm sorry I wasn't able to see you when you came by today.	Je suis désolé de n'avoir pu vous voir aujourd'hui quand vous êtes venus.
eng	fra	In case of emergency, call 119.	En cas d'urgence, composez le cent dix-neuf.
eng	fra	This is a night I'll never forget.	C'est une nuit que je n'oublierai jamais.
eng	fra	What you said was false.	Ce que tu dit était faux.
eng	fra	This temple is said to have been built over 500 years ago.	On dit que ce temple a été construit il y a plus de cinq cents ans.
eng	fra	Magnificent sweaters are made from the wool of French sheep.	On fait des chandails magnifiques de la laine des moutons français.
eng	fra	She allowed him to go alone.	Elle lui permit d'y aller seul.
eng	fra	I can't believe you did that by yourself.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait cela par vos propres moyens.
eng	fra	We celebrate Tanabata in July.	Nous célébrons le Tanabata en juillet.
eng	fra	Are you sisters?	Êtes-vous sœurs ?
eng	fra	I'd like to pay by check.	Je veux payer par chèque.
eng	fra	Our liberty depends on the freedom of the press, and that cannot be limited without being lost.	Notre liberté dépend de la liberté de la presse et cela ne peut pas être restreint sans être perdu.
eng	fra	They rented the upstairs room to a student.	Ils louèrent la chambre d'en haut à un étudiant.
eng	fra	I'll tell you the truth, I lied to you.	Je vais te dire la vérité : je t'ai menti.
eng	fra	She's being nice to me.	Elle est sympa avec moi.
eng	fra	Tom will be scolded by his father.	Tom sera grondé par son père.
eng	fra	Swimming at night is dangerous.	Il est dangereux de nager de nuit.
eng	fra	He is an abler man than I thought.	Il est un homme plus capable que je ne le pensais.
eng	fra	Tom needs to leave early today.	Tom doit partir tôt aujourd'hui.
eng	fra	John doesn't have any friends here.	John n'a aucun ami ici.
eng	fra	I'll see what else I can find to eat.	Je vais voir ce que je peux trouver d'autre à manger.
eng	fra	She will die.	Elle mourra.
eng	fra	You're the one who trained me.	Tu es celui qui m'a formée.
eng	fra	Don't scare me like that!	Ne m'effraie pas comme ça !
eng	fra	Like I said, I was busy.	Comme je l'ai dit : j'étais occupé.
eng	fra	I want you to know what really happened.	Je veux que vous sachiez ce qui a réellement eu lieu.
eng	fra	I like all languages.	J'aime toutes les langues.
eng	fra	I was going out.	J'étais en train de sortir.
eng	fra	I'll never be able to trust you again.	Je ne pourrai plus jamais vous faire confiance.
eng	fra	Tom knows that he can win.	Tom sait qu'il peut gagner.
eng	fra	Tom drowned in the ocean.	Tom s'est noyé dans l'océan.
eng	fra	The Romans spoke Latin.	Les Romains parlaient latin.
eng	fra	He isn't here, is he?	Il n'est pas là, non ?
eng	fra	The party in power is corrupt, but the opposition is little better.	Le parti au pouvoir est corrompu, mais le parti d'opposition ne l'est pas moins.
eng	fra	Hold on, I'm coming!	Tiens bon, j'arrive !
eng	fra	Sing a song in your language, please!	Chantez, je vous prie, une chanson dans votre langue !
eng	fra	Please put some candles on the birthday cake.	Mets des chandelles sur le gâteau de fêtes s'il te plaît.
eng	fra	I think my German isn't very good.	Je pense que mon Allemand n'est pas très bon.
eng	fra	Look at these prices.	Regarde ces prix.
eng	fra	I didn't know Tom would let Mary do that.	Je ne savais pas que Tom aurait laissé Mary faire cela.
eng	fra	I like Irish music.	J'aime la musique irlandaise.
eng	fra	Where did he hide them?	Où est-ce qu'il les a cachés ?
eng	fra	I'll still be here tomorrow.	Je serai toujours là demain.
eng	fra	Tom loves you all.	Tom vous aime toutes.
eng	fra	Why should I take the risk?	Pourquoi devrais-je prendre le risque ?
eng	fra	Was my letter sent?	Ma lettre a-t-elle été envoyée ?
eng	fra	I take a vacation this week.	Je prends des vacances cette semaine.
eng	fra	Wow!	Ça alors !
eng	fra	Did you think about our offer?	Avez-vous réfléchi à notre offre ?
eng	fra	Do you live here?	Tu vis ici ?
eng	fra	I'm not scared to die.	Je ne crains pas de mourir.
eng	fra	When is the store open till?	Jusqu'à quand le magasin est-il ouvert ?
eng	fra	It must have been expensive.	Ça a dû coûter cher.
eng	fra	Are things OK with you?	Ça se passe bien pour toi ?
eng	fra	How high is Mont Blanc?	Quelle est la hauteur du mont Blanc ?
eng	fra	I know Tom is infuriated.	Je sais que Tom est furieux.
eng	fra	You'll be late for work.	Vous serez en retard au travail.
eng	fra	My house is near the school.	Ma maison se trouve à proximité de l'école.
eng	fra	May I have a receipt?	Je peux avoir un reçu ?
eng	fra	I'm too tired to think about this problem now.	Je suis trop fatigué pour réfléchir maintenant à ce problème.
eng	fra	Our project fell through.	Notre projet n'a pas abouti.
eng	fra	Japanese companies have built up a reputation for quality.	Les sociétés japonaises ont forgé une réputation de qualité.
eng	fra	I love the beautiful day.	J'adore cette belle journée.
eng	fra	They took it by force.	Ils l'ont pris de force.
eng	fra	The restaurant is beautiful.	Le restaurant est beau.
eng	fra	He drove the truck to Dallas.	Il a conduit le camion jusqu'à Dallas.
eng	fra	Bring food.	Apportez de la nourriture.
eng	fra	She is really a nice girl.	C'est vraiment une gentille fille.
eng	fra	Why don't you believe me?	Pourquoi ne me crois-tu pas ?
eng	fra	I really should've done that.	J'aurais vraiment dû faire ça.
eng	fra	Japan has an economy that is supported by hard-working company employees in big cities.	Le Japon a une économie soutenue par des salariés qui travaillent dur dans les grandes villes.
eng	fra	He's eight years old.	Il a huit ans.
eng	fra	I'm bald.	Je suis chauve.
eng	fra	I never look at this picture without thinking of those happy days.	Je ne regarde jamais cette photo sans penser à ces jours heureux.
eng	fra	Grandpa bought it for me!	Grand-père me l'a acheté !
eng	fra	She caught me off-guard.	Elle m'a pris au dépourvu.
eng	fra	For this bad weather I don't feel like going out.	Par ce mauvais temps je n'ai pas envie de sortir.
eng	fra	I like movies a lot.	J'aime beaucoup les films.
eng	fra	Mr White seems to have many friends.	M. White semble avoir beaucoup d'amis.
eng	fra	There is a fault in the electrical system.	Il y a un dysfonctionnement dans le système électrique.
eng	fra	Tom's escaped.	Tom s'est enfui.
eng	fra	I suggest you tell me the truth.	Je vous suggère de me dire la vérité.
eng	fra	I didn't know you had a cat.	Je ne savais pas que vous aviez un chat.
eng	fra	That was her. She was trying to creep up on me unnoticed.	C'était elle. Elle tentait de se faufiler derrière moi sans être aperçue.
eng	fra	She married a hotshot lawyer from New York.	Elle a épousé un avocat new-yorkais de haut vol.
eng	fra	I don't know the way.	J'ignore le chemin.
eng	fra	I saw the great prophet with my own eyes. He had eyes like sparkling stars, and a beard like foaming water.	J'ai vu le grand prophète de mes propres yeux. Il avait les yeux comme des étoiles étincelantes et une barbe comme de l'eau écumante.
eng	fra	Have I missed something?	Ai-je manqué quelque chose ?
eng	fra	I just want to make it up to you.	Je veux juste vous le rendre.
eng	fra	I'm asking what you think.	Je demande ce que vous en pensez.
eng	fra	I'm doubtful about what I ought to do.	Je suis indécis quant à ce que je devrais faire.
eng	fra	His remark was really out of line.	Sa remarque était vraiment hors de propos.
eng	fra	You have to take this powder after each meal.	Vous devez prendre cette poudre après chaque repas.
eng	fra	It's not cool.	Ce n'est pas sympa.
eng	fra	We were so shocked at his sudden death.	Nous avons été tellement choqués par sa mort subite.
eng	fra	The river is the widest in Europe.	Ce fleuve est le plus large d'Europe.
eng	fra	Can you turn on the light, please?	Pourriez-vous allumer la lumière s'il vous plaît !
eng	fra	The day we arrived was a holiday.	Le jour où nous sommes arrivés était férié.
eng	fra	I want to know what's in this box.	Je souhaite savoir ce qui se trouve dans cette boîte.
eng	fra	This sounds familiar.	Ça m'évoque quelque chose de familier.
eng	fra	He refreshed himself with a cup of tea.	Il s'est rafraîchi avec une tasse de thé.
eng	fra	All of us will die sooner or later.	Nous mourrons tous tôt ou tard.
eng	fra	I don't know what I'm doing anymore.	Je ne sais plus ce que je fais.
eng	fra	My hair has grown out.	Mes cheveux ont poussé.
eng	fra	Give it back!	Rendez-le !
eng	fra	Do we have to get rid of that?	Devons-nous nous débarrasser de ça ?
eng	fra	Mr. White has gone to India.	Monsieur White est allé en Inde.
eng	fra	I got this bicycle for nothing.	J'ai eu ce vélo pour rien.
eng	fra	Tell Tom that I'm not home.	Dis à Tom que je ne suis pas à la maison.
eng	fra	You may use my new car.	Tu peux utiliser ma nouvelle voiture.
eng	fra	Everybody was crying, even Tom.	Tout le monde criait, même Tom.
eng	fra	How do they prepare this fish in France?	Comment préparent-ils ce poisson en France ?
eng	fra	Stop beating around the bush and tell me what happened.	Arrête de tourner autour du pot et dis-moi ce qui s'est passé.
eng	fra	What time's the meeting?	À quelle heure est la réunion ?
eng	fra	He gripped her tightly.	Il la saisit fermement.
eng	fra	It was a warm summer evening.	C'était une chaude soirée d'été.
eng	fra	Don't write me such long letters.	Ne m'écris pas de si longues lettres.
eng	fra	Some people don't believe in any religion.	Certaines personnes ne croient en aucune religion.
eng	fra	Get dressed quickly.	Habille-toi avec hâte !
eng	fra	My girlfriend dumped me.	Ma copine m'a largué.
eng	fra	It's been a long time since we last saw each other.	Cela fait longtemps que nous nous sommes vues pour la dernière fois.
eng	fra	I wish you were wrong, but I know that you're right.	J'aimerais que tu aies tort, mais je sais que tu as raison.
eng	fra	Mother knitted a sweater for me.	Ma maman m'a tricoté un pull.
eng	fra	I always thought Tom would outlive me.	J'ai toujours pensé que Tom me survivrait.
eng	fra	I've been accused of murder.	Je fus accusé de meurtre.
eng	fra	I don't like the way she laughs.	Je n'aime pas la façon dont elle rit.
eng	fra	If you invite him, he'll probably come.	Si tu l'invites, il viendra probablement.
eng	fra	They are collecting contributions for the church.	Ils collectent des dons pour l'église.
eng	fra	I didn't know that you owned a snake.	J'ignorais que vous possédiez un serpent.
eng	fra	It seems that everybody wanted one of those.	Il semble que tout le monde en voulait une.
eng	fra	Jim put his hand up.	Jim a levé la main.
eng	fra	The apple is red.	La pomme est rouge.
eng	fra	Thursday night is free beer night.	La nuit du jeudi la bière est gratuite.
eng	fra	So all you need is good cheese and a jar of black cherry jam.	Donc tout ce qu'il te faut est du bon fromage et un pot de confiture de cerises noires.
eng	fra	Is there a telephone nearby?	Y a-t-il un téléphone dans les environs ?
eng	fra	No shoes in the house!	Pas de chaussures dans la maison !
eng	fra	How did you come to know her?	Comment avez-vous fait sa connaissance ?
eng	fra	The test was easy.	Le contrôle était facile.
eng	fra	It feels like I've known you forever.	J'ai l'impression de te connaître depuis toujours.
eng	fra	A bunch of people died in the explosion.	Un tas de gens sont morts dans l'explosion.
eng	fra	I don't have a car.	Je ne dispose pas de voiture.
eng	fra	Would you like to wait?	Voulez-vous attendre ?
eng	fra	"Are these cars yours?" "Yes, they are mine."	"Ces voitures sont à vous ?" "Oui, ce sont les miennes."
eng	fra	Why are you so hard-headed?	Pourquoi êtes-vous si entêtée ?
eng	fra	Honesty is no guarantee of success.	L'honnêteté n'est pas une garantie de succès.
eng	fra	I look forward to seeing you again.	Je me réjouis de vous revoir.
eng	fra	Don't come in! I'm naked.	N'entre pas ! Je suis nue.
eng	fra	"Look but don't touch", says the fruit vendor.	« Regardez mais ne touchez pas », dit le marchand de fruits.
eng	fra	Why won't anyone talk about this?	Pourquoi personne ne veut-il en parler ?
eng	fra	As it were, the problem is solved.	Le problème est pour ainsi dire réglé.
eng	fra	Have you seen him before?	L'avez-vous vu auparavant ?
eng	fra	There were a hundred people in the hall.	Il y avait cent personnes dans le hall.
eng	fra	Suspenders are safest.	Les bretelles, c'est ce qu'il y a de plus sûr.
eng	fra	She has improved her skill in cooking recently.	Elle a amélioré son habileté à cuisiner, récemment.
eng	fra	Don't let me down like you did the other day.	Ne me laissez pas tomber comme vous l'avez fait l'autre jour.
eng	fra	The official dinner took place at the White House.	Le dîner officiel a eu lieu à la Maison Blanche.
eng	fra	That movie theater always shows good movies.	Ce cinéma propose toujours de bons films.
eng	fra	I'm retired.	Je suis pensionnée.
eng	fra	I didn't catch your last name.	Je n'ai pas saisi votre nom de famille.
eng	fra	All I want is for you to be happy.	Tout ce que je veux, c'est que vous soyez heureux.
eng	fra	Vulgarity can be a source of hilarity.	La vulgarité peut-être source d'hilarité.
eng	fra	They were ready to run the risk of being shot by the enemy.	Ils étaient prêts à courir le risque de se faire tirer dessus par l'ennemi.
eng	fra	I would sooner die than get up early every morning.	Je préférerais encore mourir plutôt que de me lever tôt tous les matins.
eng	fra	A shave, please.	Un rasage, s'il vous plaît.
eng	fra	Maria got pregnant at the age of 14.	Marie est tombée enceinte à l'âge de 14 ans.
eng	fra	I don't really know what to say.	Je ne sais pas vraiment quoi dire.
eng	fra	Can I visit a church?	Puis-je visiter une église ?
eng	fra	Organic food tastes better.	La nourriture bio goûte meilleur.
eng	fra	Spiders like to build spiderwebs.	Les araignées aiment tisser des toiles.
eng	fra	A strong wind arose.	Un vent fort se leva.
eng	fra	There is no factory in this village.	Il n'y a pas d'usine dans ce village.
eng	fra	Sami hates cigarettes.	Sami déteste la cigarette.
eng	fra	We are going to the movies. Come with us.	Nous allons au ciné : viens donc avec nous !
eng	fra	Tom returned the book to the library.	Tom a rendu le livre à la bibliothèque.
eng	fra	I have to be home tonight before it gets dark.	Je dois être chez moi ce soir avant qu'il ne fasse noir.
eng	fra	I need to get myself a new pair of glasses.	J'ai besoin de me trouver une nouvelle paire de lunettes.
eng	fra	I'm not all that busy.	Je ne suis pas si occupé que ça.
eng	fra	Are there any Chinese restaurants near here?	Y a-t-il des restaurants chinois à proximité ?
eng	fra	Try your luck!	Tentez votre chance !
eng	fra	School starts next Monday.	L'école commence lundi prochain.
eng	fra	I could use a little sympathy.	Un peu de compassion serait la bienvenue.
eng	fra	Tom and Mary claim that they never lie to each other.	Tom et Marie prétendent qu'ils ne se mentent jamais l'un a l'autre.
eng	fra	Tom is going to get angry if you keep doing what you're doing.	Tom va s'énerver si tu continues ce que tu es en train de faire.
eng	fra	You have to go.	Il te faut partir.
eng	fra	The boy made his parents happy.	Le garçon rendait ses parents heureux.
eng	fra	No matter how hard he tried, my opinion didn't change.	Il eut beau essayer, mon opinion ne changea pas.
eng	fra	Did you really do that?	L'avez-vous vraiment fait ?
eng	fra	Give two examples of mammals.	Donne-moi deux exemples de mammifères.
eng	fra	Is there any coffee in the kitchen?	Y a-t-il encore du café dans la cuisine ?
eng	fra	The storm had a serious effect on the economy.	La tempête eut un effet grave sur l'économie.
eng	fra	I'm reading the most interesting books in my library.	Je lis les livres les plus intéressants de ma bibliothèque.
eng	fra	I thought you were broke.	Je pensais que tu étais fauchée.
eng	fra	Do what you want.	Faites ce que vous voulez.
eng	fra	Time to go.	Il est temps d'y aller.
eng	fra	I was quite surprised.	J'étais très surpris.
eng	fra	I think it's true.	Je pense que c'est vrai.
eng	fra	Tom found a pen.	Tom a trouvé un stylo.
eng	fra	Patience!	Patience!
eng	fra	I could have prevented this.	J'aurais pu empêcher ça.
eng	fra	I was sick.	J'ai été malade.
eng	fra	Where do you get your ideas from?	Où pioches-tu tes idées ?
eng	fra	Tom is a roofer.	Tom est couvreur.
eng	fra	The exact time is three now.	Il est précisément trois heures, maintenant.
eng	fra	She advised him to take the medicine.	Elle lui a conseillé de prendre le remède.
eng	fra	This is sure.	C'est sûr.
eng	fra	You're not in charge.	Ce n'est pas vous qui dirigez.
eng	fra	Being deeply thankful, he tried to express his thanks.	Étant profondément reconnaissant, il tenta d'exprimer ses remerciements.
eng	fra	Do you like coffee?	Aimes-tu le café ?
eng	fra	You are killing me slowly.	Tu me tues à petit feu.
eng	fra	And then what will happen?	Et ensuite, qu'est-ce qui va se passer ?
eng	fra	You can do anything you want, depending on what floats your boat.	Vous pouvez faire tout ce que vous voulez, selon ce qui vous chante.
eng	fra	What did you do at that moment?	Que faisiez-vous au juste à ce moment-là ?
eng	fra	Hello? Are you still here?	Allô ? T'es toujours là ?
eng	fra	He received rough treatment.	Il s'est fait rudement traiter.
eng	fra	My children rarely go outside.	Mes enfants vont rarement dehors.
eng	fra	I am taking a holiday at the beach.	Je prends des vacances à la plage.
eng	fra	He took over a new post at the military base.	Il a pris un nouveau poste à la base militaire.
eng	fra	She is a fox.	C'est un renard.
eng	fra	I need to handle this alone.	Il me faut gérer ça par moi-même.
eng	fra	They're searching for the body.	Ils recherchent le corps.
eng	fra	Well done!	À la bonne heure !
eng	fra	I think you might eventually change your mind.	Je pense qu'il se pourrait que vous changiez finalement d'avis.
eng	fra	I couldn't take your place.	Je ne pourrais pas prendre ta place.
eng	fra	It'll rain for sure.	Il pleuvra, sans aucun doute.
eng	fra	Clean out the room in the morning.	Fais le ménage dans la chambre ce matin.
eng	fra	How could you not give me the message?	Comment as-tu pu t'abstenir de me remettre le message ?
eng	fra	I think Tom is still in love with Mary.	Je pense que Tom est toujours amoureux de Marie.
eng	fra	We need to finish what we started.	Nous devons finir ce que nous avons commencé.
eng	fra	I got my mother's goat when I gave her the salt instead of the sugar.	Ma mère s'est mise en colère quand je lui ai donné le sel à la place du sucre.
eng	fra	You should not go alone.	Tu ne devrais pas y aller seul.
eng	fra	He has a superiority complex.	Il a un complexe de supériorité.
eng	fra	Do you have any more of those?	Vous reste-t-il de ceux-là ?
eng	fra	I'm going to take a shower.	Je vais me doucher.
eng	fra	I was unable to sleep, so I made myself some coffee.	Comme je ne parvenais pas à dormir, je me suis fait du café.
eng	fra	When we remember we are all mad, the mysteries disappear and life stands explained.	Lorsque nous nous souvenons que nous sommes tous dingues, les mystères disparaissent et la vie se trouve expliquée.
eng	fra	It looks like we're all here.	On dirait que nous sommes tous ici.
eng	fra	We're going dancing tonight.	Ce soir nous allons danser.
eng	fra	He was otherwise than I thought.	Il est différent de ce que je pensais.
eng	fra	I wish you had come with us.	J'aurais aimé que tu sois venu avec nous.
eng	fra	You can't judge people by their looks.	Tu ne peux pas juger les gens sur leurs apparences.
eng	fra	Can I help?	Puis-je aider ?
eng	fra	Light the candles.	Allume les bougies !
eng	fra	I'll take some X-rays of your teeth.	Je vais faire une radiographie de votre dentition.
eng	fra	We're doing the wrong thing.	Nous faisons le mauvais choix.
eng	fra	You'll never leave this town.	Vous ne quitterez jamais cette ville !
eng	fra	I am doing well, thank you.	Je vais bien, merci.
eng	fra	It seems that you are not having a good time here.	Il semble que vous ne passiez un bon moment ici.
eng	fra	Doctor Smith has many patients.	Le docteur Smith a beaucoup de patients.
eng	fra	Have you told everyone when and where the meeting will be?	Avez-vous dit à tout le monde quand et où la réunion se tiendra ?
eng	fra	That doesn't make sense to me.	Ça n'a pour moi aucun sens.
eng	fra	This one looks like you.	Celui-ci te ressemble.
eng	fra	All the words underlined in red should be checked for spelling.	L'orthographe de tous les mots soulignés de rouge devrait être vérifiée.
eng	fra	Don't let the cat escape. Close the door!	Ne laissez pas le chat s'échapper ! Fermez la porte !
eng	fra	Would you like to come out with me?	Voudriez-vous aller dehors avec moi ?
eng	fra	She had a flower in her hand.	Elle avait une fleur dans la main.
eng	fra	The pain is getting worse.	La douleur empire.
eng	fra	It's not for everybody.	Ça ne s'adresse pas à tout le monde.
eng	fra	Invite her over to watch a movie.	Invite-la à venir voir un film.
eng	fra	Emily ate tofu at dinner.	Émilie a mangé du tôfu au dîner.
eng	fra	We know you beat your wife regularly. Your kids have told us everything.	Nous savons que vous battez votre femme régulièrement. Vos enfants nous ont tout raconté.
eng	fra	I think that's enough for today.	Je pense que c'est tout pour aujourd'hui.
eng	fra	I don't know what Tom saw.	Je ne sais pas ce que Tom a vu.
eng	fra	I let them go.	Je les ai laissées partir.
eng	fra	This is the village where I spent my childhood.	C'est le village où j'ai passé mon enfance.
eng	fra	She washes an apple.	Elle lave une pomme.
eng	fra	I saw Tom dancing with another girl.	J'ai vu Tom danser avec une autre fille.
eng	fra	I have three choices.	J'ai trois choix.
eng	fra	For me, Tatoeba is a nice and instructive pastime.	Pour moi, Tatoeba est un passe-temps agréable et instructif.
eng	fra	Everyone in the room checked their watches at the same time.	Tout le monde dans la pièce a vérifié sa montre en même temps.
eng	fra	No sugar for you?	Pas de sucre, pour vous ?
eng	fra	You have a question.	Vous avez une question.
eng	fra	I barely remember anything.	Je me rappelle à peine quoi que ce soit.
eng	fra	He's likely to be late.	Il est probable qu'il soit en retard.
eng	fra	This was very interesting.	C'était très intéressant.
eng	fra	Thank you so much.	Merci bien.
eng	fra	Tom has lost his wallet.	Tom a perdu son portefeuille.
eng	fra	I'm beginning to hate her.	Je commence à la détester.
eng	fra	I saw you in the park yesterday.	Je vous ai vues dans le parc, hier.
eng	fra	Do you have to make a speech?	Est-ce que tu as à faire un discours ?
eng	fra	Bombay is the former name of Mumbai and was given to it by the English.	Bombay est l'ancien nom de Mumbai et lui avait été donné par les Anglais.
eng	fra	"Will you have another slice of pie?" "Yes, please."	« Désires-tu un autre morceau de gâteau ? » « Oui, s'il vous plait. »
eng	fra	The liner called at Hong Kong.	Ce paquebot fit escale à Hong Kong.
eng	fra	Do you go often?	Tu y vas souvent ?
eng	fra	The money is on the table.	L'argent est sur la table.
eng	fra	Each house is within shouting distance of another.	Chaque maison est à distance de voix de l'autre.
eng	fra	Your mother died yesterday.	Votre mère est décédée hier.
eng	fra	Did you ask the others?	Avez-vous demandé aux autres ?
eng	fra	I'll be OK as long as I stay awake, won't I?	Ça ira tant que je reste debout, non ?
eng	fra	I'm going to send Tom some money.	Je vais envoyer de l'argent à Tom.
eng	fra	You were all a big help.	Vous avez toutes été d'une grande aide.
eng	fra	I'm all set.	Je suis tout à fait prêt.
eng	fra	I do agree with Tom.	Je suis d'accord avec Tom.
eng	fra	I'm ready to accept it.	Je suis prêt à l'accepter.
eng	fra	Why do you want to learn a foreign language?	Pourquoi veux-tu apprendre une langue étrangère ?
eng	fra	The excessive attention we pay to danger is most often responsible for our falling into it.	Le trop d'attention qu'on a pour le danger fait le plus souvent qu'on y tombe.
eng	fra	He is always making a fool of me.	Il se moque toujours de moi.
eng	fra	I do a lot of worrying.	Je m'inquiète beaucoup.
eng	fra	May I have your name and telephone number, please?	Pourrais-je avoir votre nom et numéro de téléphone s'il vous plait ?
eng	fra	Tom has a house with a pool.	Tom a une maison avec piscine.
eng	fra	I don't care about fashion.	Je n'ai cure de la mode.
eng	fra	Boys will be boys.	Les garçons restent des garçons.
eng	fra	Mary is lacking in delicacy.	À Marie, il manque de la finesse.
eng	fra	You were terrified, weren't you?	Tu étais terrifié, n'est-ce pas ?
eng	fra	To his amazement, the door opened all by itself.	À son étonnement, la porte s'ouvrit d'elle-même.
eng	fra	We are not Americans.	Nous ne sommes pas des Étasuniens.
eng	fra	A fund was set up to preserve endangered marine life.	Un fonds a été créé pour préserver la vie marine.
eng	fra	Is this art?	Est-ce de l'art ?
eng	fra	The king ordered that the prisoner should be set free.	Le roi ordonna que le prisonnier soit libéré.
eng	fra	His success was largely due to good luck.	Son succès a été largement dû à la bonne fortune.
eng	fra	Miss Smith is liked by all students.	Mme Smith est aimée de tous les étudiants.
eng	fra	I helped you when you needed help.	Je t'ai aidé quand tu avais besoin d'aide.
eng	fra	I only hope you're not too late.	J'espère seulement que vous n'êtes pas trop en retard.
eng	fra	My car isn't for sale.	Ma voiture n'est pas à vendre.
eng	fra	You've lost weight.	Tu as perdu du poids.
eng	fra	I don't know why Tom did this.	Je ne sais pas pourquoi Tom a fait ça.
eng	fra	He delivered a speech.	Il a fait un discours.
eng	fra	He remained dumb.	Il est resté silencieux.
eng	fra	You don't have to go.	Vous n'êtes pas forcées de vous en aller.
eng	fra	Tom can't see Mary from where he is.	Tom ne peut pas voir Mary de là où il est.
eng	fra	We'll talk about it in a few days.	Nous en parlerons dans quelques jours.
eng	fra	The man went begging from door to door.	L'homme allait de porte à porte en mendiant.
eng	fra	What's not to like?	Que demander de plus ?
eng	fra	Do you still have Tom's umbrella?	Avez-vous encore le parapluie de Tom ?
eng	fra	It was a great shock to me.	Ce fut un grand choc pour moi.
eng	fra	I feel queasy.	J'ai mal au cœur.
eng	fra	A big wave swept the man off the boat.	Une grosse vague a éjecté l'homme du bateau.
eng	fra	Why don't you remember?	Pourquoi ne vous en souvenez-vous pas ?
eng	fra	I had no intention of going there by myself.	Je n'avais aucune intention de m'y rendre par mes propres moyens.
eng	fra	I guess that she is over thirty.	Je lui donne plus de trente ans.
eng	fra	What do you fancy for dinner?	Qu'est-ce qui vous ferait plaisir pour le dîner ?
eng	fra	Your answer is right.	Votre réponse est juste.
eng	fra	Go and open the door.	Allez ouvrir la porte.
eng	fra	There is a park behind the movie theater.	Il y a un parc derrière le cinéma.
eng	fra	I leave it up to you.	Je laisse cela à vos soins.
eng	fra	You want me to help you, don't you?	Vous voulez que je vous aide, n'est-ce pas ?
eng	fra	It's backwards compatible.	C'est rétrocompatible.
eng	fra	Tom likes squirrels.	Tom aime bien les écureuils.
eng	fra	He entered the room.	Il entra dans la pièce.
eng	fra	You can't help yourself.	Vous ne pouvez pas vous en empêcher.
eng	fra	In hindsight, this was a mistake.	Avec le recul, c'était une erreur.
eng	fra	May I open the box?	Puis-je ouvrir la boîte ?
eng	fra	The difference between the right word and almost the right word is the difference between lightning and the lightning bug.	La différence entre un « mot juste » et un « mot presque juste » est comme la différence entre la foudre et le foudre.
eng	fra	Where are you going on your vacation?	Où allez-vous pour vos vacances?
eng	fra	You have to choose.	Tu dois choisir.
eng	fra	I don't like any of these paintings.	Je n'aime aucune de ces peintures.
eng	fra	Everyone seemed sad to see Tom go.	Tout le monde semblait triste de voir Tom partir.
eng	fra	I think this is a nice place.	Je pense que c'est un endroit sympa.
eng	fra	Sami was fighting for his life.	Sami luttait pour sa vie.
eng	fra	We learn from experience that men never learn anything from experience.	Nous apprenons par expérience que les hommes n'apprennent jamais rien par expérience.
eng	fra	I have neither time nor money for that.	Je n'ai ni le temps ni l'argent pour ça.
eng	fra	Don't do anything by halves.	Ne faites rien à moitié.
eng	fra	When is good for you?	Quand cela te convient-il ?
eng	fra	I wrote it.	C'est moi qui l'ai écrit.
eng	fra	Had it not been for your help, I would have failed.	Sans ton aide j'aurais échoué.
eng	fra	It's a quote from the book.	C'est une citation du livre.
eng	fra	I'll meet you outside.	Je vous rejoindrai à l'extérieur.
eng	fra	The audio feature is only available in some sentences in Chinese, Dutch, French, German and Shanghainese.	La fonction audio n'est disponible que pour certaines phrases en chinois, en néerlandais, en français, en allemand et en shanghaïen.
eng	fra	You'll sleep in the guestroom.	Tu dormiras dans la chambre d'amis.
eng	fra	He prefers not to talk about it.	Il préfère ne pas en parler.
eng	fra	Brush your teeth after each meal.	Brosse tes dents après chaque repas.
eng	fra	He's an ordinary looking guy.	C'est un type qui a l'air ordinaire.
eng	fra	I will try it again.	Je le tenterai à nouveau.
eng	fra	How do you come up with such interesting plots for your novels?	Comment dégottes-tu des scénarios aussi intéressants pour tes romans ?
eng	fra	It is useless to talk to him.	Il est inutile de lui parler.
eng	fra	Justice will be served, whether here or in the hereafter.	La justice prévaudra, que ce soit ici ou dans l'au-delà.
eng	fra	Life is full of surprises.	La vie est emplie de surprises.
eng	fra	"What is this?" "Hell."	« Qu'est-ce que c'est ? » – « L'enfer. »
eng	fra	I'll send you a postcard.	Je vous enverrai une carte postale.
eng	fra	How old is this dog?	Quel âge a ce chien ?
eng	fra	Tom dyed his hair.	Tom a teint ses cheveux.
eng	fra	I'm looking forward to seeing your father.	Je suis impatient de voir ton père.
eng	fra	Don't call the cops, man.	N'appelle pas les flics, mec !
eng	fra	Do you know the town where he lives?	Connais-tu la ville où il vit ?
eng	fra	Everyone in the apartment block shares a kitchen.	Tous dans le bloc d'appartements partagent la cuisine.
eng	fra	Our fire alarm sometimes goes off when my mother is cooking something in the kitchen.	Notre alarme incendie se déclenche parfois lorsque ma mère prépare quelque chose dans la cuisine.
eng	fra	He is rather poor at tennis.	Il est plutôt médiocre au tennis.
eng	fra	Tom put his wallet on top of the dresser.	Tom posa son porte-monnaie sur la commode.
eng	fra	The roof is made of thatch.	Le toit est fait de chaume.
eng	fra	That is actually what I wanted.	Je voulais justement cela.
eng	fra	The ship set sail only to sink two days later.	Le navire prit la mer pour sombrer deux jours plus tard.
eng	fra	Choose a good password!	Choisissez un bon mot de passe !
eng	fra	I will be busy tomorrow.	Je serai occupé, demain.
eng	fra	I did the right thing.	J'ai fait ce qu'il fallait.
eng	fra	You can't talk to me that way.	Tu ne peux pas me parler ainsi.
eng	fra	One more time.	Une fois de plus.
eng	fra	You've been had.	Tu t'es fait avoir.
eng	fra	I don't know, but I'm going to find out.	Je l'ignore mais je vais le découvrir.
eng	fra	He wants to know the truth.	Il veut connaître la vérité.
eng	fra	I know what you did to her.	Je sais ce que tu lui as fait.
eng	fra	For the first time in my life, I found myself all alone in an unknown city.	Pour la première fois de ma vie, je me suis trouvée toute seule dans une ville inconnue.
eng	fra	I know Tom is a good diver.	Je sais que Tom est un bon plongeur.
eng	fra	That small star is the brightest.	Cette petite étoile est la plus brillante.
eng	fra	I walked to school.	J'ai marché jusqu'à l'école.
eng	fra	I see Mary playing the piano.	Je vois Marie jouer du piano.
eng	fra	It's hardly believable!	C'est à peine croyable !
eng	fra	My teeth hurt.	Mes dents me font mal.
eng	fra	When you've finished reading that book, I'd like to read it.	Lorsque tu auras fini de lire ce livre, j'aimerais le lire.
eng	fra	He did it in front of the staff.	Il l'a fait au vu et au su du personnel.
eng	fra	I gave up exercising years ago.	J'ai abandonné l'exercice il y a des années.
eng	fra	He went back to get his hat.	Il est retourné prendre son chapeau.
eng	fra	Her heart was beating wildly.	Son cœur battait frénétiquement.
eng	fra	Try another door.	Essayez une autre porte !
eng	fra	He is unmarried.	Il est célibataire.
eng	fra	If Spenser doesn't keep adding and translating sentences, the other contributors will surely surpass him.	Si Spenser ne continue pas d’ajouter et de traduire des phrases, les autres contributeurs vont sûrement le dépasser.
eng	fra	I will make every effort to get it.	Je ferai tous les efforts pour l'obtenir.
eng	fra	The Swiss Franc is soaring.	Le Franc suisse s'envole.
eng	fra	Okay, I'm going to shut up now.	D'accord, je vais désormais me taire.
eng	fra	I felt cold.	J'avais froid.
eng	fra	Is there anything to drink?	Y a-t-il quoi que ce soit à boire ?
eng	fra	The fall of the Berlin Wall was really an epochal event.	La chute du mur de Berlin fut vraiment un événement capital.
eng	fra	Don't eat to excess.	Ne mange pas trop.
eng	fra	I want each of you to tell me exactly what you did last weekend.	Je veux que chacun de vous me dise exactement ce qu'il a fait le week-end dernier.
eng	fra	What should we do with this?	Que devrions-nous faire avec ceci ?
eng	fra	I will never forgive you.	Jamais je ne vous pardonnerai.
eng	fra	I can't imagine that's true.	Je ne peux pas imaginer que ce soit vrai.
eng	fra	Fill it up, please.	Le plein, s'il vous plait.
eng	fra	Women love that.	Les femmes adorent ça.
eng	fra	I knew you'd like it.	Je savais que tu l'aimerais.
eng	fra	She wore a pirate costume for Halloween.	Elle porta un costume de pirate pour Halloween.
eng	fra	Are you having your period?	As-tu tes règles ?
eng	fra	I just want to thank you.	Je veux simplement te remercier.
eng	fra	I'd like to talk to you about something else.	Je voudrais vous parler d'autre chose.
eng	fra	Watching TV is fun.	Regarder la télévision est amusant.
eng	fra	I can't go with you.	Je ne peux pas m'en aller avec toi.
eng	fra	It wouldn't hurt.	Ça ne ferait pas de mal.
eng	fra	A little more to the right, just like so!	Un peu plus à droite, comme ceci !
eng	fra	I thought you'd be pleased.	Je pensais que vous seriez satisfaits.
eng	fra	What color is your dress?	De quelle couleur est ta robe ?
eng	fra	Tom has begun to look for work.	Tom a commencé à chercher un travail.
eng	fra	You'd better leave him alone.	Tu ferais mieux de le laisser tranquille.
eng	fra	The news of the mayor's resignation traveled fast.	L'annonce de la démission du maire se propagea rapidement.
eng	fra	My favorite season is spring.	Ma saison préférée est le printemps.
eng	fra	I asked the doctor some questions.	J'ai posé quelques questions au médecin.
eng	fra	They forgot their umbrellas.	Ils oubliaient leurs parapluies.
eng	fra	He is used to the work.	Il est habitué au travail.
eng	fra	I missed the bus by three minutes.	J'ai manqué le bus de trois minutes.
eng	fra	You've always been that way.	Tu as toujours été ainsi.
eng	fra	That's very mature of you.	C'est très mature de votre part.
eng	fra	I'll turn the power on.	Je vais mettre le courant.
eng	fra	I really like it.	Je kiffe trop.
eng	fra	I don't like baseball at all.	Je n'aime pas du tout le baseball.
eng	fra	It's a very small price for such an important victory.	C'est un prix très modique pour une victoire d'une telle importance.
eng	fra	December is the last month of the year.	Décembre est le dernier mois de l'année.
eng	fra	I'm sending you a book.	Je vous envoie un livre.
eng	fra	A more robust approach is certainly possible.	Une approche plus rigoureuse est certainement possible.
eng	fra	Dial 110 at once.	Téléphonez au 110 immédiatement.
eng	fra	Was it you that left the door open last night?	Était-ce vous qui avez laissé la porte ouverte la nuit passée ?
eng	fra	How many more are there?	Combien y en a-t-il en plus ?
eng	fra	Soldering SMT components requires a bit more experience than soldering through-hole components.	Souder des composants CMS demande un peu plus d'expérience que pour les composants traversants.
eng	fra	How often, in a week, do you take a bath?	Tu prends un bain combien de fois par semaine ?
eng	fra	You are twice as strong as me.	Vous êtes deux fois plus fort que moi.
eng	fra	I'm observant.	Je suis observatrice.
eng	fra	The dog is barking.	Le chien jappe.
eng	fra	Did you shoot Tom?	As-tu tiré sur Tom ?
eng	fra	She asked me whether she could use the telephone.	Elle m'a demandé la permission d'utiliser le téléphone.
eng	fra	This bread is hard as a rock.	Ce pain est aussi dur qu'une pierre.
eng	fra	We'll have to do this ourselves.	Nous allons devoir faire ceci nous-mêmes.
eng	fra	Sami didn't think about it twice.	Sami ne s'est pas posé de questions.
eng	fra	I want to go over to France.	Je veux aller en France.
eng	fra	I know him better than anybody.	Je le connais mieux que personne.
eng	fra	She went against her parent's wishes, and married the foreigner.	Elle a désobéi à ses parents et a marié l'étranger.
eng	fra	Christopher Columbus once accidentally ate a sea urchin. Then, he did it a second time... intentionally.	Une fois, Christophe Colomb mangea accidentellement un oursin. Ensuite il le refit, intentionnellement.
eng	fra	She's alive! She was drowning, but her father saved her.	Elle est vivante ! Elle se noyait, mais son père l'a sauvée.
eng	fra	This is hers.	Ce sont les siennes.
eng	fra	My daughter studies in that school.	Ma fille étudie dans cette école.
eng	fra	Mine is better than yours.	La mienne est mieux que la tienne.
eng	fra	Tell me how you did it.	Dites-moi comment vous l'avez fait !
eng	fra	You should get rid of these weeds.	Tu devrais te débarrasser de ces vêtements de deuil.
eng	fra	He kissed her on the cheek.	Il l'embrassa sur la joue.
eng	fra	Tom's carrying something in his left hand.	Tom a quelque chose dans sa main gauche.
eng	fra	He needs some new shoes.	Il a besoin de nouvelles chaussures.
eng	fra	I have a predilection for beef.	J'ai une préférence pour le bœuf.
eng	fra	You must not give way to those demands.	Tu ne dois pas céder à ces exigences.
eng	fra	Who will count the stars?	Qui comptera les étoiles ?
eng	fra	Who calls me "good for nothing"?	Qui m'appelle « bon à rien » ?
eng	fra	This is my decision.	C'est ma décision.
eng	fra	I won't make the same mistake next time.	Je ne commettrai pas la même erreur la prochaine fois.
eng	fra	Where can we meet?	Où pouvons-nous nous rencontrer ?
eng	fra	Be relaxed and put the other person at ease.	Sois calme et mets l'autre personne à l'aise.
eng	fra	I know Tom has gone.	Je sais que Tom est parti.
eng	fra	She was very rude to him.	Elle a été très grossière envers lui.
eng	fra	The old man has enough money.	Le vieil homme dispose de suffisamment d'argent.
eng	fra	I'm closing the door.	Je suis en train de fermer la porte.
eng	fra	People used to offer human sacrifices to the gods. Nobody does that anymore.	On sacrifiait des gens aux Dieux autrefois. Maintenant on ne le fait plus.
eng	fra	You're finished already.	Vous en avez déjà fini.
eng	fra	Make a choice.	Faites un choix !
eng	fra	My car needs washing.	Ma voiture a besoin d'être lavée.
eng	fra	Don't put all your eggs in one basket.	Ne mettez pas tous vos œufs dans le même panier.
eng	fra	You have to take that into account.	Il faut en prendre compte.
eng	fra	Time heals all broken hearts.	Le temps guérit tous les cœurs brisés.
eng	fra	She gave him a big smile.	Elle lui envoya un grand sourire.
eng	fra	Mary is very attached to the little girl.	Mary est très attachée à la petite fille.
eng	fra	That was the idea.	C'était l'idée.
eng	fra	Leave the room as it is.	Laisse la pièce en état.
eng	fra	I suppose you like him.	Je suppose que vous l'aimez.
eng	fra	I feel confused, but I don't know why.	Je me sens désorientée mais j'ignore pourquoi.
eng	fra	You have ten seconds left to live.	Il ne te reste que dix secondes à vivre.
eng	fra	We couldn't go out because of the rain.	Nous n'avons pas pu sortir à cause de la pluie.
eng	fra	We were looking at a beautiful rose.	Nous regardions une belle rose.
eng	fra	I don't know why you didn't tell the truth.	J'ignore pourquoi tu n'as pas dit la vérité.
eng	fra	Children hate annoying teachers.	Les enfants détestent les professeurs ennuyeux.
eng	fra	His favourite pastime is playing computer games.	Son passe-temps favori est de jouer à des jeux vidéos sur PC.
eng	fra	No way!	Impossible !
eng	fra	You're not in a hurry, are you?	Vous n'êtes pas pressés, n'est-ce pas ?
eng	fra	Is the bank open today?	La banque est ouverte aujourd'hui ?
eng	fra	Guess what I did last night.	Devine ce que j'ai fait hier soir !
eng	fra	He's sleeping off last night's bender.	Il dort pour se remettre de la beuverie de la nuit dernière.
eng	fra	He has a remarkable memory.	Il a une mémoire remarquable.
eng	fra	He is very brave.	Il est très courageux.
eng	fra	How dare you say that to me!	Comment oses-tu me le dire !
eng	fra	Tell me this isn't true.	Dis-moi que ce n'est pas vrai.
eng	fra	What part of Canada are you from?	De quelle partie du Canada es-tu ?
eng	fra	I'm certain that he'll come.	Je suis certain qu'il viendra.
eng	fra	Push the red button if something strange happens.	Appuie sur le bouton rouge si quelque chose d'étrange survient.
eng	fra	It was urgent.	C'était urgent.
eng	fra	He believed in the truth.	Il croyait en la vérité.
eng	fra	It's very cold, this winter!	Il fait très froid, cet hiver !
eng	fra	We miss you a lot.	Vous nous manquez beaucoup.
eng	fra	Why do you spend most of your spare time with Tatoeba?	Pourquoi passes-tu la plus grande partie de ton temps libre sur Tatoeba ?
eng	fra	The police kept looking for a stolen article for about one month.	La police continua à rechercher un article volé pendant un mois.
eng	fra	He didn't want to sell the book.	Il n'a pas voulu vendre le livre.
eng	fra	I thought this was mine.	Je pensais que c'était le mien.
eng	fra	I haven't finished the translation yet.	Je n'ai pas encore fini la traduction.
eng	fra	I asked a policeman for directions.	J'ai demandé des instructions à un policier.
eng	fra	I have a little something for you.	J'ai un petit quelque chose pour toi.
eng	fra	I'd never seen Tom dance before.	Je n'avais jamais vu Tom danser auparavant.
eng	fra	Please don't forget to turn off the light before you go to bed.	N'oubliez pas, je vous prie, d'éteindre la lumière avant que vous alliez au lit.
eng	fra	If for some reason that should happen, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela devait arriver, que ferais-tu ?
eng	fra	You're probably too young to understand this.	Tu es probablement trop jeune pour le comprendre.
eng	fra	This is my father's house.	C'est la maison de mon père.
eng	fra	When Tom was young, he was orderly and proper.	Quand Tom était jeune, il était ordonné et propre.
eng	fra	Where were you for the whole afternoon?	Où étais-tu toute l'après-midi ?
eng	fra	Tom started shaking uncontrollably.	Tom se mit à sauter partout.
eng	fra	You ought to be quiet in a library.	Vous devriez être silencieux dans une bibliothèque.
eng	fra	I don't feel like going out tonight.	Je n'ai pas envie de sortir cette nuit.
eng	fra	I like the Terminator films because the special effects are fantastic.	J'aime les films Terminator parce que les effets spéciaux sont fantastiques.
eng	fra	Karima asked Marie where the dog was.	Karima a demandé à Marie où était le chien.
eng	fra	He was unaware of the danger.	Il était inconscient du danger.
eng	fra	I think it's awesome.	Je pense que c'est génial.
eng	fra	As it is late, turn off the TV.	Comme il est tard, éteins la télé !
eng	fra	You are number one!	Vous êtes la meilleure !
eng	fra	It was pretty ballsy of you to stand up to the boss like that.	C'était assez couillu de ta part de tenir ainsi tête au patron.
eng	fra	They have been reading an interesting book.	Ils ont lu un livre intéressant.
eng	fra	I caused him a lot of trouble.	Je lui ai causé beaucoup de problèmes.
eng	fra	Have you been out at all?	Êtes-vous sorti le moins du monde ?
eng	fra	I have to win.	Il faut que je l'emporte.
eng	fra	I was looking at the young girl.	Je regardai la jeune fille.
eng	fra	She scolded him for being late.	Elle le réprimanda pour son retard.
eng	fra	In the discussion the accent was on unemployment.	Dans la discussion, l'accent était mis sur le chômage.
eng	fra	Tom could've changed.	Tom aurait pu changer.
eng	fra	I have to open my shop.	Je dois ouvrir mon magasin.
eng	fra	He deceived me. He did not return the money.	Il m'a dupé. Il n'a pas rendu l'argent.
eng	fra	I'm pretty sure Tom has already gone home.	Je suis plutôt sûr que Tom est déjà allé à la maison.
eng	fra	Where's Mum?	Où est maman ?
eng	fra	It nearly cost me my life.	Ça m'a presque coûté la vie.
eng	fra	Do you know what day it is today?	Savez-vous quel jour nous sommes ?
eng	fra	Sami began an online affair and fell in love.	Sami a commencé une liaison en ligne et est tombé amoureux.
eng	fra	We're moving next month.	On déménage le mois prochain.
eng	fra	Thanks, Yukina.	Merci, Yukina.
eng	fra	Don't ramble.	Ne radotez pas.
eng	fra	I like your style.	J'aime votre style.
eng	fra	I had hardly gotten into bed when the telephone began to ring.	Je venais de me mettre au lit quand le téléphone commença à sonner.
eng	fra	She pulled the blinds down.	Elle baissa les volets.
eng	fra	What's Tom drinking?	Que boit Tom ?
eng	fra	They are on the border of starvation.	Ils sont au bord de l'inanition.
eng	fra	I wonder if this water is drinkable.	Je me demande si cette eau est potable.
eng	fra	We'll know the truth before long.	Avant peu nous connaîtrons la vérité.
eng	fra	Please come and help me.	Venez m'aider, s'il vous plaît.
eng	fra	It's easy to get lost.	C'est facile de se perdre.
eng	fra	My dad's name is Fritz.	Le nom de mon père est Fritz.
eng	fra	I have absolutely no idea when I'm supposed to do that.	Je n'ai absolument aucune idée de quand je suis censé faire ça.
eng	fra	The art teacher is painting the night.	Le professeur d'arts plastiques peint la nuit.
eng	fra	Express yourself as clearly as you can.	Exprimez-vous aussi clairement que possible.
eng	fra	They're downstairs.	Ils sont en-dessous.
eng	fra	Sami retired.	Sami a pris sa retraite.
eng	fra	Empty your pockets!	Videz vos poches !
eng	fra	Tom doesn't want to go to such a dangerous place.	Tom ne veut pas aller dans un endroit aussi dangereux.
eng	fra	I do not have much time.	Je n'ai pas beaucoup de temps.
eng	fra	I study Latin because it’s my favourite language.	J'étudie le latin car elle est ma langue préférée.
eng	fra	Tom tore the paper in half.	Tom déchira le papier en deux.
eng	fra	The capital of Morocco is Rabat.	La capitale du Maroc est Rabat.
eng	fra	Whatever misfortunes you may have, just don't commit suicide.	Quels que soient tes malheurs, surtout, ne te suicide pas.
eng	fra	We must think of our children and grand-children.	Nous devons penser à nos fils et petits-fils.
eng	fra	We spent more money than was expected.	Nous avons dépensé davantage d'argent que prévu.
eng	fra	I must be leaving now.	Il faut que j'y aille maintenant.
eng	fra	After your death you will be what you were before your birth.	Après ta mort, tu seras ce que tu étais avant ta naissance.
eng	fra	Are you still scared?	Êtes-vous toujours effrayés ?
eng	fra	The gate was left open.	La porte a été laissée ouverte.
eng	fra	I was surprised by his sudden appearance.	J'ai été surpris par sa soudaine apparition.
eng	fra	He was more or less drunk.	Il était plus ou moins saoul.
eng	fra	A load of 100 kilograms is the max.	Le maximum est une charge de 100 kilos.
eng	fra	My headache is finally gone.	Mon mal de tête s'est finalement dissipé.
eng	fra	Don't treat me as if I were a child.	Ne me traitez pas comme si j'étais un enfant.
eng	fra	We'll continue this discussion later.	Nous continuerons cette discussion plus tard.
eng	fra	Many famous artists live in New York.	De nombreux artistes connus vivent à New York.
eng	fra	I will do it right now.	Je vais le faire maintenant.
eng	fra	She promised to meet him last night.	La nuit dernière, elle lui a promis de le rencontrer.
eng	fra	That problem naturally invited debate.	Ce problème a tout naturellement attisé les discussions.
eng	fra	He still sticks to his opinion.	Il s'accroche encore à son opinion.
eng	fra	They speak English in New Zealand.	En Nouvelle-Zélande, on parle anglais.
eng	fra	I ate a light lunch.	J'ai pris un repas léger.
eng	fra	This hotel was very near the lake.	Cet hôtel était très proche du lac.
eng	fra	She used to live in luxury.	Elle vivait dans le luxe.
eng	fra	Tom need not go to school today.	Tom n'a pas besoin d'aller à l'école aujourd'hui.
eng	fra	You should have told me that before.	Vous auriez dû me dire ça avant.
eng	fra	She forgot to lock the door.	Elle oublia de verrouiller la porte.
eng	fra	All my friends like the same kind of music that I do.	Tous mes amis aiment la même musique que moi.
eng	fra	Living with them isn't easy.	Vivre avec elles n'est pas facile.
eng	fra	This desk is a little low for me.	Ce bureau est un peu bas pour moi.
eng	fra	I believe him to be innocent.	Je crois qu'il est innocent.
eng	fra	The tech was asked to make a light-tight box.	On demanda au technicien de confectionner une boîte imperméable à la lumière.
eng	fra	You can go anyplace you like.	Vous pouvez aller où vous voulez.
eng	fra	I'm going to propose to her.	Je vais la demander en mariage.
eng	fra	"Do you know when they will arrive?" "At eleven-thirty this evening."	"Savez-vous quand ils vont arriver ?" "À onze heures et demie ce soir."
eng	fra	He is rich yet he lives like a beggar.	Il est riche mais vit comme un mendiant.
eng	fra	I think you might need my help.	Je pense que tu pourrais avoir besoin de mon aide.
eng	fra	I have to find Tom.	Je dois trouver Tom.
eng	fra	I can take care of you.	Je peux m'occuper de vous.
eng	fra	You may bring whoever wants to come.	Tu peux emmener qui veut venir.
eng	fra	I'll be at home tomorrow.	Je serai à la maison demain.
eng	fra	I always liked mysterious characters more.	J'ai toujours plus apprécié les personnages mystérieux.
eng	fra	Do you want some sugar in your coffee?	Voulez-vous du sucre dans votre café ?
eng	fra	Be tolerant.	Soyez tolérante.
eng	fra	Mary died in the priest's arms.	Marie est morte dans les bras du prêtre.
eng	fra	I often go fishing with them.	Je vais souvent à la pêche avec eux.
eng	fra	I lived in Vancouver for two months.	J'ai vécu deux mois à Vancouver.
eng	fra	This doesn't involve you.	Ça ne t'implique pas.
eng	fra	We need everything.	Nous avons besoin de tout.
eng	fra	Don't believe him.	Ne lui fais pas confiance.
eng	fra	My uncle is coming to see us tomorrow.	Mon oncle vient nous voir demain.
eng	fra	You can not believe a word he says.	On ne peut pas croire à un mot de ce qu'il dit.
eng	fra	Tom often says he won't be late, but he always is.	Tom dit souvent qu'il ne sera pas en retard, mais il l'est toujours.
eng	fra	That man is strong.	Cet homme est fort.
eng	fra	That museum is worth visiting.	Ce musée vaut la visite.
eng	fra	Containment weighs us down.	Le confinement nous pése.
eng	fra	He seems to have been ill.	Il a l'air d'avoir été malade.
eng	fra	How did they manage that?	Comment se sont-elles débrouillées pour faire ça ?
eng	fra	They had some fun.	Ils s'amusèrent.
eng	fra	You don't seem to love me anymore.	Tu sembles ne plus m'aimer.
eng	fra	We can't protect you.	Nous ne pouvons pas vous protéger.
eng	fra	Let's delay this decision until tomorrow.	Retardons cette décision jusqu'à demain.
eng	fra	We need to buy a new washing machine.	Il faut qu'on achète une nouvelle machine à laver.
eng	fra	I want to learn.	Je veux apprendre.
eng	fra	Mary shot herself in the foot.	Mary s'est tirée une balle dans le pied.
eng	fra	That's not what I meant either.	Ce n'est pas ce que je voulais dire non plus.
eng	fra	Who's that cute guy I saw you with yesterday?	Qui est ce mignon garçon avec lequel je vous ai vues hier ?
eng	fra	Mary agrees with him.	Marie est d'accord avec lui.
eng	fra	Mary is not a huge football fan.	Marie n'aime pas trop le football.
eng	fra	Tom went up the stairs quickly.	Tom monta rapidement les escaliers.
eng	fra	We have a busy week ahead of us.	Nous avons une semaine chargée devant nous.
eng	fra	The astronauts went up to the moon in a rocket.	Les astronautes sont allés sur la lune en fusée.
eng	fra	I'll see you again this afternoon.	Je vous reverrai cette après-midi.
eng	fra	How strong he is!	Comme il est fort !
eng	fra	That painting is a copy.	Cette peinture est une copie.
eng	fra	Tom closed his eyes again.	Tom a encore fermé les yeux.
eng	fra	The meeting room is occupied at the moment.	La salle de réunion est occupée pour le moment.
eng	fra	Playing the piano isn't easy.	Jouer du piano n'est pas aisé.
eng	fra	You're still too young to get a driver's license.	Tu es trop jeune encore pour obtenir un permis de conduire.
eng	fra	Go in and win!	Vas-y et gagne !
eng	fra	I like dragon fruit.	J'aime les pitahayas.
eng	fra	I'm at your disposal.	Je suis à votre disposition.
eng	fra	I asked my mother what to bring there.	J'ai demandé à ma mère ce que je devais apporter là-bas.
eng	fra	They spoke briefly.	Ils se sont brièvement entretenus.
eng	fra	You guys suck.	Vous craignez, les mecs.
eng	fra	They aren't going to touch there.	Ils ne vont pas y toucher.
eng	fra	I got a stomach tumor and had to have it operated on.	J'ai eu une tumeur de l'estomac et j'ai dû la faire opérer.
eng	fra	What does he do on Saturday afternoons?	Qu'est-ce qu'il fait le samedi après-midi ?
eng	fra	I'm going to go buy a ticket, so please watch my bags for a minute.	Je vais aller acheter un ticket, alors s'il te plaît, surveille mes sacs une minute.
eng	fra	What you were taught is wrong.	Ce que l'on t'a appris est faux.
eng	fra	Is anybody here?	Il y a quelqu'un ?
eng	fra	These scissors are not cutting.	Ces ciseaux ne coupent pas.
eng	fra	I'm exhausted.	Je suis crevé.
eng	fra	Where the hell were you? Why didn't you call me?	Où étiez-vous, Bon Dieu ? Pourquoi ne m'avez-vous pas appelé ?
eng	fra	He is senior to me by three years.	Il a trois ans de plus que moi.
eng	fra	Tom wants you to do him a favor.	Tom veut que vous lui fassiez une faveur.
eng	fra	Put this on my tab, please.	Mettez ça sur ma note, je vous prie.
eng	fra	Our wheelie bin was stolen.	Notre poubelle a été piquée.
eng	fra	I'm feeling tired.	Je me sens fatigué.
eng	fra	We're not going to eat anything.	On ne va rien manger.
eng	fra	He got caught.	Il s'est fait prendre.
eng	fra	Why don't you give us a moment to talk?	Pourquoi ne nous accordez-vous pas un moment pour discuter ?
eng	fra	Bring along something to read.	Apportez quelque chose à lire !
eng	fra	She's good at tennis.	Elle est bonne en tennis.
eng	fra	How do you know they're looking for us?	Comment savez-vous qu'elles nous recherchent ?
eng	fra	People learn from experience.	Les gens apprennent à partir de l'expérience.
eng	fra	My eyes hurt.	J'ai mal aux yeux.
eng	fra	You're afraid?	Vous avez peur ?
eng	fra	Between you and me, he's a shallow thinker.	De toi à moi, sa pensée est superficielle.
eng	fra	Do you want to go to prison for the rest of your life?	Voulez-vous passer le restant de vos jours en prison ?
eng	fra	Are you accusing me of being a liar?	M'accuses-tu d'être une menteuse ?
eng	fra	He came to me hat in hand and asked for a loan.	Il est venu me voir pour humblement me demander un prêt.
eng	fra	That's alright.	Ça va.
eng	fra	She spends her days tapping away at her computer keyboard.	Elle passe ses journées à tapoter sur son clavier d'ordinateur.
eng	fra	The hotel is down there.	L'hôtel est là en bas.
eng	fra	When I was young, I used to climb trees a lot.	Quand j'étais jeune, je grimpais beaucoup aux arbres.
eng	fra	Don't go without a hat.	N'y va pas sans chapeau.
eng	fra	You're the tallest person here.	Tu es la personne la plus grande ici.
eng	fra	Install a vending machine in our office.	Installe un distributeur dans notre bureau.
eng	fra	I forgot to put in the accent mark.	J'ai oublié de mettre l'accent.
eng	fra	I need water.	J'ai besoin d'eau.
eng	fra	Rome wasn't built in a day.	Rome ne s'est pas faite en un jour.
eng	fra	What's this all about?	Qu'est-ce que tout ceci ?
eng	fra	In the morning, I was woken up by the telephone.	J'ai été réveillé ce matin par le téléphone.
eng	fra	That's not my name.	Il ne s'agit pas de mon nom.
eng	fra	I'm eating fruits because I'm hungry.	Je mange des fruits parce que j'ai faim.
eng	fra	Either stop talking or say something worth hearing.	Soit vous vous taisez, soit vous dites quelque chose d'intéressant.
eng	fra	She is as clever as she is beautiful.	Elle est aussi intelligente que belle.
eng	fra	You're all right.	Tu vas bien.
eng	fra	He has a small advantage.	Il a un petit avantage.
eng	fra	No matter what happens.	Quoi qu'il arrive.
eng	fra	I also prefer white chocolate to regular chocolate.	Moi aussi je préfère le chocolat blanc au normal.
eng	fra	I need a long nap.	J'ai besoin d'une longue sieste.
eng	fra	You can go if you want to.	Tu peux y aller si tu veux.
eng	fra	She always arrives early.	Elle arrive toujours tôt.
eng	fra	One thing I've always wanted to do is learn to fly an airplane.	Une chose dont j'ai toujours eu envie, c'est d'apprendre à piloter un avion.
eng	fra	I had to find out for myself.	J'ai dû le découvrir tout seul.
eng	fra	God bless you!	Dieu vous bénisse !
eng	fra	Have you decided on the subject of your thesis?	Avez-vous décidé de votre sujet de thèse ?
eng	fra	Something must be done immediately to deal with this problem.	Il faut faire quelque chose immédiatement pour régler ce problème.
eng	fra	I wasn't born yesterday.	Je ne suis pas née d'hier.
eng	fra	I want to know what you know.	Je veux savoir ce que vous savez.
eng	fra	That cannot be true.	Cela ne peut être vrai.
eng	fra	Do you fancy a drink?	As-tu envie d'un verre ?
eng	fra	She is a very kind girl.	C'est une gentille fille.
eng	fra	This is an order.	C'est un ordre.
eng	fra	I would like to punch Tom in the head.	J'aimerais frapper Tom à la tête.
eng	fra	Is Fox News biased?	Fox News est-elle partiale ?
eng	fra	She gave me a shirt.	Elle m'a donné une chemise.
eng	fra	He called for another glass of beer.	Il demanda un autre verre de bière.
eng	fra	I didn't mean that literally.	Je ne voulais pas littéralement dire ça.
eng	fra	I'm not ready for this.	Je ne suis pas prêt pour ça.
eng	fra	Mr Smith is an acquaintance of hers.	M. Smith est l'une de ses connaissances.
eng	fra	He knows neither of us.	Il ne connaît aucun d'entre nous.
eng	fra	Nothing would make me happier than to see you happy.	Rien ne me rendrait plus heureux que de te voir heureux.
eng	fra	I know Tom is miserable.	Je sais que Tom est mal en point.
eng	fra	Douchebag!	Espèce de connard !
eng	fra	Kyoto is internationally famous for its scenic beauty.	Kyoto est internationalement connue pour sa beauté pittoresque.
eng	fra	He'll come on foot or by bicycle.	Il viendra à pied ou à bicyclette.
eng	fra	Are we making a nonstop flight to the U.S.?	Faisons-nous un vol sans escale jusqu'aux USA ?
eng	fra	You're not ready yet, are you?	Vous n'êtes pas encore prête, n'est-ce pas ?
eng	fra	I don't believe it happened that way.	Je ne crois pas que ça se soit passé de cette manière.
eng	fra	She substituted butter with margarine.	Elle a remplacé le beurre en utilisant de la margarine.
eng	fra	Tom has long arms.	Tom a de longs bras.
eng	fra	Don't you think I know my own brother?	Ne pensez-vous pas que je connaisse mon propre frère ?
eng	fra	He's a nervous wreck.	C'est une boule de nerfs.
eng	fra	A banking scandal is sweeping across Capitol Hill.	Un scandale bancaire balaie Washington.
eng	fra	The body converts extra calories into fat.	Le corps transforme les calories superflues en graisse.
eng	fra	I usually take a shower in the evening.	Je prends habituellement ma douche le soir.
eng	fra	You must be careful not to make him angry.	Tu dois faire attention à ne pas le mettre en colère.
eng	fra	Do you want anything?	Veux-tu quelque chose ?
eng	fra	Our refrigerator is out of order.	Notre réfrigérateur est en panne.
eng	fra	Do you ever talk to them?	Leur as-tu déjà parlé ?
eng	fra	I'm going to go to the bank. Can you watch the gratin?	Je vais faire un saut à la banque, tu peux surveiller le gratin ?
eng	fra	It's a weapon.	Il s'agit d'une arme.
eng	fra	I left my passport somewhere.	J'ai laissé mon passeport quelque part.
eng	fra	She approached him with a smile on her face.	Elle s'est approchée de lui, un sourire aux lèvres.
eng	fra	You'd better start at once.	Tu ferais mieux de commencer tout de suite.
eng	fra	She always yielded to his opinion.	Elle a toujours cédé à son opinion.
eng	fra	Do you have an address?	Est-ce que vous avez une adresse ?
eng	fra	I finally understand the basic principles of calculus.	Je comprends finalement les principes de base du tartre.
eng	fra	He left his son a large fortune.	Il a laissé à son fils une grosse fortune.
eng	fra	I helped her with her work.	Je l'ai aidée à faire son travail.
eng	fra	They have nothing against it.	Ils n'ont rien contre.
eng	fra	This was supposed to be simple.	C'était censé être simple.
eng	fra	The award should be for me!	La récompense devrait m'en revenir !
eng	fra	You may have read this book already.	Tu as peut-être déjà lu ce livre.
eng	fra	We're trying.	Nous essayons.
eng	fra	It was dark under the bridge.	Il faisait sombre sous le pont.
eng	fra	You're not telling me the whole truth.	Tu ne me dis pas toute la vérité.
eng	fra	I heard that Tom doesn't sing anymore.	J'ai entendu que Tom ne chantait plus.
eng	fra	Do you gamble?	Est-ce que vous jouez ?
eng	fra	She lives near the ocean, but she can't swim.	Elle vit près de l'océan mais ne sait pas nager.
eng	fra	Which dog is yours?	Quel est ton chien ?
eng	fra	I had business to take care of.	J'ai dû m'occuper d'une affaire.
eng	fra	Let's do our best.	Faisons de notre mieux.
eng	fra	In summer, they used to play on the beach all day long.	En été, ils avaient l'habitude de jouer sur la plage toute la journée.
eng	fra	They chose him as their representative.	Ils l'ont élu comme leur représentant.
eng	fra	Have you ever eaten in a restaurant alone?	Avez-vous déjà mangé dans un restaurant tout seul ?
eng	fra	It is easy to talk.	C'est facile de parler.
eng	fra	Let's get cracking at 8.	On met les bouts à 8 heures.
eng	fra	Yes, it's there too.	Oui, c'est aussi là-bas.
eng	fra	Take a paper and write!	Prends une feuille et écris !
eng	fra	Emperor Hadrian had Hadrian's Wall built.	L'empereur Hadrien a fait construire le mur d'Hadrien.
eng	fra	She makes noise.	Elle fait du bruit.
eng	fra	What is the weather like today?	Quel temps fait-il aujourd'hui ?
eng	fra	What's going on?	Qu'est-ce qui se passe ?
eng	fra	He had his clarinet tuned.	On a réglé sa clarinette.
eng	fra	Why would you want to share this type of information with people you hardly know?	Pourquoi voudriez-vous partager ce type d'information avec des gens que vous connaissez à peine ?
eng	fra	Are you wearing a girdle?	Portes-tu un corset ?
eng	fra	Tom still owes me a lot of money.	Tom me doit encore beaucoup d'argent.
eng	fra	He got a broken jaw and lost some teeth.	Il eut la mâchoire cassée et il perdit quelques dents.
eng	fra	A bright idea occurred to me.	Une idée brillante me vint à l'esprit.
eng	fra	That's absolutely right.	C'est absolument vrai.
eng	fra	I'm not going anywhere with you.	Je ne vais nulle part avec vous.
eng	fra	He does not like us.	Il ne nous apprécie pas.
eng	fra	You're blocking my view.	Tu me bloques la vue.
eng	fra	When I was in Paris, I became acquainted with two or three painters, and I went to visit their atelier from time to time. I was always fascinated by their method of work and their way of life.	Lorsque je me trouvais à Paris, j'ai fait la connaissance de deux ou trois peintres, et suis allé visiter leurs ateliers de temps à autre. J'étais toujours fasciné par leur méthode de travail et leur mode de vie.
eng	fra	He is precious to us.	Il est précieux pour nous.
eng	fra	Why he killed himself is still a mystery.	La raison de son suicide est toujours un mystère.
eng	fra	Bob can also drive.	Bob sait aussi conduire.
eng	fra	Do you write in French?	Est-ce que tu écris en français ?
eng	fra	I was bored, so I left.	Je m'ennuyais donc je suis parti.
eng	fra	It's nice out today, and will be tomorrow as well.	Il fait beau aujourd'hui, comme demain.
eng	fra	The housing situation shows no hope of improvement.	La situation du logement ne montre aucun espoir d'amélioration.
eng	fra	She hardly talks at all.	Elle parle à peine.
eng	fra	We were concerned.	Nous avons été préoccupées.
eng	fra	The cage is empty.	La cage est vide.
eng	fra	I love the sun.	J'aime le soleil.
eng	fra	What have we got?	Qu'avons-nous ?
eng	fra	What about this dress?	Que dis-tu de cette robe ?
eng	fra	There he is.	Le voilà.
eng	fra	If you had not eaten so much, you would not be so sleepy now.	Si tu n'avais pas tant mangé, tu ne serais pas maintenant si endormi.
eng	fra	Tom put his pistol under the pillow.	Tom mit son pistolet sous l'oreiller.
eng	fra	In autumn the leaves turn yellow.	En automne, les feuilles virent au jaune.
eng	fra	He is always at odds with his boss.	Il se dispute tout le temps avec son chef.
eng	fra	Let's ask him.	Demandons-lui !
eng	fra	How could I lie to you?	Comment pourrais-je te mentir ?
eng	fra	I thought you'd got lost.	Je pensais que vous vous seriez perdues.
eng	fra	That'll change nothing.	Ça ne changera rien.
eng	fra	Tadashi has a soft voice.	Tadashi a une voix douce.
eng	fra	A lot of people think Buenos Aires is located in Brazil.	Beaucoup de personnes croient que Buenos Aires se trouve au Brésil.
eng	fra	Let's be extra careful today.	Soyons très prudent aujourd'hui.
eng	fra	I put my hand on her shoulder.	J'ai mis la main sur son épaule.
eng	fra	Michael Jackson's album Thriller is the best-selling album of all time.	L'album Thriller de Michael Jackson est l'album le plus vendu de tous les temps.
eng	fra	Onions cook more quickly than potatoes.	Les oignons cuisent plus vite que les pommes de terre.
eng	fra	Things are different here.	Les choses sont différentes ici.
eng	fra	You're stronger than me.	Tu es plus forte que moi.
eng	fra	Do you have anything to eat in your pack?	Avez-vous quoi que ce soit à manger dans votre sac ?
eng	fra	Tom cannot assume this responsibility.	Tom ne peut pas assumer cette responsabilité.
eng	fra	You deserve a pay raise.	Tu mérites une augmentation.
eng	fra	I have no idea why it is so.	Je n'ai aucune idée de pourquoi il en est ainsi.
eng	fra	This is not very stylish.	C'est pas la grande classe.
eng	fra	My wife is a good manager.	Ma femme est un bon imprésario.
eng	fra	Take your hand off my neck.	Retirez votre main de mon cou.
eng	fra	She talks a lot.	Elle parle beaucoup.
eng	fra	I went to the cinema yesterday.	Hier, je suis allée au cinéma.
eng	fra	I don't see them anywhere.	Je ne les vois nulle part.
eng	fra	I opened the drawer.	J'ouvris le tiroir.
eng	fra	I don't have any time to waste.	Je n'ai aucun temps à gaspiller.
eng	fra	You may use my pen at any time.	Tu peux utiliser mon stylo quand tu le souhaites.
eng	fra	Please come into my home.	Je vous en prie, venez chez moi.
eng	fra	Tom hasn't been living here long.	Tom n'habite pas ici depuis longtemps.
eng	fra	Take off your cap.	Ôte ta casquette.
eng	fra	I don't understand women.	Je ne comprends pas les femmes.
eng	fra	I thought it was the least I could do.	Je pensais que c'était la moindre des choses que je puisse faire.
eng	fra	Look on me, and do likewise.	Regardez-moi et faites à l'identique.
eng	fra	"In my opinion," said the younger brother, "you are wrong."	« À mon avis, dit le petit frère, tu as tort. »
eng	fra	Would you mind walking the dog?	Tu veux bien promener le chien ?
eng	fra	A doctor tried to remove the bullet from his back.	Un docteur tenta d'extraire une balle de son dos.
eng	fra	Promise me you won't do that again.	Promettez-moi que vous ne ferez plus ça !
eng	fra	I wish I knew the answer to this question.	J'aimerais connaître la réponse à cette question.
eng	fra	You're very timid.	Vous êtes très craintive.
eng	fra	She likes music very much.	Elle aime énormément la musique.
eng	fra	I'm going to fly to Australia.	Je vais m'envoler pour l'Australie.
eng	fra	Why is Tom here?	Pourquoi Tom est-il ici ?
eng	fra	The officer inspired his men to be brave.	L'officier encouragea ses hommes à faire preuve de bravoure.
eng	fra	She gave considerable thought to what to do with the money.	Elle consacra beaucoup de réflexion à ce qu'il convenait de faire de cet argent.
eng	fra	He died of cancer last year.	Il est mort d'un cancer l'an dernier.
eng	fra	Last night I stayed home to be able to receive your call.	La nuit dernière, je suis resté à la maison, pour pouvoir recevoir votre coup de fil.
eng	fra	Tom does not love cheese.	Tom n'aime pas le fromage.
eng	fra	See you all tomorrow.	Nous vous verrons tous demain.
eng	fra	I'm at your mercy.	Je suis à ta merci.
eng	fra	It's not a big room, but it's beautiful.	Ce n'est pas une grande chambre, mais elle est jolie.
eng	fra	My friend helped me.	Mon amie m'aida.
eng	fra	In 1683, the Turks besieged Vienne for the second time.	En 1683, les Turcs assiégeaient Vienne pour la deuxième fois.
eng	fra	What was it supposed to mean?	Qu'était-ce supposé signifier ?
eng	fra	What's your favorite Harry Potter book?	Quel est ton livre d'Harry Potter préféré ?
eng	fra	Poetry is a sickness of the brain.	La poésie est une maladie du cerveau.
eng	fra	Tom refused to go.	Tom refusa d'y aller.
eng	fra	He is madly in love with that girl.	Il est fou amoureux de cette fille.
eng	fra	Please estimate the losses by Friday at the latest.	Veuillez estimer les pertes pour vendredi au plus tard.
eng	fra	He is overweight.	Il est en surpoids.
eng	fra	Do you see a star?	Est-ce que tu vois une étoile ?
eng	fra	All the family got out of the car.	Toute la famille sortit de la voiture.
eng	fra	Start reading where you left off.	Commencez à lire là où vous vous êtes arrêtés.
eng	fra	Since when has he been living in Ankara?	Depuis quand vit-il à Ankara ?
eng	fra	You look like you're busy.	Vous avez l'air occupées.
eng	fra	I called you at home last night.	Je vous ai appelé chez vous la nuit dernière.
eng	fra	He is by far the wisest of the three.	Il est de loin le plus sage des trois.
eng	fra	I think we have a lot in common.	Je pense que nous avons beaucoup en commun.
eng	fra	Tom and his uncle walked together in silence.	Tom et son oncle ont fait une promenade ensemble en silence.
eng	fra	Are you doing all right?	Vas-tu bien ?
eng	fra	They renewed their vows on their 25th wedding anniversary.	Ils renouvelèrent leurs vœux à l'occasion de leur vingt-cinquième anniversaire de mariage.
eng	fra	The proliferation of Internet usage has given birth to a new generation of young people.	La prolifération de l'utilisation d'Internet a donné naissance à une nouvelle génération de jeunes.
eng	fra	Where can I speak with you?	Où puis-je te parler ?
eng	fra	We're going to try.	Nous allons essayer.
eng	fra	Attaboy!	Bravo !
eng	fra	Who is the better hunter?	Qui est le meilleur chasseur ?
eng	fra	Let's ask him.	Allons lui demander.
eng	fra	He was a tall, thin man.	C'était un homme grand et mince.
eng	fra	You don't have to speak.	Tu n'as pas besoin de parler.
eng	fra	Can we postpone the meeting until tomorrow?	Pouvons-nous reporter la réunion à demain ?
eng	fra	You have only to study hard, and you will pass the test.	Tu n'as qu'à bien étudier et tu passeras le test.
eng	fra	The invention of the nuclear bomb means that we are capable of destroying ourselves.	L'invention de la bombe nucléaire signifie que nous sommes capables de nous auto-détruire.
eng	fra	I really enjoyed last night.	Je me suis vraiment bien amusée, hier soir.
eng	fra	I thought you'd want to see this movie.	Je pensais que vous voudriez voir ce film.
eng	fra	The truth finally came out at his trial.	La vérité éclata finalement à son procès.
eng	fra	Tom didn't wear a suit.	Tom n'a pas porté de costume.
eng	fra	If he doesn't come, we won't go.	S'il ne vient pas, nous ne partirons pas.
eng	fra	See how they run!	Vois comme ils courent !
eng	fra	Boys tend to look down on their younger sisters.	Les garçons ont tendance à regarder de haut leurs jeunes sœurs.
eng	fra	He made sure nobody could see her.	Il s'est assuré que personne ne pouvait la voir.
eng	fra	I won't be able to stop.	Je ne serai pas capable de m'arrêter.
eng	fra	Gulliver's Travels was written by a famous English writer.	Les Voyages de Gulliver furent écrits par un célèbre écrivain anglais.
eng	fra	I've got a big surprise for you.	J'ai une grande surprise pour vous.
eng	fra	What if someone killed Tom? What would you do?	Et si quelqu'un tuait Tom ? Que ferais-tu ?
eng	fra	It depends on you.	Ça dépend de vous.
eng	fra	I'll have it done before 2:30.	Je l'aurai fait faire avant 14 h 30.
eng	fra	And open your textbook at page ten.	Et ouvrez votre livre de classe à la page dix.
eng	fra	It's cheaper to order things by the dozen.	C'est moins cher de commander des choses à la douzaine.
eng	fra	After several hours of fighting the fire, the firemen were able to put it out.	Après plusieurs heures de lutte contre l'incendie, les pompiers ont réussi à l'éteindre.
eng	fra	What we should do next is the question.	La question, c'est ce que nous devrions faire ensuite.
eng	fra	They were three and they were all armed.	Ils étaient trois et ils étaient tous armés.
eng	fra	The system worked.	Le système a fonctionné.
eng	fra	Is French difficult?	Est-ce que c'est difficile, le français ?
eng	fra	I'm looking forward to seeing you next Sunday.	Je me réjouis de te voir dimanche prochain.
eng	fra	Sami gave Layla a pen.	Sami donna un stylo à Layla.
eng	fra	Seawater is salty.	L'eau de mer est salée.
eng	fra	I love Irish music.	J'adore la musique irlandaise.
eng	fra	Do not lie to Tom.	Ne mens pas à Tom.
eng	fra	Khatia Buniatishvili's powerful hands rose and returned to the piano with exacting force as she played the last chord of a Rachmaninoff concerto.	Alors qu'elle jouait le dernier accord du concerto de Rachmaninov, Khatia Buniatishvili leva ses mains puissantes et les reposa avec une vigueur astreignante sur le piano.
eng	fra	I can't find the right words.	Je ne peux pas trouver les mots justes.
eng	fra	I feel safer here.	Je me sens davantage en sécurité, ici.
eng	fra	I wasn't careful enough.	Je n'étais pas suffisamment attentif.
eng	fra	I advised him to take a rest.	Je lui ai conseillé de se reposer.
eng	fra	I don't know what he's trying to say.	Je ne sais pas ce qu'il essaye de dire.
eng	fra	Tom is too young to travel alone.	Tom est trop jeune pour voyager seul.
eng	fra	Can you tell me where the restrooms are?	Pouvez-vous m'indiquer où sont les toilettes ?
eng	fra	It's my fault, not yours.	C'est de ma faute, pas de la tienne.
eng	fra	They sat around the table to play cards.	Ils s'assirent autour de la table pour jouer aux cartes.
eng	fra	Tom got weak.	Tom est devenu faible.
eng	fra	I'm happy.	Je suis heureux.
eng	fra	This land belongs to the Royal Family.	Cette terre appartient à la famille royale.
eng	fra	Mother advised me to take a walk for a change.	Mère me conseilla de faire une promenade, pour changer.
eng	fra	I don't plan to get divorced from you unless you give me a valid reason.	Je n'ai pas l'intention de divorcer d'avec toi à moins que tu ne me donnes une raison valable.
eng	fra	She celebrated her fifteenth birthday yesterday.	Elle a célébré hier son quinzième anniversaire.
eng	fra	I lent my pencil to Tom.	J'ai prêté mon crayon à Tom.
eng	fra	They're stalling.	Ils sont en train de gagner du temps.
eng	fra	Tom is now very angry with me.	Maintenant Tom est très en colère contre moi.
eng	fra	Nobody wants to play chess with me.	Personne ne veut jouer aux échecs avec moi.
eng	fra	How does this disease spread?	Comment la maladie se répand-elle ?
eng	fra	Please treat the cat well.	Traite bien le chat, je te prie.
eng	fra	She accepted his hand in marriage.	Elle accepta sa demande en mariage.
eng	fra	Your idea cannot be brand new. I heard about it from another source last year.	Ton idée ne peut pas être toute nouvelle, j'en ai entendu parler par une autre source l'année dernière.
eng	fra	Do you know something I don't know?	Sais-tu quelque chose que j'ignore ?
eng	fra	It seems that something has happened.	Il semble que quelque chose se soit produit.
eng	fra	Nobody wants to work with you.	Personne ne veut travailler avec vous.
eng	fra	She often speaks about her fiancé.	Elle parle souvent de son fiancé.
eng	fra	He'll take an afternoon nap.	Il fera une sieste.
eng	fra	Tomorrow, I'm going to study at the library.	Demain, je vais étudier à la bibliothèque.
eng	fra	I'm sorry I said that.	Je suis désolé d'avoir dit ça.
eng	fra	You must be less impatient.	Tu dois être moins impatient.
eng	fra	She wants something more.	Elle veut quelque chose de plus.
eng	fra	You'll find out soon enough.	Vous allez le découvrir bien assez tôt.
eng	fra	Tom and Mary washed the dishes together.	Tom et Mary firent la vaisselle ensemble.
eng	fra	I'm tired of being sick.	Je suis fatiguée d'être malade.
eng	fra	He's a man with a strong build.	C'est un homme de bonne composition.
eng	fra	You've got a visitor.	Tu as de la visite.
eng	fra	I haven't had time to thank you properly.	Je n'ai pas eu le temps de te remercier comme il se doit.
eng	fra	She has two girls, Caroline and Tanya, who are 12 and 13 years, respectively.	Elle a deux filles, Caroline et Tanya, qui ont respectivement 12 et 13 ans.
eng	fra	Don't spend so much time watching TV.	Ne passe pas tant de temps devant la télé.
eng	fra	I've always lived with my parents.	J'ai toujours vécu avec mes parents.
eng	fra	I want some cake.	Je veux un peu de gâteau.
eng	fra	She recognized me right away.	Elle m'a immédiatement reconnue.
eng	fra	Be proud of yourself.	Sois fier de toi.
eng	fra	You are a really good secretary. If you didn't take care of everything, I couldn't do anything. You are just great.	Vous êtes une très bonne secrétaire. Si vous ne vous étiez pas occupée de tout, je n'aurais rien pu faire. Vous êtes formidable.
eng	fra	Tom lives in a tiny house.	Tom vit dans une toute petite maison.
eng	fra	I invited Tom, but he didn't come.	J'ai invité Tom mais il n'est pas venu.
eng	fra	These are questions that I can't answer.	Ce sont des questions auxquelles je ne peux pas répondre.
eng	fra	She left the last page blank.	Elle a laissé blanche la dernière page.
eng	fra	Bring the frozen fish here.	Apportez ici le poisson surgelé.
eng	fra	Hope you had a good birthday.	J'espère que t'as eu un bon anniversaire.
eng	fra	Don't open this box.	N'ouvre pas cette boîte.
eng	fra	She kept me waiting thirty minutes.	Elle m'a fait attendre une demi-heure.
eng	fra	My stomach hurts after meals.	J'ai mal à l'estomac après les repas.
eng	fra	"Are you apathetic or just ignorant?" "I don't know and I don't care."	« Êtes-vous indifférent ou simplement ignorant ? » « Je l'ignore et je m'en fiche ! »
eng	fra	He never came.	Il n'est jamais venu.
eng	fra	That's the reason she's late.	C'est la raison pour laquelle elle est en retard.
eng	fra	There's a 100% chance of rain.	Les chances de pluie sont de cent pour cent.
eng	fra	What would you like to drink, sir?	Que désireriez-vous boire, Monsieur?
eng	fra	I'd like to talk to you when you have some free time.	J'aimerais discuter avec toi, lorsque tu auras du temps disponible.
eng	fra	You can't be too careful.	On ne saurait être trop prudent.
eng	fra	How can they do that?	Comment peuvent-ils faire cela?
eng	fra	None of them know French.	Aucun d'entre eux ne connaît le français.
eng	fra	I'm short of money.	Je n'ai pas assez d'argent.
eng	fra	Have you ever thought about studying French?	As-tu déjà envisagé d'étudier le français ?
eng	fra	I wonder where Tom put the key.	Je me demande où Tom a mis la clé.
eng	fra	I had to give it a shot.	Il m'a fallu l'essayer.
eng	fra	She looked him straight in the eyes.	Elle l'a regardé droit dans les yeux.
eng	fra	We shouldn't be on the list.	Nous ne devrions pas être sur la liste.
eng	fra	I decided to buy a car.	J'ai décidé d'acheter une voiture.
eng	fra	This flower smells beautiful.	Cette fleur exhale un merveilleux parfum.
eng	fra	I underestimated you.	Je t'ai sous-estimée.
eng	fra	He who fears new remedies must endure old woes.	Celui qui craint les nouveaux remèdes doit endurer les vieux maux.
eng	fra	I would like to make this toast to all those who have given their time to this project. I thank them warmly.	Je voudrais porter ce toast à tous ceux qui ont donné de leur temps à ce projet. Je les remercie chaleureusement.
eng	fra	What do you do to stay in shape?	Qu'est-ce que tu fais pour rester en forme ?
eng	fra	Hi, my name is Tom. What's your name?	Salut, je suis Tom. Quel est ton nom?
eng	fra	Tatoeba: We've got more sentences than your mom could ever say in her lifetime.	Tatoeba : on a plus de phrases que ta mère pourrait en dire dans toute sa vie.
eng	fra	Why are you so mad?	Pourquoi es-tu tellement en colère ?
eng	fra	I can't use this tool without reading the instructions first.	Je ne peux pas utiliser cette machine sans lire la notice avant.
eng	fra	His poor grades may come from lack of study.	Ses notes lamentables pourraient être dues à un manque de travail.
eng	fra	I've got three times more money as you.	J'ai trois fois plus d'argent que toi.
eng	fra	You must realize that by now.	Vous devez en prendre conscience, à l'heure qu'il est.
eng	fra	Where are my cigarettes?	Où sont mes cigarettes ?
eng	fra	Look what I made for Tom.	Regardez ce que j'ai fait pour Tom.
eng	fra	I need them for an exam.	J'en ai besoin pour un examen.
eng	fra	Either of the two roads leads to the station.	L'une et l'autre de ces deux routes mènent à la gare.
eng	fra	I'll show you where it is.	Je vais te montrer où ça se trouve.
eng	fra	The rain has let up, so we can begin.	La pluie s'est apaisée donc nous pouvons commencer.
eng	fra	The cat sleeps on the table.	Le chat dort sur la table.
eng	fra	Do you mind if I join you?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je me joigne à vous ?
eng	fra	Every man desires to live long, but no man wishes to be old.	Tous les hommes désirent vivre longtemps mais aucun ne veut être vieux.
eng	fra	I can't believe you didn't recognize me.	Je n'arrive pas à croire que tu ne m'aies pas reconnue.
eng	fra	She has no understanding of money.	Elle ne comprend rien à l'argent.
eng	fra	It is easy to be brave from a safe distance.	Il est facile d'être courageux avec une distance de sécurité.
eng	fra	Don't you think I know my own mother?	Ne pensez-vous pas que je connaisse ma propre mère ?
eng	fra	I started it.	Je l'ai démarré.
eng	fra	What time do you usually leave for work?	À quelle heure partez-vous habituellement pour le travail?
eng	fra	She's too old for you.	Elle est trop âgée pour toi.
eng	fra	I've already checked on that.	J'ai déjà vérifié ça.
eng	fra	I think Tom eats too much meat.	Je crois que Tom mange trop de viande.
eng	fra	That town has many tall buildings.	Cette ville comporte de nombreux bâtiments de grande taille.
eng	fra	She's the closest thing to family he has.	Elle est ce qu'il a de plus ressemblant à une famille.
eng	fra	I did it without you.	Je l'ai fait sans toi.
eng	fra	She has even more books.	Elle a encore plus de livres.
eng	fra	Slow and steady wins the race.	Rien ne sert de courir, il faut partir à point.
eng	fra	It's rumoured he comes from old money.	On dit qu'il provient d'une vieille fortune.
eng	fra	She killed herself by taking poison.	Elle s'est suicidée avec du poison.
eng	fra	You haven't given me what I asked for.	Tu ne m'as pas donné ce que j'avais demandé.
eng	fra	Dan and Linda went to the beach to attend a party.	Dan et Linda sont allés à la plage pour participer à une fête.
eng	fra	I just guessed.	J'ai simplement deviné.
eng	fra	We don't have that.	On n'a pas ça.
eng	fra	You're not thinking clearly.	Tu ne penses pas clairement.
eng	fra	Tom lowered his sword.	Tom abaissa son épée.
eng	fra	They live in a commune.	Ils vivent en communauté.
eng	fra	But a man is not made for defeat. A man can be destroyed but not defeated.	Mais l'homme n'est pas fait pour la défaite. Un homme peut être détruit, mais pas défait.
eng	fra	That bicycle isn't his.	Ce vélo n'est pas le sien.
eng	fra	Would you like to dance with me?	Voudrais-tu danser avec moi ?
eng	fra	Though I speak with the tongues of men and of angels, and have not mercy, I am become as sounding brass, or a tinkling cymbal.	Quand je parlerais les langues des hommes et des anges, si je n'ai pas la miséricorde, je suis un airain qui résonne, ou une cymbale qui retentit.
eng	fra	Tom tasted the wine.	Tom goûta le vin.
eng	fra	He has no bicycle.	Il n'a pas de bicyclette.
eng	fra	Jack isn't here. He may have missed his usual bus.	Jack n'est pas là. Il se peut qu'il ait raté son bus habituel.
eng	fra	Mary talks to her psychiatrist.	Marie parle à son psychiatre.
eng	fra	That's a very good suggestion.	C'est une très bonne suggestion.
eng	fra	How can I jump so high?	Comment pourrais-je sauter aussi haut ?
eng	fra	I'd like to try this dress on.	J'aimerais essayer cette robe.
eng	fra	Please stick out your tongue.	Tirez la langue, s'il vous plait.
eng	fra	I hope it'll clear up soon.	J'espère que ça va bientôt s'éclaircir.
eng	fra	I'm relaxed.	Je suis détendue.
eng	fra	I'll just check.	Je vais juste vérifier.
eng	fra	He did what he promised to do.	Il a fait ce qu'il a promis.
eng	fra	The British Army was stranded at Dunkirk.	L'armée britannique était bloquée à Dunkerque.
eng	fra	The two mirrors facing each other created a repeating image that went on to infinity.	Les deux miroirs qui se faisaient face créaient une répétition de l'image qui s'étendait à l'infini.
eng	fra	I'm not gonna lie to you.	Je ne vais pas te mentir.
eng	fra	Write down your name here.	Écrivez votre nom ici.
eng	fra	I have lots of money.	J'ai beaucoup d'argent.
eng	fra	Thunder rolled with menacing crashes.	Le tonnerre grondait, menaçant.
eng	fra	She has done it before.	Elle l'a fait auparavant.
eng	fra	Choice is a matter of taste.	Le choix est affaire de goût.
eng	fra	She let her go.	Elle l'a laissée s'en aller.
eng	fra	I am also proud to carry with me the goodwill of the American people, and a greeting of peace from Muslim communities in my country: assalaamu alaykum.	Je suis également fier d'apporter avec moi la bonne volonté du peuple américain, et une salutation de paix de la part des communautés musulmanes dans mon pays : Assalaamu alaykum.
eng	fra	His behaviour was bad.	Il s'est mal comporté.
eng	fra	She is as beautiful as ever.	Elle est belle, comme toujours.
eng	fra	I haven't seen you around before.	Je ne vous ai pas vus auparavant dans les environs.
eng	fra	I wanted her to win.	Je voulais qu'elle gagne.
eng	fra	I don't really understand this.	Je ne comprends pas vraiment ceci.
eng	fra	Come to my room between three and four.	Venez dans ma chambre entre trois et quatre heures.
eng	fra	Do you understand?	Comprenez-vous ?
eng	fra	Crows often fish through garbage.	Les corbeaux fouillent souvent les ordures.
eng	fra	The new furniture came today.	Les nouveaux meubles sont arrivés aujourd'hui.
eng	fra	The girl is writing.	La fille est en train d'écrire.
eng	fra	There was no response to my question.	Il n'y a pas eu de réponse à ma question.
eng	fra	Here comes the train.	Voilà le train.
eng	fra	The Armenian genocide was a tragic event.	Le génocide arménien a été un événement tragique.
eng	fra	Everyone's reading.	Tout le monde est en train de lire.
eng	fra	It's a sign.	C'est un signe.
eng	fra	My sister plays piano every day.	Ma sœur joue du piano tous les jours.
eng	fra	I found a note on my door from Tom.	J'ai trouvé un mot de Tom sur ma porte.
eng	fra	I asked what was wrong.	J'ai demandé ce qui n'allait pas.
eng	fra	I'm not going to get involved.	Je ne vais pas m'impliquer.
eng	fra	For God's sake!	Pour l'amour de Dieu !
eng	fra	It was really cheap.	Il était vraiment bon marché.
eng	fra	Tom opened a bottle of beer.	Tom ouvrit une bouteille de bière.
eng	fra	I'm glad to hear it.	Je suis contente de l'entendre.
eng	fra	Don't be afraid to talk to him.	N'aie pas peur de lui parler !
eng	fra	Did you steal that car?	Avez-vous volé cette voiture ?
eng	fra	I've removed the comma.	J'ai enlevé la virgule.
eng	fra	Hawaii is known as an earthly paradise.	Hawaii est un paradis terrestre.
eng	fra	I want a low table.	Je veux une table basse.
eng	fra	You and I'll be working together.	Vous et moi travaillerons ensemble.
eng	fra	I'll be back at half past six.	Je reviendrai à six heures et demie.
eng	fra	I think that you're mistaken.	Je pense que vous vous trompez.
eng	fra	I don't need to write it down.	Je n'ai pas besoin d'en prendre note.
eng	fra	You're stubborn.	Tu es entêté.
eng	fra	The house is warm.	Il fait bon dans la maison.
eng	fra	The Algerian security system works exactly like the Gestapo.	Le système de sécurité algérien fonctionne exactement comme la Guestapo.
eng	fra	Tom swam to the shore.	Tom nagea jusqu'au rivage.
eng	fra	Can you look at these two pictures and tell me which one is better?	Peux-tu regarder ces deux photos et dire laquelle est mieux ?
eng	fra	Why do you need to do that?	Pourquoi as-tu besoin de faire ça ?
eng	fra	I don't have to do anything right now.	Je n'ai rien à faire pour l'instant.
eng	fra	You must be exhausted.	Vous devez être épuisés.
eng	fra	I'm sorry, I don't buzz in people I don't know.	Je suis désolé, je n'admets pas les gens que je ne connais pas.
eng	fra	We will not fail.	Nous n'échouerons pas.
eng	fra	You have a mail.	Tu as une lettre.
eng	fra	We lived close by the sea.	Nous vivions près de la mer.
eng	fra	Recent advances in medicine are remarkable.	Les récentes avancées de la médecine sont remarquables.
eng	fra	My tongue failed me.	Ma langue a fourché.
eng	fra	I can't even.	Je ne peux même pas.
eng	fra	I was intrigued.	J’étais intriguée.
eng	fra	There was not a bloody soul.	Il n'y avait pas âme qui vive.
eng	fra	What year were you born?	En quelle année êtes-vous né ?
eng	fra	A bill came along with the package.	Une facture accompagnait le paquet.
eng	fra	I admire your dedication.	J'admire ton dévouement.
eng	fra	Sami will spend life behind bars.	Sami passera sa vie derrière les barreaux.
eng	fra	I have no idea what he has in mind, rejecting such a favorable proposal.	Je ne sais pas ce qu'il a dans la tête pour refuser une proposition si favorable.
eng	fra	Don't patronise me.	Ne me traite pas avec condescendance.
eng	fra	The book was published in 1689.	Le livre fut publié en 1689.
eng	fra	He kissed me on the forehead.	Il m'a embrassé sur le front.
eng	fra	She went to the train station to see him off.	Elle s'est rendue à la gare pour lui faire ses adieux.
eng	fra	The heroine of the novel committed suicide.	L'héroïne du roman s'est suicidée.
eng	fra	Who do you work for?	Pour qui travailles-tu ?
eng	fra	I had not realized how important this is to you.	Je n'ai pas réalisé à quel point c'était important pour toi.
eng	fra	I want to stay.	Je veux rester.
eng	fra	My whole body is sore.	Tout mon corps me fait mal.
eng	fra	He's a lovely young man.	C'est un jeune homme adorable.
eng	fra	I didn't expect it.	Je ne m'y suis pas attendu.
eng	fra	I had a raincoat on so I didn't get so wet.	Je portais un imperméable, donc je ne me suis pas tellement mouillé.
eng	fra	We must stop using ozone-depleting chemicals immediately.	Nous devons immédiatement mettre fin à l'emploi de produits chimiques qui détruisent l'ozone.
eng	fra	He arrived in time for the meeting.	Il arriva à l'heure pour la réunion.
eng	fra	I didn't catch what you said.	Je n'ai pas saisi ce que tu as dit.
eng	fra	He's after me.	Il me poursuit.
eng	fra	You're not married, are you?	Vous n'êtes pas marié, si ?
eng	fra	I didn't rescue anybody.	Je n'ai sauvé personne.
eng	fra	What did you forget here?	Qu'avez-vous oublié ici ?
eng	fra	The race wasn't fair because the winner had a ten-second head start.	La course n'était pas égale, car le gagnant avait une avance au départ de dix secondes.
eng	fra	Mr. Bennet's property consisted almost entirely in an estate of two thousand a year, which, unfortunately for his daughters, was entailed, in default of heirs male, on a distant relation.	La fortune de M. Bennet consistait presque entièrement en une terre de deux mille livres sterling de rente, qui, malheureusement pour ses filles, était substituée, au défaut d’héritier mâle, à un parent éloigné.
eng	fra	This person isn't very quick when it comes to making friends.	Cette personne n'est pas très rapide pour se faire des amis.
eng	fra	She tried to hide her feelings.	Elle tenta de cacher ses sentiments.
eng	fra	Let's talk soon.	Parlons bientôt !
eng	fra	He got the first prize in the contest.	Il gagna le premier prix de la compétition.
eng	fra	Remember what happened last time.	Souviens-toi de ce qui s'est passé la dernière fois.
eng	fra	It's hectic at my place. How about we go back to your place and watch the game there?	C'est mouvementé, chez moi. Que dis-tu de retourner chez toi et d'y regarder la partie ?
eng	fra	"Is this Arabic?" "No, it's Uyghur - a language that's spoken in northwestern China."	« C'est de l'arabe, ça ? » « Non, c'est de l'ouïghour, une langue qui se parle au Nord-Ouest de la Chine. »
eng	fra	I want to talk to you about this report.	Je veux discuter avec toi au sujet de ce rapport.
eng	fra	That statement is false.	Cette assertion est fausse.
eng	fra	Listen, stop arguing!	Écoutez, arrêtez de vous disputer !
eng	fra	Your behavior is creating a lot of problems.	Ton comportement crée des problèmes.
eng	fra	I won't work overtime today.	Je ne ferai pas d'heures supplémentaires aujourd'hui.
eng	fra	I question your sincerity.	Je mets ta sincérité en doute.
eng	fra	They're right behind me.	Ils se trouvent juste derrière moi.
eng	fra	He is unfit to be a teacher.	Il n'est pas apte à être enseignant.
eng	fra	You'll want to look your best tomorrow.	Tu voudras avoir l'air à ton maximum, demain.
eng	fra	I didn't know why I wasn't supposed to go to that part of town.	J'ignorais pourquoi je n'étais pas censé me rendre dans cette partie de la ville.
eng	fra	This sentence seems to be correct, grammatically.	Cette phrase semble grammaticalement correcte.
eng	fra	One can't survive without money.	On ne peut pas survivre sans argent.
eng	fra	Did you buy a gun?	Avez-vous acheté une arme ?
eng	fra	I thought your house was downtown.	Je pensais que ta maison se trouvait au centre-ville.
eng	fra	I'm only going to show you once.	Je ne vais vous le montrer qu'une fois.
eng	fra	I'm from England.	Je viens d'Angleterre.
eng	fra	The bull is stronger than the bullfighter, but he almost always loses.	Le taureau est plus fort que le toréador, mais il perd quasiment à chaque fois.
eng	fra	Stop acting like a child.	Cessez de vous conduire comme un enfant !
eng	fra	We'd better not change the schedule.	Nous ferions mieux de ne pas modifier l'emploi du temps.
eng	fra	He has lost his umbrella.	Il a perdu son parapluie.
eng	fra	There was a car accident near here, wasn't there?	Il y a eu un accident de voiture près d'ici, n'est-ce pas?
eng	fra	Don't change your mind.	Ne change pas d'avis.
eng	fra	Tom does volunteer work.	Tom fait du bénévolat.
eng	fra	No one understands you.	Personne ne te comprend.
eng	fra	I am not liked by this dog.	Je ne suis pas aimé de ce chien.
eng	fra	That's just what he needed.	C'est précisément ce qu'il lui fallait.
eng	fra	The murderer was convicted and sentenced to life in prison.	Le meurtrier fut déclaré coupable et condamné à un emprisonnement à vie.
eng	fra	He wouldn't even look at me.	Il ne me regarderait même pas.
eng	fra	The day will soon come when man can travel to Mars.	Le jour arrivera bientôt où l'homme pourra voyager vers Mars.
eng	fra	I want you to help me die.	Je veux que vous m'aidiez à mourir.
eng	fra	The director is away on a trip.	Monsieur le directeur est en déplacement.
eng	fra	Neil Armstrong's famous footprint is still right where he left it.	La célèbre empreinte de pied de Neil Armstrong est encore exactement là où il l'a laissée.
eng	fra	Can I open my eyes now?	Je peux ouvrir les yeux maintenant ?
eng	fra	I'll stay involved.	Je resterai impliqué.
eng	fra	I just got a new phone.	Je viens d'avoir un nouveau téléphone.
eng	fra	Are you free tomorrow?	Tu es libre, demain ?
eng	fra	The concert is just about to start.	Le concert va juste commencer.
eng	fra	How soon can you get to my house?	En combien de temps peux-tu arriver chez moi ?
eng	fra	I'm a university student.	Je suis étudiant.
eng	fra	Try not to be late again tomorrow.	Essayez de ne pas être en retard à nouveau demain.
eng	fra	I want you to go upstairs.	Je veux que vous alliez au-dessus.
eng	fra	The door was unlocked.	La porte était déverrouillée.
eng	fra	The state faces a financial crisis.	L'état fait face à une crise financière.
eng	fra	Sami kept taking those pills.	Sami continuait à prendre ces cachets.
eng	fra	My wife is Chinese.	Ma femme est Chinoise.
eng	fra	Wow, isn't that amazing?	Wouah, est-ce que c'est pas incroyable ?
eng	fra	If only I'd hadn't stayed so long!	Si seulement je n'étais pas resté si longtemps !
eng	fra	I belong to the drama club.	Je fais partie du club de théâtre.
eng	fra	Tom's the kind of person who calls a spade a spade and a lot of people don't like that.	Tom est le genre de personne qui dit les choses comme elles sont et beaucoup de gens n'aiment pas ça.
eng	fra	The dogs were closing in on the deer.	Les chiens se rapprochaient du cerf.
eng	fra	You must stay.	Vous devez rester.
eng	fra	To San Francisco, please.	À San Francisco, s'il vous plaît.
eng	fra	I want to talk to you about this report.	Je veux discuter avec vous au sujet de ce rapport.
eng	fra	Tell me what we're doing here.	Dites-moi ce que nous faisons ici !
eng	fra	Windows is updating.	Windows se met à jour.
eng	fra	You're very clever.	Vous êtes fort habiles.
eng	fra	Every time he goes out, he drops in at the bookstore.	Chaque fois qu'il sort, il passe dans une librairie.
eng	fra	"What's happening in the cave? I'm curious." "I have no idea."	« Qu'est-ce qu'il se passe dans la grotte ? Je suis curieux. » « Je n'en ai aucune idée. »
eng	fra	I just don't understand.	Je ne comprends tout simplement pas.
eng	fra	This bracelet is very inexpensive.	Ce bracelet est très bon marché.
eng	fra	Are they busy?	Sont-elles occupées ?
eng	fra	Tom is trying to make sure that everything is ready.	Tom essaie de s'assurer que tout est prêt.
eng	fra	Think before you act!	Réfléchis avant d'agir !
eng	fra	If he told me the truth, I would have forgiven him.	S'il m'avait dit la vérité, je lui aurais pardonné.
eng	fra	She walked towards us with a smile on her face.	Elle se dirigea vers nous avec un sourire aux lèvres.
eng	fra	Tom says that he's never tried eating dog food.	Tom dit qu'il n'a jamais essayé de manger de la nourriture pour chien.
eng	fra	The girl hugged her doll.	La fillette embrassait sa poupée.
eng	fra	It is not polite to point at others.	Il n'est pas poli de montrer les autres du doigt.
eng	fra	I was in pretty bad shape.	J'étais dans un assez sale état.
eng	fra	I suddenly saw myself reflected in a window pane and it startled me.	Je vis soudain mon reflet dans une vitrine et ça me fit sursauter.
eng	fra	You should cut up your meat before you eat it.	Tu devrais couper ta viande en morceaux avant de la manger.
eng	fra	Don't trust, don't be afraid, don't ask!	Ne fais pas confiance, n'aie pas peur, ne demande pas !
eng	fra	The weather is forecast, using the past data as a basis.	Le temps est prédit en utilisant comme base les données du passé.
eng	fra	Do you have a stapler I could borrow?	Aurais-tu une agrafeuse à me prêter ?
eng	fra	My car is German.	Ma voiture est allemande.
eng	fra	Though only 16, he is independent of his parents.	Quand bien même il n'a que seize ans, il ne dépend pas de ses parents.
eng	fra	We're proud of that.	Nous en sommes fières.
eng	fra	All the songs I sang for you today were written by me.	Toutes les chansons que je vous ai chantées aujourd'hui ont été écrites par moi.
eng	fra	He can speak a little English.	Il sait un peu d'anglais.
eng	fra	Obviously he is wrong.	Il a tort, à l'évidence.
eng	fra	What have you been doing?	Qu'est-ce que tu faisais ?
eng	fra	I just don't want to get your hopes up.	Je ne veux pas vous faire former de faux espoirs, un point c'est tout.
eng	fra	I saw a dog. The dog held a piece of meat in its mouth.	J'ai vu un chien. Le chien tenait un morceau de viande dans sa gueule.
eng	fra	Glad to see you again.	Ravie de te revoir.
eng	fra	Goethe claimed, "one who cannot speak foreign languages does not know one's own language either".	Goethe déclara : « Qui ne connaît pas de langues étrangères ne sait rien de la sienne. »
eng	fra	The pain she suffered while being tortured was unimaginable.	La douleur qu'elle endura en étant torturée fut inimaginable.
eng	fra	I often read the Bible at night just before I go to sleep.	Je lis souvent la Bible le soir avant d'aller dormir.
eng	fra	They can't hear me either.	Elles ne peuvent m'entendre non plus.
eng	fra	I almost died that day.	Je suis presque mort ce jour-là.
eng	fra	I'd recommend taking a break.	Je recommanderais de faire une pause.
eng	fra	You don't have the time.	Tu ne disposes pas du temps.
eng	fra	They aren't going to be able to pay their debts.	Ils ne vont pas pouvoir payer leurs dettes.
eng	fra	She's cleaning out her closet.	Elle nettoie son placard.
eng	fra	They didn't tell us anything.	Elles ne nous ont rien raconté.
eng	fra	You have been warned.	On vous a prévenus.
eng	fra	They ganged up on him.	Ils se liguèrent contre lui.
eng	fra	I'm a French citizen.	Je suis un citoyen français.
eng	fra	I know Tom will be fair.	Je sais que Tom sera équitable.
eng	fra	I'd like to explain everything, but I don't think we have enough time.	J'aimerais tout expliquer mais je ne pense pas que nous disposions de suffisamment de temps.
eng	fra	I'm three years younger than you.	Je suis trois ans plus jeune que toi.
eng	fra	Tom and Mary wanted to spend the rest of their lives together.	Tom et Mary voulaient passer le reste de leur vie ensemble.
eng	fra	There's a grueling uphill stretch of road at mile 23 of the marathon.	Il y a une portion de côte épuisante au vingt-troisième mille du marathon.
eng	fra	I have never found that to be necessary.	Je n'ai jamais trouvé cela nécessaire.
eng	fra	I got up about five.	Je me suis levé vers cinq heures.
eng	fra	I will discuss it with my horse.	J'en parlerai à mon cheval.
eng	fra	I can't condone what you did.	Je ne peux pas excuser ce que tu as fait.
eng	fra	I think you might want to check this out.	Vous devriez peut-être vérifier ceci.
eng	fra	No one else could do my work.	Aucun autre homme ne pourrait faire mon travail.
eng	fra	I don't want to be the person who tells Tom that.	Je ne veux pas être celle qui annoncera cela à Tom.
eng	fra	You may as well leave at once.	Vous pouvez aussi bien partir sur-le-champ.
eng	fra	I will do anything to please her.	Je ferai n'importe quoi pour lui plaire.
eng	fra	I suppose you've got a point.	Je suppose que vous avez raison.
eng	fra	The disease is still in the primary stage.	La maladie n'en est qu'à sa phase initiale.
eng	fra	Globalise or die.	Mondialise-toi ou crève.
eng	fra	She gave me a meaningful look.	Elle m'a lancé un regard plein de signification.
eng	fra	I got dumped.	On m'a larguée.
eng	fra	I know you don't like me very much.	Je sais que tu ne m'apprécies guère.
eng	fra	Our cities create serious pollution problems.	Nos villes créent de sérieux problèmes de pollution.
eng	fra	I can't help but feel a little relieved.	Je ne peux m'empêcher de me sentir quelque peu soulagée.
eng	fra	When in Rome, do as the Romans.	À Rome, fais comme les Romains.
eng	fra	I slept on the couch last night.	J'ai dormi sur le canapé la nuit dernière.
eng	fra	You don't have to talk about it if you don't want to.	Tu n'es pas obligé d'en parler si tu ne le veux pas.
eng	fra	Your smile always makes me happy.	Votre sourire me rend toujours heureux.
eng	fra	Her age qualifies her for the job.	Son âge la rend apte à accomplir ce travail.
eng	fra	He is anything but a liar.	Il est tout sauf menteur.
eng	fra	I don't fear them.	Je ne les crains pas.
eng	fra	We were so shocked at his sudden death.	Nous avons été tellement choqués par son décès brutal.
eng	fra	Yesterday I spent the night in jail.	Hier, j'ai passé la nuit en prison.
eng	fra	It rains there.	Il pleut là-bas.
eng	fra	We prefer to stay here.	Nous préférons rester ici.
eng	fra	"How about playing catch?" "Sure, why not?"	"Et si on jouait à se lancer la balle?" - "Oui, pourquoi pas?"
eng	fra	It is human nature to be bugged by such things.	Il est dans la nature humaine d'être ennuyé par de telles choses.
eng	fra	You're amazing.	Vous êtes incroyables.
eng	fra	I heard you don't eat meat.	J'ai entendu dire que tu ne mangeais pas de viande.
eng	fra	You have the freedom to travel wherever you like.	Tu as la liberté de voyager où bon te semble.
eng	fra	I was home all night.	J'étais chez moi toute la nuit.
eng	fra	Do you want the job or not?	Voulez-vous le travail ou non ?
eng	fra	I have some damage to my vision.	J'ai des problèmes de vue.
eng	fra	Don't force it.	Ne le forcez pas.
eng	fra	He is no saint.	Il n'est pas un saint.
eng	fra	Can you fix this or should I call a plumber?	Pouvez-vous réparer ceci ou devrais-je appeler un plombier ?
eng	fra	I want to lie down for a few minutes.	Je veux m'allonger quelques minutes.
eng	fra	Marie doesn't remember having turned the light off.	Marie ne se rappelle pas avoir éteint les lumières.
eng	fra	There is a key on the desk.	Il y a une clé sur le bureau.
eng	fra	I know Tom is boring.	Je sais que Tom est ennuyeux.
eng	fra	Hand in your papers.	Remettez-nous vos papiers.
eng	fra	Will that be for here or to go?	Est-ce que ce sera pour consommer sur place ou pour emporter ?
eng	fra	I'm going to see him tomorrow.	Je vais le rencontrer demain.
eng	fra	Today's weather forecast proved right.	Les prévisions météorologiques pour aujourd'hui se sont révélées exactes.
eng	fra	I'm feeling much better today.	Je me sens beaucoup mieux aujourd'hui.
eng	fra	In the autumn, the leaves on the trees become yellow.	A l'automne, les feuilles des arbres jaunissent.
eng	fra	It will break.	Il va casser.
eng	fra	I will give you a ride home.	Je vais vous ramener à la maison.
eng	fra	You seem depressed.	Vous avez l'air déprimées.
eng	fra	Don't joke about that.	Ne fais pas de blagues à ce sujet.
eng	fra	Tom wants to try a new shampoo.	Tom veut essayer un nouveau shampoing.
eng	fra	That sounds familiar.	Ça me semble familier.
eng	fra	I wish I were a bird.	Je souhaiterais être un oiseau.
eng	fra	He is putting on weight.	Il grossit.
eng	fra	The siblings fought tooth and nail over their late father's estate.	Les frères et sœurs se sont arraché les yeux au sujet de la succession de leur défunt père.
eng	fra	The library is closing.	La bibliothèque est en train de fermer.
eng	fra	Let's see.	Voyons voir !
eng	fra	Tom doesn't like to sing.	Tom n'aime pas chanter.
eng	fra	You were a kid once, right?	Vous avez été un enfant, à un moment, non ?
eng	fra	Tom was drunk.	Tom était bourré.
eng	fra	I can't guarantee that Sami will make it through, but we will do our best to save his life.	Je ne peux pas garantir que Sami s'en sortira, mais nous ferons de notre mieux pour lui sauver la vie.
eng	fra	Here's the key to your room.	Voici la clé de votre chambre.
eng	fra	What should we do next?	Que devrions-nous faire ensuite ?
eng	fra	If you're not out of the shower in five minutes, I'm cutting the hot water!	Si tu n'es pas sorti de la douche d'ici cinq minutes, je coupe l'eau chaude !
eng	fra	Happy birthday, Muiriel!	Joyeux anniversaire Muiriel !
eng	fra	Which club do you belong to?	À quel cercle appartenez-vous ?
eng	fra	The rich and the poor are afraid of death.	Les riches et les pauvres ont peur de la mort.
eng	fra	The Internet is serious business.	Internet, c'est une affaire sérieuse.
eng	fra	Why did he write that?	Pourquoi a-t-il écrit cela ?
eng	fra	He took charge of the family business after his father died.	Il prit en charge l'affaire familiale après que son père mourut.
eng	fra	This sentence has no authors.	Cette phrase n'a pas d'auteur.
eng	fra	I'm learning Hittite.	J'apprends le Hittite.
eng	fra	No questions?	Pas de questions ?
eng	fra	How can I help these people?	Comment puis-je aider ces gens ?
eng	fra	I'm with exactly who I want to be with.	Je suis précisément avec la personne avec laquelle je souhaite me trouver.
eng	fra	I fully agree with you.	Je suis entièrement d'accord avec vous.
eng	fra	I remembered your birthday this year, didn't I?	Je me suis souvenu de votre anniversaire, cette année, pas vrai ?
eng	fra	She looked at him angrily.	Elle l'a regardé avec colère.
eng	fra	The woman who killed my sister should be hanged.	La femme qui a tué ma sœur devait être pendue.
eng	fra	It's because I love him.	C'est parce que je l'aime.
eng	fra	What time do you want me to pick you up?	À quelle heure voulez-vous que je vous prenne ?
eng	fra	There's a spider on my ceiling and it isn't contributing to the rent.	Il y a une araignée sur mon plafond et elle ne contribue pas au loyer.
eng	fra	We can't trust Tom anymore.	Nous ne pouvons plus faire confiance à Tom.
eng	fra	This would look so cute on you!	Ça aurait l'air tellement mignon, sur toi !
eng	fra	Would you be willing to write a letter for me?	Seriez-vous prêt à écrire une lettre pour moi ?
eng	fra	The baby was named Ichiro after his uncle.	Le bébé fut nommé Ichiro après son oncle.
eng	fra	You should eat more slowly.	Tu devrais manger plus lentement.
eng	fra	I need to meet your boss.	Il faut que je vois votre patron.
eng	fra	The two girls, quite unconstrained and careless, danced in the freedom and gaiety of their hearts.	Les deux filles, tout à fait décontractées et insouciantes, dansèrent dans la liberté et la gaieté de leurs cœurs.
eng	fra	We're resilient.	Nous sommes endurantes.
eng	fra	I fixed it.	Je l'ai réparé.
eng	fra	Half of the signposts in the area are pointing in the wrong direction.	La moitié des panneaux de signalisation de cette zone indique la mauvaise direction.
eng	fra	The price includes tax.	Le prix comprend la TVA.
eng	fra	I really want to thank you.	Je veux vraiment te remercier.
eng	fra	Where did you find this?	Où avez-vous trouvé ceci ?
eng	fra	Does that young lady know Mr. Darcy?	Est-ce que cette jeune femme connait M. Darcy ?
eng	fra	Sentences bring context to the words. Sentences have personalities. They can be funny, smart, silly, insightful, touching, hurtful.	Les phrases donnent du contexte aux mots. Les phrases ont des personnalités. Elles peuvent être amusantes, sages, bêtes, révélatrices, touchantes, douloureuses.
eng	fra	You get three tries to guess where I was yesterday.	Vous avez droit à trois essais pour deviner où j'ai été hier !
eng	fra	Come help me.	Viens me donner un coup de main.
eng	fra	He's not always at home on Sundays.	Il n'est pas toujours chez lui le dimanche.
eng	fra	Do you go to school by bus?	Allez-vous à l'école en bus ?
eng	fra	When will I get to Tokyo?	Quand arriverai-je à Tokyo ?
eng	fra	Who is this lady?	Qui est cette dame ?
eng	fra	That's enough for the time being.	Cela suffira pour l'instant.
eng	fra	In 1683 the Turks attacked Vienna for the second time.	En 1683, les turcs attaquèrent Vienne pour la seconde fois.
eng	fra	You need to do that today.	Il faut que tu fasses ça aujourd'hui.
eng	fra	We call a sandwich "Butterbrot."	Nous appelons un sandwich « Butterbrot ».
eng	fra	She wasn't able to speak English in real life.	Elle n'était pas capable de parler anglais dans la vraie vie.
eng	fra	That was naive of me.	Ce fut naïf de ma part.
eng	fra	Please don't distract me from my work.	Ne me distrais pas de mon travail, je te prie.
eng	fra	How's it going?	Comment cela se passe-t-il ?
eng	fra	Why did you keep it a secret?	Pourquoi l'as-tu gardé secret ?
eng	fra	I know that you're doing your best.	Je sais que tu fais de ton mieux.
eng	fra	How old is your little brother?	Quel âge a votre petit frère ?
eng	fra	Ah, I forgot to buy tofu.	Ah, j'ai oublié d'acheter du tofu.
eng	fra	I want a quart of milk.	Je veux un quart de lait.
eng	fra	She has a nice ass.	Elle a un joli cul.
eng	fra	This is the house where he was brought up.	C'est la maison dans laquelle il fut élevé.
eng	fra	I don't know any of those three.	Je ne connais aucun de ces trois-là.
eng	fra	He wanted it to be a surprise.	Il voulut que ce fut une surprise.
eng	fra	Did the server just go down again?	Le serveur vient-il à nouveau de planter ?
eng	fra	They'll try again.	Elles essayeront à nouveau.
eng	fra	Tom said that he likes to swim.	Tom a dit qu'il aime nager.
eng	fra	A TXT file is a text file.	Un fichier TXT est un fichier texte.
eng	fra	The pen is on the table.	Le stylo est sur la table.
eng	fra	You are morons.	Vous êtes des crétins.
eng	fra	We still have a few left.	Nous en avons quelques uns de reste.
eng	fra	We have limited resources.	Nous avons des ressources limitées.
eng	fra	She trusts him.	Elle lui fait confiance.
eng	fra	With whom did you go?	Avec qui es-tu allé ?
eng	fra	Sami sat away from Layla.	Sami s'est assis loin de Layla.
eng	fra	Chill it on ice.	Refroidis-la sur un lit de glace !
eng	fra	Is he breathing?	Respire-t-il ?
eng	fra	I like fish.	J'aime le poisson.
eng	fra	We talked.	Nous nous sommes entretenues.
eng	fra	My aunt gave me a camera.	Ma tante m'a donné une caméra.
eng	fra	I'd suggest we don't go down that road.	Je suggère que nous ne prenions pas cette route.
eng	fra	I'll vote for you.	Je voterai pour toi.
eng	fra	This is the craziest thing I've ever seen.	C'est la chose la plus dingue que j'ai jamais vue.
eng	fra	I've learned so much from my mistakes, I'm thinking of making a few more!!	J'ai tellement appris de mes erreurs que j'envisage d'en commettre quelques-unes de plus !
eng	fra	She lives in London.	Elle vit à Londres.
eng	fra	You won't find my weak point.	Vous ne trouverez pas mon point faible.
eng	fra	Everybody loves him.	Tout le monde l'aime.
eng	fra	I'm so hungry.	J'ai tellement faim.
eng	fra	Why are you sitting there?	Pourquoi es-tu assise là ?
eng	fra	My love doesn't cost anything.	Mon amour ne coûte rien.
eng	fra	The only thing I have now are memories.	Les seules choses que j'ai maintenant sont des souvenirs.
eng	fra	If for some reason that should happen, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela devait survenir, que ferais-tu ?
eng	fra	He likes me and I like him too.	Il m'apprécie et je l'apprécie également.
eng	fra	Who closed the window?	Qui a fermé la fenêtre ?
eng	fra	This country deserves better.	Ce pays mérite mieux.
eng	fra	Coming to work at 4 p.m. is not late.	Venir au boulot à seize heures n'est pas tardif.
eng	fra	Your eccentricities can make you either charming or tedious.	Tes excentricités peuvent te rendre tantôt charmant ou ennuyeux.
eng	fra	I can't believe you're here.	Je n'arrive pas à croire que tu sois ici.
eng	fra	It's always been that way.	Ça a toujours été ainsi.
eng	fra	I'll give him a buzz.	Je le sonnerai.
eng	fra	Boring!	Ennuyeux !
eng	fra	Put your valuables in the safe.	Mets tes objets de valeur dans le coffre.
eng	fra	I like English.	J'aime l'anglais.
eng	fra	Through trial and error, he found the right answer by chance.	En tâtonnant, il trouva par hasard la bonne réponse.
eng	fra	I have no more than ten books.	Je n'ai pas plus de dix livres.
eng	fra	There you are.	Tu y es !
eng	fra	Any one of us could do it.	N'importe lequel d'entre-nous pourrais le faire.
eng	fra	He removed his shirt.	Il a ôté sa chemise.
eng	fra	I don't have an opinion either way.	Je n'ai pas d'opinion, d'un côté comme de l'autre.
eng	fra	She almost drowned.	Elle se noya presque.
eng	fra	I should do something.	Je devrais faire quelque chose.
eng	fra	Just trust me.	Fais-moi juste confiance !
eng	fra	Is anyone surprised?	Quiconque est-il surpris ?
eng	fra	I leave this afternoon.	Je pars cette après-midi.
eng	fra	You didn't miss a thing.	Tu n'as rien manqué.
eng	fra	You're thirty thousand dollars in debt.	Vous êtes endettée de trente mille dollars.
eng	fra	I'll stay here until ten.	Je resterai là jusqu'à dix heures.
eng	fra	My mother asked me to set the table.	Ma mère m'a demandé de dresser la table.
eng	fra	I'm very tired today.	Je suis très fatigué aujourd'hui.
eng	fra	Darkness favors secret dealings.	L'obscurité favorise les tractations secrètes.
eng	fra	Hurry, or you'll miss the train.	Dépêchez-vous ou vous manquerez le train.
eng	fra	I know that most people here can't speak French.	Je sais que la plupart des gens ici ne parlent pas français.
eng	fra	Don't forget your mother's birthday!	N'oubliez pas l'anniversaire de votre mère !
eng	fra	Did you get good marks?	As-tu obtenu de bons résultats ?
eng	fra	I will play football tomorrow.	Demain je jouerai au football.
eng	fra	I'm not allowed to tell you.	Je suis pas autorisée à te le dire.
eng	fra	She looks very good.	Elle a l'air très bien.
eng	fra	We're not going to leave Mary alone with Tom, are we?	Nous n'allons pas laisser Mary seule avec Tom, n'est-ce pas ?
eng	fra	She has a fair skin and hair.	Elle a la peau et les cheveux clairs.
eng	fra	If you have a problem with it, then get lost!	Si tu as un problème avec, alors va au diable !
eng	fra	This is bad.	C'est mauvais.
eng	fra	She likes stories.	Elle aime les histoires.
eng	fra	I'm glad to see that you're studying harder than you used to.	Je me réjouis de voir que vous étudiez avec davantage d'application que vous ne le faisiez.
eng	fra	That's why I quit.	C'est pour ça que j'ai arrêté.
eng	fra	The speedometer was indicating 95 mph.	Le compteur indiquait 95 mph.
eng	fra	I usually go to market on Friday.	Usuellement, je me rends au marché le vendredi.
eng	fra	That was never an option.	Il n'en a jamais été question.
eng	fra	Dan showed his police badge to Linda.	Dan montra son insigne de police à Linda.
eng	fra	I don't know anything about his past.	Je ne sais rien de son passé.
eng	fra	I can't help feeling sorry for the girl.	Je ne peux pas m'empêcher d'être désolé pour cette fille.
eng	fra	You're very wise.	Vous êtes fort avisés.
eng	fra	You have provided me with some very useful advice.	Tu m'as fourni des conseils très utiles.
eng	fra	The clock is made in Switzerland.	L'horloge est fabriquée en Suisse.
eng	fra	Do you want me to explain it again?	Voulez-vous que je le réexplique ?
eng	fra	She is graceful.	Elle est gracieuse.
eng	fra	I'm not going to do that today.	Je ne vais pas faire ça aujourd'hui.
eng	fra	I can speak French a little.	Je sais un peu parler français.
eng	fra	We were wasted.	Nous étions cuits.
eng	fra	I rarely go to the movies.	Je vais rarement au cinéma.
eng	fra	Sami milks the cows twice a day.	Sami trait les vaches deux fois par jour.
eng	fra	Good friends are like stars. You don't always see them, but you know they are always there.	Les bons amis sont comme les étoiles : on ne les voit pas toujours, mais on sait qu'ils sont toujours là.
eng	fra	We can do everything to men who love us, they are so stupid.	On peut tout faire aux hommes qui vous aiment, ils sont si idiots.
eng	fra	The bar was so smoky that my eyes started to sting.	Le café était tellement enfumé que les yeux commençaient à me brûler.
eng	fra	One of the teenagers screamed.	L'un des adolescents hurla.
eng	fra	Was it you that left the door open last night?	Était-ce toi qui as laissé la porte ouverte la nuit passée ?
eng	fra	I've done everything you've asked.	J'ai fait tout ce que tu as demandé.
eng	fra	In autumn, leaves change color and fall.	En automne, les feuilles changent de couleur et tombent.
eng	fra	Nobody could decide as to what to do.	Personne ne pouvait décider quoi faire.
eng	fra	All our effort ended in failure.	Tous nos efforts se sont soldés par des échecs.
eng	fra	We took refuge in a cave and waited for the storm to pass.	Nous nous réfugiâmes dans une grotte et attendîmes que la tempête passe.
eng	fra	Can we talk about what happened that day?	Pouvons-nous parler de ce qu'il s'est passé ce jour-là ?
eng	fra	Please give me what I want.	Veuillez me donner ce que je veux.
eng	fra	When can you start?	Quand pouvez-vous démarrer ?
eng	fra	It's hectic at my place. How about we go back to your place and watch the game there?	C'est mouvementé, chez moi. Que dis-tu de retourner chez toi et d'y regarder le match ?
eng	fra	They did not have much food to eat.	Ils n'avaient guère à manger.
eng	fra	Where were you three years ago?	Où étiez-vous, il y a trois ans ?
eng	fra	I thought you trusted me.	Je pensais que vous me faisiez confiance.
eng	fra	He only works during the day.	Il ne travaille que pendant la journée.
eng	fra	I was born on October 10, 1972.	Je suis né le 10 octobre 1972.
eng	fra	Can you verify that this message came from Tom?	Pouvez-vous vérifier que ce message provient de Tom ?
eng	fra	The automobile industry is one of the main industries in Japan.	L'industrie automobile est l'une des principales du Japon.
eng	fra	More tractors meant fewer horses and mules.	Davantage de tracteurs signifiait moins de chevaux et de mules.
eng	fra	The two brothers are very much alike.	Les deux frères se ressemblent beaucoup.
eng	fra	I had nothing to do with her.	Je n'avais rien à voir avec elle.
eng	fra	You're so picky.	Tu es tellement difficile !
eng	fra	She tells her tale of misery to everyone she meets.	Elle raconte ses malheurs à toutes les personnes qu'elle rencontre.
eng	fra	Mary had bare shoulders.	Marie avait les épaules dénudées.
eng	fra	Tom is stubborn.	Tom est entêté.
eng	fra	Have you known her since 1990?	La connais-tu depuis 1990 ?
eng	fra	What kind of souvenirs did you buy?	Quel genre de souvenirs est-ce que vous avez acheté ?
eng	fra	I'm sorry I have kept you waiting so long.	Excusez-moi de vous avoir fait attendre si longtemps.
eng	fra	That's, like, the best power to have!	C'est comme si c'était le meilleur pouvoir qu'on peut avoir!
eng	fra	The Armenian Genocide is a historical fact.	Le génocide arménien est un fait historique.
eng	fra	Dad gave me a computer game.	Mon papa m'a donné un jeu informatique.
eng	fra	Can't you move faster?	Ne peux-tu pas bouger plus vite ?
eng	fra	I actually am 81 years old but if I subtract the time I've waited to get my bags at the airport, I'm only 43.	J'ai actuellement quatre-vingt un ans. Mais si je déduis le temps que j'ai passé à retrouver mes bagages dans les aéroports, je n'en ai que quarante-trois.
eng	fra	I have to talk to you alone.	Je dois vous parler en tête à tête.
eng	fra	I think that's a stupid idea.	Je pense que c'est une idée stupide.
eng	fra	I speak Arabic but I study English.	Je parle l'arabe, mais j'étudie l'anglais.
eng	fra	You're the only person who shows me any respect.	Vous êtes la seule personne à me témoigner un quelconque respect.
eng	fra	Will you show me your photo album?	Vous me montrerez votre album photo ?
eng	fra	It's not known who first invented the wheel.	On ignore qui inventa en premier la roue.
eng	fra	I need you now.	J'ai besoin de toi maintenant.
eng	fra	I'm firing you.	Je te vire.
eng	fra	We are firmly confident of victory.	Nous sommes entièrement confiants dans la victoire.
eng	fra	Your behavior admits of no excuse.	Votre comportement est inexcusable.
eng	fra	Did you murder Tom?	Avez-vous tué Tom ?
eng	fra	They're terrified of you.	Tu les terrifies.
eng	fra	Tom waited for me.	Tom m'attendit.
eng	fra	That girl is good-looking.	Cette fille est jolie.
eng	fra	I told her: "I love you."	Je lui ai dit: "Je t'aime."
eng	fra	You should know better.	Tu devrais être plus avisé.
eng	fra	The word homeland is so misused that one has trouble saying anything normal or serious about it.	Le mot patrie est tellement mésusé qu'on peut à peine en dire quelque chose de normal ou de sérieux.
eng	fra	I have such bad luck.	J'ai une telle poisse !
eng	fra	I agree with you absolutely.	Je suis tout à fait d'accord avec toi.
eng	fra	Did you find out what time the meeting starts?	As-tu découvert à quelle heure commence la réunion ?
eng	fra	The two had been enemies for a long time.	Ces deux-là avaient été ennemis depuis longtemps.
eng	fra	Tom didn't really enjoy studying French.	Tom n'a pas vraiment apprécié d'étudier le français.
eng	fra	I never felt like I fit in.	Je n'ai jamais eu l'impression d'être à ma place.
eng	fra	We don't know what went wrong.	On ne sait pas ce qui s'est mal passé.
eng	fra	Why would he say no?	Pourquoi dirait-il non ?
eng	fra	I know Tom is ridiculous.	Je sais que Tom est ridicule.
eng	fra	You're just seeking to embellish all this!	Tu cherches juste à enjoliver tout ça !
eng	fra	Well then, we still have a problem.	Eh bien alors, nous avons toujours un problème.
eng	fra	I had to look after you.	J'ai dû m'occuper de vous.
eng	fra	I've been waiting for hours.	J'attends depuis des heures.
eng	fra	The astronaut was slow to get used to the condition of weightlessness.	L'astronaute mit du temps à s'habituer à la condition d'apesanteur.
eng	fra	Simplicity is the ultimate sophistication.	La simplicité est le comble du raffinement.
eng	fra	What if I'm not lucky?	Et si je n'ai pas de chance ?
eng	fra	"Thanks for the help." "Don't mention it."	« Merci de m'aider. » « Il n'y a pas de quoi. »
eng	fra	I'm not very likely to be fired for doing that.	Il est très peu probable que je sois licenciée pour avoir fait ça.
eng	fra	Recently "simplistic" is being used more and more often as a substitute for "simple." Such solecisms--presumably driven by a desire to appear learned--impoverish the language..	Ces derniers temps, on aperçoit un emploi de plus en plus fréquent du terme "simpliste" comme substitut au mot "simple". De tels solécismes, qui sont sans doute motivés par le désir de paraître érudit, appauvrissent la langue.
eng	fra	We just got here.	Nous venons d'arriver ici.
eng	fra	Did you know Tom died in Boston?	Savais-tu que Tom était mort à Boston ?
eng	fra	I don't understand why it happened.	Je ne comprends pas pourquoi c'est survenu.
eng	fra	I had fun.	Je me suis amusé.
eng	fra	We're stuck.	Nous sommes coincées.
eng	fra	The rain made me late.	La pluie m'a mis en retard.
eng	fra	That is my sincere conviction.	Telle est ma conviction sincère.
eng	fra	Why didn't you shave?	Pourquoi ne t'es-tu pas rasé ?
eng	fra	I think I saw a stoat over there.	Je crois que j'ai vu une hermine là-bas.
eng	fra	I'm not going to tell you her name.	Je ne vais pas te dire son nom.
eng	fra	He carried a cane.	Il portait une canne.
eng	fra	I find it hard to believe.	J'ai du mal à le croire.
eng	fra	You must not idle away.	Tu ne dois pas fainéanter.
eng	fra	Mr Yamada, there's a call for you.	M. Yamada, vous êtes attendu au téléphone.
eng	fra	You look like you've just lost your best friend.	On dirait que tu viens de perdre ton meilleur ami.
eng	fra	We have come a long way.	Nous nous sommes beaucoup améliorés.
eng	fra	Mary always bought some bacon.	Marie achetait toujours un morceau de lard.
eng	fra	I have standards.	J'ai des principes.
eng	fra	What time did you shut the shop?	À quelle heure as-tu fermé le magasin ?
eng	fra	Hand in your papers.	Montrez vos papiers.
eng	fra	I was afraid that I might hurt his feelings.	Je craignais de l'offenser.
eng	fra	That was a good concert.	C'était un bon concert.
eng	fra	You must know Tom pretty well.	Tu dois connaître Tom assez bien.
eng	fra	I understand your position perfectly.	Je comprends parfaitement ta position.
eng	fra	Sami doesn't know why.	Sami ne sait pas pourquoi.
eng	fra	Tom no longer trusts Mary.	Tom ne croit plus Mary.
eng	fra	There is nothing new under the sun.	Il n'y a rien de nouveau sous le soleil.
eng	fra	This coffee tastes burnt.	Ce café a le goût de brûlé.
eng	fra	She will be able to answer your question.	Elle est capable de répondre à ta question.
eng	fra	I'm a genius.	Je suis un génie.
eng	fra	There is a small pond in our garden.	Notre jardin comporte un petit étang.
eng	fra	She did not marry the man.	Elle n'a pas épousé le bonhomme.
eng	fra	There are frequently earthquakes in Japan.	Il y a fréquemment des tremblements de terre au Japon.
eng	fra	She sees nothing wrong with it.	Elle n'y voit rien de mal.
eng	fra	There's nothing more we can do for Tom.	Il n'y a rien d'autre que nous puissions faire pour Tom.
eng	fra	Let him come.	Fais-le venir.
eng	fra	Why don't you pull over?	Pourquoi ne te ranges-tu pas ?
eng	fra	"Are you serious?" "I'm absolutely serious."	« Êtes-vous sérieuse ? » « Je suis on ne peut plus sérieuse. »
eng	fra	In some places, people died of hunger.	En certains endroits, les gens mouraient de faim.
eng	fra	You are not supposed to smoke here.	Tu n'es pas censé fumer ici.
eng	fra	He was just in time for the last train.	Il était juste à l'heure pour le dernier train.
eng	fra	We were showing mum our holiday snaps all afternoon.	On a montré à maman nos photos de vacances tout l'après-midi.
eng	fra	He returned home for the first time in ten years.	Il est retourné chez lui pour la première fois en dix ans.
eng	fra	Please boil the eggs just a little so that even the whites are not quite hard.	Veuillez faire bouillir juste un peu les œufs, de manière à ce que même les blancs ne soient pas tout à fait durs.
eng	fra	The more I sleep, the less I feel like working.	Plus je dors, moins j'ai envie de travailler.
eng	fra	Give me a call tomorrow.	Donne-moi un coup de fil demain.
eng	fra	I added his name to the list.	J'ajoutai son nom à la liste.
eng	fra	I'm taking off my jacket because it's warm.	J'enlève ma veste parce qu'il fait chaud.
eng	fra	He promised to write every day.	Il a promis d'écrire tous les jours.
eng	fra	No one knows the cause.	Personne n'en connaît la cause.
eng	fra	I can only stay with you for just a few days.	Je ne peux rester avec vous que quelques jours.
eng	fra	"Are you sad?" "No. Why would I be?"	« Êtes-vous triste ? » « Non, pourquoi le serais-je ? »
eng	fra	I forgot my briefcase.	J'ai oublié ma mallette.
eng	fra	You'll have to learn to cook.	Vous devrez apprendre à cuisiner.
eng	fra	In her address, she spoke of unemployed people.	Lors de son discours, elle a parlé des chômeurs.
eng	fra	I'm driving.	Je conduis.
eng	fra	Would you like to drink something?	Voulez-vous quelque chose à boire ?
eng	fra	You aren't ready for this.	Tu n'es pas prête pour ça.
eng	fra	You are a good person.	Vous êtes une chouette gonzesse.
eng	fra	You really are good.	Vous êtes vraiment bonnes.
eng	fra	I can't let you do that.	Je ne peux pas vous laisser faire ça.
eng	fra	You should do that right away.	Vous devriez faire ça tout de suite.
eng	fra	You're probably too young to understand what is likely to happen next.	Tu es probablement trop jeune pour comprendre ce qui va sans doute se produire ensuite.
eng	fra	All the players did their best.	Tous les joueurs ont fait de leur mieux.
eng	fra	I want to know what this is all about.	Je veux savoir de quoi s'agit tout ceci.
eng	fra	I can solve this problem.	Je peux résoudre ce problème.
eng	fra	Sorry, I can't drink alcohol.	Désolée, je ne peux pas boire d'alcool.
eng	fra	The baby kept quiet.	Le bébé est resté silencieux.
eng	fra	He grabbed the chance to get a job.	Il a saisi l'opportunité d'obtenir un emploi.
eng	fra	Is that all that you've got to say?	C'est tout ce que tu as à dire ?
eng	fra	A light bulb gives light.	Une ampoule donne de la lumière.
eng	fra	Tom isn't sure where to go.	Tom n'est pas sûr d'où aller.
eng	fra	Tom kept the window closed.	Tom a gardé la fenêtre fermée.
eng	fra	If there's anything at all that you don't understand, you can ask me anytime.	S'il y a quoi que ce soit que tu ne comprennes pas, tu peux me demander quand tu veux.
eng	fra	She spoke to me with a smile.	Elle me parla avec un sourire.
eng	fra	That shop has many customers.	Ce magasin a beaucoup de clients.
eng	fra	I thought you wanted to get out of here.	J'ai pensé que vous vouliez sortir d'ici.
eng	fra	The New York Times reviews her gallery all the time.	Le New York Times vérifie sa galerie tout le temps.
eng	fra	It's cheaper to take the bus.	C'est moins cher de prendre le bus.
eng	fra	I made this doghouse by myself.	J'ai moi-même construit cette niche.
eng	fra	Cows give us milk.	La vache nous donne du lait.
eng	fra	Tom is playing with my cat.	Tom joue avec mon chat.
eng	fra	I gave him my phone number.	Je lui donnai mon numéro de téléphone.
eng	fra	Microplastics are microscopic particles of plastic debris that pollute the oceans.	Les micro-plastiques sont des particules microscopiques de débris de plastiques qui polluent les océans.
eng	fra	Good luck with the new job.	Bonne chance avec le nouveau boulot !
eng	fra	Does it matter?	Cela a-t-il de l'importance ?
eng	fra	Where did you get that piece of wire?	Où as-tu trouvé ce bout de fil ?
eng	fra	Is this appropriate?	Est-ce approprié ?
eng	fra	You should study English harder.	Tu devrais étudier l'anglais plus intensivement.
eng	fra	How many years did it take you to do that?	Combien d'années vous a-t-il fallu pour faire cela ?
eng	fra	The bread went hard.	Le pain a rassi.
eng	fra	Don't tell me what I already know.	Ne me dis pas ce que je sais déjà !
eng	fra	I've always trusted them.	Je les ai toujours crues.
eng	fra	When did you arrive?	Quand es-tu arrivé ?
eng	fra	Shut the door.	Fermez la porte.
eng	fra	I don't usually wait for anybody.	Je n'attends habituellement personne.
eng	fra	Do you know who his father is?	Est-ce que tu sais qui est son père ?
eng	fra	She gave me her phone number.	Elle me donna son numéro de téléphone.
eng	fra	She'll succeed for sure.	Il est certain qu'elle y parviendra.
eng	fra	I can't function without you.	Je n'arrive pas à fonctionner sans toi.
eng	fra	The pain she suffered while being tortured was unimaginable.	La douleur qu'elle a endurée en étant torturée a été inimaginable.
eng	fra	I know you must be afraid.	Je sais que tu dois être effrayée.
eng	fra	I really appreciate you meeting with me.	J'apprécie vraiment que vous me rencontriez.
eng	fra	I work as a consultant.	Je travaille en tant qu'expert.
eng	fra	What is a think tank?	Qu'est un cercle de réflexion ?
eng	fra	I've been shopping all day.	J'ai fait des courses toute la journée.
eng	fra	Tom has three children.	Tom a trois enfants.
eng	fra	I don't really understand you.	Je ne te comprend vraiment pas.
eng	fra	Who are you waiting for?	Qui attendez-vous ?
eng	fra	I don't like spiders and snakes.	Les araignées et les serpents ne me plaisent pas.
eng	fra	The sun is currently in a period of low activity but even so large sunspots occasionally appear.	Le soleil est actuellement en période de faible activité mais néanmoins, de larges taches solaires apparaissent de temps en temps.
eng	fra	Alone in this world I'll be.	Seul dans ce monde je serai.
eng	fra	This dictionary isn't mine.	Ce dictionnaire n'est pas à moi.
eng	fra	I can't.	Je ne peux pas.
eng	fra	Where exactly did you go?	Où vous êtes-vous rendues, exactement ?
eng	fra	I have to stay with the group.	Il me faut rester avec le groupe.
eng	fra	She flatters herself by thinking that she is beautiful.	Elle se flatte elle-même en pensant qu'elle est belle.
eng	fra	You have no right to be here.	Vous n'avez aucun droit d'être là.
eng	fra	They went on a cruise and bought jewellery, paid for by Health Canada dollars.	Ils allèrent en croisière et achetèrent des bijoux, payés avec l'argent de Santé Canada.
eng	fra	I am starting the year as sick as a dog.	J'inaugure l'année avec la crève.
eng	fra	Japan has a surplus of rice, Europe of wine.	Le Japon a un excédent de riz, l'Europe de vin.
eng	fra	Mario failed to save the princess.	Mario n'a pas réussi à sauver la princesse.
eng	fra	It is marvelous.	C'est merveilleux.
eng	fra	My folks used to tell me stories about that.	Mes parents me racontaient des histoires à ce sujet.
eng	fra	Get me out of here.	Emmène-moi ailleurs.
eng	fra	I wanted to say hello to Tom.	Je voulais dire bonjour à Tom.
eng	fra	We saw you.	Nous vous avons vue.
eng	fra	She substituted margarine for butter.	Elle a utilisé de la margarine à la place du beurre.
eng	fra	I'll come again some other time.	Je reviendrai une autre fois.
eng	fra	You've read the report, haven't you?	Vous avez lu le rapport, n'est-ce pas ?
eng	fra	How many of these things have you made?	Combien d'entre ces choses avez-vous fabriquées ?
eng	fra	That's a good school.	C'est une bonne école.
eng	fra	There was a good reason for this.	Il y avait une bonne raison à cela.
eng	fra	I think she made up that story.	Je crois qu'elle a inventé cette histoire.
eng	fra	If you've got nothing else to do, then count the Greek islands.	Si t'as rien à faire d'autre, compte donc les îles grecques !
eng	fra	I'm going to let Tom respond.	Je vais laisser Tom répondre.
eng	fra	Your plan sounds great.	Ton plan semble excellent.
eng	fra	My father has never been sick in his life.	Mon père n'a jamais été malade de sa vie.
eng	fra	That's not important now.	Ce n'est pas important maintenant.
eng	fra	Your wife is going to ask you for a divorce.	Ta femme va te demander le divorce.
eng	fra	I like working with you.	J'apprécie de travailler avec toi.
eng	fra	I think he likes me.	Je pense qu'il m'apprécie.
eng	fra	My father is a doctor.	Mon père est toubib.
eng	fra	He did the best he could.	Il a fait du mieux qu'il pouvait.
eng	fra	I hope you won't be disappointed.	J'espère que vous ne serez pas déçues.
eng	fra	Why were you in prison?	Pourquoi étiez-vous en prison ?
eng	fra	He works hard to achieve his goal.	Il travaille dur pour atteindre son but.
eng	fra	He still comes to see me now and then.	Il vient toujours me voir de temps en temps.
eng	fra	Give me the sword.	Donnez-moi l'épée.
eng	fra	My eyelids are heavy.	J'ai les paupières lourdes.
eng	fra	She gave in to the temptation.	Elle a cédé à la tentation.
eng	fra	Did you think that I'd forgotten that?	Pensais-tu que j'avais oublié ça ?
eng	fra	When can I see you again?	Quand puis-je te revoir ?
eng	fra	I know Tom will be supportive.	Je sais que Tom sera favorable.
eng	fra	You're the most handsome man I've ever seen.	Tu es le plus bel homme que j'aie jamais vu.
eng	fra	I don't know what could have happened to it.	Je ne sais pas ce qui aurait pu lui arriver.
eng	fra	I love eggplant.	J'adore les aubergines.
eng	fra	Tom was wearing a bulletproof vest, so the bullet didn't kill him.	Tom portait un gilet pare-balles donc la balle ne l'a pas tué.
eng	fra	I'm being punished.	Je suis puni.
eng	fra	We know what the Philippines' highest mountain is called.	Nous savons comment s'appelle la montagne la plus haute des Philippines.
eng	fra	I just don't want you to get hurt.	Je ne veux pas que vous soyez blessé, un point c'est tout.
eng	fra	Miniskirts have been out of date for some time.	Les minijupes n'ont plus été en vogue depuis quelque temps.
eng	fra	I just don't think this is funny.	Je ne pense simplement pas que ce soit drôle.
eng	fra	You aren't as short as I am.	Vous n'êtes pas aussi petite que moi.
eng	fra	He died soon after the accident.	Il est mort rapidement après son accident.
eng	fra	It's all clear to me now.	Tout est clair pour moi maintenant.
eng	fra	I'm sure you won't disappoint me.	Je suis certain que vous ne me décevrez pas.
eng	fra	Call a doctor.	Appelle un médecin !
eng	fra	You have to do it again.	Vous devez le refaire.
eng	fra	I find it strange that she hasn't arrived yet.	Je trouve étrange qu'elle ne soit pas encore arrivée.
eng	fra	I don't want your business.	Je ne veux pas de ton entreprise.
eng	fra	I hear you Irish are a bunch of drinkin' fools.	J'ai entendu dire que vous autres Irlandais êtes une bande de soulards.
eng	fra	I'm gonna take you there.	Je vais t'y emmener.
eng	fra	She had a sheltered life.	Elle a vécu dans un cocon.
eng	fra	We must concentrate on that.	Nous devons nous concentrer là-dessus.
eng	fra	You can't carry on like this.	Tu ne peux continuer ainsi.
eng	fra	I know your father.	Je connais ton père.
eng	fra	You don't know Tom as well as you think you do.	Vous ne connaissez pas Tom aussi bien que vous ne le pensez.
eng	fra	Where did you bake them?	Où les as-tu cuits ?
eng	fra	It's for you.	C'est pour vous.
eng	fra	An old woman is crossing the street.	Une vieille femme traverse la rue.
eng	fra	You're not the only one that was hurt.	Vous n'êtes pas la seule à avoir été blessée.
eng	fra	Give me a kiss.	Donne-moi un baiser !
eng	fra	I don't have a cat.	Je n'ai pas de chat.
eng	fra	I'd like to forget the whole thing ever happened.	J'aimerais oublier que tout ça est arrivé.
eng	fra	Please sign here.	Veuillez signer ici.
eng	fra	I can't hear a thing.	Je ne parviens pas à entendre quoi que ce soit.
eng	fra	We should all stick together.	Nous devrions tous rester rassemblés.
eng	fra	For me, solitude is like this piece of amber within which an insect lives eternally in its immutable beauty.	Pour moi, la solitude est comme ce morceau d'ambre au sein duquel un insecte vit éternellement dans son immuable beauté.
eng	fra	You teach Arabic.	Vous enseignez l'arabe.
eng	fra	Tom threw Mary the ball.	Tom jeta la balle à Mary.
eng	fra	I'm psychic.	Je suis voyante.
eng	fra	Bad people are at the helm of the nation.	Des mauvaises personnes sont aux commandes de la nation.
eng	fra	It's hard to find a good job these days.	Il est difficile de trouver un bon emploi de nos jours.
eng	fra	I live in a town.	J'habite dans une ville.
eng	fra	I really do want to help her.	Je veux vraiment l'aider.
eng	fra	Tastes and colours are not debatable.	Les goûts et les couleurs ne se discutent pas.
eng	fra	I don't regret what happened last night.	Je ne regrette pas ce qui s'est produit la nuit passée.
eng	fra	I'm being patient.	Je fais montre de patience.
eng	fra	I know that you're the boss.	Je sais que tu es le patron.
eng	fra	They're living in a fantasy world.	Elles vivent dans un monde de fantaisie.
eng	fra	We have to get the hell out of here.	Nous devons ficher le camp d'ici.
eng	fra	Don't expect anyone to help you.	Ne vous attendez pas à ce que qui que ce soit vous aide !
eng	fra	Are you at work?	Es-tu au travail ?
eng	fra	How do you happen to know Tom?	Comment se fait-il que vous connaissiez Tom ?
eng	fra	I believe you like your job.	Je crois que tu aimes ton métier.
eng	fra	The reporter refused to name his sources.	Le journaliste a refusé de révéler ses sources.
eng	fra	I couldn't stand it any longer.	Je n'arriverais pas à le supporter plus longtemps.
eng	fra	We're going to be late again.	Nous allons encore être en retard.
eng	fra	You can't leave.	Tu ne peux pas partir.
eng	fra	Tom was playing golf that morning.	Tom jouait au golf ce matin là.
eng	fra	They live in tents.	Ils vivent dans des tentes.
eng	fra	I recovered from my illness.	Je me suis remis de ma maladie.
eng	fra	I can't believe you're talking to me like this.	Je n'arrive pas à croire que tu me parles ainsi.
eng	fra	We elected him captain of our team.	Nous l'avons élu capitaine de l'équipe.
eng	fra	I like mathematics, chemistry and the like.	J'aime les matières comme les mathématiques ou la chimie.
eng	fra	The play was not well acted.	La pièce n'était pas bien jouée.
eng	fra	That is not altogether false.	Ça ce n'est pas totalement faux.
eng	fra	Did I hear you talking to someone?	Vous ai-je entendu parler à quelqu'un ?
eng	fra	He has a hard time remembering names.	Il n'est pas doué pour retenir les noms.
eng	fra	His head ached.	Il avait mal à la tête.
eng	fra	I immediately knew what it was.	J'ai immédiatement su ce que c'était.
eng	fra	I could be wrong, but I think Tom likes you.	Je pourrais me tromper, mais je pense que Tom t'apprécie.
eng	fra	I thought he wouldn't recognize her.	Je pensais qu'il ne la reconnaîtrait pas.
eng	fra	Your name is familiar to me.	Votre nom m'est familier.
eng	fra	My dream went up in smoke.	Mon rêve est parti en fumée.
eng	fra	I bought a camera for thirty dollars.	J'ai acheté un appareil photo trente dollars.
eng	fra	No one spoke.	Personne ne parla.
eng	fra	You're safe.	Vous êtes en sécurité.
eng	fra	Tom died from TB.	Tom est mort de la tuberculose.
eng	fra	Maples turn red in fall.	En automne, les érables prennent une couleur rougeoyante.
eng	fra	I remember the night when I first saw the Milky Way.	Je me souviens de la nuit où j'ai vu la Voie Lactée pour la première fois.
eng	fra	An elephant was hunted there.	On chassait un éléphant là-bas.
eng	fra	The police officer put handcuffs on the suspect.	La police mit les menottes au suspect.
eng	fra	Where's the children's section?	Où se trouve le département enfants ?
eng	fra	I'd very much like to hear your opinion.	J'aimerais beaucoup entendre votre opinion.
eng	fra	It is way more effective to study foreign languages in a class than to do so by yourself.	Il est beaucoup plus efficace d'étudier les langues étrangères dans une classe que de le faire par soi-même.
eng	fra	Tom and Mary will come at 2:30.	Tom et Mary viendront à 14 h 30.
eng	fra	That's what's worrying me.	C'est ce qui me soucie.
eng	fra	I don't want to stay at home.	Je n'ai pas envie de rester à la maison.
eng	fra	You're so bossy.	Tu es tellement autoritaire !
eng	fra	You have to go alone.	Tu dois y aller seul.
eng	fra	She has invited you all.	Elle vous a tous invités.
eng	fra	My father bought me a digital watch for birthday present.	Mon père m'a acheté une montre numérique, comme cadeau d'anniversaire.
eng	fra	Do it at once.	Faites-le immédiatement.
eng	fra	I took them for a little trip in a boat.	Je les ai emmenés faire une promenade en bateau.
eng	fra	Tom doesn't want to go anywhere.	Tom n'a envie d'aller nulle part.
eng	fra	I was offered the choice of tea or coffee.	On m'a proposé le choix entre un thé et un café.
eng	fra	It is necessary for you to stop smoking.	Il faut que tu arrêtes de fumer.
eng	fra	She burst out crying.	Elle éclata en pleurs.
eng	fra	He went on singing.	Il a continué de chanter.
eng	fra	He had just finished his homework when the clock struck ten.	Il venait de finir son devoir lorsque dix heures sonnèrent.
eng	fra	You should see a doctor.	Vous devriez aller voir un médecin.
eng	fra	Could I change these pounds for dollars, please?	Pourrais-je changer ces livres contre des dollars, s'il vous plaît ?
eng	fra	There was a cottage on the side of the hill.	Il y avait une chaumière sur le flanc de la colline.
eng	fra	Are your children with you?	Est-ce que tes enfants sont avec toi?
eng	fra	The cat settled down in the sunlight by the window.	Le chat s'est installé au soleil près de la fenêtre.
eng	fra	How many apples do you want?	Combien de pommes veux-tu ?
eng	fra	You have my permission.	Tu as ma permission.
eng	fra	Please correct the sentence.	Corrige la phrase, s'il te plait.
eng	fra	It has been a week since dad passed away.	Cela fait une semaine que papa est mort.
eng	fra	Someone is trying to kill me.	Quelqu'un essaie de me tuer!
eng	fra	She has absolutely no enemies.	Elle n'a absolument aucun ennemi.
eng	fra	I have no idea where she is now.	Je n'ai aucune idée d'où elle se trouve à l'heure actuelle.
eng	fra	This is one of the most influential novels of the past 30 years.	C'est l'un des romans les plus influents de ces trente dernières années.
eng	fra	Let's end all this bickering.	Arrêtons toutes ces chamailleries.
eng	fra	What's the difference between a village and a city?	Quelle est la différence entre un village et une ville ?
eng	fra	I have fewer books than you.	Je détiens moins de livres que toi.
eng	fra	I've taken care of it.	Je m'en suis occupé.
eng	fra	This is the easy part.	C'est la partie facile.
eng	fra	We know that you're busy.	Nous savons que tu es occupé.
eng	fra	Listen, all of you.	Écoutez, vous tous.
eng	fra	Did they hurt you?	Vous ont-ils blessé ?
eng	fra	I hate it when Tom and Mary fight.	Je déteste quand Tom et Mary se battent.
eng	fra	My name's Henry.	Mon nom est Henry.
eng	fra	I never thought I'd finish it.	Je n'ai jamais pensé que j'en viendrais à bout.
eng	fra	She was desperate to get married.	Elle était désespérée de se marier.
eng	fra	He made up a story about the dog.	Il a inventé une histoire au sujet du chien.
eng	fra	He took a quick look at the magazine.	Il jeta un coup d’œil rapide au magazine.
eng	fra	You are talking through the nose.	Tu parles du nez.
eng	fra	You're talkative.	Tu es bavard.
eng	fra	You are in my seat.	Tu es à ma place.
eng	fra	They wash their hands.	Elles se lavent les mains.
eng	fra	I like to eat meat.	J'aime manger de la viande.
eng	fra	They're now alone.	Elles sont maintenant seules.
eng	fra	People of your age often have this problem.	Les gens de votre âge ont souvent ce problème.
eng	fra	We cannot live on it forever.	On ne peut pas en vivre pour toujours.
eng	fra	Is it safe?	Est-ce sans danger ?
eng	fra	Don't worry, Mary, I'll be discreet.	Rassure-toi, Marie, je serai discrète.
eng	fra	Sami felt like he knew Layla.	Sami avait l'impression de connaître Layla.
eng	fra	I like to rock.	J'aime faire du rock.
eng	fra	You may disagree with me.	Il se peut que tu ne sois pas d'accord avec moi.
eng	fra	I brush my teeth after breakfast.	Je me lave les dents après le petit-déjeuner.
eng	fra	We don't even know if it's true.	On ne sait même pas ci c'est vrai.
eng	fra	Put the disk in the computer.	Mets la disquette dans l'ordinateur.
eng	fra	Are you afraid of the dark?	Avez-vous peur de l'obscurité ?
eng	fra	I can't stand losing her.	Je ne peux pas supporter de la perdre.
eng	fra	Good day! Police! Can I see your papers?	Bonjour ! Police ! Pourrais-je voir vos papiers ?
eng	fra	"Nonlinear" does NOT mean "nonconvex".	« Non-linéaire » n'a PAS le même sens que « non-convexe ».
eng	fra	Tom is always complaining about his wife.	Tom se plaint toujours de sa femme.
eng	fra	I taught Tom French three years ago.	J'ai enseigné le français à Tom il y a 3 ans.
eng	fra	The bad weather's preventing me from leaving.	Le mauvais temps m'empêche de partir.
eng	fra	We arrived three days ago.	Nous sommes arrivés il y a trois jours.
eng	fra	I have a round trip ticket to Tokyo.	J'ai un billet aller-retour pour Tokyo.
eng	fra	Mom, the fridge doesn't cool.	Maman, le frigo ne fait pas de froid.
eng	fra	Didn't your mother teach you to say thank you?	Votre mère ne vous a-t-elle pas enseigné à dire merci ?
eng	fra	Losses on both sides were extremely high.	Les pertes des deux côtés furent extrêmement élevées.
eng	fra	This is my CD.	C'est mon CD.
eng	fra	He is not so tall as you.	Il n'est pas aussi grand que toi.
eng	fra	She travelled around Europe.	Elle fit le tour de l’Europe.
eng	fra	You bought it from Tom, didn't you?	Vous l'avez acheté à Tom, n'est-ce pas ?
eng	fra	The children are playing outside.	Les enfants jouent dehors.
eng	fra	There is a cat in this room.	Il y a un chat dans cette chambre.
eng	fra	Who caused the accident?	Qui a causé l'accident ?
eng	fra	Please write to me once in a while.	Veuillez m'écrire de temps en temps.
eng	fra	Whom did you invite to dinner?	Qui avez-vous invité à dîner ?
eng	fra	I warned you.	Je vous avais prévenu.
eng	fra	The eagle is white.	L'aigle est blanc.
eng	fra	I don't know his name.	J'ignore son nom.
eng	fra	I'll pack my bag.	Je ferai mon sac.
eng	fra	Are you deaf or mute?	Est-ce que tu es sourd ou muet ?
eng	fra	Don't come in my room without knocking.	N'entrez pas dans ma chambre sans frapper !
eng	fra	I wish I could explain to you how important this is to me.	J'aimerais pouvoir t'expliquer à quel point c'est important pour moi.
eng	fra	I have no name.	Je n'ai pas de nom.
eng	fra	What do you know about Israel?	Que sais-tu à propos d'Israël ?
eng	fra	Shall we go and eat?	Vous voulez y aller et manger ?
eng	fra	Bill Clinton spoke in ambiguous language when asked to describe his relationship with Monica Lewinsky.	Bill Clinton parla dans un langage ambigu lorsqu'on lui a demandé de décrire sa relation avec Monica Lewinsky.
eng	fra	They are talking over a cup of coffee in the cafeteria.	Ils parlent autour d'une tasse de café, à la cafétéria.
eng	fra	I tried to warn you.	J'ai essayé de vous prévenir.
eng	fra	We'll be here all day.	Nous serons ici toute la journée.
eng	fra	Explosives went off with a bang.	Les explosifs se sont déclenchés avec un grand "Bang".
eng	fra	How do you think I feel?	Comment penses-tu que je me sente ?
eng	fra	He continued to mock me.	Il continua à se moquer de moi.
eng	fra	You'll call me, won't you?	Vous m'appellerez, n'est-ce pas ?
eng	fra	You should've gotten up earlier.	Vous auriez dû vous lever plus tôt.
eng	fra	What is your decision?	Quelle est ta décision ?
eng	fra	We're both insane.	Nous sommes tous deux fous.
eng	fra	I think we can manage.	Je pense que nous pouvons gérer.
eng	fra	C'mon, let's go!	Allez, on y va !
eng	fra	We're in college.	Nous sommes à la fac.
eng	fra	You're stuck.	Vous êtes plantés.
eng	fra	He decided not to go.	Il a décidé de ne pas y aller.
eng	fra	This bag was carried by car.	Ce sac a été transporté en voiture.
eng	fra	Tom didn't want to do their dirty work.	Tom ne voulait pas accomplir leurs basses œuvres.
eng	fra	Nobody cares about you.	Personne ne se soucie de vous.
eng	fra	Tom fixed it with a hammer.	Tom l'a réparé avec un marteau.
eng	fra	She is ashamed of what she's done.	Elle a honte de ce qu'elle a fait.
eng	fra	My parents died when I was very young.	Mes parents sont décédés lorsque j'étais très jeune.
eng	fra	My brother is washing the dishes.	Mon frère lave la vaisselle.
eng	fra	What did they do to you?	Qu'est-ce qu'ils t'ont fait ?
eng	fra	What exactly went on here last night?	Qu'est-ce qui s'est passé ici exactement hier soir ?
eng	fra	Americans have the right to bear arms.	Les Étatsuniens ont le droit de porter des armes.
eng	fra	I have a flexible schedule.	J'ai un horaire élastique.
eng	fra	I'm not on duty.	Je suis pas en service.
eng	fra	They plan to have a party.	Ils prévoient de faire une fête.
eng	fra	Your face is red.	Tu as le visage rouge.
eng	fra	Airplanes enable people to travel great distances rapidly.	Les avions permettent aux gens de rapidement parcourir de grandes distances.
eng	fra	I didn't tell Tom anything.	Je n'ai rien dit à Tom.
eng	fra	My father is in.	Papa est à la maison.
eng	fra	I haven't seen you for a long time, Bill.	Je ne t'ai pas vu depuis longtemps, Bill.
eng	fra	Why don't you go to a salon to meet people?	Pourquoi ne vas-tu pas dans un salon pour rencontrer des gens?
eng	fra	I have one question.	J'ai une question.
eng	fra	I'm knackered.	Je suis nase.
eng	fra	The bench is there too, isn't it?	Le banc est aussi là, non ?
eng	fra	I will eat.	Je mangerai.
eng	fra	The news made her happy.	La nouvelle la rendit heureuse.
eng	fra	Humans are full of hate.	L'être humain est plein de haine.
eng	fra	This plant isn't edible.	Cette plante n'est pas comestible.
eng	fra	Man is the measure of all things: of things which are, that they are, and of things which are not, that they are not.	L'homme est la mesure de toute chose : de celles qui sont, du fait qu'elles sont ; de celles qui ne sont pas, du fait qu'elles ne sont pas.
eng	fra	He has earned a lot of money.	Il a gagné beaucoup d'argent.
eng	fra	I think that's a hoax.	Je pense que c'est un canular.
eng	fra	I'd like to order a pizza.	J'aimerais commander une pizza.
eng	fra	Tom called customer service to complain.	Tom appela le service client pour se plaindre.
eng	fra	They're here.	Ils sont ici.
eng	fra	The escaped convict is armed and dangerous.	Le détenu en cavale est armé et dangereux.
eng	fra	I will go along with your plan.	J'accompagnerai votre plan.
eng	fra	It is a beautiful autumn morning.	C'est un beau matin d'automne.
eng	fra	What's the weather like this morning?	Quel temps fait-il ce matin ?
eng	fra	Smell this flower.	Sens cette fleur.
eng	fra	He banged on the table with his fist.	Il frappa du poing sur la table.
eng	fra	I want to hear all about your trip.	Je veux tout entendre au sujet de votre voyage.
eng	fra	He has a lot of money.	Il dispose de beaucoup d'argent.
eng	fra	Which TV show do you like the most?	Quel programme de télévision appréciez-vous le plus ?
eng	fra	Why are you always so aggressive?	Pourquoi es-tu tout le temps si agressive ?
eng	fra	The people we meet in books can delight us either because they resemble the friends we hold dear in real life, or because they are unfamiliar people that we are pleased to get to know.	Les personnages que nous rencontrons dans les livres peuvent nous enchanter, soit qu'ils ressemblent à des amis de la vie réelle qui nous sont chers, soit qu'ils soient des inconnus dont nous avons plaisir à faire la connaissance.
eng	fra	Aren't you ashamed of the way you behaved?	N'as-tu pas honte de ton comportement ?
eng	fra	What did you drink?	Qu'as-tu bu ?
eng	fra	The poor old man became so thin that now he's just skin and bones.	Le pauvre homme est devenu si maigre qu'il n'a plus maintenant que la peau et les os.
eng	fra	I threw a stone at the bird.	J'ai jeté une pierre en direction de l'oiseau.
eng	fra	This cake is made of the finest ingredients.	Ce gâteau est fait des meilleurs ingrédients.
eng	fra	You seem happy.	Vous semblez heureuse.
eng	fra	I expect that Tom will pass the exam.	Je m'attends à ce que Tom ait son examen.
eng	fra	I have to finish what I started.	Il me faut finir ce que j'ai commencé.
eng	fra	This river flows too fast to swim in.	La rivière coule trop vite pour y nager.
eng	fra	I think it's highly unlikely that we'll be able to escape from this prison.	Je pense qu'il est hautement improbable que nous serons en mesure de nous échapper de cette prison.
eng	fra	He became ever more famous as a critic.	Il devint de plus en plus célèbre comme critique.
eng	fra	We named him Thomas after his grandfather.	Nous l'avons appelé Thomas comme son grand-père.
eng	fra	He scraped the mud off his boots.	Il gratta la boue de ses bottes.
eng	fra	My car broke down on the way.	Ma voiture est tombée en panne en route.
eng	fra	He went to France to brush up on his speaking ability.	Il est allé en France pour remettre à niveau son aptitude à parler la langue.
eng	fra	Are you ready for the next problem?	Es-tu prêt pour le problème suivant ?
eng	fra	What am I to do?	Que dois-je donc faire?
eng	fra	I couldn't speak.	Je ne pourrais pas parler.
eng	fra	How do you know all that?	Comment savez-vous tout cela ?
eng	fra	"Your dog died." "Ha, yeah, very funny."	« Ton chien est mort. » « Ah oui, très drôle ! »
eng	fra	I was trapped in a vicious circle.	Je me suis retrouvé piégé dans un cercle vicieux.
eng	fra	None of the victims' names have been released.	Aucun des noms des victimes n'a été publié.
eng	fra	Why are you so insecure?	Pourquoi vous sentez-vous si peu sûres de vous ?
eng	fra	I was wrong.	J'eus tort.
eng	fra	They ran through the streets naked.	Ils coururent nus à travers les rues.
eng	fra	I'm very sad to hear that.	Je suis très triste d'entendre cela.
eng	fra	You must take advantage of the opportunity.	Tu dois profiter de cette occasion.
eng	fra	The children soon fell asleep.	Les enfants s'endormirent rapidement.
eng	fra	He asked me if I had found it.	Il m'a demandé si je l'avais trouvé.
eng	fra	I was still eating when the doorbell rang.	J'étais encore en train de manger lorsque la sonnette retentit.
eng	fra	Will I have a scar?	Aurai-je une cicatrice ?
eng	fra	Mary put her knitting aside and stood up.	Mary a mis son tricot de côté et s'est levée.
eng	fra	We just don't know why.	Nous ne savons simplement pas pourquoi.
eng	fra	Everywhere you look you can see damage caused by the earthquake.	Où que vous regardiez, vous pouvez constater des dégâts causés par le séisme.
eng	fra	She told him that she loved him.	Elle lui dit qu'elle l'aimait.
eng	fra	Your tie blends well with your suit.	Votre cravate se marie bien avec votre costume.
eng	fra	Let's go before I change my mind.	Allons-y avant que je change d'avis.
eng	fra	I think it was a mistake that you didn't take my advice.	Je pense que c'est une erreur que vous n'ayez pas suivi mon conseil.
eng	fra	I like French food very much.	J'aime beaucoup la nourriture française.
eng	fra	I made friends with a student from abroad.	Je me suis lié d'amitié avec un étudiant étranger.
eng	fra	After the meeting she headed straight to her desk.	Elle est retournée directement à son bureau à la fin de la réunion.
eng	fra	You're not the first.	Tu n'es pas la première.
eng	fra	Thousands of candles illuminated the church during the ceremony.	Des milliers de chandelles illuminaient l'église durant la cérémonie.
eng	fra	She called him on the phone.	Elle l'appela au téléphone.
eng	fra	Are you studying or working?	Tu étudies ou tu travailles ?
eng	fra	I have a few English books.	J'ai quelques livres en anglais.
eng	fra	This car will soon have to go for scrap.	Cette voiture partira bientôt à la casse.
eng	fra	Isn't that worth it?	Cela n'en vaut-il pas la peine ?
eng	fra	I hate being alone at Christmas.	Je déteste être seul à Noël.
eng	fra	And what are we going to do?	Et que ferons-nous ?
eng	fra	Sami would never be able to marry someone like Layla.	Sami ne pourrait jamais épouser quelqu'un comme Layla.
eng	fra	It's time to take a bath.	C'est l'heure de prendre un bain.
eng	fra	Look me in the eyes and tell me you didn't do it.	Regardez-moi dans les yeux et dites-moi que vous ne l'avez pas faite.
eng	fra	Tom is very angry.	Tom est très en colère.
eng	fra	I saw Tom entering that restaurant.	J'ai vu Tom entrer dans ce restaurant.
eng	fra	That could take a few months.	Cela pourrait prendre quelques mois.
eng	fra	The bits of costume and harness that Flaubert mentions have vanished, but the reasons he calls them out are eternal.	Les éléments d'habillement et de harnachement que Flaubert mentionne ont disparu, mais les raisons pour lesquelles il les évoque sont éternelles.
eng	fra	After ten years as business partners, they decided to part ways.	Après dix ans comme partenaires en affaires, ils ont décidé de se séparer.
eng	fra	Her remark got on my nerves.	Sa remarque m'a tapé sur les nerfs.
eng	fra	I don't really feel like reading.	Je n'ai pas vraiment le cœur à lire.
eng	fra	Did I just do that?	Est-ce que je viens de faire ça ?
eng	fra	Tom was asked to prepare a ten-minute presentation.	On a demandé à Tom de préparer une présentation de dix minutes.
eng	fra	"How old are you?" "I'm 16 years old."	« Quel âge as-tu ? » « J'ai seize ans. »
eng	fra	It was easy to find seats in the train because there were so few passengers.	Il fut aisé de trouver des places dans le train parce qu'il y avait si peu de passagers.
eng	fra	April fools!	Poisson d'avril !
eng	fra	That's good news to me.	C'est une bonne nouvelle pour moi.
eng	fra	I am talking about your lover. It is about him that I am talking.	Je parle de ton amant. C'est de lui que je parle.
eng	fra	Do your homework before you watch TV.	Faites vos devoirs avant de regarder la télévision.
eng	fra	I get tired due to my old age.	Je me fatigue en raison de mon grand âge.
eng	fra	Don't close the gate. Just hold on.	Ne fermez pas la porte. Attendez un peu.
eng	fra	"Your army is impotent against mine!!" he laughed.	« Ton armée est impuissante face à la mienne », s'esclaffait-il.
eng	fra	Mary is a smart girl.	Mary est une fille intelligente.
eng	fra	This text is aimed at beginners.	Ce texte est destiné aux débutantes.
eng	fra	I'm interested in your work.	Votre travail m'intéresse.
eng	fra	He fell, twisting his ankle.	Il tomba, et se tordit la cheville.
eng	fra	I had a quick breakfast.	J'ai petit-déjeuné sur le pouce.
eng	fra	I need something to write with.	Je veux un truc pour écrire.
eng	fra	Well, take it.	Bien, prends-le.
eng	fra	Tom speaks to his father in French and his mother in English.	Tom parle français avec son père et anglais avec sa mère.
eng	fra	I have a lot of affection and respect for you.	J'ai pour vous beaucoup d'affection et de respect.
eng	fra	I'm nearly finished.	J'ai presque fini.
eng	fra	Food you eat that you don't like will not be digested well.	La nourriture que vous mangez et que vous n'aimez pas ne sera pas bien digérée.
eng	fra	You should be happy for me.	Tu devrais être heureux pour moi.
eng	fra	I've already started reading that book.	J'ai déjà commencé à lire ce livre.
eng	fra	Did you get it?	Avez-vous compris ?
eng	fra	Check this.	Vérifie ça.
eng	fra	We were able to see the sunset from our window.	Nous pouvions voir le coucher de soleil par la fenêtre.
eng	fra	Tom says that he can read a French book.	Tom dit qu'il arrive à lire un livre en français.
eng	fra	The heater is warming up the room.	Le radiateur réchauffe la pièce.
eng	fra	I don't want you to wake him up.	Je ne veux pas que vous le réveilliez.
eng	fra	The dog seems to have been sick.	Le chien a l'air d'avoir été malade.
eng	fra	I know someone needs to tell Tom about Mary's death. Does it have to be me?	Je sais que quelqu'un doit le dire à Tom pour la mort de Mary. Mais est-ce que ça doit être moi ?
eng	fra	I stayed at a nice hotel.	Je séjournai dans un chouette hôtel.
eng	fra	My father couldn't afford a car, when he was young.	Mon père n'avait pas les moyens de s'acheter une voiture quand il était jeune.
eng	fra	I like your shoes.	J'aime tes chaussures.
eng	fra	Do you actually like this?	Aimez-vous réellement ça ?
eng	fra	I can't tell you how to pronounce the word.	Je ne sais pas te dire comment prononcer ce mot.
eng	fra	We will present our idea to the committee.	C'est nous qui présenterons notre idée au comité.
eng	fra	I was born and raised in Tokyo.	Je suis née et j'ai été élevée à Tokyo.
eng	fra	She speaks good English.	Elle parle un bon anglais.
eng	fra	Who were they talking about?	De qui étaient-elles en train de parler ?
eng	fra	Who are these presents for?	Pour qui sont ces cadeaux ?
eng	fra	I personally consider the death of an artist like Lou Reed tragic.	Je considère personnellement la mort d'un artiste comme Lou Reed tragique.
eng	fra	We have to work hard to fix this problem.	Nous devons travailler dur pour résoudre ce problème.
eng	fra	We keep our most interesting thoughts and the most interesting side of ourselves hidden away.	Nous gardons secrètes nos pensées les plus intéressantes et la part la plus intéressante de nous-mêmes.
eng	fra	He died the next day.	Il mourut le jour suivant.
eng	fra	Who bought you this house?	Qui t'a acheté cette maison ?
eng	fra	Timuçin flew from Yozgat to Warszawa with Ryan Air.	Timuçin a pris l'avion de Yozgat à Varsovie avec Ryanair.
eng	fra	The glaring headlights dazzled us for a moment.	Les feux éblouissants nous éblouirent pendant un instant.
eng	fra	Be bold!	Sois hardi !
eng	fra	You ought to have told me that before.	Tu aurais vraiment dû me dire ça plus tôt.
eng	fra	Tom has a house.	Tom a une maison.
eng	fra	I feel like going on a trip.	J'ai envie de partir en voyage.
eng	fra	What do your friends want to do?	Qu'est-ce que vos amis veulent faire?
eng	fra	He was pleased with the hotel room.	Il était satisfait de la chambre d'hôtel.
eng	fra	I must hand in the report today.	Je dois remettre le rapport aujourd'hui.
eng	fra	She has a large mansion.	Elle possède une grande propriété.
eng	fra	Irene is from Peru. She is Peruvian.	Irène vient du Pérou. Elle est Péruvienne.
eng	fra	I'm just looking.	Je regarde juste.
eng	fra	I have been working here for ten years.	Je travaille ici depuis dix ans.
eng	fra	No one flinched.	Personne ne flancha.
eng	fra	I won't risk it.	Je ne vais pas le risquer.
eng	fra	Wallonia is a beautiful country.	La Wallonie est un beau pays.
eng	fra	The pressure is getting to him.	La pression se fait sentir sur lui.
eng	fra	You're creative.	Tu es créatif.
eng	fra	We have the best food in town.	Nous avons la meilleure nourriture de la ville.
eng	fra	I was the worst student in the class.	J'étais la pire étudiante de la classe.
eng	fra	I'm surprised that I don't have to do what you have to do.	Je suis surpris de ne pas avoir à faire ce que vous vous avez.
eng	fra	Tom learned to ride a bike when he was ten years old.	Tom a appris à faire du vélo quand il avait dix ans.
eng	fra	Tom assigned Mary to do the job.	Tom a chargé Mary de faire le boulot.
eng	fra	I think we need to be very careful not to hurt Tom's feelings.	Je pense que nous devons faire très attention à ne pas heurter la sensibilité de Thomas.
eng	fra	Tom studies hard.	Tom étudie sérieusement.
eng	fra	I dream about you quite often.	Je rêve assez souvent de vous.
eng	fra	For the time being, we need nothing.	Pour l'instant, nous n'avons besoin de rien.
eng	fra	Tom took a video of Mary surfing and posted it on his Instagram.	Tom a pris une vidéo de Mary en train de surfer et l'a mise sur Instagram.
eng	fra	I gave the milk to the cat.	J'ai donné le lait au chat.
eng	fra	The cook put the food in the dumb waiter.	Le cuisinier plaça la nourriture dans la desserte.
eng	fra	Are you busy now?	Actuellement êtes-vous occupés ?
eng	fra	Tokyo is a very big city.	Tokyo est une très grande ville.
eng	fra	Don't get discouraged if you should fail.	Ne sois pas découragé si tu échoues.
eng	fra	This will only take a second.	Ça ne prendra qu'une seconde.
eng	fra	I didn't see you.	Je ne t'ai pas vu.
eng	fra	You need not to have called me up so late at night.	Tu n'avais pas besoin de m'appeler si tard dans la nuit.
eng	fra	Tom almost fainted.	Tom est presque tombé dans les pommes.
eng	fra	Of course!	Bien sûr !
eng	fra	Should I wait for you tomorrow in front of the opera house?	Dois-je vous attendre en face de l'opéra demain ?
eng	fra	Our fridge doesn't work anymore.	Notre réfrigérateur ne fonctionne plus.
eng	fra	Sooner begun, sooner done.	Au plus vite on commence, au plus vite on termine.
eng	fra	Seeing is to forget the name of the things we see.	Voir c'est oublier le nom des choses que l'on voit.
eng	fra	I knew this day was going to come.	Je savais que ce jour allait advenir.
eng	fra	You're the girl of my dreams.	Tu es la fille de mes rêves.
eng	fra	I hear someone singing.	J'entends quelqu'un chanter.
eng	fra	I know what it feels like.	Je sais ce que l'on ressent.
eng	fra	My uncle lives in the east of Spain.	Mon oncle vit dans l'est de l'Espagne.
eng	fra	He paid a visit to his friend.	Il rendit visite à son ami.
eng	fra	I shouldn't have to do that again.	Je ne devrais pas avoir à le refaire.
eng	fra	My brothers!	Mes frères !
eng	fra	What are you doing here?	Qu'est-ce que tu fais là ?
eng	fra	Could you lean forward a bit?	Pourrais-tu un peu te pencher en avant ?
eng	fra	You're very attractive.	Tu es fort attirante.
eng	fra	Good medicine tastes bitter.	Un bon médicament a mauvais goût.
eng	fra	I didn't know you had a boyfriend.	J'ignorais que vous aviez un petit ami.
eng	fra	That old bridge is anything but safe.	Ce vieux pont est tout sauf sûr.
eng	fra	I'm not cleaning that up.	Je ne vais pas nettoyer ça.
eng	fra	How did you know about the bomb?	Comment saviez-vous pour la bombe ?
eng	fra	We're ruined.	Nous sommes ruinés.
eng	fra	I am very happy to hear about your engagement.	Je suis très heureux d'apprendre tes fiançailles.
eng	fra	My name is Ahmad.	Je m'appelle Ahmad.
eng	fra	It's a surprise.	C'est une surprise.
eng	fra	Where can I reach you?	Où puis-je te joindre ?
eng	fra	Can I come too?	Est-ce que je peux venir moi aussi ?
eng	fra	Where's the nearest library?	Où est la bibliothèque la plus proche ?
eng	fra	He went to the United States to study English.	Il est allé aux États-Unis d'Amérique pour étudier l'anglais.
eng	fra	Sound the alarm!	Sonnez l'alarme !
eng	fra	Dinner will be served on board the plane.	Un dîner sera servi à bord de l'avion.
eng	fra	I remembered that you were my brother.	Je me suis souvenu que tu étais mon frère.
eng	fra	Where are my children?	Où sont mes enfants ?
eng	fra	My bag was stolen.	Mon sac a été volé.
eng	fra	I had a few things to correct.	J'avais quelques trucs à corriger.
eng	fra	Tom has known Mary since she was a little girl.	Tom connaît Marie depuis qu'elle est toute petite.
eng	fra	It is said that the war will end soon.	On dit que la guerre s'achèvera bientôt.
eng	fra	That's a copy.	C'est une copie.
eng	fra	Do you like to be kept waiting?	Aimez-vous qu'on vous fasse faire le pied-de-grue ?
eng	fra	He has a bright future.	Il a un avenir brillant.
eng	fra	He thanked her for her kind help.	Il l'a remerciée pour son aide attentionnée.
eng	fra	Not everyone believed this plan was a good one.	Tout le monde ne croyait pas que ce plan était bon.
eng	fra	We're going to eat right now.	Nous allons manger maintenant.
eng	fra	She speaks Chinese.	Elle parle chinois.
eng	fra	I was demanding.	J'étais exigeante.
eng	fra	There were fifty passengers on the plane.	Il y avait cinquante passagers dans l'avion.
eng	fra	We met at two in the afternoon.	Nous nous sommes retrouvés à deux heures cet après-midi.
eng	fra	Whose phone is that?	À qui est ce téléphone ?
eng	fra	I think we're getting close.	Je pense que nous nous en approchons.
eng	fra	Most French people are against capital punishment.	La plupart des Français sont contre la peine capitale.
eng	fra	Tom doesn't seem much happier.	Tom n'a pas l'air plus heureux.
eng	fra	He said that he would help me.	Il a dit qu'il m'aiderait.
eng	fra	Her grandmother lived to be 88 years old.	Sa grand-mère vécut jusqu'à quatre-vingt-huit ans.
eng	fra	I hope no one saw me dancing.	J'espère que personne ne m'a vu danser.
eng	fra	Finally, you're back.	Enfin, te revoilà !
eng	fra	I saw an opportunity.	J'ai vu une opportunité.
eng	fra	I love American movies.	J'aime le cinéma étasunien.
eng	fra	Keep the news to yourself.	Garde les informations pour toi.
eng	fra	Say what you have to say.	Dites ce que vous avez à dire.
eng	fra	I asked Tom not to bother us.	J'ai demandé à Tom de ne pas nous déranger.
eng	fra	I was a child, I remember, my mother would rock me in the cradle.	J'étais enfant, je me souviens, ma mère me balançait dans mon berceau.
eng	fra	Sorry, I didn't mean to snap at you.	Désolé, je ne voulais pas vous mordre.
eng	fra	It's all we have.	C'est tout ce que nous avons.
eng	fra	I don't think this is funny.	Je ne trouve pas cela drôle.
eng	fra	Are we prepared?	Y sommes-nous prêts ?
eng	fra	Who's that cute girl I saw you with at the mall?	Qui est cette mignonne fille avec laquelle je vous ai vus à la galerie commerciale ?
eng	fra	I don't want to work.	Je ne veux pas travailler.
eng	fra	I'm being careful.	Je fais attention.
eng	fra	Tom will believe you.	Tom te croira.
eng	fra	Tom hadn't seen Mary in a while.	Tom n'avait pas vu Marie depuis un moment.
eng	fra	A hospital stay isn't very enjoyable.	Un séjour à l'hôpital n'est pas très agréable.
eng	fra	What kinds of goods do you sell in your shop?	Quelle sorte de marchandises vends-tu dans ton échoppe ?
eng	fra	My father used to read books to me at bedtime.	Mon père me lisait des livres au moment du coucher.
eng	fra	Please see me after recess.	Viens me voir après la pause, s'il te plaît.
eng	fra	You don't want to see this, do you?	Vous ne voulez pas voir ça, si ?
eng	fra	Water turns into steam when it is boiled.	L'eau se transforme en vapeur quand elle est bouillie.
eng	fra	Takuya swam naked as a jaybird.	Takuya nagea nu comme un ver.
eng	fra	You couldn't have picked a better spot.	Tu n'aurais pas pu choisir de meilleur endroit.
eng	fra	I am sorry, It's all my fault.	Je suis désolé. Tout est de ma faute.
eng	fra	I live in Kobe.	J'habite à Kobe.
eng	fra	He's an arrogant son of a bitch.	C'est un fils de pute arrogant.
eng	fra	Let go of my arms.	Lâche-moi les bras !
eng	fra	Must I hurry?	Dois-je me dépêcher ?
eng	fra	We'd be happy if you could come with us.	Nous serions heureux si vous pouviez venir avec nous.
eng	fra	I'm sorry if I frightened you.	Je suis désolé si je vous ai effrayées.
eng	fra	I know this from bitter experience.	Je le tiens d'une amère expérience.
eng	fra	And the Devil did grin, for his darling sin is pride that apes humility.	Et le Diable ricana car son péché mignon est la fierté déguisée en humilité.
eng	fra	My name is Hase.	Je m'appelle Hase.
eng	fra	The earth is the shape of an orange.	La Terre a la forme d'une orange.
eng	fra	Are you a believer?	Es-tu croyant ?
eng	fra	I've been meaning to get in touch.	J'ai l'intention d'entrer en contact.
eng	fra	Don't worry about your family.	Ne t'inquiète pas pour ta famille.
eng	fra	In an army no man is permitted to leave without permission.	Dans une armée, nul n'est autorisé à partir sans permission.
eng	fra	The expression on his face was more sour than a lemon.	L'expression de son visage était plus aigre qu'un citron.
eng	fra	That's what I want to do.	C'est ce que je veux faire.
eng	fra	I prefer soap as a liquid rather than a bar.	Je préfère le savon liquide à une savonnette.
eng	fra	There's something rotten in the state of Denmark.	Il y a quelque chose de pourri au royaume du Danemark.
eng	fra	I can help you out.	Je peux te donner un coup de main.
eng	fra	She told us not to make a noise.	Elle nous dit de ne pas faire un bruit.
eng	fra	I was meaning to call you.	J'avais l'intention de vous appeler.
eng	fra	Do I take the second street on the left?	Dois-je prendre la deuxième rue à gauche ?
eng	fra	He lost sight of that bird.	Il a perdu de vue cet oiseau.
eng	fra	That coin is counterfeit.	Cette pièce est fausse.
eng	fra	The price of eggs is going up.	Le prix des œufs augmente.
eng	fra	What did he reply to them?	Que leur a-t-il répondu ?
eng	fra	Muiriel is 20 now.	Muiriel a 20 ans maintenant.
eng	fra	I shouldn't have to tell you to do your homework.	Je ne devrais pas avoir à vous dire de faire vos devoirs.
eng	fra	You're very clever.	Tu es très ingénieuse.
eng	fra	I hope I haven't woken you up.	J'espère ne pas vous avoir réveillées.
eng	fra	It is our duty to obey the law.	Il est de notre devoir d'obéir à la loi.
eng	fra	How do you want me to do that?	Comment voulez-vous que je le fasse ?
eng	fra	The boy didn't change his opinion.	Le garçon n'a pas changé son opinion.
eng	fra	I can solve the problem by myself.	Je peux résoudre le problème moi-même.
eng	fra	This is my brother's.	C'est celui de mon frère.
eng	fra	Go grab a drink.	Va t'attraper quelque chose à boire !
eng	fra	I can't believe I'm doing this.	Je n'arrive pas à croire que je sois en train de le faire.
eng	fra	Where are you going?	Où est-ce que vous allez ?
eng	fra	You've really earned this.	Vous avez vraiment mérité ceci.
eng	fra	You are very shy.	Tu es très timide.
eng	fra	Did you sign the contract?	Avez-vous signé le contrat ?
eng	fra	I don't recall asking for your advice.	Je ne me rappelle pas avoir requis tes conseils.
eng	fra	They discussed his proposals at the meeting.	Ils discutèrent de ses propositions à la réunion.
eng	fra	I appreciate your support.	Je te suis reconnaissant pour ton assistance.
eng	fra	Everything happened too quickly.	Tout s'est passé trop vite.
eng	fra	This problem is too difficult for primary school children to solve.	Ce problème est trop difficile pour être résolu par des enfants de l'école primaire.
eng	fra	I'll win no matter what it takes.	Je gagnerai de quelque manière qu'il faille.
eng	fra	I don't know how to cook.	Je ne sais pas cuisiner.
eng	fra	I need a change.	Il me faut un changement.
eng	fra	They adore Tom.	Ils adorent Tom.
eng	fra	My parents persuaded me not to travel alone.	Mes parents m'ont dissuadé de voyager seul.
eng	fra	I feel unappreciated.	Je ne me sens pas reconnue.
eng	fra	I hardly work.	Je ne travaille guère.
eng	fra	I know why you're here.	Je sais pourquoi tu es ici.
eng	fra	Do you really think I'm stupid enough to believe that?	Pensez-vous vraiment que je sois assez idiot pour croire ça ?
eng	fra	I bought a camera for 30 dollars.	J'ai acheté une caméra pour trente dollars.
eng	fra	I'll come right now.	J'arrive tout de suite.
eng	fra	I was impressed with her work.	J'ai été impressionné par son travail.
eng	fra	In case of an emergency, push this button.	En cas d'urgence, appuyez sur ce bouton.
eng	fra	My parents would repudiate my brother if they ever found out he was gay.	Mes parents rejetteraient mon frère s'ils découvraient qu'il était gay.
eng	fra	One is in Kumamoto and the other in Tokyo.	L'un est à Kumamoto et l'autre à Tokyo.
eng	fra	A pygmy is something that is a very small example of its type.	Un pygmée est un très petit exemplaire de son genre.
eng	fra	Were you happy?	Étiez-vous heureuses ?
eng	fra	What did you do this time?	Qu'as-tu fait, cette fois ?
eng	fra	She's a glamorous girl.	C'est une fille séduisante.
eng	fra	You look good in white.	Le blanc te va bien.
eng	fra	Open Mozilla Firefox.	Ouvrez Mozilla Firefox.
eng	fra	What he did drove me mad.	Ce qu'il a fait m'a rendu fou.
eng	fra	But human beings are different.	Mais les êtres humains sont différents.
eng	fra	We paid, in total, 800 euros.	Nous avons payé, en tout, 800 euros.
eng	fra	I can't afford to waste a single yen.	Je ne peux me permettre de gaspiller le moindre yen.
eng	fra	An old, rickety footbridge is the only way to get to the other side of the gorge.	Une vieille passerelle branlante est le seul moyen de parvenir de l'autre côté de la gorge.
eng	fra	No one answered the question.	Personne n'a répondu à la question.
eng	fra	Who gave you this?	Qui vous a donné ça ?
eng	fra	I just don't believe you.	Je ne vous crois simplement pas.
eng	fra	Fall is late this year.	L'automne est tardif cette année.
eng	fra	I'm responsible.	C'est ma faute.
eng	fra	She stabbed him in the back.	Elle l'a poignardé dans le dos.
eng	fra	My teacher has a weird name.	Mon professeur a un nom bizarre.
eng	fra	Tom isn't jealous.	Tom n'est pas jaloux.
eng	fra	When did you begin to learn English?	Quand as-tu commencé à apprendre l'anglais ?
eng	fra	I still have a lot of things to buy.	J'ai encore beaucoup de choses à acheter.
eng	fra	I'd like to discuss something with you.	J'aimerais discuter de quelque chose avec toi.
eng	fra	Bob was on the point of leaving when I called him.	Bon était sur le point de partir quand je l'ai appelé.
eng	fra	Aren't you embarrassed?	N'es-tu pas gênée ?
eng	fra	Don't be naive.	Ne soyez pas naïfs !
eng	fra	That's not very good.	Ce n'est pas très bon.
eng	fra	Where are your things?	Où sont vos affaires ?
eng	fra	The Diet has been dissolved.	Le parlement a été dissous.
eng	fra	You have to stay here!	Tu dois rester ici !
eng	fra	I had a raincoat on so I didn't get so wet.	Je portais un imperméable, donc je ne me suis pas tellement mouillée.
eng	fra	You're back from China, aren't you?	Vous êtes rentrées de Chine, n'est-ce pas ?
eng	fra	I have no choice at all.	Je n'ai aucun choix.
eng	fra	I never dreamed that I would meet her there.	Je n'aurais jamais rêvé la rencontrer là.
eng	fra	Please give me some kind of medicine to curb the pain.	Donnez-moi, s'il vous plait, un médicament pour apaiser la douleur.
eng	fra	This sentence allows for multiple interpretations that I had to consider when translating.	Ce phrase permet de multiples interprétations que j'ai dû prendre en considération quand je l'ai traduite.
eng	fra	Have my piece of cake if you like.	Prends ma part de gâteau si tu veux.
eng	fra	Somehow, I knew you would make it.	D'une manière ou d'une autre, je savais que tu réussirais.
eng	fra	Horses and donkeys are different.	Les chevaux et les ânes sont différents.
eng	fra	You can buy whichever you like, but not both.	Tu peux acheter celui que tu aimes, mais pas les deux.
eng	fra	Do you have children already?	Avez-vous des enfants déjà ?
eng	fra	It was your idea.	Ce fut ton idée.
eng	fra	I think we may have met somewhere before.	Je pense qu'il se peut que nous nous soyons rencontrées quelque part auparavant.
eng	fra	Where do I get the subway?	Où puis-je prendre le métro ?
eng	fra	You have to overcome the difficulties.	Tu dois surmonter les difficultés.
eng	fra	I'm tired of its being me all the time.	J'en ai marre que ce soit toujours pour ma pomme !
eng	fra	Don't you have a sense of justice?	N'avez-vous donc pas le sens de l'équité ?
eng	fra	You have to make the crease very straight.	Il vous faut faire le pli bien droit.
eng	fra	May I have a second helping?	Puis-je me resservir ?
eng	fra	Tom and Mary are asleep.	Tom et Mary sont endormis.
eng	fra	It may well be that you're right.	Il se peut bien que tu aies raison.
eng	fra	The party ended at midnight.	La fête s'est terminée à minuit.
eng	fra	He likes new experiences.	Il aime les nouvelles expériences.
eng	fra	I had been loved.	J'avais été aimé.
eng	fra	Who would do this?	Qui ferait ceci ?
eng	fra	What will you do if the secondhand stores and the flea markets don't take your books anymore?	Que faire si les magasins d'occasion et les marchés aux puces ne prennent plus vos livres ?
eng	fra	Jiro gave his suit a quick brush.	Jiro épousseta rapidement son costume.
eng	fra	Change gears.	Change de vitesse.
eng	fra	Out of all the attributes of the gods, the one I find most pitiable is their inability to commit suicide.	De tous les attributs des dieux, celui qui provoque en moi le plus de compassion est leur incapacité au suicide.
eng	fra	I dare you to prove me wrong.	Je te défie de me donner tort.
eng	fra	Can I take a selfie with you?	Puis-je prendre un selfie avec vous ?
eng	fra	Much work, little money.	Beaucoup de travail, peu d'argent.
eng	fra	He's always trying to impose his will.	Il essaie toujours d'imposer sa volonté.
eng	fra	He doesn't know that I have a cat.	Il ne sait pas que j'ai un chat.
eng	fra	What kind of deodorant do you prefer, spray or roll-on?	Quelle sorte de déodorant préfères-tu, en aérosol ou à bille ?
eng	fra	Please call before you come.	Je vous prie d'appeler avant de venir.
eng	fra	It is cold there, even in summer.	Il y fait froid, même en été !
eng	fra	Tom is just afraid.	Tom est simplement effrayé.
eng	fra	I am a volunteer.	Je suis volontaire.
eng	fra	Dan decided to travel the world.	Dan décida de parcourir le monde.
eng	fra	I want you to put in a good word for me.	Je veux que tu dises un mot pour moi.
eng	fra	Please tell me you're joking.	Dis-moi, s'il te plaît, que tu es en train de blaguer !
eng	fra	I am Japanese.	Je suis Japonais.
eng	fra	I just got here a few hours ago.	Je viens d'arriver ici il y a quelques heures.
eng	fra	If she had told me the truth, I wouldn't be angry.	Si elle m'avait dit la vérité, je ne serais pas en colère.
eng	fra	Why did I do this?	Pourquoi ai-je fait ça ?
eng	fra	I don't even want to know who you are.	Je ne veux même pas savoir qui tu es.
eng	fra	There's a general sense that something should be done about unemployment.	Il y a un sentiment général selon lequel il faut faire quelque chose contre le chômage.
eng	fra	It's 99.9% effective.	C'est efficace à nonante-neuf virgule neuf pour cent.
eng	fra	Get down.	Lâche-toi !
eng	fra	I have a reservation.	J'ai une réserve.
eng	fra	I don't have an appointment.	Je n'ai pas de rendez-vous.
eng	fra	You've been properly led up the garden path.	Tu t'es bien fait promener.
eng	fra	Tom doesn't have to eat this.	Tom n' a pas à manger ça.
eng	fra	Do you think your parents spent enough time with you when you were in your teens?	Pensez-vous que vos parents ont passé suffisamment de temps avec vous lorsque vous étiez adolescentes ?
eng	fra	The propagandist's purpose is to make one set of people forget that certain other sets of people are human.	Le but du propagandiste est de faire oublier à un ensemble de personnes que certains autres ensembles de personnes sont humaines.
eng	fra	I should not have said that.	Je n'aurais pas dû dire cela.
eng	fra	I have no idea where I am.	Je n'ai aucune idée d'où je me trouve.
eng	fra	They eat fish on Fridays.	Ils mangent du poisson les vendredis.
eng	fra	Tom saw Mary walking up the steps.	Tom vit Marine monter les marches.
eng	fra	Tom knows Mary's address.	Tom connaît l'adresse de Mary.
eng	fra	He's a grump.	C'est un râleur.
eng	fra	We didn't get paid this week.	Nous n'avons pas été payées, cette semaine.
eng	fra	Tom was stoned.	Tom a été lapidé.
eng	fra	Tom is still at his grandfather's house.	Tom est toujours chez son grand-père.
eng	fra	I've swept the floor.	J'ai passé le balai par terre.
eng	fra	Do you have any idea what happened?	Vous avez une idée de ce qu'il est arrivé ?
eng	fra	Thinking is easy. Taking action is difficult. Taking action according to thoughts is the most difficult thing in the world.	Penser est facile. Agir est difficile. Agir selon sa pensée est ce qu'il y a de plus difficile au monde.
eng	fra	I didn't know you were so ambitious.	Je ne savais pas que tu étais si ambitieuse.
eng	fra	Do you know her name?	Sais-tu son nom ?
eng	fra	Don't come near me.	Ne t'approche pas de moi !
eng	fra	He kept me waiting for an hour.	Il m'a fait attendre pendant une heure.
eng	fra	I don't like that one.	Je n'aime pas celui-là.
eng	fra	He liked that.	Il aima cela.
eng	fra	You've got the wrong person.	Tu as la mauvaise personne.
eng	fra	Do you like it?	Ça te plaît ?
eng	fra	You're lucky you didn't die.	Vous avez de la chance de ne pas être mortes.
eng	fra	It was ten degrees below zero this morning.	Il faisait moins dix ce matin.
eng	fra	Tom is much taller than you are.	Tom est beaucoup plus grand que toi.
eng	fra	Love is immortally young, and the ways of expressing it are and will remain forever old.	L'amour est immortellement jeune, et les façons de l'exprimer sont et demeureront éternellement vieilles.
eng	fra	She has a large room all to herself.	Elle dispose d'une grande pièce pour elle toute seule.
eng	fra	This isn't an easy task.	Ce n'est pas tâche facile.
eng	fra	Use this.	Employez ceci !
eng	fra	Somebody stole my car.	Quelqu'un a dérobé ma voiture.
eng	fra	Don't leave me out when you're sending the invitations!	Ne m'oublie pas quand tu enverras les invitations !
eng	fra	It was fairly funny.	C'était assez amusant.
eng	fra	The theater used to open up early.	Le théâtre ouvrait tôt.
eng	fra	Let me explain to you how this works.	Laisse-moi t'expliquer comment ça fonctionne.
eng	fra	Are you Mary?	Est-ce que tu es Manon ?
eng	fra	"Love your neighbour as yourself" is a quotation from the Bible.	"Tu aimeras ton prochain" est une citation de la Bible.
eng	fra	Get him!	Attrape-le !
eng	fra	I want you to talk.	Je veux que tu parles.
eng	fra	I wish I had been there with you.	J'aurais aimé y avoir été avec vous.
eng	fra	I have read three Shakespearean works up to now.	Jusqu'à présent, j'ai lu trois œuvres de Shakespeare.
eng	fra	No one was listening.	Personne n'écoutait.
eng	fra	A traffic accident took place this morning.	Il y a eu un accident de circulation ce matin.
eng	fra	It was a hot debate.	C'était un débat passionné.
eng	fra	I can't believe you turned down that job.	Je n'arrive pas à croire que tu aies refusé ce poste.
eng	fra	You have to choose one of them!	Tu dois en choisir un !
eng	fra	Tom cut the wire and defused the bomb.	Tom a coupé le câble et désamorcé la bombe.
eng	fra	His argument is more radical than yours.	Son argument est plus radical que le vôtre.
eng	fra	I was busy.	J'étais occupée.
eng	fra	That's the cause of his failure.	C'est la raison de son échec.
eng	fra	Tom will be surprised to see you.	Tom sera surpris de te voir.
eng	fra	Will you go to the dance with me?	Viendrez-vous au bal avec moi ?
eng	fra	Let's take a tea break.	Faisons une pause-thé !
eng	fra	I hadn't considered that.	Je n'avais pas envisagé cela.
eng	fra	He rejected our offer.	Il rejeta notre proposition.
eng	fra	Give me back the TV remote.	Rends-moi la télécommande de la télévision.
eng	fra	He took over the business from his father.	Il a repris l'entreprise de son père.
eng	fra	I did what I had to.	J'ai fait ce que j'avais à faire.
eng	fra	He is the fastest runner in our class.	Il est le coureur le plus rapide de la classe.
eng	fra	What do these markings mean?	Que signifient ces annotations ?
eng	fra	How do you become rich?	Comment devenir riche ?
eng	fra	I turned the computer off.	J'ai éteint l'ordinateur.
eng	fra	No one could find the answer.	Personne ne trouvait la réponse.
eng	fra	I've seen it with my own eyes.	Je l'ai vu de mes propres yeux.
eng	fra	It happened at a quarter past eleven.	Ça s'est produit à onze heures et quart.
eng	fra	I'm not going to look.	Je ne vais pas regarder.
eng	fra	You were just doing your duty.	Tu faisais seulement ton devoir.
eng	fra	Layla wanted a fresh start.	Layla avait envie d'un nouveau départ.
eng	fra	He was surprised by what he learned.	Il a été surpris par ce qu'il a appris.
eng	fra	I don't want to complicate my life with all that!	Je ne veux pas me compliquer la vie avec tout ça !
eng	fra	Iran proclaimed war against the US.	L'Iran a déclaré la guerre aux États-Unis.
eng	fra	It's the best job in the world!	C'est le meilleur métier du monde !
eng	fra	Maybe it was just a nightmare.	Peut-être que c'était juste un cauchemar.
eng	fra	We made a bargain.	Nous avons fait une affaire.
eng	fra	I have no time tomorrow.	Je n'ai pas le temps demain.
eng	fra	I'm scared of dogs.	J'ai peur des chiens.
eng	fra	Misfortunes never come singly.	Le malheur ne vient jamais seul.
eng	fra	He tried to seem calm but his trembling hands betrayed him.	Il essaya de paraître calme mais ses mains tremblantes le trahirent.
eng	fra	Why is everybody shouting?	Pourquoi est-ce que tout le monde hurle ?
eng	fra	You're not my friend anymore.	Tu n'es plus mon ami.
eng	fra	Who was the girl you were with the other day?	Qui était la fille avec qui vous étiez l'autre jour ?
eng	fra	The Seine flows through Paris.	La Seine coule à travers Paris.
eng	fra	Your theory is crazy, but it's not crazy enough to be true.	Ta théorie est folle, mais pas assez pour être vraie.
eng	fra	Watch him at work in this video.	Regardez-le au travail dans cette vidéo.
eng	fra	Tom has volunteered to help us.	Tom s'est porté volontaire pour nous aider.
eng	fra	I haven't seen you for so long!	Je ne t'ai pas vue depuis si longtemps !
eng	fra	You are our only hope.	Vous êtes notre seul espoir.
eng	fra	We need to go.	Il nous faut nous en aller.
eng	fra	Mother always gets up early in the morning.	Ma mère se lève toujours tôt le matin.
eng	fra	I'm 1.9 meters tall.	Je mesure 1 m 90.
eng	fra	Where have you been ?	Où étais-tu?
eng	fra	I cross the rail tracks every morning.	Je traverse la voie ferrée chaque matin.
eng	fra	I can't carry all that baggage.	Je ne peux pas porter tous ces bagages.
eng	fra	I would've liked that.	J'aurais aimé cela.
eng	fra	I don't think I have one of those.	Je ne pense pas que j'en ai une.
eng	fra	Right now it's peak season in Cancún.	En ce moment, c'est la haute saison à Cancún.
eng	fra	How about we have a feast?	Et si on se faisait un bon petit gueuleton ?
eng	fra	That's not what I said.	Ce n’est pas ce que j’ai dit.
eng	fra	They don't look happy to see me.	Ils n'ont pas l'air heureux de me voir.
eng	fra	I'm very worried about your health.	Je me fais beaucoup de souci au sujet de votre santé.
eng	fra	I have another possibility.	J'ai une autre possibilité.
eng	fra	Are you blackmailing me?	Es-tu en train de me faire du chantage ?
eng	fra	I slipped on an icy patch.	J'ai glissé sur une plaque de glace.
eng	fra	Tom cheats.	Tom triche.
eng	fra	I can't dance.	Je ne sais pas danser.
eng	fra	Happiness does not consist only in having many things.	Le bonheur ne consiste pas seulement à avoir beaucoup de choses.
eng	fra	He took out a dollar from his wallet.	Il sortit un dollar de son portefeuille.
eng	fra	It's not good to overeat.	Il n'est pas bon de manger en excès.
eng	fra	She liked the new dress.	Elle aimait la nouvelle robe.
eng	fra	The risk is too great.	Le risque est trop grand.
eng	fra	How fast you run!	Comme vous courez vite !
eng	fra	We got stuck in traffic.	Nous avons été coincées dans la circulation.
eng	fra	But he can't enjoy hot summers.	Mais il n'apprécie pas les étés chauds.
eng	fra	Who is the girl in your car?	Qui est la fille dans votre voiture ?
eng	fra	Let's not waste this opportunity.	Ne gâchons pas cette occasion !
eng	fra	I prefer to work at night.	Je préfère travailler la nuit.
eng	fra	Do I look dead to you?	Ai-je l'air mort, selon vous ?
eng	fra	Grass doesn't grow faster if you pull it.	L'herbe ne pousse pas plus vite si on tire dessus.
eng	fra	Tell her I'm in the office.	Dis-lui que je suis au bureau.
eng	fra	It took a whole month to break in those new shoes.	Ça a pris tout un mois de casser ces nouvelles chaussures.
eng	fra	On the whole, my company is doing well now.	Dans l'ensemble, ma société va bien, actuellement.
eng	fra	There's no point in waiting.	Attendre ne sert à rien.
eng	fra	Yesterday evening I had a terrible nightmare.	Hier soir, j'ai eu un terrible cauchemar.
eng	fra	I'd prefer not to take that risk.	Je ne préférerais pas prendre ce risque.
eng	fra	I can't do this by myself.	Je ne peux pas le faire par moi-même.
eng	fra	She told me about what she saw in Australia.	Elle m'a raconté ce qu'elle a vu en Australie.
eng	fra	His English will improve in the course of time.	Son anglais va s'améliorer au fil du temps.
eng	fra	You were afraid, weren't you?	Tu étais effrayé, non ?
eng	fra	I'm much older than you are.	Je suis bien plus vieux que toi.
eng	fra	All my effort went for nothing.	Tous mes efforts se sont révélés vains.
eng	fra	How did you get out of your room?	Comment êtes-vous sorti de votre chambre ?
eng	fra	He's always at home on Mondays.	Il est toujours chez lui le lundi.
eng	fra	I thank you for your courtesy.	Je te remercie pour ta politesse.
eng	fra	That's a beautiful story.	C'est une belle histoire.
eng	fra	We were outnumbered.	Nous fûmes surpassées en nombre.
eng	fra	It's an embarrassing question.	C'est une question embarrassante.
eng	fra	I'm on a boat.	Je suis dans un bateau.
eng	fra	He touched my shoulder.	Il a touché mon épaule.
eng	fra	I'm just beginning.	Je ne fais que commencer.
eng	fra	There is nothing to worry about.	Il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
eng	fra	Ann loves chocolate.	Ana adore le chocolat.
eng	fra	The Capitalists will sell us the rope with which we will hang them.	Les capitalistes nous vendront la corde avec laquelle nous les pendrons.
eng	fra	I checked the time on the clock.	J'ai vérifié l'heure sur l'horloge.
eng	fra	I understood that it was a great lie that she wanted to become an actress.	Je compris que c'était un mensonge qu'elle voulait devenir actrice.
eng	fra	Industries increasingly became geared for outer space.	Les industries furent toujours davantage préparées pour l'espace.
eng	fra	Please give me help in taking this down.	Aidez-moi à descendre ceci.
eng	fra	Don't worry. We'll find it.	Ne t'inquiète pas. Nous le trouverons.
eng	fra	He will be contacting you directly.	Il vous contactera directement.
eng	fra	I learned to cook.	J'ai appris à cuisiner.
eng	fra	You're wrong. That's not what I said.	Tu as tort, ce n'est pas ce que j'ai dit.
eng	fra	I have no books to read.	Je n'ai aucun livre à lire.
eng	fra	They can't hear me either.	Ils ne peuvent m'entendre non plus.
eng	fra	They will hold talks tomorrow.	Ce sont eux qui auront des pourparlers, demain.
eng	fra	Would you mind if I smoked?	Cela vous dérangerait-il que je fume ?
eng	fra	You don't have to buy water, do you?	Il ne te faut pas acheter d'eau, si ?
eng	fra	Here's a problem for you.	Voici un problème pour toi.
eng	fra	Would you be willing to show me how to do that?	Seriez-vous disposées à me montrer comment faire ça ?
eng	fra	We can't do that.	Nous ne pouvons pas le faire.
eng	fra	She ordered him to do it.	Elle lui ordonna de le faire.
eng	fra	No matter what you do, do your best.	Qu'importe ce que tu fais, fais de ton mieux !
eng	fra	I love living with you.	J'adore vivre avec toi.
eng	fra	Tom is old enough to be Mary's grandfather.	Tom est assez vieux pour être le grand père de Marie.
eng	fra	I don't want to live like that.	Je ne veux pas vivre comme ça.
eng	fra	I may be gone for a while.	Il se peut que je sois parti un moment.
eng	fra	Sami felt trapped.	Sami se sentait pris au piège.
eng	fra	He has already had lunch.	Il a déjà déjeuné.
eng	fra	Fill it with regular, please.	Veuillez faire le plein d'ordinaire.
eng	fra	Are you for the war or against it?	Es-tu pour ou contre la guerre ?
eng	fra	There was blood everywhere.	Il y avait du sang partout.
eng	fra	I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissées partir.
eng	fra	Tom isn't my brother.	Tom n'est pas mon frère.
eng	fra	He was sick, so he couldn't attend the party.	Il était malade, de telle sorte qu'il n'a pas pu assister à la fête.
eng	fra	I did that earlier today.	J'ai fait ça plus tôt dans la journée.
eng	fra	Stop joking around.	Arrête de chahuter !
eng	fra	Don't talk to him while he's driving.	Ne lui parlez pas pendant qu'il conduit.
eng	fra	I really don't sing.	Je ne chante vraiment pas.
eng	fra	President Kennedy was killed, but his legend will live on forever.	Le président Kennedy a été tué, mais sa légende vivra pour toujours.
eng	fra	This house will exist.	Cette maison va exister.
eng	fra	Everything is theoretically impossible until it's done.	Tout est théoriquement impossible jusqu'à ce que ce soit fait.
eng	fra	They made him work.	Elles le firent travailler.
eng	fra	I think that's everything.	Je crois que c'est tout.
eng	fra	He touched me on the cheek.	Il me toucha à la joue.
eng	fra	The dinner was so delicious.	Le dîner fut tellement délicieux.
eng	fra	Do you want us to try prying this door open?	Veux-tu que nous tentions de forcer cette porte ?
eng	fra	I can't breathe through my nose.	Je ne peux pas respirer par le nez.
eng	fra	The policeman barked orders.	Le policier a crié des ordres.
eng	fra	Get out.	Casse-toi.
eng	fra	You're not upset, are you?	Vous n'êtes pas contrarié, si ?
eng	fra	We live in an apartment.	Nous habitons dans un appartement.
eng	fra	Is it worth it or not?	Cela vaut-il le coup ou non ?
eng	fra	If it's free, then yes.	Si c'est gratuit, alors oui.
eng	fra	His feelings were not reciprocated.	Ses sentiments n'étaient pas réciproques.
eng	fra	We're all friends.	Nous sommes tous amis.
eng	fra	I am very impatient to hear the news.	Je suis très impatiente de connaître la nouvelle.
eng	fra	How am I supposed to dress?	Comment suis-je supposé me vêtir ?
eng	fra	I need you to do that.	J'ai besoin que tu fasses ça.
eng	fra	He has been sick in bed all week.	Il est resté malade toute la semaine au lit.
eng	fra	This TV was made in China.	Cette télévision a été fabriquée en Chine.
eng	fra	Sewage often pollutes the ocean.	Les eaux usées polluent souvent la mer.
eng	fra	Get your clothes on.	Enfilez vos vêtements !
eng	fra	She was clothed in a red blouse and a black skirt.	Elle était vêtue d'une chemise rouge et d'une jupe noire.
eng	fra	It will cool down tonight.	Ça va se rafraîchir ce soir.
eng	fra	I'm glad to be the one who tells you.	Je me réjouis d'être celui qui vous le dit.
eng	fra	Washing your hands regularly is a good way to prevent catching some diseases.	Se laver les mains régulièrement est un bon moyen de se prémunir de contracter certaines maladies.
eng	fra	I always counted you as a friend.	Je vous ai toujours comptée au nombre de mes amis.
eng	fra	You won't be needing that.	Vous n'aurez pas besoin de cela.
eng	fra	She wired she was coming soon.	Elle télégraphia qu'elle arrivait bientôt.
eng	fra	You ought to take advantage of this opportunity, for it may not come again.	Tu te dois de saisir cette opportunité, car il est possible qu'elle ne se présente pas une nouvelle fois.
eng	fra	I don't need you anymore.	Je n'ai plus besoin de vous.
eng	fra	This tomb is cursed.	Cette tombe est maudite.
eng	fra	This is something I must face alone.	Il s'agit de quelque chose auquel je dois faire face seule.
eng	fra	I think we've got a problem.	Je pense que nous avons un problème.
eng	fra	Humpty Dumpty sat on a wall; Humpty Dumpty had a great fall. All the King's horses and all the King's men couldn't put Humpty Dumpty together again.	Rondu Pondu eut assis sur un mur; Rondu Pondu se cassa la figure. Tous les chevaux et soldats du roi ne purent le remettre à l'endroit.
eng	fra	The boy eats bread.	Le garçon mange du pain.
eng	fra	I want you to come work for me.	Je veux que tu viennes travailler pour moi.
eng	fra	Somebody came to see me while I was out.	Quelqu'un est venu me voir pendant que j'étais dehors.
eng	fra	In Soviet Russia, radio listens to the listener!	En Russie soviétique, la radio écoute l'auditeur !
eng	fra	Have you decided the subject of your thesis?	As-tu décidé de ton sujet de thèse ?
eng	fra	He fumbled with the keys before finding the right one.	Il farfouilla les clés avant de trouver la bonne.
eng	fra	I do not like the smell of garlic.	Je n'aime pas l'odeur de l'ail.
eng	fra	My opinion doesn't really matter.	Mon opinion n'a pas vraiment d'importance.
eng	fra	Tom looks like a friendly guy.	Tom a l'air d'un gars sympathique.
eng	fra	"Where are my letters?" "On your desk."	« Où sont mes lettres ? » – « Sur ton bureau. »
eng	fra	Your privacy is important to us.	Votre vie privée nous est importante.
eng	fra	It's heartbreaking.	C'est très triste.
eng	fra	Tom seldom puts on his glasses before reading.	Tom met rarement ses lunettes pour lire.
eng	fra	He has something to do with the matter.	Il a quelque chose à voir avec ça.
eng	fra	I'm happy to see you in one piece.	Heureux de vous voir en un seul morceau !
eng	fra	He has a reputation as being straight as an arrow. He'd never get involved in corruption.	Il a la réputation d'être intègre. Il ne serait jamais impliqué dans de la corruption.
eng	fra	Oh crumbs!	Oh, mon Dieu !
eng	fra	Don't bother getting up.	Ne vous embêtez pas à vous lever.
eng	fra	How did he solve the problem?	Comment a-t-il résolu le problème?
eng	fra	I watch TV now and then.	Je regarde la télévision de temps en temps.
eng	fra	I'm afraid that my efforts to help her are just a waste of time.	J'ai peur que mes efforts pour l'aider ne soient qu'une perte de temps.
eng	fra	Let's see...	Voyons voir...
eng	fra	That was a pretty stupid thing to do.	C'était une chose assez stupide à faire.
eng	fra	Grease the madeleine molds and pour in the batter (but not all the way to the top; the madeleines will rise!)	Beurrer les moules à madeleines, et verser la préparation dedans (mais pas jusqu'en haut, les madeleines vont gonfler !).
eng	fra	They probably don't know.	Elles l'ignorent, probablement.
eng	fra	It is getting warmer day by day.	Il fait plus chaud de jour en jour.
eng	fra	In case of fire, break this window.	En cas d'incendie, brisez cette fenêtre.
eng	fra	She was sitting there with her eyes closed.	Elle était assise là les yeux fermés.
eng	fra	The writer is working on a new book.	L'écrivain travaille à un nouveau livre.
eng	fra	You have a lot of books.	Tu as beaucoup de livres.
eng	fra	He gave an angry shake of his head.	Il secoua la tête avec colère.
eng	fra	Tom has been hoarding food.	Tom a fait des réserves de nourriture.
eng	fra	It's been a pleasure talking to you.	Ce fut un plaisir de parler avec vous.
eng	fra	You'd be the one to know.	Vous seriez celui qui serait au courant.
eng	fra	He was busy yesterday afternoon.	Il était occupé, hier après-midi.
eng	fra	I don't feel like joking.	Je n'ai pas le cœur à plaisanter.
eng	fra	Blame this rain!	J'en veux à cette pluie!
eng	fra	My parents are from China.	Mes parents sont de la Chine.
eng	fra	How did you find out about it?	De quelle manière le saviez-vous ?
eng	fra	How many times a day do you feed your dog?	Combien de fois par jour nourrissez-vous votre chien ?
eng	fra	Tom was in a wheelchair.	Tom était dans un fauteuil roulant.
eng	fra	My sister always makes fun of me.	Ma sœur se moque toujours de moi.
eng	fra	I was late for school yesterday.	J'étais en retard pour l'école hier.
eng	fra	I'm afraid I can't finish them in time.	J'ai peur de ne pas avoir le temps de les finir.
eng	fra	My bike has a flat tire.	Mon vélo a un pneu crevé.
eng	fra	The door swung open and Tom walked into the room.	La porte s'ouvrit et Tom entra dans la pièce.
eng	fra	Chess does not rely on chance.	Les échecs ne reposent pas sur la chance.
eng	fra	These shoes are made in Italy.	Ces souliers sont faits en Italie.
eng	fra	I'm sorry that I haven't been able to be here for you like I should have been.	Je suis désolée d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour toi, comme j'aurais dû l'être.
eng	fra	"Have you eaten?" "Yes, I have."	« Avez-vous mangé ? » « Oui. »
eng	fra	This restaurant is less expensive.	Ce restaurant est moins cher.
eng	fra	She abandoned herself to drinking.	Elle s'abandonna à la boisson.
eng	fra	Did I hurt your feelings?	Vous ai-je blessées ?
eng	fra	The information is in a file in my computer.	L'information est dans un fichier sur mon ordinateur.
eng	fra	Not all of them are busy.	Toutes ne sont pas occupées.
eng	fra	They had fun with us.	Ils se sont amusés avec nous.
eng	fra	Just tell me what happened.	Dis-moi juste ce qui est arrivé !
eng	fra	Do it as soon as possible.	Fais-le dès que possible.
eng	fra	They didn't know what to do with him.	Ils ne savaient que faire de lui.
eng	fra	It's complex.	C'est compliqué.
eng	fra	The value of the dollar declines as the rate of inflation rises.	La valeur du dollar tombe avec un taux d'inflation croissant.
eng	fra	I'm happy, too.	Je suis heureuse, moi aussi.
eng	fra	Sir, you have left your lighter on the table.	Monsieur, vous avez laissé votre briquet sur la table.
eng	fra	Your suggestion seems irrelevant to our discussion here.	Votre proposition ne semble pas se rapporter à notre discussion du moment.
eng	fra	Tell us the truth now.	Dis-nous la vérité maintenant.
eng	fra	You're very perceptive.	Vous êtes très perspicace.
eng	fra	She will not be able to come here tomorrow.	Elle ne pourra pas venir demain.
eng	fra	He knows what he wants.	Il sait ce qu’il veut.
eng	fra	How long have you known about this?	Depuis combien de temps le sais-tu ?
eng	fra	What are some foods you only eat in the evening?	Quels sont les aliments que vous ne consommez que le soir ?
eng	fra	That's exactly what he said.	C’est exactement ce qu'il a dit.
eng	fra	You should ask your parents for permission.	Vous devriez demander la permission à vos parents.
eng	fra	Why didn't I think of that?	Pourquoi n'y ai-je pas pensé ?
eng	fra	She kept her eyes closed.	Elle a gardé les yeux fermés.
eng	fra	It's a very stressful job.	C'est un boulot très stressant.
eng	fra	The crowd filled the streets.	La multitude encombrait les rues.
eng	fra	It may rain tonight.	Il se peut qu'il pleuve ce soir.
eng	fra	Each person is a world.	Chaque personne est un monde.
eng	fra	You can borrow three books at a time.	Tu peux emprunter trois livres chaque fois.
eng	fra	You're dead.	Tu es mort.
eng	fra	Dan stabbed Linda repeatedly with his knife.	Dan a poignardé Linda plusieurs fois avec son couteau.
eng	fra	Ready, set, go!	À vos marques, prêts, partez!
eng	fra	She's looking at us.	Elle est en train de nous regarder.
eng	fra	A helicopter flew overhead.	Un hélicoptère vola au-dessus de nos têtes.
eng	fra	The post office is closed.	Le bureau de poste est fermé.
eng	fra	That's just my opinion.	Ce n'est que mon opinion.
eng	fra	Apparently, Tom doesn't like Mary.	Apparemment, Tom n'aime pas Mary.
eng	fra	Tom has no manners.	Tom n'a pas de manières.
eng	fra	Have you gone nuts?	Es-tu devenue folle ?
eng	fra	Today, Mom has made an apricot cake.	Aujourd'hui, maman a préparé une tarte aux abricots.
eng	fra	Shew me thy face, let thy voice sound in my ears: for thy voice is sweet, and thy face comely.	Montre-moi ton visage, fais-moi entendre ta voix ; car ta voix est douce et charmant ton visage.
eng	fra	We're not friends, we're partners.	Nous ne sommes pas amis, nous sommes partenaires.
eng	fra	Your hand is as cold as ice.	Ta main est froide comme de la glace.
eng	fra	Make a wish.	Faites un souhait !
eng	fra	It is not good to break a promise.	Ce n'est pas bien de rompre une promesse.
eng	fra	Have you gone completely insane?	Êtes-vous devenu complètement fou ?
eng	fra	Do you have enough money to buy one?	Avez-vous assez d'argent pour en acheter un ?
eng	fra	Give us the tools, and we will finish the job.	Donnez-nous les outils, et nous finirons le travail.
eng	fra	Tom promised me he would be here by 2:30.	Tom m'a promis d'être là avant deux heures et demie.
eng	fra	Suddenly, it became noisy.	Soudain, ça devint bruyant.
eng	fra	He didn't want to part with his house.	Il ne voulait pas se séparer de sa maison.
eng	fra	I don't know who made the cake.	J'ignore qui a confectionné le gâteau.
eng	fra	I could have done it without your help.	J'aurais pu y arriver sans votre aide.
eng	fra	She is as beautiful as her mother.	Elle est belle comme sa mère.
eng	fra	Tom ruined my life.	Tom a fichu ma vie en l'air.
eng	fra	Tom is speaking.	Tom parle.
eng	fra	Let's rest a little bit.	Reposons-nous un peu.
eng	fra	Can I have a few minutes, please?	Puis-je avoir quelques minutes, je vous prie ?
eng	fra	Sami and Layla stopped fighting.	Sami et Layla ont cessé de se battre.
eng	fra	Are you sure you're not taking on too much?	Es-tu sûr que tu n'es pas en train de prendre trop ?
eng	fra	I stepped on something weird.	J’ai marché sur un truc bizarre.
eng	fra	It happens to all of us.	Ça nous arrive à tous.
eng	fra	She can't find her keys.	Elle ne trouve pas ses clés.
eng	fra	The burglar was traced by one of the things she had left on the scene.	La cambrioleuse fut détectée par l'une des choses qu'elle avait laissée sur place.
eng	fra	You can trust him.	On peut lui faire confiance.
eng	fra	Who painted that?	Qui a peint cela ?
eng	fra	Don't talk about my family.	Ne discute pas au sujet de ma famille !
eng	fra	He is in business.	Il est dans les affaires.
eng	fra	Choose a song and transcribe the words.	Choisissez une chanson et transcrivez les mots.
eng	fra	We haven't yet had time to do that.	Nous n'avons pas eu encore le temps de le faire.
eng	fra	Tomorrow we shall go from Frankfurt to Munich.	Demain nous irons de Francfort à Munich.
eng	fra	She told me how it was wrong to steal.	Elle m'a dit combien c'était mal de voler.
eng	fra	I miss you badly.	Tu me manques beaucoup.
eng	fra	What does this remind you of?	Qu'est-ce que ça vous rappelle ?
eng	fra	This student is lazy.	Cet étudiant est paresseux.
eng	fra	It's fine today.	Il fait beau aujourd'hui.
eng	fra	It may seem odd.	Ça peut sembler étrange.
eng	fra	Because my mother was ill, I could not go there.	Je n'ai pas pu y aller car ma mère était malade.
eng	fra	I'm not sure I want to see it.	Je ne suis pas sure de vouloir le voir.
eng	fra	What was the outcome?	Quelle en fut l'issue ?
eng	fra	The mountain has a beautiful shape.	La forme de cette montagne est belle.
eng	fra	Tom is jumping up and down.	Tom saute de joie.
eng	fra	The whole thing doesn't make sense.	Rien de tout ça n'a de sens.
eng	fra	I'm still not impressed.	Je ne suis toujours pas impressionné.
eng	fra	She is my daughter.	Elle est ma fille.
eng	fra	Tom is out of his mind.	Thomas a perdu les pédales.
eng	fra	Don't make me come after you.	Ne me force pas à aller te chercher !
eng	fra	Don't fall for it!	Ne te laisse pas avoir !
eng	fra	She wasn't polite to him.	Elle ne se montra pas polie envers lui.
eng	fra	I just wanted to be sure.	Je voulais juste être sure.
eng	fra	Have you ever loved a man?	As-tu déjà aimé un homme ?
eng	fra	They're weak.	Elles sont faibles.
eng	fra	He is rich enough to keep a servant.	Il est assez riche pour avoir un domestique.
eng	fra	She must have been rich.	Elle a dû être riche.
eng	fra	I don't care much for coffee.	Je n'aime pas trop le café.
eng	fra	Tom has fewer friends than I do.	Tom a moins d'amis que moi.
eng	fra	I'm losing my teeth. I'm dying by bits.	Je perds mes dents. Je meurs en détail.
eng	fra	This might not be such a good idea.	Il se pourrait que ce ne soit pas une si bonne idée.
eng	fra	Do you talk to your plants?	Parles-tu à tes plantes ?
eng	fra	I have a pain in my chest.	J'ai une douleur à la poitrine.
eng	fra	I'm so worn out!	Je suis tellement épuisé !
eng	fra	We've all got ears.	Nous sommes tous pourvus d'oreilles.
eng	fra	It is said that adolescent friendships do not often last.	On dit que les amitiés d'adolescents ne durent pas souvent.
eng	fra	It looks a lot worse than it is.	Ça a l'air bien pire que ça n'est.
eng	fra	To do him justice, he did his best with his limited men and supplies.	Pour lui rendre justice, il a fait de son mieux avec des ressources et des effectifs limités.
eng	fra	You don't even know who they are.	Tu ne sais même pas qui ils sont.
eng	fra	My mother spends a lot of money on clothes.	Ma mère dépense beaucoup d'argent en fringues.
eng	fra	That lady is over eighty.	Cette dame a plus de quatre-vingts ans.
eng	fra	Shake my hand.	Serre-moi la main.
eng	fra	Make a guess.	Hasarde une hypothèse !
eng	fra	You're not too late.	Vous n'êtes pas trop en retard.
eng	fra	Must I call them before I give it back?	Dois-je les appeler avant de la rendre ?
eng	fra	It's really cool here.	C'est vraiment relaxant, ici.
eng	fra	I am busy today.	Je suis occupé aujourd’hui.
eng	fra	Kay respects everyone but herself.	Kay respecte tout le monde sauf elle-même.
eng	fra	I miss you too!	Tu me manques aussi !
eng	fra	Each of them were successful in life.	Chacun d'eux a bien réussi dans la vie.
eng	fra	I love to eat sushi.	J'aime manger des sushis.
eng	fra	He's looking at you.	Il est en train de te regarder.
eng	fra	He admonished his son for being lazy.	Il sermonna son fils pour sa paresse.
eng	fra	Don't leave me behind!	Ne me laissez pas en arrière !
eng	fra	In this case, 100 euro please.	Dans ce cas, 100 euros s'il vous plaît.
eng	fra	I like her very much.	Je l'apprécie beaucoup.
eng	fra	I don't like either of the pictures.	Je n'aime aucun des tableaux.
eng	fra	I am acquainted with the custom.	J'ai connaissance de cette coutume.
eng	fra	Didn't you hear Sami scream like Tarzan?	Tu n'as pas entendu Sami crier comme Tarzan?
eng	fra	We need you back in the office.	Nous avons besoin de votre présence au bureau.
eng	fra	That's exactly what I want you to do.	C'est exactement ce que je veux que tu fasses.
eng	fra	You intimidate Tom.	Vous intimidez Tom.
eng	fra	Oh, a seashell!	Oh, un coquillage !
eng	fra	Nobody can open the door.	Personne ne peut ouvrir la porte.
eng	fra	The story was in all the papers.	L'histoire était dans tous les journaux.
eng	fra	As the weeks went by, my interest in him and my curiosity as to his aims in life gradually deepened and increased.	Au fur et à mesure que les semaines passaient, mon intérêt pour lui et ma curiosité pour ses objectifs dans la vie s'approfondissaient et augmentaient progressivement.
eng	fra	I don't sound like that.	Je ne fais pas ce bruit.
eng	fra	I'm a little touched.	Je suis un peu émue.
eng	fra	X marks the spot.	X indique le lieu.
eng	fra	I love him all the more for his faults.	Je l'aime d'autant plus pour ses défauts.
eng	fra	How many people can do that?	Combien de personnes savent-elles faire cela ?
eng	fra	I want you to give me a job.	Je veux que tu me procures un boulot.
eng	fra	He is adequate to the job.	Il est apte à ce travail.
eng	fra	You'll have to learn all these dates by rote.	Vous devrez apprendre toutes ces dates par cœur.
eng	fra	Let's stop talking and start working.	Arrêtez de parler et mettez-vous à travailler !
eng	fra	I don't need your permission.	Je n'ai besoin de ta permission.
eng	fra	His name is not on the list.	Son nom n'est pas dans la liste.
eng	fra	He has a wife and two young children to provide for.	Il a une femme et deux enfants à nourrir.
eng	fra	Allan was lucky and passed the tax accountant examination.	Allan a été chanceux et il a réussi l'examen pour devenir comptable fiscal.
eng	fra	I think you like your job.	Je pense que vous aimez votre travail.
eng	fra	I have my share of doubts.	J'ai mon lot de doutes.
eng	fra	What kind of mistakes did you make?	Quel genre d'erreurs as-tu faites ?
eng	fra	I reviewed the file.	J'ai passé le fichier en revue.
eng	fra	Read books that interest you.	Lis les livres qui t'intéressent.
eng	fra	Tom died in the blast.	Tom est mort dans l'explosion.
eng	fra	I'm dead tired.	Je suis mort de fatigue.
eng	fra	They said you were fired.	Elles ont dit que vous étiez virée.
eng	fra	There is a fine line between speech that is terse and to the point and speech that is too abrupt.	Il y a une subtile distinction entre une façon de s'exprimer qui est trop concise et pertinente et une façon de s'exprimer qui est trop abrupte.
eng	fra	He came out of the room.	Il sortit de la chambre.
eng	fra	I found the way not to offend him.	J'ai trouvé le moyen de ne pas l'offenser.
eng	fra	She's done this before.	Elle l'a fait auparavant.
eng	fra	You have a lot of nerve!	Vous avez beaucoup de courage !
eng	fra	We got separated.	Nous avons été séparées.
eng	fra	Muiriel had no other choice but to accept her defeat.	Muiriel n'eut d'autre choix que d'accepter sa défaite.
eng	fra	Tom is right-handed.	Tom est droitier.
eng	fra	The night's still young.	La nuit ne fait que commencer.
eng	fra	You should be careful not to become overconfident.	Tu devrais faire attention de ne pas devenir trop sûr de toi-même.
eng	fra	Passengers must take the footbridge to cross the railroad tracks.	Les passagers doivent emprunter la passerelle pour traverser les voies.
eng	fra	I'd like you to wear this.	J'aimerais que tu portes ceci.
eng	fra	Even a clock that is stopped shows the correct time twice a day.	Même une pendule arrêtée affiche la bonne heure deux fois par jour.
eng	fra	Not everyone is properly rewarded for his efforts.	Tout le monde n'est pas adéquatement récompensé pour ses efforts.
eng	fra	They made him work from morning till night.	Ils le firent travailler du matin au soir.
eng	fra	You should savour this moment.	Vous devriez savourer ce moment.
eng	fra	The main valve is turned off.	La valve principale est fermée.
eng	fra	The eye has the natural ability to see.	L'œil a la capacité naturelle de voir.
eng	fra	You're very talented.	Vous êtes fort talentueuses.
eng	fra	It's something new.	C'est quelque chose de nouveau.
eng	fra	The goal of this walk was to tire us.	Cette marche avait pour but de nous fatiguer.
eng	fra	The meeting was held here.	La réunion s'est tenue ici.
eng	fra	I hope that it is fine tomorrow.	J'espère qu'il fera beau demain.
eng	fra	He came back home a while ago.	Il est rentré chez nous il y a un moment.
eng	fra	Who is the man who was talking with you?	Qui est l'homme qui parlait avec toi ?
eng	fra	So, what's the problem?	Donc, quel est le problème ?
eng	fra	The train was so crowded that I had to stand all the way.	Le train a été si bondé que j'ai dû me tenir debout durant tout le chemin.
eng	fra	Tom drinks at least three liters of water every day.	Tom boit au moins trois litres d'eau par jour.
eng	fra	Turn toward me, please.	Tournez-vous vers moi, je vous prie.
eng	fra	It's a mistake that many people make.	C'est une erreur que beaucoup de gens font.
eng	fra	Father laid his hand on my shoulder.	Mon père a posé sa main sur mon épaule.
eng	fra	All the old magazines are sold out.	Tous les vieux magazines sont épuisés.
eng	fra	The man on the phone told me that if I don't pay the ransom, I'll never see my little Johnny again!	L'homme au téléphone m'a dit que si je ne paie pas la rançon, je ne reverrai plus mon petit Jeannot !
eng	fra	Take advantage of this opportunity to see Versailles.	Profite de cette occasion pour voir Versailles.
eng	fra	I was naive.	J'ai été naïve.
eng	fra	I'll go to Boston to be with family.	J'irai à Boston pour être avec ma famille.
eng	fra	Tom tripped over something.	Tom a trébuché sur quelque chose.
eng	fra	That rule doesn't apply in this situation.	Cette règle n'est pas adaptée dans cette situation.
eng	fra	You're overworked.	Tu es surmenée.
eng	fra	I've got something important to tell you.	J'ai quelque chose d'important à te dire.
eng	fra	Tom was having a bad day.	Tom passait une mauvaise journée.
eng	fra	Sorry, I couldn't catch what you said.	Désolé, je n'ai pas compris ce que vous avez dit.
eng	fra	Lincoln set out to abolish slavery in the United States.	Lincoln entreprit l'abolition de l'esclavage aux États-Unis.
eng	fra	I couldn't bear to see such a scene.	Je ne peux pas supporter de voir une scène pareille.
eng	fra	Please cut along the dotted line.	Veuillez découper le long des pointillés.
eng	fra	He still has not called.	Il n'a pas encore appelé.
eng	fra	I expect Tom won't want to do that.	J'imagine que Tom ne voudra pas faire ça.
eng	fra	He had hoped to found a new company after the merger was complete.	Il avait espéré constituer une nouvelle société après que la fusion soit achevée.
eng	fra	She lied about her age.	Elle a menti sur son âge.
eng	fra	I'm sorry that I don't conform to your preconceived notions of perfection.	Je suis désolée de ne pas correspondre à tes canons de la perfection.
eng	fra	I am studying with the purpose of being able to speak Quechua.	J'étudie dans le but de pouvoir parler le quechua.
eng	fra	Who have you told so far?	À qui en avez-vous parlé jusqu'à maintenant ?
eng	fra	You stick out like a sore thumb.	Tu ne passes pas inaperçu !
eng	fra	As soon as the child saw his mother, he stopped crying.	Aussitôt que l'enfant vit sa mère, il arrêta de pleurer.
eng	fra	This sounds about right.	Ça semble à peu près juste.
eng	fra	Everyone knows that this chemical is harmful to man.	Tout le monde sait que ce produit chimique est nocif pour l'homme.
eng	fra	I get off at the next station.	Je descends à la prochaine gare.
eng	fra	In life there are ups and downs.	Dans la vie il y a des hauts et des bas.
eng	fra	How long will this rain go on?	Combien de temps cette pluie va-t-elle durer ?
eng	fra	I've never seen him before.	Je ne l'ai jamais vu auparavant.
eng	fra	Our committee consists of ten members.	Notre comité se compose de dix membres.
eng	fra	I just wanted to do my job.	Je voulais juste faire mon travail.
eng	fra	We'll be making an announcement shortly.	Nous allons incessamment faire un communiqué.
eng	fra	I've just witnessed a miracle from God.	Je viens de voir un miracle de Dieu.
eng	fra	You're going to be late if you don't hurry up.	Tu vas être en retard si tu ne te dépêches pas.
eng	fra	I wish I were as rich as Tom is.	Je voudrais être aussi riche que Tom.
eng	fra	I've just found out who you are.	Je viens de trouver qui tu es.
eng	fra	You aren't the easiest person to live with.	Tu n'es pas la personne la plus facile à vivre.
eng	fra	Tom stepped on Mary's foot.	Tom est dans les traces de Marie.
eng	fra	I would think of you.	Je penserai a toi.
eng	fra	You can use my bicycle.	Tu peux utiliser ma bicyclette.
eng	fra	Did you see my camera?	As-tu vu mon appareil photo ?
eng	fra	The time women spend doing housework is now a lot less than it used to be.	Le temps que les femmes passent à effectuer des tâches ménagères est désormais bien moindre qu'auparavant.
eng	fra	He said he'd wait for me to come back.	Il a dit qu'il attendait mon retour.
eng	fra	I knew I'd get blamed eventually.	Je savais qu'in fine, la faute m'en serait attribuée.
eng	fra	They were members of the middle class.	Ils étaient membres de la classe moyenne.
eng	fra	Nothing is foolproof to a talented fool.	Rien n'est infaillible pour un fou talentueux.
eng	fra	The First World War began in 1914 and ended in 1918.	La Première Guerre mondiale commença en 1914 et se termina en 1918.
eng	fra	This yearbook is illustrated with a lot of beautiful photographs.	Cet annuaire est illustré de nombreuses belles photos.
eng	fra	The rain stopped at last.	La pluie s'est arrêtée finalement.
eng	fra	Bob is the only student that can speak Spanish in our class.	Bob est le seul étudiant de notre classe qui puisse parler espagnol.
eng	fra	Tomorrow will be the first time I take the plane, incredible, no?	Demain, ce sera la première fois que je prends l'avion, incroyable non ?
eng	fra	She's a yoga instructor.	Elle est professeur de yoga.
eng	fra	Fuck you!	Va te faire foutre !
eng	fra	Tell her to come at noon.	Dites-lui de venir à midi.
eng	fra	I'll guide you.	Je vous guiderai.
eng	fra	You have our permission to include our software on condition that you send us a copy of the final product.	Vous avez notre permission pour inclure notre logiciel à condition de nous fournir une copie du produit final.
eng	fra	You're not a very good liar.	Vous n'êtes pas une très bonne menteuse.
eng	fra	I sent them back home.	Je les ai renvoyés à la maison.
eng	fra	Add A Sparkle Trail To A Photo	Ajoutez une traînée d'étoiles à une photo.
eng	fra	Did Tom sleep well?	Tom a-t-il bien dormi ?
eng	fra	First you have to build up your vocabulary.	D'abord, tu dois développer ton vocabulaire.
eng	fra	I had planned to go abroad.	J'avais prévu de me rendre à l'étranger.
eng	fra	He's a late bloomer.	Il est tardivement arrivé à maturité.
eng	fra	Tom lost more than a hundred pounds.	Tom a perdu plus de 45 kilos.
eng	fra	They were lucky.	Elles eurent de la chance.
eng	fra	I might vote for you.	Il se peut que je vote pour vous.
eng	fra	Tom isn't qualified to teach high school.	Tom n'est pas qualifié pour enseigner au lycée.
eng	fra	No man can serve two masters.	Personne ne peut servir deux maîtres.
eng	fra	I know of a city whose inhabitants never smoked.	Je connais une ville dont les habitants n'ont jamais fumé.
eng	fra	Call me one of these days.	Appelle-moi un de ces jours.
eng	fra	I don't know what I'm going to do with you.	Je ne sais pas ce que je vais faire avec toi.
eng	fra	I know that I can do better.	Je sais que je peux faire mieux.
eng	fra	He often takes me for a drive.	Il m'emmène souvent pour une promenade en voiture.
eng	fra	He made up his mind to go there.	Il s'est décidé à y aller.
eng	fra	Keep the medicine away from children.	Gardez le médicament hors de portée des enfants.
eng	fra	I hope it will be good.	J'espère que ce sera bon.
eng	fra	I forgot to give you my phone number.	J'ai oublié de vous donner mon numéro de téléphone.
eng	fra	I am free till 6 o'clock this evening.	Je suis libre jusqu'à 6 heures ce soir.
eng	fra	We're not married.	Nous ne sommes pas mariés.
eng	fra	Get her off my hands.	Dégagez-la de mes pattes !
eng	fra	I'd like to help you reach your goals.	J'aimerais vous aider à atteindre vos objectifs.
eng	fra	At a distance, the ship looks like an island.	À cette distance le bateau a l'air d'une île.
eng	fra	Let me help you put on your coat.	Laisse-moi t'aider à mettre ton manteau.
eng	fra	The world has five oceans.	Le monde a cinq océans.
eng	fra	You'd better not go today.	Vous feriez mieux de ne pas partir aujourd'hui.
eng	fra	Everybody does that.	Tout le monde le fait.
eng	fra	I am growing breasts.	Il me pousse de la poitrine.
eng	fra	I want to speak to a lawyer.	Je souhaite parler à un avocat.
eng	fra	I'd like to change clothes.	J'aimerais me changer.
eng	fra	Please delete the comment.	Supprimez le commentaire, s'il vous plait.
eng	fra	Who is the gentleman he is speaking to?	Qui est le monsieur avec lequel il s'entretient ?
eng	fra	The present agreement is put forth in two copies, signed by the two parties.	Le présent accord est produit en deux exemplaires signés par les deux parties.
eng	fra	I'm rich.	Je suis riche.
eng	fra	Let me congratulate you on your success.	Laisse-moi te féliciter pour ton succès.
eng	fra	They said they wanted some money.	Ils disaient qu'ils voulaient de l'argent.
eng	fra	I'm offended.	Je suis offensé.
eng	fra	I didn't do what you think I did.	Je n'ai pas fait ce que tu crois que j'ai fait.
eng	fra	I cannot explain it to you now.	Je ne peux vous l'expliquer maintenant.
eng	fra	May I ask you another question?	Puis-je te poser une autre question ?
eng	fra	I have lost face completely.	J'ai complètement perdu la face.
eng	fra	Not in a million years.	Pour rien au monde !
eng	fra	You look busy.	Tu as l'air occupé.
eng	fra	Sami, a gay teenager, came out to his mother.	Sami, un adolescent homosexuel, a fait son coming out à sa mère.
eng	fra	He tore his ligament.	Il s'est étiré le ligament.
eng	fra	I've never cheated on her.	Je ne l'ai jamais trompée.
eng	fra	Adjust your tie.	Ajustez votre cravate !
eng	fra	Whoever told you such a ridiculous story?	Qui diable vous a conté histoire aussi ridicule ?
eng	fra	I'm severely allergic to peanuts.	J'ai une allergie sévère aux cacahuètes.
eng	fra	Why would she say no?	Pourquoi dirait-elle non ?
eng	fra	What's the movie about?	De quoi parle le film ?
eng	fra	Can I drink alcohol?	Puis-je consommer de l'alcool ?
eng	fra	We're not certain of that yet.	Nous ne sommes pas encore sures de cela.
eng	fra	You sound like your mother.	On croirait entendre ta mère.
eng	fra	Life is too short to learn German.	La vie est trop courte pour apprendre l'allemand.
eng	fra	It's going really well.	Ça se déroule vraiment très bien.
eng	fra	He flatly turned down our request.	Il déclina catégoriquement notre requête.
eng	fra	I was just mugged.	Je viens d'être dévalisé.
eng	fra	Even though Tom used to be my best friend, I'm beginning to hate him.	Quand bien même Tom était mon meilleur ami, je commence à le haïr.
eng	fra	That college student is studying engineering.	Cet étudiant étudie l'ingénierie.
eng	fra	Mother often makes me go shopping at the supermarket.	Maman me fait souvent faire les courses au supermarché.
eng	fra	Did anybody see what happened?	Quiconque a-t-il vu ce qui s'est produit ?
eng	fra	I think I'm gonna stay here.	Je pense que je vais rester ici.
eng	fra	Tom walked up the stairs.	Tom monta les escaliers.
eng	fra	The investment advice we used to give just doesn't apply anymore.	Le conseil d'investissement que nous avions l'habitude de donner ne s'applique simplement désormais plus.
eng	fra	However, Lucy is about to leave her home.	Cependant Lucy est sur le point de quitter sa maison.
eng	fra	Maybe we should wait until Tom gets here.	Peut-être devrions-nous attendre que Tom arrive ici.
eng	fra	If you feed your dog properly, you can increase his lifespan.	Si tu nourris ton chien correctement, tu peux accroître sa durée de vie.
eng	fra	You look familiar. Do I know you?	Tu me sembles familière. Est-ce que je te connais ?
eng	fra	The dog follows me wherever I go.	Le chien me suit où que j'aille.
eng	fra	Tom doesn't drive as carefully as I do.	Tom ne conduit pas aussi prudemment que moi.
eng	fra	I'm sure they'll be very happy together.	Je suis sûre qu'ils seront très heureux ensemble.
eng	fra	What would Tom do if he ever learned the truth?	Que ferais Tom si jamais il apprenait la vérité.
eng	fra	Mary is blonde.	Marie est blonde.
eng	fra	She decided not to go.	Elle a décidé de ne pas partir.
eng	fra	All men die. Tom is a man. Therefore, Tom will die.	Tous les hommes meurent. Tom est un homme. Par conséquent, Tom mourra.
eng	fra	Both are alive.	Les deux sont vivants.
eng	fra	Walking from the station to the house takes only five minutes.	Marcher de la station à la maison ne prend que cinq minutes.
eng	fra	I am not a businessperson.	Je ne suis pas un homme d'affaires.
eng	fra	He worked hard, year in, year out.	Il travailla dur, année après année.
eng	fra	Have a beer with me.	Buvez une bière avec moi !
eng	fra	I live in a rural area.	Je vis en zone rurale.
eng	fra	I've never been better.	Je ne me suis jamais si bien portée.
eng	fra	This one's a little harder.	Celui-ci est un peu plus dur.
eng	fra	Don't you have an interesting face?	N'as-tu pas un visage intéressant ?
eng	fra	Tom speaks several languages, including French.	Tom parle plusieurs langues, y compris le français.
eng	fra	I don't like summer.	J'aime pas l'été.
eng	fra	All I want is for you to be happy.	Tout ce que je veux, c'est que tu sois heureux.
eng	fra	Do you hear me?	Tu m'entends ?
eng	fra	I'm ordering you not to obey my orders.	Je t'ordonne de ne pas obéir à mes ordres.
eng	fra	It took a while to make headway in modern medicine.	Il a fallu longtemps pour faire progresser la médecine moderne.
eng	fra	Why did they do that?	Pourquoi elles ont fait ça ?
eng	fra	Please help yourself to the cookies.	Sers-toi des biscuits, si tu veux.
eng	fra	She snapped her fingers.	Elle a claqué des doigts.
eng	fra	Change alone is eternal, perpetual, immortal.	Seul le changement est éternel, perpétuel et immortel.
eng	fra	I always kept my promises.	J'ai toujours tenu mes promesses.
eng	fra	I'm nothing like you.	Je ne suis en rien comme vous.
eng	fra	When I was a boy, I always got up early.	Quand j'étais petit, je me levais toujours tôt.
eng	fra	What did you make?	Qu'as-tu confectionné ?
eng	fra	That wasn't my question.	Ce n'était pas ma question.
eng	fra	He bought me drinks.	Il m'a payé des coups.
eng	fra	Mary dried her hair with a hair dryer.	Mary sécha ses cheveux avec un sèche-cheveux.
eng	fra	I don't want you to understand.	Je ne veux pas que tu comprennes.
eng	fra	Tom doesn't win very often.	Tom ne gagne pas très souvent.
eng	fra	Why don't we talk about something else?	Pourquoi ne parlons-nous pas d'autre chose ?
eng	fra	I ate ice cream too.	J'ai mangé de la glace aussi.
eng	fra	No, my dear, you had better go on horseback.	Non, ma chérie, tu ferais mieux d'y aller à cheval.
eng	fra	I'm not fat.	Je ne suis pas gros.
eng	fra	Could you tell me what this is about?	Pourrais-tu me dire ce dont il s'agit ?
eng	fra	Can you ship it to New York City?	Pouvez-vous le faire parvenir à New York ?
eng	fra	She's very upset.	Elle est très contrariée.
eng	fra	You don't have to worry.	Il ne faut pas vous faire de souci.
eng	fra	He works in a foundry.	Il travaille dans une fonderie.
eng	fra	I have a sharp pain here.	J'ai une douleur aiguë là.
eng	fra	Incredibly, one of the students stood up and mooned the dean right in the middle of his speech.	Incroyable, l'un des étudiants s'est levé et a montré ses fesses au doyen en plein milieu de son discours.
eng	fra	You want me to do your dirty work for you, don't you?	Vous voulez que je fasse votre sale boulot pour vous, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'm glad you're my friend.	Je me réjouis que vous soyez mon amie.
eng	fra	The troops were annihilated.	Les troupes furent anéanties.
eng	fra	Can you give me a slice of bread?	Peux-tu me passer un morceau de pain ?
eng	fra	Dozens of students gathered there.	Des douzaines d'étudiants se rassemblèrent là.
eng	fra	I've been waiting for the bus for three hours.	Cela fait trois heures que j'attends le bus.
eng	fra	What's wrong with this?	Qu'y a-t-il de mal à ça ?
eng	fra	My mother still calls me Tom.	Ma mère m'appelle toujours Tom.
eng	fra	I don't think I can eat this.	Je ne pense pas que je parvienne à manger ça.
eng	fra	That nickname fits him perfectly.	Ce pseudo lui convient parfaitement.
eng	fra	We'll both go.	Nous irons tous les deux.
eng	fra	I returned home at seven o'clock.	Je suis rentrée à la maison à sept heures.
eng	fra	I'm playing with my friends.	Je joue avec mes amis.
eng	fra	What's worrying you?	Qu'est-ce qui vous inquiète ?
eng	fra	Did you have a good time yesterday?	T'es-tu bien amusée, hier ?
eng	fra	Tom and Mary like crowded beaches.	Tom et Marie aiment les plages bondées.
eng	fra	Treat her with respect.	Traitez-la avec respect.
eng	fra	Today, I have no free time.	Je n'ai pas de temps libre, aujourd'hui.
eng	fra	Why?	Pourquoi ?
eng	fra	His sisters are both beautiful.	Ses sœurs sont toutes deux très belles.
eng	fra	What hype!	Quel piège à cons !
eng	fra	Do you think that's true?	Penses-tu que c'est vrai ?
eng	fra	That's actually very common.	C'est en fait très courant.
eng	fra	I'm an avid reader of biographies.	Je suis un avide lecteur de biographies.
eng	fra	You're a bad liar.	Tu es un piètre menteur.
eng	fra	La Casa De Papel is the best Spanish series.	La Casa De Papel est la meilleure série espagnole.
eng	fra	I'm a busy person.	Je suis une personne occupée.
eng	fra	I'm very sad to hear that.	Je suis très triste d'entendre ça.
eng	fra	A student was run over by a car on Basin Street.	Un étudiant a été écrasé par une voiture sur Basin street.
eng	fra	I want you to stop this immediately.	Je veux que tu arrêtes ça immédiatement.
eng	fra	The red shoes clash with this green shirt.	Les souliers rouges ne vont pas avec ce chandail vert.
eng	fra	He's a good liar.	Il est bon menteur.
eng	fra	Let's get the party started.	Inaugurons la réception.
eng	fra	I'm so excited for you!	Je suis tellement enthousiasmé pour toi !
eng	fra	You're in danger, Tom.	Vous êtes en danger, Tom.
eng	fra	Dreaming costs nothing.	Rêver ne coute rien.
eng	fra	All their efforts were in vain.	Tous leurs efforts furent vains.
eng	fra	It is man's destiny to suffer.	La souffrance est la destinée des hommes.
eng	fra	From what I see, I'm not the only one with plum jam as my guilty pleasure.	À ce que je vois, je ne suis pas le seul à avoir la confiture de mirabelles pour péché mignon...
eng	fra	He gives with one hand and takes away with the other.	Il donne d'une main et reprend de l'autre.
eng	fra	Do you have a secret menu?	Avez-vous un menu secret ?
eng	fra	I'll wait till noon.	J'attendrai jusqu'à midi.
eng	fra	We are supposed to hand in our papers by today.	Nous sommes supposés rendre nos devoirs aujourd'hui.
eng	fra	Tom's sorry.	Tom est désolé.
eng	fra	I have to go, Sweetheart.	Je dois partir, chérie.
eng	fra	Hey, let me tell you something.	Hé, laisse-moi te dire quelque chose.
eng	fra	He's probably exaggerating.	Il exagère probablement.
eng	fra	He came all the way from Kyushu to see the Mona Lisa.	Il fit tout le chemin depuis Kyushu pour voir Mona Lisa.
eng	fra	I'm not sure I'm ready.	Je ne suis pas sûr d'être prêt.
eng	fra	Whenever you come, you will be our guest.	Vous serez toujours le bienvenu ici.
eng	fra	The soldiers advanced on the enemy's position under cover of darkness.	Les soldats avancèrent sur la position ennemie sous couvert de l'obscurité.
eng	fra	This is not enough.	Ce n'est pas suffisant.
eng	fra	Then a little time-wasting idea came to mind.	Une idée pour perdre un peu son temps me vint alors à l'esprit.
eng	fra	Living organisms had existed on earth, without ever knowing why, for over three thousand million years before the truth finally dawned on one of them.	Des organismes vivants avaient peuplé la Terre pendant plus de trois milliards d'années, sans jamais savoir pourquoi, avant que la vérité ne finisse par apparaître à l'un d'entre eux.
eng	fra	The people don't like the birds.	Ce peuple n'aime pas les oiseaux.
eng	fra	Are those guys your friends?	Ces gars sont-ils tes amis ?
eng	fra	We drank all night.	Nous bûmes toute la nuit.
eng	fra	There are a lot of people here.	Il y a beaucoup de gens ici.
eng	fra	He talks as though he knew everything.	Il parle comme s'il savait tout.
eng	fra	We've got a little time to relax.	Nous avons un peu de temps pour nous détendre.
eng	fra	A bilingual person can change from one language to another in the middle of a sentence, and this code-switching is a topic of study for linguists.	Une personne bilingue est en mesure de passer d'une langue à l'autre au milieu d'une phrase et ce changement de code est un sujet d'étude pour les linguistes.
eng	fra	We presented a watch to him.	Nous lui avons offert une montre.
eng	fra	This is the bicycle I want.	C'est le vélo que je veux.
eng	fra	She studies hard.	Elle étudie ardemment.
eng	fra	I'm pleased to meet you.	Enchanté de faire votre connaissance.
eng	fra	I want to speak to her.	Je veux parler avec elle.
eng	fra	She'd like him to leave right away.	Elle aimerait qu'il parte séance tenante.
eng	fra	Tom has a big mouth.	Tom a une grande bouche.
eng	fra	I don't know what I'm doing.	J'ignore ce que je fais.
eng	fra	I wear a suit, but not a tie.	Je porte un complet, mais pas de cravate.
eng	fra	You must come every six months for a check-up.	Vous devez venir tous les six mois pour un check-up.
eng	fra	I don't like being treated like a child.	Je n'aime pas être traité comme un enfant.
eng	fra	Why are you so busy?	Pourquoi êtes-vous si occupées ?
eng	fra	Above all, watch your diet.	Par-dessus tout, fais attention à tes repas.
eng	fra	I didn't expect help.	Je n'attendais pas d'aide.
eng	fra	How do you know it's true?	Comment savez-vous que c'est vrai ?
eng	fra	I can lend you one if you want.	Je peux t'en prêter un si tu veux.
eng	fra	Sami told the doctor about that.	Sami en a parlé au docteur.
eng	fra	Doing something only half-heartedly is the worst thing you can do.	Faire quelque chose sans enthousiasme est la pire chose que l'on puisse faire.
eng	fra	I can remember when you were just a little girl.	Je me souviens de quand tu n'étais qu'une petite fille.
eng	fra	I've already read this book.	J'ai déjà lu ce livre.
eng	fra	I almost kissed him.	Je l'ai presque embrassé.
eng	fra	Who else could have done this?	Qui d'autre aurait pu le faire ?
eng	fra	Sami doesn't like that kind of stuff.	Sami n'aime pas ce genre de choses.
eng	fra	Tom sits behind Mary in French class.	Tom est assis derrière Marie en cours de français.
eng	fra	However you do it, the result will be the same.	Quelle que soit la manière dont tu t'y prends, le résultat sera le même.
eng	fra	Tom will never agree to that.	Tom ne sera jamais d'accord pour cela.
eng	fra	Is this your first trip abroad?	Est-ce votre premier voyage à l'étranger?
eng	fra	What is going on?	Qu'est-ce qui se passe ?
eng	fra	It's love-it-or-hate-it stuff.	C'est le genre de chose qu'on adore ou qu'on déteste.
eng	fra	She is dependent on her parents even after her marriage.	Elle dépend de ses parents, même après son mariage.
eng	fra	I thought that I saw a rabbit on the road.	J'avais l'impression d'avoir vu un lapin sur la route.
eng	fra	I thought you might want some breakfast.	J'ai pensé que vous pourriez vouloir un petit-déjeuner.
eng	fra	He is absorbed in the study of the Fuzzy Theory.	Il est plongé dans l'étude de la théorie du Flou.
eng	fra	It's a very good question.	C'est une très bonne question.
eng	fra	She speaks German.	Elle parle allemand.
eng	fra	Now it's hard to get a good advice: where should I go?	Difficile à présent d'obtenir un bon conseil : où dois-je aller ?
eng	fra	Check the suitability of the blood for transfusion.	Examinez la compatibilité du sang pour la transfusion.
eng	fra	Where can we make a phone call?	Où peut-on téléphoner ?
eng	fra	Is it not black?	N'est-ce pas noir ?
eng	fra	The one good thing you can say about an entry-level job is that there's lots of room for growth.	L'avantage que tu peux trouver à un emploi au bas de l'échelle, c'est qu'il laisse largement la place à l'amélioration.
eng	fra	What will happen to our children if nuclear war breaks out?	Qu'adviendra-t-il de nos enfants si une guerre nucléaire éclate ?
eng	fra	We must wash the floor.	Il faut laver le plancher.
eng	fra	It's the only waterfall in this mountain range.	C'est la seule chute d'eau de cette chaîne de montagnes.
eng	fra	I'd like to determine the value of this painting.	J'aimerais déterminer la valeur de ce tableau.
eng	fra	We met last week.	Nous nous sommes rencontrées la semaine dernière.
eng	fra	You're wasting my time.	Vous gaspillez mon temps.
eng	fra	Don't laugh!	Ne ris pas !
eng	fra	The wreckage is scattered over a large area.	L'épave est éparpillée sur une grande étendue.
eng	fra	He'll be seventeen in February.	Il aura 17 ans en février.
eng	fra	Breathe deeply!	Respirez plus profondément !
eng	fra	No one likes me.	Personne ne m'apprécie.
eng	fra	Do I annoy you?	Est-ce que je t'ennuie ?
eng	fra	Manners maketh man.	Les manières font l'homme.
eng	fra	He loves his father a lot.	Il adore son père.
eng	fra	The population is increasing.	La population augmente.
eng	fra	A dog bit her leg.	Un chien l'a mordue à la jambe.
eng	fra	Do you have psychic powers?	Êtes-vous dotés de pouvoirs psychiques ?
eng	fra	If you explain everything in medical jargon, it's impossible that everyone understands immediately.	Si tu expliques tout en jargon médical, il est impossible que tout le monde comprenne immédiatement.
eng	fra	Tom and Mary spent the night together at the hotel.	Tom et Mary passèrent la nuit ensemble à l'hôtel.
eng	fra	They hired her.	Elles l'embauchèrent.
eng	fra	English is pretty hard, isn't it?	L'anglais est assez dur, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom lost his job.	Tom a perdu son emploi.
eng	fra	I just don't like it.	Je n'aime pas ça, un point c'est tout.
eng	fra	Sami realized that he was trapped.	Sami réalisa qu'il était pris au piège.
eng	fra	She scratched her head.	Elle s'est gratté la tête.
eng	fra	The maid came in bearing a cake.	La soubrette est entrée portant un gâteau.
eng	fra	I have no use for you anymore.	Je ne te suis désormais plus utile.
eng	fra	We're getting married.	Nous nous marions.
eng	fra	Do you like Italian cuisine?	Est-ce que vous aimez la cuisine italienne ?
eng	fra	This animal is just working for rewards.	Cet animal fait le beau pour être récompensé.
eng	fra	There would be no New China without the communist party.	Sans le parti communiste, la Nouvelle Chine n'existerait pas.
eng	fra	It's your turn to answer the question.	C'est à ton tour de répondre à la question.
eng	fra	My colleague and her husband are both American.	Ma collègue et son mari, ils sont Américains tous les deux.
eng	fra	I had a light lunch.	J'ai fait un repas léger.
eng	fra	I don't want you to do that, Tom.	Je ne veux pas que vous fassiez ça, Tom.
eng	fra	How many clocks did you have?	Combien d'horloges avais-tu ?
eng	fra	I feel kind of nauseous.	Je suis comme pris de nausée.
eng	fra	Who buys this type of art?	Qui achète ce genre d'œuvre d'art ?
eng	fra	You're not going to die.	Vous n'allez pas mourir.
eng	fra	How did you accomplish all this?	Comment avez-vous accompli tout ceci ?
eng	fra	Tom didn't even say he was sorry.	Tom ne dit même pas qu'il était désolé.
eng	fra	The water came up to the bridge girder in a second.	L'eau atteignit la poutre du pont en un instant.
eng	fra	This year, my Grade-Point Average is better than yours!	Cette année, j'ai une meilleure moyenne que toi !
eng	fra	She married a local boy.	Elle a épousé un garçon du coin.
eng	fra	I didn't think it would matter.	Je n'ai pas pensé que ça importerait.
eng	fra	We're all busy.	Nous sommes tous occupés.
eng	fra	I told them to send me another ticket.	Je leur ai dit de m'envoyer un autre ticket.
eng	fra	The shop was crowded with young people.	Le magasin était plein de jeunes gens.
eng	fra	Never add fuel to the flames.	Ne mettez pas le feu au poudre.
eng	fra	Tom wants to be a firefighter.	Tom veut être pompier.
eng	fra	Who told you to bring me here?	Qui vous a dit de m'emmener ici ?
eng	fra	The boy soon became himself again, the rosy colour returned to his cheeks, he jumped down from the old man's lap, and danced around him on the floor.	Le garçon revint bientôt à lui, le rose lui revint aux joues, il sauta des genoux du vieil homme et dansa, sur le sol, autour de lui.
eng	fra	He was the only man.	Il était le seul homme.
eng	fra	I wish I could help you more.	Je voudrais pouvoir t'aider plus.
eng	fra	Are you still married?	Es-tu toujours mariée ?
eng	fra	A dog is a faithful animal.	Le chien est un animal fidèle.
eng	fra	I know that Tom is a genius.	Je sais que Tom est un génie.
eng	fra	He excused himself for being late.	Il s'excusa d'être en retard.
eng	fra	Get away from me.	Éloigne-toi de moi !
eng	fra	I think maybe you've made a mistake.	Je pense que vous avez peut-être fait une erreur.
eng	fra	Do not beat around the bush; we have a problem, don't we?	Ne tournez-pas autour du pot ; nous avons un problème, n'est-ce pas ?
eng	fra	I don't like any of these records.	Je n'aime aucun de ces disques.
eng	fra	Tom looked happy.	Tom avait l'air heureux.
eng	fra	I'm just a normal girl.	Je suis juste une fille normale.
eng	fra	Do you want to get drunk?	Veux-tu te saouler ?
eng	fra	That's a joke.	Il s'agit d'une blague.
eng	fra	So, how did she like it?	Alors, ça lui a plu ?
eng	fra	Next time I visit San Francisco, I'd like to stay at that hotel.	La prochaine fois que je visite San Francisco, je voudrais séjourner dans cet hôtel.
eng	fra	I did it already.	Je l'ai déjà fait.
eng	fra	Wait for the green signal before starting to cross.	Attends le signal vert avant de commencer à traverser.
eng	fra	Everything in the room was dirty.	Dans la pièce, tout était sale.
eng	fra	I translated everything Tom wrote into French.	J'ai traduit en français tout ce que Tom a écrit.
eng	fra	He is the last man to tell a lie.	Ce n'est pas un menteur.
eng	fra	I was leaving home, when it started to rain.	Je sortais de chez moi, lorsqu'il s'est mis à pleuvoir.
eng	fra	I knew something strange was going on.	Je savais qu'il se passait quelque chose de bizarre.
eng	fra	She was not impressed.	Elle ne fut pas impressionnée.
eng	fra	It's a good question.	Bonne question.
eng	fra	Let me check my wallet.	Laissez-moi vérifier mon portefeuille !
eng	fra	I thought he was honest.	Je pensais qu'il était honnête.
eng	fra	I have to finish what I started.	Il me faut finir ce que j'ai entrepris.
eng	fra	Are you honest?	Es-tu honnête ?
eng	fra	I can handle this.	Je peux m'en charger.
eng	fra	The Moor has done his duty, the Moor can go.	Le nègre a fait son devoir, le nègre peut s'effacer.
eng	fra	I like to swim.	J'aime nager.
eng	fra	What is going on?	Qu'est-ce qui se passe ?
eng	fra	I recommend it strongly.	Je le recommande fortement.
eng	fra	Tom can't help me.	Tom ne peut pas m'aider.
eng	fra	Do you speak Italian?	Parlez-vous italien ?
eng	fra	May I ask why?	Puis-je demander pourquoi ?
eng	fra	No, it's not me. It's you!	Non, ce n'est pas moi, c'est toi !
eng	fra	I agreed to write that letter.	J'acceptai d'écrire cette lettre.
eng	fra	When is she coming back?	Quand revient-elle ?
eng	fra	She's angry at the world.	Elle est en colère après le monde.
eng	fra	He made a tour of Europe.	Il a fait un tour d'Europe.
eng	fra	She's wearing a cool hat.	Elle porte un chapeau sympa.
eng	fra	I'm not your boyfriend.	Je ne suis pas ton petit-ami.
eng	fra	Why did you turn off the TV?	Pourquoi as-tu éteint la télé ?
eng	fra	You can use my bicycle.	Tu peux utiliser mon vélo.
eng	fra	How could she have known?	Comment aurait-elle su ?
eng	fra	I think you misunderstood what I said.	Je pense que tu as mal compris ce que j'ai dit.
eng	fra	How often do you use your phone?	À quelle fréquence utilisez-vous votre téléphone ?
eng	fra	You're very nice.	Vous êtes très gentil.
eng	fra	How long will you remain in Boston?	Combien de temps allez-vous rester à Boston ?
eng	fra	I'm not going to school today.	Je ne vais pas aller à l'école aujourd'hui.
eng	fra	Look at the setting sun.	Regarde le soleil couchant.
eng	fra	That's not a museum.	Ce n'est pas un musée.
eng	fra	I will have it.	Je l'aurai.
eng	fra	We're here because of you.	Nous sommes ici à cause de toi.
eng	fra	A car has one steering wheel.	Une voiture a un volant.
eng	fra	The concert hasn't yet begun.	Le concert n'a pas encore commencé.
eng	fra	A penny saved is a penny taxed.	Un sou épargné est un sou taxé.
eng	fra	He knows the secret.	Il connaît le secret.
eng	fra	You said you were happy.	Tu as dit que tu étais heureux.
eng	fra	She got me drunk last night.	Elle m'a saoulé, la nuit dernière.
eng	fra	I don't have any books to read.	Je n'ai aucun livre à lire.
eng	fra	In the beginning, I hated gymnastics with radio, but now I don't hate it so much.	Au début, j'ai détesté la gymnastique à la radio, mais maintenant je ne la déteste pas autant.
eng	fra	It feels like a dream.	On dirait un rêve.
eng	fra	Luckily nobody got wet.	Heureusement, personne n'a été trempé.
eng	fra	I'd like to take this with me.	J'aimerais emmener ça avec moi.
eng	fra	May I talk to you for a second?	Puis-je vous parler une seconde ?
eng	fra	Please come to my house for a while.	Veuillez venir chez moi, un moment !
eng	fra	She's about the same age as my older sister.	Elle a environ le même âge que ma sœur aînée.
eng	fra	Sami heard an inner voice.	Sami a entendu une voix intérieure.
eng	fra	"Look," she said.	Elle a dit : « Regarde. »
eng	fra	What are you looking for?	Que cherchez-vous ?
eng	fra	It wasn't our fault... We all had to do it.	Ce n'était pas de notre faute... Nous dûmes tous le faire.
eng	fra	Instead of going to school, he stayed at home.	Au lieu d'aller à l'école, il est resté à la maison.
eng	fra	Let's discuss your love problems on the way back from school.	Discutons de tes problèmes sentimentaux au retour de l'école.
eng	fra	It took me some time to learn how to drive a car.	Cela m'a pris quelque temps d'apprendre à conduire une voiture.
eng	fra	She's no saint.	Elle n'est pas une sainte.
eng	fra	Will you go swimming today?	Allez-vous aller nager aujourd'hui ?
eng	fra	Sami struggled to break free.	Sami lutta pour se libérer.
eng	fra	I really like this song.	J'aime vraiment cette chanson.
eng	fra	I go to work.	Je pars au boulot.
eng	fra	I hope this won't affect our friendship.	J'espère que cela n'affectera pas notre amitié.
eng	fra	A comparable car would cost far more in Japan.	Une telle voiture coûterait beaucoup plus cher au Japon.
eng	fra	After I graduated from college, I got a job with my father's company.	Après que j'ai été diplômé de l'école, j'ai obtenu un poste dans l'entreprise de mon père.
eng	fra	He's a bit shy.	Il est quelque peu timide.
eng	fra	We're going down.	Nous descendons.
eng	fra	It's their problem, not ours.	C'est leur problème, pas le nôtre.
eng	fra	You're totally ignorant.	Vous êtes complètement ignorante.
eng	fra	Have your paper on my desk by Wednesday.	Je veux votre papier sur mon bureau d'ici mercredi.
eng	fra	I saw the way Tom was looking at you.	J'ai vu la façon dont Tom te regardait.
eng	fra	He held the trophy up high.	Il brandit bien haut le trophée.
eng	fra	Did Tom tell you the good news?	Est-ce que Tom t'a dit la bonne nouvelle ?
eng	fra	Eat everything.	Mange tout.
eng	fra	You have missed an important clue.	Tu as manqué un indice important.
eng	fra	You're a dead man.	Vous êtes un homme mort.
eng	fra	We were all concerned.	Nous nous faisions toutes du souci.
eng	fra	We needed your help.	Nous avions besoin de ton aide.
eng	fra	I knew what Tom wanted.	Je savais ce que Tom voulait.
eng	fra	Have you confirmed it?	L'as-tu confirmé ?
eng	fra	Are you real sure about that?	En êtes-vous vraiment sûrs ?
eng	fra	Do you think they're coming after us?	Penses-tu qu'ils viennent pour nous ?
eng	fra	Tom gave this apple to me.	Tom m'a donné cette pomme.
eng	fra	Can you pick up some saltine crackers?	Tu peux prendre des biscuits salés ?
eng	fra	You need to tell Tom the truth.	Il faut que tu dises la vérité à Tom.
eng	fra	Can we reschedule?	Pouvons-nous remettre ?
eng	fra	Stop eating in bed, I'm sick of cleaning up after you.	Arrête de manger au lit, j'en ai marre de nettoyer après toi.
eng	fra	I've always hated this place.	J'ai toujours détesté cet endroit.
eng	fra	It's very complicated.	C'est très compliqué.
eng	fra	May we accompany you on your walk?	Peut-être que nous pourrions t'accompagner sur le chemin ?
eng	fra	Do you believe our destinies are controlled by the stars?	Croyez-vous que nos destins soient régis par les étoiles ?
eng	fra	Who are they talking to?	À qui sont-ils en train de parler ?
eng	fra	I will deal with her myself.	Je vais moi-même m'occuper d'elle.
eng	fra	Yes, my angel.	Oui, mon ange.
eng	fra	Let's have some fun.	Amusons-nous !
eng	fra	Do I have to know him?	Faut-il que je le connaisse ?
eng	fra	She's been doing this for over twenty years.	Elle fait ça depuis plus de vingt ans.
eng	fra	I don't want to translate anything today.	Aujourd'hui, je n'ai pas envie de traduire quoi que ce soit.
eng	fra	Can we please turn this off?	Pouvons-nous éteindre ça, je vous prie ?
eng	fra	We ought to send Jordan to the hospital.	Nous devrions envoyer Jordan à l'hôpital.
eng	fra	You're going to become teachers.	Vous allez être enseignants.
eng	fra	He kicked the ball with his foot.	Il tira dans le ballon avec son pied.
eng	fra	I have a ticket already.	J'ai déjà un ticket.
eng	fra	She turned down my offer.	Elle refusa mon offre.
eng	fra	I was very busy yesterday.	J'étais très occupé hier.
eng	fra	I have no problem.	Je n'ai pas de problème.
eng	fra	It's hot out here.	Il fait chaud ici.
eng	fra	She told him her age.	Elle lui a dit son âge.
eng	fra	We don't need to attend that meeting.	Nous n'avons pas besoin de participer à cette réunion.
eng	fra	Please help yourself to the cake.	Sers-toi un bout de gâteau.
eng	fra	Put it onto the table.	Mets-le sur la table.
eng	fra	I don't have a tattoo.	Je n'ai pas de tatouage.
eng	fra	I'm going to fly to the moon.	Je volerai vers la Lune.
eng	fra	That gives me a headache!	Ça me donne la migraine !
eng	fra	Look at it carefully.	Regarde-le attentivement.
eng	fra	I was struck by lightning.	J'ai été frappé par la foudre.
eng	fra	Come back to bed.	Retournez au lit.
eng	fra	We all hate television and computers.	Nous détestons tous la télévision et les ordinateurs.
eng	fra	Everybody laughed at the boy.	Tout le monde s'est moqué du garçon.
eng	fra	I'll tell you afterwards.	Je vous le dirai après coup.
eng	fra	Of course you can.	Bien sûr que vous pouvez !
eng	fra	I'm too tired to do anything right now.	Je suis trop fatigué pour faire quoi que ce soit à l'instant.
eng	fra	I'm glad we've had this chance to talk.	Je suis content que nous ayons eu cette chance de parler.
eng	fra	"What are you doing today?" "I'm doing nothing much."	"Que fais-tu aujourd'hui?" "Moi, je ne fais pas grand-chose."
eng	fra	The first thing you have to take into consideration is time.	La première chose que tu dois prendre en considération est le temps.
eng	fra	"Let's see, you're ... er, um ... M-" "You're wrong from the first letter!!"	"Tu es, euh..., Mo..." "Je te trompe déjà de la première lettre !"
eng	fra	There's no beer here.	Il n'y a pas de bière ici.
eng	fra	He achieved his aim at last.	Il atteignit enfin son but.
eng	fra	Stop whining.	Arrête de geindre.
eng	fra	I wasn't trying to hurt anybody.	Je n'essayais pas de blesser qui que ce soit.
eng	fra	Did you get her letter?	Avez-vous reçu sa lettre ?
eng	fra	I feel very lonely these days.	Je me sens très seul ces jours-ci.
eng	fra	I grew up near a river.	J'ai grandi près d'une rivière.
eng	fra	She speaks frankly.	Elle parle franchement.
eng	fra	I think food is expensive in Japan.	Je pense que la nourriture est chère au Japon.
eng	fra	The boy dug a grave for his dog that had died.	L'enfant creusa une tombe pour son chien qui venait de mourir.
eng	fra	I don't have any pencils.	Je n'ai aucun crayon.
eng	fra	I don't think I can eat this.	Je ne pense pas parvenir à manger ça.
eng	fra	Tell us what happened to Tom.	Dis-nous ce qui est arrivé à Tom.
eng	fra	Give us a chance.	Donnez-nous une chance.
eng	fra	She drowned herself in some lake.	Elle se noya dans quelque lac.
eng	fra	She gave him something cold to drink.	Elle lui donna quelque chose de frais à boire.
eng	fra	I've lost a little weight.	J'ai perdu un peu de poids.
eng	fra	Prices are lower in Boston.	Les prix sont plus bas à Boston.
eng	fra	The police have made hundreds of drug busts across the country.	La police a fait des centaines de saisies de drogue à travers le pays.
eng	fra	Don't you play tennis?	Vous ne jouez pas au tennis ?
eng	fra	You need sleep.	Vous avez besoin de sommeil.
eng	fra	He's addicted to heroin.	Il est héroïno-dépendant.
eng	fra	The man was no better than a horse.	L'homme n'était pas meilleur qu'un cheval.
eng	fra	The parents are standing outside of the school waiting for the children.	Les parents attendent les enfants à la sortie de l'école.
eng	fra	This is easy!	C'est facile !
eng	fra	I don't believe that anymore.	Je n'y crois plus.
eng	fra	No man is so old he cannot learn.	Personne n'est trop vieux pour apprendre.
eng	fra	He has access to the American Embassy.	Il a accès à l'ambassade étatsunienne.
eng	fra	I could try.	Je pourrais essayer.
eng	fra	Mary is quite snobby.	Marie est assez prétentieuse.
eng	fra	Everybody speaks well of her.	Tout le monde dit du bien d'elle.
eng	fra	That happened to me this morning.	Cela m'est arrivé ce matin.
eng	fra	Don't reckon that he'd lend you some money.	Ne compte pas sur lui pour te prêter de l'argent.
eng	fra	Did you do your homework?	As-tu fait tes devoirs ?
eng	fra	They didn't see anything.	Elles ne virent rien.
eng	fra	They don't want to protect your freedoms. They want to take them away.	Ils ne veulent pas protéger vos droits. Ils veulent les laisser de côté.
eng	fra	Such toys have a bad influence on children.	De tels jouets ont une mauvaise influence sur les enfants.
eng	fra	It's rather hot out here.	Il fait plutôt chaud dehors.
eng	fra	Why did he have to die?	Pourquoi fallait-il qu'il meure ?
eng	fra	She and I usually agree.	Elle et moi nous entendons habituellement.
eng	fra	Everyone looked surprised.	Tout le monde a eu l'air surpris.
eng	fra	There were already a lot of people waiting in a line in front of the movie theater.	Il y avait déjà beaucoup de monde faisant la queue devant le cinéma.
eng	fra	The newspaper is by your side.	Le journal est de ton côté.
eng	fra	He played an important part like an axis.	Il joue un rôle prépondérant, comme un pivot.
eng	fra	Don't put the cart before the horse.	Ne mettez pas la charrue avant les bœufs.
eng	fra	Our plane was about thirty minutes late.	Notre avion avait environ trente minutes de retard.
eng	fra	The motion was approved unanimously.	La motion fut adoptée à l'unanimité.
eng	fra	We're classmates.	Nous sommes des copains de classe.
eng	fra	What is it you do?	Que faites-vous ?
eng	fra	I really appreciate your coming.	J'apprécie vraiment que vous soyez venue.
eng	fra	If I want your opinion, I'll ask for it.	Si je veux votre opinion, je la demanderai.
eng	fra	The examination he took last week was very hard.	L'examen qu'il a passé la semaine dernière était très difficile.
eng	fra	We got a standing ovation.	On s'est levé pour nous acclamer.
eng	fra	Tom loves Mary's children.	Tom aime les enfants de Marie.
eng	fra	I found the question very easy.	J'ai trouvé la question très facile.
eng	fra	She brought me a cup of tea without sugar.	Elle m'apporta une tasse de thé sans sucre.
eng	fra	He'll present the present in our presence.	Il présentera le présent en notre présence.
eng	fra	Some were unwilling to fight.	Certains ne voulaient pas se battre.
eng	fra	We danced the whole night.	Nous dansâmes toute la nuit.
eng	fra	There is nothing like dancing after all. I consider it as one of the first refinements of polished society.	Il n’y a rien, après tout, de comparable à la danse; je la regarde comme un des plus grands raffinements de la civilisation.
eng	fra	Don't put words in my mouth.	Ne me mettez pas les mots dans la bouche !
eng	fra	Tom wasn't jealous.	Tom n'était pas jaloux.
eng	fra	The landlord changed the locks.	La propriétaire a changé les serrures.
eng	fra	I think you must be getting tired.	Je pense que vous devez être fatigué.
eng	fra	Won't you have some tea?	Ne voulez-vous pas du thé ?
eng	fra	I must obey.	Il me faut obéir.
eng	fra	When does the show start?	Quand commence le spectacle ?
eng	fra	What're you all dressed up for?	En quel honneur vous êtes-vous mis sur votre trente-et-un ?
eng	fra	Are you young?	Êtes-vous jeunes ?
eng	fra	He bathed and dressed.	Il s'est baigné et habillé.
eng	fra	Well done!	C'est extra!
eng	fra	I've heard rumors.	J'ai entendu des rumeurs.
eng	fra	Make yourself at home.	Fais comme chez toi.
eng	fra	Didn't you know that?	T’étais pas au courant ?
eng	fra	How much time and energy do you spend on projects that don't make you any money?	Combien de temps et d'énergie consacrez-vous à des projets qui ne vous rapportent aucun argent ?
eng	fra	You'd better hurry.	Tu ferais mieux de te grouiller.
eng	fra	Newton saw an apple fall off a tree.	Newton a vu une pomme tomber d'un arbre.
eng	fra	Don't ever talk to me again.	Ne me parlez jamais plus !
eng	fra	A splendid idea occurred to John.	John a eu une merveilleuse idée.
eng	fra	It's cold out here.	Il fait froid, ici dehors.
eng	fra	Tom screamed to Mary for help.	Tom cria à Mary de l'aide.
eng	fra	I regaled the devil; he gave me a fable.	Je régalai le diable, il m'offrit une fable.
eng	fra	I love you.	Je t'adore.
eng	fra	Maybe you should call the police.	Peut-être devrais-tu appeler la police ?
eng	fra	He lives in a suburb, in a quiet suburb.	Il vit en banlieue, dans une banlieue calme.
eng	fra	I'm happy about talking to you.	Je suis heureux de la conversation avec vous.
eng	fra	He wanted to succeed, even at the cost of his health.	Il voulait réussir, même au prix de sa santé.
eng	fra	I would like to do more.	Je voudrais faire davantage.
eng	fra	Is he going to help us?	Va-t-il nous aider ?
eng	fra	I don't trust you.	Je ne te fais pas confiance.
eng	fra	I know you feel sad.	Je sais que tu te sens triste.
eng	fra	She offered her seat to an old woman.	Elle a offert son siège a une vieille femme.
eng	fra	No one believes me.	Personne ne me croit.
eng	fra	What time will you have breakfast?	À quelle heure prendras-tu ton petit déjeuner ?
eng	fra	Cut that out!	Arrête ça !
eng	fra	Did you get the flowers?	As-tu reçu les fleurs ?
eng	fra	We walked to the river.	Nous avons marché jusqu'à la rivière.
eng	fra	I don't know how we're going to do that.	Je ne sais pas comment nous allons faire ça.
eng	fra	I promise to do my best.	Je promets de faire de mon mieux.
eng	fra	She drinks herself unconscious every night.	Elle se saoule chaque soir jusqu'à en perdre conscience.
eng	fra	It was Sunday yesterday.	Hier, c'était dimanche.
eng	fra	He sneaked up behind him.	Il s'approcha de lui par derrière, en se dissimulant.
eng	fra	I got sick of the constant noise of the street traffic.	J'en avais ras-le-bol du bruit incessant de la circulation.
eng	fra	That's not important, is it?	Ce n'est pas important, non ?
eng	fra	Cows give us milk and chickens, eggs.	Les vaches nous donnent du lait et les poules, des œufs.
eng	fra	I didn't say it like that.	Je ne l'ai pas dit comme ça.
eng	fra	Is there something there?	Y a-t-il quelque chose là-bas ?
eng	fra	What is considered impolite in one language may not be considered impolite in another language.	Ce qui est considéré comme impoli dans une langue peut ne pas l'être dans une autre.
eng	fra	"What did the teacher talk about?" asked the student.	"De quoi le professeur a-t-il parlé ?" demanda l'étudiant.
eng	fra	My house is on the west side of the street.	Ma maison est sur le côté ouest de la rue.
eng	fra	She is stubborn.	Elle est obstinée.
eng	fra	I'll take that as a yes.	Je prendrai ça comme un « Oui ».
eng	fra	I had no idea you could speak French so well.	Je n'avais aucune idée que tu pouvais parler français si bien.
eng	fra	The soldiers filled the sandbags with sand.	Les soldats remplirent les sacs de sable.
eng	fra	Why did he do what he did?	Pourquoi a-t-il fait ce qu’il a fait ?
eng	fra	I watched them destroy the old building.	Je les ai regardés détruire le vieil immeuble.
eng	fra	Governments usually resort to price control when inflation has reached a certain level.	Les gouvernements ont d'ordinaire recours au contrôle des prix lorsque l'inflation a atteint un certain niveau.
eng	fra	They love us.	Ils nous aiment.
eng	fra	I'll arrange it.	J'arrangerai ça.
eng	fra	I was lonely.	J'étais esseulé.
eng	fra	It's difficult being rich.	C'est difficile d'être riche.
eng	fra	I know a man who speaks Latin.	Je connais quelqu'un qui parle le latin.
eng	fra	Tom was quite insistent.	Tom était très insistant.
eng	fra	You can't wear skinny jeans if you're not skinny.	On ne peut pas porter de jeans étroits lorsqu'on n'est pas mince.
eng	fra	She died from turbeculosis.	Elle mourut de la tuberculose.
eng	fra	Have you ever known them to come on time?	Les avez-vous déjà vus arriver à l'heure ?
eng	fra	Tom sent money to help Mary care for her children.	Tom a envoyé de l'argent pour aider Marie à prendre soin de ses enfants.
eng	fra	You'll have to pay.	Vous aurez à payer.
eng	fra	Dan examined the contents of the victim's purse.	Dan a examiné le contenu du sac à main de la victime.
eng	fra	When I have migraines, aspirin doesn't alleviate the pain for me.	Lorsque j'ai la migraine, l'aspirine ne soulage pas la douleur pour moi.
eng	fra	You're surrounded.	Vous êtes cernée.
eng	fra	She loves Tom more than I do.	Elle aime Tom plus que moi.
eng	fra	She is too young to know the truth.	Elle est trop jeune pour connaître la vérité.
eng	fra	He had a headache.	Il avait un mal de tête.
eng	fra	Don't worry about that.	Ne t'inquiète pas pour ça.
eng	fra	Tom threw Mary's bicycle out the window.	Tom a jeté le vélo de Mary par la fenêtre.
eng	fra	Do you play the trombone?	Est-ce que tu joues du trombone ?
eng	fra	I'm a father.	Je suis papa.
eng	fra	There's hella empty seats over there.	Il y a un paquet de sièges libres par là.
eng	fra	Find how they lived, and you'll find how they died.	Trouvez comment ils vivaient et vous trouverez comment ils sont morts.
eng	fra	Might I use your phone?	Puis-je utiliser votre téléphone ?
eng	fra	I can't believe how beautiful you are.	Je n'arrive pas à croire combien vous êtes belles.
eng	fra	I shudder to think of it.	D'y penser j'en frissonne.
eng	fra	I figured everyone was hungry.	J'ai pensé que tout le monde avait faim.
eng	fra	You have a secret admirer.	Tu as un admirateur secret.
eng	fra	Why is snow white?	Pourquoi la neige est-elle blanche ?
eng	fra	Why did you come early?	Pourquoi es-tu venu tôt ?
eng	fra	I know exactly what to do.	Je sais exactement quoi faire.
eng	fra	Do you really enjoy doing that kind of thing?	Appréciez-vous vraiment ce genre de choses ?
eng	fra	Sorry to have kept you waiting so long.	Excusez-moi de vous avoir fait attendre si longtemps.
eng	fra	Summer is coming to an end.	L'été arrive à sa fin.
eng	fra	If you want, you can easily do it.	Si tu veux, tu peux le faire aisément.
eng	fra	This tree is about 300 years old.	Cet arbre a environ 300 ans.
eng	fra	He was not happy about it.	Il n'en fut pas heureux.
eng	fra	What a nice thing to say!	Comme c'est gentil de le dire !
eng	fra	I should be very grateful if you would send them by air.	Je vous serais très reconnaissant de les envoyer par avion.
eng	fra	"Do you hate Tom?" "I don't hate him, but I do think he's a bit strange."	" Détestes-tu Tom? " " Je ne le déteste pas, mais je le trouve juste un peu étrange. "
eng	fra	Tom told me a lot about you.	Tom m'a dit beaucoup de choses à ton sujet.
eng	fra	Why learn Klingon?	Pourquoi apprendre le Klingon ?
eng	fra	That's gross.	C’est dégoûtant.
eng	fra	It being Sunday, the shop was closed.	Comme c'était dimanche, le magasin était fermé.
eng	fra	We couldn't ask for anything more.	Nous ne pouvions demander davantage.
eng	fra	I ran across your mother in the library.	J'ai vu ta mère par hasard à la bibliothèque.
eng	fra	She never saw her sister again.	Elle n'a jamais revu sa sœur.
eng	fra	His proposal is worthy to be considered.	Sa proposition mérite d'être prise en considération.
eng	fra	He can't be young.	Il ne doit pas être jeune.
eng	fra	Don't say a word to me.	Ne me dites pas un mot !
eng	fra	With whom do I have the honor to speak?	À qui ai-je l'honneur ?
eng	fra	Let's meet this afternoon.	Rencontrons-nous cet après-midi.
eng	fra	Don't tell me you don't know how to drive.	Ne me dis pas que tu ne sais pas conduire.
eng	fra	Tom and Mary looked at each other uneasily.	Tom et Marie se regardèrent, mal à l'aise.
eng	fra	We wouldn't like to lose you.	Nous n'aimerions pas vous perdre.
eng	fra	Why didn't you come into work yesterday?	Pourquoi n'êtes-vous pas venus au travail, hier ?
eng	fra	The probability, therefore, is, that the whole theory or doctrine of what is called the redemption was originally fabricated on purpose to bring forward and build all those secondary and pecuniary redemptions upon.	Par conséquent, la probabilité est que l'ensemble de la théorie ou doctrine de ce qui est appelé rédemption a été à l'origine fabriqué de toutes pièces afin de faire avancer et de bâtir par-dessus toutes ces rédemptions secondaires et pécuniaires.
eng	fra	She wants to become a citizen.	Elle veut devenir citoyenne.
eng	fra	You should be more careful.	Vous devriez être plus prudentes.
eng	fra	Tom likes to tell dirty jokes.	Tom aime raconter des plaisanteries à caractère sexuel.
eng	fra	Does globalisation mean the disappearance of local sluts?	La mondialisation signifie-t-elle la disparition des putes de villages ?
eng	fra	No one is amused.	Personne ne trouve ça drôle.
eng	fra	Nobody's going to hurt you.	Personne ne va vous faire de mal.
eng	fra	I bought a pig in a poke yesterday.	Je me suis fait avoir hier.
eng	fra	I've already filed my report.	J'ai déjà classé mon rapport.
eng	fra	Dan wanted to improve the lives of others.	Dan souhaitait améliorer la vie des autres.
eng	fra	I'm sure he'll be as good as his word.	Je suis certain qu'il tiendra parole.
eng	fra	He asked his teacher stupid questions.	Il posa des questions stupides à son professeur.
eng	fra	Am I on that list?	Suis-je sur cette liste ?
eng	fra	You said you didn't understand.	Vous dîtes que vous n'aviez pas compris.
eng	fra	A scientific theory is a hypothesis that has been proved by testing.	Une théorie scientifique est une hypothèse qui a été prouvée par l'expérimentation.
eng	fra	I am on your side.	Je suis de ton côté.
eng	fra	Tom will always be here for you.	Tom sera toujours là pour toi.
eng	fra	The police is searching for an escaped prisoner.	La police recherche un prisonnier qui s'est évadé.
eng	fra	I'll be with you in a moment.	Je suis à vous dans un instant.
eng	fra	It's just the two of us.	Ce n'est que nous deux.
eng	fra	I'll be happy to help you.	Je serai heureuse de t'aider.
eng	fra	Tom climbed down the ladder.	Tom est descendu de l'échelle.
eng	fra	Don't be so humble, you are not that great.	Ne sois pas si humble, tu n'es pas si renommée.
eng	fra	The war had lasted four years.	La guerre a duré quatre ans.
eng	fra	She is completely deaf in her left ear.	Elle est complètement sourde de l'oreille gauche.
eng	fra	I hope you'll come to my birthday party.	J'espère que tu viendras à ma fête d'anniversaire.
eng	fra	What do his words imply?	À quoi font allusion ses paroles ?
eng	fra	Nothing new under the sun.	Rien de nouveau sous le soleil.
eng	fra	I began to understand the reason why he hated me.	J'ai commencé à comprendre pourquoi il me détestait.
eng	fra	They had fun with us.	Elles se sont amusées avec nous.
eng	fra	It's the story of a boy, a girl, and a cat.	C'est l'histoire d'un garçon, d'une fille et d'un chat.
eng	fra	Mummy, where's my hanky?	Maman, où est mon mouchoir ?
eng	fra	I had to decline his offer.	J'ai dû refuser son offre.
eng	fra	I am not wearing any underwear.	Je ne porte pas de slip.
eng	fra	Tom will never change.	Tom ne changera jamais.
eng	fra	I was fine this morning until I noticed what they did to me. I'm feeling so aggrieved.	J'étais très bien ce matin jusqu'à ce que je remarque ce qu'ils m'avaient fait. Je me sens tellement chagriné.
eng	fra	Father translated the German letter into Japanese.	Père traduisit la lettre allemande en japonais.
eng	fra	American kitchens are much bigger than Japanese ones.	Les cuisines américaines sont plus grandes que les cuisines japonaises.
eng	fra	Can we get some sleep?	On peut dormir un peu ?
eng	fra	They were motivated by revenge.	Elles étaient mues par la vengeance.
eng	fra	I thought you'd be older.	Je pensais que tu serais plus vieux.
eng	fra	He has postponed his departure until tomorrow.	Il a décalé son départ jusqu'à demain.
eng	fra	I hope you will be completely cured.	J'espère que vous serez complètement guéris.
eng	fra	I will go with you if necessary.	J'irai avec toi, si nécessaire.
eng	fra	I just want to be your friend.	Je veux simplement être votre ami.
eng	fra	Hey, it's not so bad.	Hé, c'est pas si mal !
eng	fra	She died of tuberculosis.	Elle mourut de la tuberculose.
eng	fra	Here we go.	C'est parti !
eng	fra	They don't think therefore they aren't.	Ils ne pensent pas, donc ils ne sont pas.
eng	fra	How do you stand this humidity?	Comment supportes-tu cette humidité ?
eng	fra	Please note the change in the meeting agenda.	Veuillez prendre note du changement dans l'ordre du jour de la réunion.
eng	fra	Please help yourself.	Je vous en prie, servez-vous.
eng	fra	What have you heard?	Qu'as-tu entendu ?
eng	fra	I want to help Tom as much as I can.	Je veux aider Tom autant que je peux.
eng	fra	Why are you so kind to me?	Pourquoi es-tu si gentil avec moi?
eng	fra	Tom has the same sweater as you.	Tom a le même pull-over que toi.
eng	fra	I'm surprised that Tom doesn't speak French.	Je suis surpris que Tom ne parle pas français.
eng	fra	You must be kidding!	Tu veux plaisanter !
eng	fra	I should've gotten that promotion.	J'aurais dû recevoir cette promotion.
eng	fra	I'm impressed with your French.	Je suis impressionné par ton français.
eng	fra	Hi! How are you?	Salut ! Comment ça va ?
eng	fra	Sami must apologize.	Sami doit s'excuser.
eng	fra	We'd like to speak to you.	Nous aimerions te parler.
eng	fra	He selected a pair of socks to match his suit.	Il choisit une paire de chaussettes pour aller avec son complet.
eng	fra	Tom says he's planning on buying a gift for Mary.	Tom dit qu'il prévoit d'acheter un cadeau pour Mary.
eng	fra	Please say it more loudly.	Veuillez parler plus fort.
eng	fra	I hope my Russian sentence is not completely incomprehensible.	J'espère que ma phrase en russe n'est pas totalement incompréhensible.
eng	fra	Mathematicians love to prove things.	Les mathématiciens adorent prouver des choses.
eng	fra	The investigation could take months.	L'enquête pourrait prendre des mois.
eng	fra	All you have to do is to write your name and address here.	Vous avez seulement à écrire votre nom et adresse ici.
eng	fra	All of my children live in Boston.	Tous mes enfants vivent à Boston.
eng	fra	I'm glad you met Tom.	Je suis heureuse que tu aies rencontré Tom.
eng	fra	The computer recognises two hundred different types of errors.	L'ordinateur reconnaît deux cents types différents d'erreurs.
eng	fra	Some scientists think that dolphins are the most intelligent animals in the world except for man, and that we may be able to talk with them one day.	Quelques scientifiques pensent que les dauphins sont les animaux les plus intelligents du monde, les hommes mis à part, et que nous serons, un jour, capables de parler avec eux.
eng	fra	He's a smooth talker.	C'est un beau parleur.
eng	fra	We should trust the experts.	Nous devrions nous fier aux experts.
eng	fra	Don't smoke.	Ne fumez pas.
eng	fra	I thank you for your assistance.	Je vous remercie pour votre aide.
eng	fra	They tried to discourage him from going.	Elles ont essayé de le décourager d'y aller.
eng	fra	I wish we could hear what Tom is saying.	Si seulement on pouvait entendre ce que dit Tom.
eng	fra	This book is not only interesting but also instructive.	Ce livre n'est pas seulement intéressant, mais aussi instructif.
eng	fra	I don't want to offend you.	Je ne veux pas t'offenser.
eng	fra	You are incredibly naive!	Tu es d'une naïveté incroyable !
eng	fra	I can't tell you how angry that makes me.	Je ne peux te dire combien cela m'énerve.
eng	fra	He's on sentry duty.	Il est de garde.
eng	fra	What's that scratch?	Qu’est-ce que c’est encor que cette égratignure ?
eng	fra	You'll have to cook more food.	Tu devras cuire davantage de nourriture.
eng	fra	Do you have any small change?	Avez-vous de la petite monnaie ?
eng	fra	The house whose roof is green is mine.	La maison avec le toit vert c'est la mienne.
eng	fra	Tom is still at school.	Tom est encore à l'école.
eng	fra	She shook the rug to get the dust out of it.	Elle secoua le tapis pour faire sortir la poussière.
eng	fra	Did you agree to do it?	Avez-vous accepté de le faire ?
eng	fra	Do you find the work too hard?	Trouves-tu le travail trop dur ?
eng	fra	I'm halfway through this crime novel.	Je suis à la moitié de ce roman policier.
eng	fra	She saw him at the station.	Elle l'a vu à la gare.
eng	fra	You might want to have someone look into that matter.	Tu voudrais peut-être que quelqu'un creuse cette affaire.
eng	fra	I look forward to it.	Je m'en réjouis d'avance.
eng	fra	Take the honey and butter!	Prends du miel et du beurre!
eng	fra	Be punctual.	Sois ponctuel !
eng	fra	When will we reach a higher language level?	Quand arriverons-nous à un registre de langue plus élevé ?
eng	fra	Everyone working for us earns more than the minimum wage.	Tout ceux travaillant pour nous gagnent plus que le salaire minimum.
eng	fra	He can no longer wait.	Il ne peut pas attendre plus longtemps.
eng	fra	Are you making a face?	Tu fais la gueule ?
eng	fra	Tom cleaned the bathroom.	Tom nettoya la salle de bains.
eng	fra	Tom glanced at his watch.	Tom jeta un coup d'œil à sa montre.
eng	fra	Here comes Tom.	Voici Tom.
eng	fra	I stole a gun.	J'ai volé un flingue.
eng	fra	Where exactly did you go?	Où t'es-tu rendu, exactement ?
eng	fra	Do not let superstition impede you.	Ne laissez pas la superstition vous entraver.
eng	fra	What the hell are you doing in here?	Que Diable fais-tu là-dedans ?
eng	fra	I am sure of winning the tennis match.	Je suis sûre de remporter le match de tennis.
eng	fra	He asked us not to make any noise.	Il nous a demandé de ne pas faire de bruit.
eng	fra	I was surprised by his perseverance.	Je fus surpris par sa persévérance.
eng	fra	It was quite funny.	C'était plutôt amusant.
eng	fra	Tom always tries to do what he thinks is right.	Tom essaye toujours de faire ce qu'il pense être juste.
eng	fra	They understood that.	Ils l'ont compris.
eng	fra	The wind blew even harder when we reached the top of the hill.	Le vent soufflait encore plus fort lorsque nous atteignîmes le sommet de la colline.
eng	fra	I'm angry.	Je suis énervé.
eng	fra	He was advanced to the rank of general.	Il avait été promu au rang de général.
eng	fra	Can we speak now?	Pouvons-nous parler, maintenant ?
eng	fra	It takes a great deal of practice to master a foreign language.	La maîtrise d'une langue étrangère vient de la parler souvent.
eng	fra	You need help.	Vous avez besoin d'aide.
eng	fra	I don't know anything about their relationship.	Je ne connais rien de leur relation.
eng	fra	Tom can probably understand French.	Tom peut probablement comprendre le français.
eng	fra	I asked him to be here by six.	Je lui ai demandé d'être là pour six heures.
eng	fra	He was born rich.	Il est né riche.
eng	fra	Water freezes at zero degrees Celsius.	L'eau gèle à zéro degré Celsius.
eng	fra	Stay in the car.	Reste dans la voiture !
eng	fra	Algeria threatens Israel with its propaganda media but buys weapons and satellites.	L'Algérie menace Israël par ses médias propagandistes mais lui achète des armes et des satellites.
eng	fra	Come down here and eat with us.	Descendez ici et venez manger avec nous !
eng	fra	They all watched.	Elles ont toutes regardé.
eng	fra	Look at the reaction on his face when we bring up a price.	Observez la réaction de son visage lorsque nous mentionnons un prix.
eng	fra	Correct the following sentences.	Corrige les phrases suivantes.
eng	fra	That's very clever.	C'est très intelligent.
eng	fra	She's smoking hot.	Elle est chaude comme la braise.
eng	fra	I'm not as afraid of snakes as I used to be.	Je n'ai pas autant peur des serpents qu'avant.
eng	fra	It should be better.	Ça devrait être mieux.
eng	fra	I've got better things to do with my time.	J'ai mieux à faire de mon temps.
eng	fra	Because they're watching television.	Parce qu'ils regardent la télévision.
eng	fra	I realize I may not be the most desirable man in the world, but I still hope you'll consider going out with me.	Je me rends compte que je ne suis peut-être pas l'homme le plus séduisant du monde mais j'espère quand même que tu envisageras de sortir avec moi.
eng	fra	My friend likes to live in the city, but his wife prefers to live in their little cottage in the country.	Mon ami aime vivre en ville, mais sa femme préfère habiter dans leur petite maison de campagne.
eng	fra	In those days, I used to get up at six every morning.	En ces temps, j'avais pour habitude de me lever à 6 heures du matin.
eng	fra	I was naive.	Je fus crédule.
eng	fra	She kicked her boyfriend out of the house.	Elle a fichu son petit ami à la porte.
eng	fra	You should read a book like the one he is reading now.	Tu devrais lire un livre tel que celui qu'il lit actuellement.
eng	fra	Tomorrow our professor is going back to England.	Demain notre professeur retourne en Angleterre.
eng	fra	I give up. No matter what I do, you never seem to be satisfied.	J'abandonne. Quoi que je fasse, tu sembles ne jamais être content.
eng	fra	Our school is near the station.	Notre école est près de la gare.
eng	fra	He wondered why she did that.	Il se demanda pourquoi elle avait fait cela.
eng	fra	You fan yourself.	Vous vous éventiez.
eng	fra	He handed in his paper.	Il remit son journal.
eng	fra	There are fifty stars on the American flag.	Le drapeau des USA a cinquante étoiles.
eng	fra	I told everyone to duck.	J'ai dit à tout le monde de se baisser.
eng	fra	Did you know that foxes live on this mountain?	Savais-tu que des renards vivent sur cette montagne ?
eng	fra	Sami's accounts are frozen.	Les comptes de Sami sont bloqués.
eng	fra	None of that is necessary.	Rien de cela n'est nécessaire.
eng	fra	They work too much.	Elles travaillent trop.
eng	fra	Students say the policy on reimbursement for room and board is still unclear.	Les étudiants disent que la politique de remboursement des frais de logement et de restauration n'est toujours pas claire.
eng	fra	We could understand each other.	Nous avons pu nous comprendre.
eng	fra	I can't talk about that right now.	Je ne peux pas parler de cela maintenant.
eng	fra	Luck is a part of life.	La chance fait partie de la vie.
eng	fra	Shall we start?	On commence ?
eng	fra	I'm not sure she wants to talk to me.	Je ne suis pas sûr qu'elle veuille me parler.
eng	fra	I never should've trusted Tom.	Jamais je n’aurais dû faire confiance à Tom.
eng	fra	Shut all the doors and windows.	Fermez toutes les portes et fenêtres.
eng	fra	Tell them that someone was asking for them here.	Dis-leur que quelqu'un les demande ici.
eng	fra	What'd I do?	Que ferais-je ?
eng	fra	Do stop talking and listen to the music.	Arrêtez donc de parler et écoutez la musique.
eng	fra	I have an appointment.	J'ai un rendez-vous.
eng	fra	I could hear Tom yelling.	J'entends Tom hurler.
eng	fra	My eyes widened.	Mes yeux s'écarquillèrent.
eng	fra	I can teach you how to cook.	Je peux t'apprendre à cuisiner.
eng	fra	I'm all confused.	Je suis très désorienté.
eng	fra	Do you eat three square meals a day?	Mangez-vous trois repas complets par jour ?
eng	fra	How many pairs of shoes do you own?	Combien de paires de chaussures avez-vous ?
eng	fra	I want this suit cleaned.	Je voudrais faire nettoyer ce costume.
eng	fra	I'm getting undressed.	Je me déshabille.
eng	fra	The paraglider landed in the tree.	Le parapentiste atterrit dans l'arbre.
eng	fra	Tom hid behind a bush.	Tom se cacha derrière un buisson.
eng	fra	I don't know what you're interested in.	Je ne sais pas ce qui t'intéresse.
eng	fra	Do you think I care what you think of me?	Crois-tu que je me soucie de ce que tu penses de moi ?
eng	fra	He blushed slightly.	Il rougit légèrement.
eng	fra	How do you pronounce this?	Comment prononcez-vous ceci ?
eng	fra	I don't care as long as you are happy.	Je m'en fous, du moment que tu es heureux.
eng	fra	You say you've seen a UFO? Come on!	Vous dites avoir vu un OVNI ? Allons donc !
eng	fra	Stop beating around the bush and tell me plainly what you want from me.	Arrête de tourner autour du pot et dis-moi franchement ce que tu attends de moi.
eng	fra	Why are you alone?	Pourquoi êtes-vous seul ?
eng	fra	Stop trying to cheer me up.	Arrête d'essayer de me remonter le moral.
eng	fra	I remember the first time we met.	Je me rappelle la première fois que nous nous sommes rencontrées.
eng	fra	Tom is better at science than anyone else in his class.	Tom est meilleur en science que n'importe qui dans sa classe.
eng	fra	I'm in love with you.	Je suis amoureux de toi.
eng	fra	John accompanied Mary to the concert.	John a accompagné Mary au concert.
eng	fra	I never forgot you.	Je ne vous ai jamais oubliée.
eng	fra	I don't want to do that either.	Je ne veux pas faire ça non plus.
eng	fra	Where is Jim?	Où est Jim ?
eng	fra	Please come again.	Je vous prie de revenir.
eng	fra	I can't come to see you every day.	Je ne peux pas venir te voir chaque jour.
eng	fra	He was too young to live alone.	Il était trop jeune pour vivre seul.
eng	fra	Did you volunteer us?	Nous avez-vous désignées ?
eng	fra	Could I make a reservation?	Pourrais-je faire une réservation ?
eng	fra	It'll break.	Ça va se biser.
eng	fra	Tom snores.	Tom ronfle.
eng	fra	You are the one.	Vous êtes celui-là.
eng	fra	They invited me to dinner.	Ils m'invitèrent à déjeuner.
eng	fra	Do you know what it's called?	Savez-vous comment ça s'appelle ?
eng	fra	I cannot swim at all.	Je ne sais pas du tout nager.
eng	fra	Which party do you belong to?	À quel parti es-tu affilié ?
eng	fra	You cannot be too polite when you meet the president.	On ne peut pas être trop poli lorsqu'on rencontre le président.
eng	fra	What did you buy for me?	Que m'as-tu acheté ?
eng	fra	It's cold. Could you close the window?	Il fait froid. Pourrais-tu fermer la fenêtre ?
eng	fra	I don't think Tom would try to do that without our help.	Je ne pense pas que Tom essaierait de le faire sans notre aide.
eng	fra	You're a hundred percent right.	Tu as raison à cent pour cent.
eng	fra	Tom is very young, isn't he?	Tom est très jeune, n'est-ce pas ?
eng	fra	Be brave!	Sois courageuse !
eng	fra	Would you like to go?	Veux-tu t'en aller ?
eng	fra	She worked hard in order to save money.	Elle a travaillé dur pour économiser de l'argent.
eng	fra	You reason like a three-year-old.	Tu raisonnes comme un enfant de trois ans.
eng	fra	He was given the sack.	Il fut viré.
eng	fra	The athletic meet was postponed due to rain.	La rencontre d'athlétisme fut reportée à cause de la pluie.
eng	fra	His way of speaking annoys me.	Sa façon de parler m’agace.
eng	fra	Where is Poland?	Où se trouve la Pologne ?
eng	fra	He kindly answered questions.	Il a gentiment répondu aux questions.
eng	fra	Excuse me, can you move away?	Pardon, peux-tu t'éloigner ?
eng	fra	It is not easy to master English.	Il n'est pas facile de maîtriser l'anglais.
eng	fra	Someone pushed me inside.	Quelqu'un m'a poussé à l'intérieur.
eng	fra	I'm real careful.	Je suis vraiment prudent.
eng	fra	There are quite a lot of tribes in the world.	Il y a pas mal de tribus dans le monde.
eng	fra	Aaron wears strange clothes; people often laugh at the way he dresses.	Aaron porte de drôles d'habits ; les gens se moquent souvent de sa manière de s'habiller.
eng	fra	Mary has arrived on time.	Marie est arrivée à temps.
eng	fra	As we spend a lot of time watching T.V., we will read fewer books.	Comme nous passons beaucoup de temps à regarder la télé, nous lirons moins de livres.
eng	fra	Our fate was sealed.	Notre destinée était scellée.
eng	fra	Tom has a sister.	Tom a une sœur.
eng	fra	To my thinking, business is improving.	À mon avis, les affaires vont mieux.
eng	fra	The answer is anything but simple.	La réponse est tout sauf simple.
eng	fra	Its name is Ken.	Son nom est Ken.
eng	fra	We will not bend to the will of a tyrant.	Nous ne nous soumettrons pas à un tyran.
eng	fra	Besides him, I'm simply a beginner.	À côté de lui je suis comme un simple débutant.
eng	fra	You shouldn't go to school.	Vous ne devriez pas aller à l'école.
eng	fra	I know you must have a lot of questions.	Je sais que vous devez avoir beaucoup de questions.
eng	fra	Is she a pretty girl?	Est-elle jolie fille ?
eng	fra	There was a time when aluminum was more expensive than gold.	Il fut un temps, l'aluminium coûtait plus cher que l'or.
eng	fra	I'm sorry to interrupt you.	Excusez-moi de vous interrompre.
eng	fra	Stay out of my way.	Restez à l'écart de mon chemin.
eng	fra	I really like French cooking.	J'aime vraiment la cuisine française.
eng	fra	I'm loved by my parents.	Mes parents m'adorent.
eng	fra	I don't want to tell my boyfriend.	Je ne veux pas le dire à mon petit ami.
eng	fra	Do cats dream?	Les chats rêvent-ils ?
eng	fra	I often lie about my age.	Je mens souvent sur mon âge.
eng	fra	You may not be in the mood to hear this now, but I need to tell you something important.	Peut-être n'es-tu pas d'humeur à entendre ça maintenant, mais je dois de dire quelque chose d'important.
eng	fra	My German is terrible.	Mon allemand est épouvantable.
eng	fra	My dream comes true.	Mon rêve se réalise.
eng	fra	How did you come to know about her?	Comment as-tu appris son existence ?
eng	fra	I made myself a turkey sandwich.	Je me suis confectionné un sandwich à la dinde.
eng	fra	The problem is complex.	Le problème est complexe.
eng	fra	In various Turkish restaurants, shishkabob is the main food.	Le grec est l'aliment principal dans plusieurs restaurants turcs.
eng	fra	Come on, help me.	Allez, aide-moi.
eng	fra	Don't eat too much.	Ne mangez pas trop.
eng	fra	I prefer that it stay that way.	Je préfère que ça reste ainsi.
eng	fra	I get up at six almost every day.	Je me lève à six heures presque tous les jours.
eng	fra	Take a bite.	Croque !
eng	fra	It is important to have intellectual curiosity.	Il est important d'avoir de la curiosité intellectuelle.
eng	fra	He comes and sees me once in a while.	Il vient me voir de temps à autre.
eng	fra	I'm sorry, but I can't eat dinner with you.	Désolé, mais je ne peux pas dîner avec vous.
eng	fra	Let me take your coat.	Laisse-moi prendre ton manteau.
eng	fra	These are the only two students who learn Chinese.	Ce sont les deux seuls étudiants qui apprennent le chinois.
eng	fra	You're not bleeding.	Vous ne saignez pas.
eng	fra	The flowers brightened up the room.	Les fleurs ont éclairci la chambre.
eng	fra	Don't let him get away.	Ne le laisse pas s'échapper.
eng	fra	Why don't you want to wear a dress?	Pourquoi ne veux-tu pas porter de robe ?
eng	fra	Tom amazes me at times.	Tom me surprend par moment.
eng	fra	It's dark in here. Do you have a flashlight?	Il fait sombre là-dedans. As-tu une lampe torche ?
eng	fra	I just found it.	Je viens de le trouver.
eng	fra	You're the man I've been looking for.	Vous êtes l'homme que je cherchais.
eng	fra	Swimming is one thing I can do fairly well.	Nager est une chose que je sais assez bien faire.
eng	fra	He wants to go.	Il veut partir.
eng	fra	Don't you remember what you said?	Ne te rappelles-tu pas ce que tu as dit ?
eng	fra	The death of her dog was difficult for her to live through.	La mort de son chien a été difficile à vivre pour elle.
eng	fra	It was a great blow to us.	Ce fut pour nous un coup dur.
eng	fra	I find that very interesting.	Je trouve cela très intéressant.
eng	fra	The white house is antique.	La maison blanche est antique.
eng	fra	I had no time to eat.	Je n'ai pas eu le temps de manger.
eng	fra	To my surprise, the door was unlocked.	À mon grand étonnement, la porte était ouverte.
eng	fra	Would you like a cup of milk?	Voudriez-vous une tasse de lait ?
eng	fra	Did Tom look like he was happy?	Est-ce que Tom avait l'air heureux ?
eng	fra	You just don't get it, do you?	Vous ne captez vraiment pas, non ?
eng	fra	The measurements need to be precise.	Les mesures doivent être précises.
eng	fra	They're weird.	Ils sont bizarres.
eng	fra	I want to know why.	Je veux savoir pourquoi.
eng	fra	What actually happened?	Que s'est-il passé, en réalité ?
eng	fra	One is speaking English and the other Japanese.	L'un parle l'anglais, et l'autre, le japonais.
eng	fra	I have an appointment at 2:30.	J’ai un rendez-vous à 14 h 30.
eng	fra	I know you're telling the truth.	Je sais que tu dis la vérité.
eng	fra	Mary went to the beauty salon to get a manicure.	Marie est allée au salon de beauté pour se faire manucurer.
eng	fra	The game was called off on account of the rain.	Le match fut annulé à cause de la pluie.
eng	fra	You didn't keep your word.	Tu n'as pas tenu ta parole.
eng	fra	A virtue like honesty may be allied to a defect related to honesty, such as being too trusting, too ready to assume that others are as honest as oneself. In such a case we may say, "Hers were the defects of her virtues."	Une vertu telle que l'honnêteté peut être associée à un défaut en relation avec l'honnêteté, tel qu'être trop confiant, trop prêt à supposer que les autres sont aussi honnêtes que soi-même. Dans un tel cas, nous pouvons dire : « Ses défauts étaient les pendants de ses vertus. »
eng	fra	Get ready for some action.	Préparez-vous à baiser.
eng	fra	I went to the park to play tennis.	Je suis allé au parc pour jouer au tennis.
eng	fra	He wouldn't let anyone interfere in his personal affairs.	Il ne permettait à personne de s'immiscer dans ses affaires personnelles.
eng	fra	I'd be happy to help you.	Je serais ravi de vous aider.
eng	fra	I didn't have to wait long.	Je n'ai pas eu à attendre longtemps.
eng	fra	Call me this evening.	Appelle-moi ce soir.
eng	fra	Could you spell that for me, please?	Peux-tu m'épeler cela, s'il te plaît ?
eng	fra	Open the bottle.	Ouvrez la bouteille.
eng	fra	We still have enough time to discuss it.	Nous avons encore suffisamment de temps pour en discuter.
eng	fra	Her friends had to padlock the freezer to prevent her from eating ice cream.	Ses amis durent cadenasser le congélateur pour l'empêcher de manger de la crème glacée.
eng	fra	We must water the flower.	Nous devons arroser la fleur.
eng	fra	He likes sarcasm a lot.	Il apprécie beaucoup le sarcasme.
eng	fra	Mr. Hirayama is a very good teacher.	Monsieur Hirayama est un très bon enseignant.
eng	fra	This doesn't concern you.	Ceci ne vous concerne pas.
eng	fra	She is proud of her children.	Elle est fière de ses enfants.
eng	fra	I must calculate how much money I'll spend next week.	Je dois calculer combien d'argent je vais dépenser la semaine prochaine.
eng	fra	I know Tom is a light eater.	Je sais que Tom est un petit mangeur.
eng	fra	I have seen her before.	Je l'ai vue auparavant.
eng	fra	She died in 1960.	Elle mourut en 1960.
eng	fra	Have you written in your diary yet today?	Avez-vous déjà écrit dans votre journal aujourd'hui ?
eng	fra	We have to get you to a hospital.	Nous devons t'emmener à un hôpital.
eng	fra	I already went to the butcher's shop this morning.	Je suis déjà allée à la boucherie ce matin.
eng	fra	I have a part-time job.	J'ai un travail à temps partiel.
eng	fra	You'll have to pay double.	Il te faudra payer le double.
eng	fra	Who's your teacher?	Qui est votre enseignant ?
eng	fra	I'm too busy to talk to you now.	Je suis trop occupé pour te parler maintenant.
eng	fra	I don't think I'll be bored.	Je ne crois pas que je m'ennuierai.
eng	fra	The middle one is mine.	Celle du milieu est mienne.
eng	fra	I'm not hungry at the moment.	Je n'ai pas faim pour l'instant.
eng	fra	That was a pretty good move.	Ce fut un assez bon coup.
eng	fra	Among my cousins, you know, there's a girl with the most enormous breasts.	Parmi mes cousins, sais-tu, il y a une fille avec la plus énorme des poitrines.
eng	fra	I didn't want to intrude.	Je ne voulais pas m'imposer.
eng	fra	I went to the park this morning.	Je suis allée au parc ce matin.
eng	fra	It's a mushroom.	C'est un champignon.
eng	fra	My aunt won an all-expenses-paid tour of Hawaii.	Ma tante gagna un voyage tous frais payés pour Hawaii.
eng	fra	It is her second operation already in one year.	C'est déjà sa seconde opération en un an.
eng	fra	I'm delighted.	Je suis ravi(e).
eng	fra	How does it work?	Comment ça marche ?
eng	fra	You're more beautiful than I remember you.	Tu es plus belle que dans mon souvenir.
eng	fra	I want to walk.	Je veux marcher.
eng	fra	I had the feeling you were going to ask me that.	J'ai eu le sentiment que tu allais me le demander.
eng	fra	Don't look so sad.	N'aie pas l'air si triste !
eng	fra	Oh, that you could learn to see clearly! That the film might be removed from your eyes!	Ô que vous puissiez apprendre à voir clairement ! Que le voile de vos yeux soit retiré !
eng	fra	But no man could help me.	Mais nul ne pouvait m'aider.
eng	fra	I haven't yet told Tom about that.	Je n'en ai pas encore parlé à Tom.
eng	fra	The more you study, the more you know.	Plus tu étudies, plus tu sais.
eng	fra	When will we get there?	Quand y arriverons-nous ?
eng	fra	We sat in total silence.	Nous nous assîmes dans un silence complet.
eng	fra	Did you father sons and daughters?	Avez-vous enfanté des fils et des filles ?
eng	fra	Can you read what's written on the blackboard?	Parvenez-vous à lire ce qui est écrit au tableau ?
eng	fra	Whatever shall I do?	Qu'est-ce que je devrais faire?
eng	fra	Without his glasses, he is as blind as a bat.	Sans ses lunettes il est comme une taupe.
eng	fra	Stockholm is the capital of Sweden.	Stockholm est la capitale de la Suède.
eng	fra	Mary buys her makeup on the Internet.	Mary achète son maquillage sur internet.
eng	fra	Please stop.	S'il vous plaît, arrêtez.
eng	fra	Quakers believe that all people are equal.	Les quakers pensent que tous les hommes sont égaux.
eng	fra	The night is still young.	La nuit ne fait que commencer.
eng	fra	Her financial support is indispensable to this project of ours.	Son soutien financier est indispensable à ce projet qui est le nôtre.
eng	fra	I miss his lessons so much.	Je suis nostalgique de ses cours.
eng	fra	I can swim very fast.	Je peux nager très vite.
eng	fra	Wherever she goes, her child follows her.	Ses enfants la suivent, partout où elle va.
eng	fra	With your experience, any company would hire you right away.	Avec ton expérience, n'importe quelle entreprise voudrait t'employer sur-le-champ.
eng	fra	Windscreen wipers haven't any utility against ice.	Les essuie-glace ne sont d'aucune utilité contre la glace.
eng	fra	You don't have to believe me.	Vous n'êtes pas obligé de me croire.
eng	fra	The Earth rotates on its axis.	La terre tourne sur son axe.
eng	fra	I rarely go to bed before midnight.	Je vais rarement au lit avant minuit.
eng	fra	I have a delivery to make.	J'ai une livraison à faire.
eng	fra	Tom is a good kid.	Tom est un bon garçon.
eng	fra	I'm going to get on the next bus.	Je vais prendre le bus suivant.
eng	fra	My father hates the summer heat.	Mon père déteste la chaleur de l'été.
eng	fra	I like dragon fruit.	J'aime les pitayas.
eng	fra	Dan decided to risk it all.	Dan décida de prendre tous les risques.
eng	fra	How are you doing?	Comment vas-tu ?
eng	fra	This diamond is fake.	Ce diamant est faux.
eng	fra	Yes, it has already started.	Oui, ça a déjà commencé.
eng	fra	We're learning Chinese.	Nous apprenons le chinois.
eng	fra	Are you insane?	Tu es folle ?
eng	fra	Tom has asked me for advice.	Tom m'a demandé conseil.
eng	fra	For me, history is a fascinating subject.	Pour moi, l'histoire est un sujet fascinant.
eng	fra	Previously people believed the earth was flat.	Avant, les gens croyaient que la Terre était plate.
eng	fra	Had it not been for the money, we would not have succeeded.	Si ça n'avait pas été pour de l'argent, nous n'aurions pas réussi.
eng	fra	Sorry, but I want to tell her this news face to face.	Désolé, mais je voudrais lui donner la nouvelle face à face.
eng	fra	Tom won't come, and Mary won't either.	Tom ne viendra pas et Mary non plus.
eng	fra	There was no swelling.	Ça n'a pas enflé.
eng	fra	It is already too late.	Il est déjà trop tard.
eng	fra	Tom, well and truly, fell deeply in love with Mary.	Tom est bel et bien tombé amoureux de Marie.
eng	fra	They understood.	Ils ont compris.
eng	fra	I almost passed out.	J’ai failli tomber dans les pommes.
eng	fra	This is food.	C'est de la nourriture.
eng	fra	When you speak fast, I can understand.	Lorsque vous parlez vite, j'arrive à comprendre.
eng	fra	People are looking at us.	Les gens nous regardent.
eng	fra	I can't believe I'm here again.	Je n'arrive pas à croire que je sois à nouveau là.
eng	fra	How long were you in Japan?	Combien de temps as-tu été au Japon ?
eng	fra	He fell in love with the girl.	Il est tombé amoureux de la fille.
eng	fra	You said that it was important.	Vous avez dit que c'était important.
eng	fra	Tom isn't tall.	Tom n'est pas grand.
eng	fra	Your effort will surely bear fruit.	Vos efforts porteront très certainement leurs fruits.
eng	fra	Don't sound so surprised. You know I can do whatever I want to do.	Ne paraissez pas si surprise ! Vous savez que je peux faire tout ce que je veux.
eng	fra	Show me what you're made of!	Montre-moi ce que tu as dans le ventre.
eng	fra	How many people want to go swimming with us?	Combien de personnes veulent aller nager avec nous ?
eng	fra	We're not dead yet.	Nous ne sommes pas encore morts.
eng	fra	You are naughty.	Tu es vilaine.
eng	fra	Tom is a watchmaker.	Tom est horloger.
eng	fra	Sami was calling Layla all kinds of fucking names.	Sami traitait Layla de tous les noms d'oiseaux
eng	fra	Google harder!	Cherchez plus dur sur Google !
eng	fra	Tom gets on my nerves.	Tom me tape sur les nerfs.
eng	fra	He ran away so he wouldn't be caught.	Il a pris la fuite, pour ne pas être pris.
eng	fra	It's not fair!	C'est pas juste!
eng	fra	Such a plan is bound to fail.	Un tel projet est voué à l'échec.
eng	fra	Do you have a pen?	As-tu un stylo ?
eng	fra	"Are you a teacher?" "Yes, I am."	« Êtes-vous enseignant ? » « Oui, je le suis. »
eng	fra	Trust is risk, and risk avoidance is the name of the game in business.	La confiance est un risque, et éviter les risques est le nom du jeu en business.
eng	fra	You had better go to the dentist.	Tu ferais mieux d'aller chez le dentiste.
eng	fra	I'd do anything to protect you.	Je ferais n'importe quoi pour te protéger.
eng	fra	A clear conscience is the sure sign of a bad memory.	Une conscience pure est un signe indubitable de mauvaise mémoire.
eng	fra	I've known him for one year.	Je le connais depuis un an.
eng	fra	This photo was taken by Tom.	Cette photo a été prise par Tom.
eng	fra	It doesn't take very long.	Ça ne prend pas beaucoup de temps.
eng	fra	Those are too big.	Ceux-là sont trop gros.
eng	fra	"I'll hang the sheets myself," the neighbor said. "It's not like they're that heavy."	"Je vais pendre les rideaux moi-même", dit le voisin. "Ils ne sont pas aussi lourds que ça."
eng	fra	We didn't come.	Nous ne sommes pas venues.
eng	fra	The constant border wars between England and Scotland came to an end.	Les incessantes guerres de frontières entre l'Angleterre et l'Écosse prirent fin.
eng	fra	I would hate to become just a housewife.	Je détesterais devenir juste une femme au foyer.
eng	fra	If there was no sun, we would not be able to live.	S'il n'y avait pas de soleil, nous ne pourrions pas vivre.
eng	fra	Is a human being mortal?	L'être humain est-il mortel?
eng	fra	This year's winter is very mild.	Cette année, l'hiver est très doux.
eng	fra	Power entails responsibilities.	Le pouvoir entraîne des responsabilités.
eng	fra	This plane is his.	Cet avion est le sien.
eng	fra	Do you like oysters?	Aimez-vous les huîtres ?
eng	fra	Do you see a book?	Voyez-vous un livre ?
eng	fra	Three hours is a long time to wait.	C'est long d'attendre trois heures.
eng	fra	They left an hour ago.	Il y a une heure qu'ils sont partis.
eng	fra	She is no better than a thief.	Elle ne vaut pas mieux qu'une voleuse.
eng	fra	Toss your gun over here.	Jette ton arme par ici.
eng	fra	I cannot hear such a story without weeping.	Je ne peux entendre une histoire comme celle-ci sans pleurer.
eng	fra	Layla was a manipulative woman.	Layla était une manipulatrice.
eng	fra	Her actions disturb me.	Ses actions me troublent.
eng	fra	Please call a taxi for me.	Appelle-moi un taxi, s'il te plaît.
eng	fra	You've hit the nail on the head!	Bingo !
eng	fra	I've got to leave on Monday.	Je dois partir lundi.
eng	fra	Tom felt safe.	Tom se sentit en sécurité.
eng	fra	Do you carry a weapon?	Portes-tu une arme ?
eng	fra	It'll cure itself naturally.	Cela va se guérir naturellement.
eng	fra	Look for a sign with a big "one" on it.	Cherche un signe avec un grand "Un" dessus.
eng	fra	The cup broke when it fell off the table.	La tasse s'est cassée quand elle est tombée de la table.
eng	fra	He wants to embody his ideal.	Il veut incarner son idéal.
eng	fra	What time did you wake up?	À quelle heure vous êtes-vous réveillées ?
eng	fra	Did Tom fight?	Tom s'est-il battu ?
eng	fra	How is everyone?	Comment va tout le monde ?
eng	fra	The State of Texas is almost the same size as France.	L'État du Texas a à peu près les mêmes dimensions que la France.
eng	fra	I know Tom cheated.	Je sais que Tom a triché.
eng	fra	Do you know the meaning of this word?	Connaissez-vous le sens de ce mot ?
eng	fra	How about tonight?	Que dis-tu de cette nuit ?
eng	fra	Where can I buy apples?	Où puis-je acheter des pommes ?
eng	fra	Rice grows in warm climates.	Le riz pousse sous les climats chauds.
eng	fra	We received word of his death.	Nous avons été informés de sa mort.
eng	fra	Sami drank a whole bottle of wine.	Sami but toute la bouteille de vin.
eng	fra	The frogs' croaking helped me fall asleep.	Le coassement des grenouilles m'aida à m'endormir.
eng	fra	Has your dog ever bitten you?	Ton chien t'a-t-il déjà mordu ?
eng	fra	Tom swam with the manatees.	Tom nagea avec les lamantins.
eng	fra	The Vatican is an absolute monarchy with an elected king.	Le Vatican est une monarchie absolue dont le roi est élu.
eng	fra	Let us out.	Laisse-nous sortir !
eng	fra	My name is Yamada.	Mon nom est Yamada.
eng	fra	Sami dreamed of living in Cairo.	Sami rêvait d'habiter le Caire.
eng	fra	Tom said that you wanted to go with us.	Tom a dit que tu voulais y aller avec nous.
eng	fra	Have you ever eaten at this restaurant?	Avez-vous jamais mangé dans ce restaurant ?
eng	fra	There is no school today.	Il n'y a pas école aujourd'hui.
eng	fra	French is spoken in France.	Le français est parlé en France.
eng	fra	I know all about you.	Je sais tout à ton sujet.
eng	fra	I can't trust what she says.	Je ne peux pas me fier à ce qu'elle dit.
eng	fra	I'm interested.	Je suis intéressée.
eng	fra	Don't take any chances.	Ne prenez pas de risques !
eng	fra	I was ignorant of his plan.	Je ne connaissais pas son plan.
eng	fra	It happened quite recently.	C'est arrivé tout récemment.
eng	fra	I don't know how to draw, nor do I have the sensibility of an artist.	J'ignore comment dessiner pas plus que je n'ai la sensibilité d'une artiste.
eng	fra	Tom knows the city very well.	Tom connaît très bien la ville.
eng	fra	There's no one in the room.	Il n'y a personne dans la pièce.
eng	fra	We now know Tom was lying.	Nous savons désormais que Tom mentait.
eng	fra	Many museums are closed on Mondays.	Le lundi beaucoup de musées sont fermés.
eng	fra	I agree with what you've written.	Je suis d'accord avec ce que tu as écrit.
eng	fra	Life goes on.	La vie continue.
eng	fra	You sure are pretty.	Tu es vraiment jolie.
eng	fra	A card was attached to the gift.	Une carte était attachée au cadeau.
eng	fra	Tom never forgets a name or a face.	Tom n'oublie jamais un nom ni un visage.
eng	fra	He would not follow my advice.	Il refusait de suivre mes conseils.
eng	fra	Tom doesn't live here.	Tom ne vit pas ici.
eng	fra	What does this have to do with school?	Qu'est-ce que ceci a à voir avec l'école ?
eng	fra	She said he would be sixteen next month.	Elle a dit qu'il aurait seize ans le mois prochain.
eng	fra	Did you really advise him to move?	Lui as-tu vraiment conseillé de déménager ?
eng	fra	I suggest we leave immediately.	Je suggère que nous partions immédiatement.
eng	fra	There was something else.	Il y avait quelque chose d'autre.
eng	fra	Tom taught Mary to read.	Tom a appris à lire à Marie.
eng	fra	They fed a black and a white dog.	Ils ont nourri un chien noir et un chien blanc.
eng	fra	I'm reluctant to help Tom.	Je suis réticente à aider Tom.
eng	fra	Don't let Tom do it alone.	Ne laisse pas Tom le faire seul.
eng	fra	Tom has been very good to me.	Tom a été très bon pour moi.
eng	fra	When was the last time you bought shoes?	Quand as-tu acheté des chaussures pour la dernière fois ?
eng	fra	He had little choice.	Il n'avait pas vraiment le choix.
eng	fra	You don't need my approval.	Vous n'avez pas besoin de mon approbation.
eng	fra	Was Ken at home yesterday?	Ken était-il à la maison hier ?
eng	fra	Take what you want.	Prenez ce que vous voulez !
eng	fra	Tom isn't dangerous.	Tom n'est pas dangereux.
eng	fra	I still make a lot of mistakes.	Je fais encore beaucoup d'erreurs.
eng	fra	They aren't alone.	Elles ne sont pas seules.
eng	fra	This is just the type of car I want.	C'est précisément le genre de voiture que je veux.
eng	fra	Let's have breakfast.	Prenons le petit-déjeuner !
eng	fra	I just want to have fun.	Je veux juste m'amuser.
eng	fra	She sang with a beautiful voice.	Elle a chanté d'une belle voix.
eng	fra	The long drought was followed by famine.	La longue sécheresse fut suivie de famine.
eng	fra	I arranged for a car to meet you at the airport.	J'ai prévu pour toi une voiture qui vient te chercher à l'aéroport.
eng	fra	I wouldn't tell Tom about that if I were you.	Je ne le dirais pas à Tom si j'étais toi.
eng	fra	He was unable to attend the meeting.	Il ne pouvait pas participer à la réunion.
eng	fra	She said that she would follow him no matter where he went.	Elle a dit qu'elle le suivrait, peu importe où il aille.
eng	fra	Do you wear glasses?	Portes-tu des lunettes ?
eng	fra	It must've rained hard during the night.	Il a dû pleuvoir fort au cours de la nuit.
eng	fra	He's always talking like a big shot, but it won't be long before all his faults are exposed.	Il parle toujours comme une autorité mais toutes ses erreurs seront révélées avant longtemps.
eng	fra	My dress is ruined.	Ma robe est ruinée.
eng	fra	Call the mayor.	Appelle le maire.
eng	fra	We stayed with our friends.	Nous sommes restés chez nos amis.
eng	fra	Did I say too much?	En ai-je trop dit ?
eng	fra	Tom just went on vacation.	Tom vient de partir en vacances.
eng	fra	New Year! New Career!	Nouvelle année ! Nouvelle carrière !
eng	fra	I have an alibi.	J'ai un alibi.
eng	fra	That street is blocked because of the works.	Cette rue est bouchée à cause des travaux.
eng	fra	The motor does not function properly.	Le moteur ne fonctionne pas correctement.
eng	fra	That's what I've always said.	C'est ce que j'ai toujours dit.
eng	fra	Hand in a bibliography of your sources.	Remets une bibliographie de tes sources.
eng	fra	We're going to try to get you full custody.	Nous allons essayer de vous obtenir la garde complète.
eng	fra	We have no choice. I guess we'll have to walk.	Nous n'avons pas le choix. Je suppose qu'il nous faudra marcher.
eng	fra	I have news! Melissa is pregnant.	J'ai une nouvelle ! Mélissa est enceinte.
eng	fra	However hard you try, you can't finish it in a day.	Aussi dur que tu essaies, tu ne peux pas le finir en un jour.
eng	fra	I'll tell you what's happened.	Je vais vous dire ce qui s'est passé.
eng	fra	He is proud of his collection.	Il est fier de sa collection.
eng	fra	Oh, could you please answer the phone for me?	Oh, pourrais-tu répondre au téléphone pour moi, s'il te plaît ?
eng	fra	I don't know how to contact you.	Je ne sais pas comment prendre contact avec vous.
eng	fra	It is love that rules the world.	L'amour mène le monde.
eng	fra	We're not lost.	Nous ne sommes pas perdues.
eng	fra	Thomas had an erotic dream.	Thomas a fait un rêve érotique.
eng	fra	That experience left a bad taste in my mouth.	Cette expérience m'a laissé un goût amer.
eng	fra	The Congo is a Third World country.	Le Congo est un pays du tiers monde.
eng	fra	I am but mad north-north-west. When the wind is southerly, I know a hawk from a handsaw.	Je ne suis fou que lorsque le vent est nord-nord-ouest; quand le vent est au sud, je distingue un faucon d'une égoïne.
eng	fra	A passenger fainted, but the stewardess brought him around.	Une passagère s'est évanouie, mais l'hôtesse l'a ranimée.
eng	fra	They adapted to life abroad rather well.	Ils se sont adaptés sans peine à la vie à l'étranger.
eng	fra	Put on your coat.	Mets ton manteau.
eng	fra	Could you tell me your present address?	Pourriez-vous me donner votre adresse actuelle ?
eng	fra	I don't feel like watching TV.	Je ne suis pas d'humeur à regarder la télé.
eng	fra	I've never been so embarrassed in all my life.	Je n'ai jamais été aussi gênée de toute ma vie.
eng	fra	It was quite funny.	Ça a été assez amusant.
eng	fra	Sami made a very wise decision.	Sami a pris une sage décision.
eng	fra	Tatoeba: Better to make no sense than no sentence!	Tatoeba : Mieux vaut pas de sens que pas de phrases !
eng	fra	If you do it this way, you can save several hours.	Si tu le fais de cette façon, tu peux gagner plusieurs heures.
eng	fra	What a nuisance that child is!	Quelle plaie, ce gosse !
eng	fra	Paul eats bread and butter, a few slices of cheese and cold cuts for breakfast.	Paul mange du pain et du beurre, quelques tranches de fromage et de la charcuterie pour le petit déjeuner.
eng	fra	He played with his cat.	Il jouait avec sa chatte.
eng	fra	Let me use your computer.	Laisse moi utiliser ton ordinateur.
eng	fra	Which of these rackets is yours?	Laquelle de ces raquettes est la vôtre ?
eng	fra	It's one of those moments.	C'est l'un de ces instants.
eng	fra	The job must be finished by 3 p.m.	Ce travail doit être terminé à 15 heures.
eng	fra	Do you want me to bring you something to eat?	Veux-tu que je t'apporte quelque chose à manger ?
eng	fra	I just want you to know I'm sorry.	Je veux juste que tu saches que je suis désolé.
eng	fra	You probably just have a cold.	Vraisemblablement tu as juste un rhume.
eng	fra	More and more physicians have begun to use the new medicines.	De plus en plus de médecins ont commencé à utiliser les nouveaux médicaments.
eng	fra	Can you read this sentence and translate it into your language?	Pouvez-vous lire cette phrase et la traduire dans votre langue ?
eng	fra	I don't know what I'm going to tell Tom.	Je ne sais pas ce que je vais dire à Tom.
eng	fra	There is a bench in front of the train station.	Il y a un banc devant la gare.
eng	fra	Aren't you too young to smoke?	N'êtes-vous pas trop jeune pour fumer ?
eng	fra	There are lots of things I want to talk about.	Il y a de nombreuses choses dont je veux parler.
eng	fra	I know he's going to leave.	Je sais qu'il va partir.
eng	fra	I'm sorry, I didn't mean to frighten you.	Pardon, je ne voulais pas vous faire peur.
eng	fra	I'm glad I have a friend like you to confide in.	Je suis heureuse d'avoir un ami comme vous à qui me confier.
eng	fra	I have lots of ideas.	J'ai plein d'idées.
eng	fra	You still have a lot to learn about women.	Vous avez encore beaucoup à apprendre à propos des femmes.
eng	fra	It's only a dream.	Ce n'est qu'un rêve.
eng	fra	Tom asked an awkward question.	Tom a posé une question embarrassante.
eng	fra	I found the film interesting.	J'ai trouvé le film intéressant.
eng	fra	The police are after the man.	La police est aux trousses du bonhomme.
eng	fra	I choose you!	Je te choisis !
eng	fra	You cannot defeat me!	Tu ne peux pas me battre !
eng	fra	World War II ended in 1945.	La seconde Guerre Mondiale s'est terminée en 1945.
eng	fra	I work in a hospital.	Je travaille dans un hôpital.
eng	fra	You know what song I want to sing.	Vous savez quelle chanson je veux chanter.
eng	fra	Tom is on his deathbed.	Thomas est mourant.
eng	fra	Smell this milk. Do you think it's still OK to drink?	Sens ce lait ! Penses-tu qu'il soit encore buvable ?
eng	fra	I thought that would be a great idea.	Je pensais que ça pouvait être une bonne idée.
eng	fra	The bear is eating honey.	L'ours mange du miel.
eng	fra	Are you Mary?	Es-tu Manon ?
eng	fra	Don't kid yourself. You couldn't afford to buy a house like this.	Arrêtez de vous la raconter ! Vous n'auriez pas les moyens d'acheter une maison pareille.
eng	fra	I hear a dog barking in the distance.	J'entends un chien aboyer au loin.
eng	fra	The dogs scared us.	Les chiens nous ont fait peur.
eng	fra	I can't save you this time.	Je ne peux te sauver, cette fois.
eng	fra	He has a grip of steel.	Il a une poigne de fer.
eng	fra	I have no idea how long I was unconscious.	Je n'ai aucune idée de combien de temps je suis restée inconsciente.
eng	fra	How many does he want?	Combien veut-il ?
eng	fra	It is desirable that atomic energy should be used for peaceful purposes.	L'énergie nucléaire devrait être utilisée à des fins pacifiques.
eng	fra	I've never heard of you.	Je n'ai jamais entendu parler de toi.
eng	fra	The teacher told the pupils to put those words down in their notebooks.	L'institutrice dit aux élèves d'inscrire ces mots dans leurs cahiers.
eng	fra	I don't want to play golf.	Je n'ai pas envie de jouer au golf.
eng	fra	Mrs. Bruce was the first female pilot to fly between England and Japan.	Mme. Bruce fut la première femme pilote à voler de l'Angleterre au Japon.
eng	fra	They thanked Tom for the present.	Ils ont remercié Tom pour le cadeau.
eng	fra	Tom is my father's friend.	Tom est l'ami de mon père.
eng	fra	Sami was having a torrid affair with Layla.	Sami avait une liaison torride avec Layla.
eng	fra	She got a new CD player yesterday.	Elle a pris un nouveau lecteur de CD hier.
eng	fra	I dislike that!	Je déteste ça !
eng	fra	She especially likes music.	Elle aime particulièrement la musique.
eng	fra	Try to learn a little English.	Essayez d'apprendre un peu d'anglais.
eng	fra	Tom promises the Scots the moon.	Tom promet la lune aux Écossais.
eng	fra	The moon circles the earth.	La Lune tourne autour de la Terre.
eng	fra	The accident happened at that intersection.	L'accident a eu lieu à ce carrefour.
eng	fra	What a beautiful garden!	Quel beau jardin.
eng	fra	You're right, I think.	Je pense que vous avez raison.
eng	fra	The house is painted white.	La maison est peinte en blanc.
eng	fra	Tom is correct.	Tom a raison.
eng	fra	We have no spare money.	Nous n'avons pas d'argent de reste.
eng	fra	I want somebody to talk to.	J'aimerais quelqu'un avec qui parler.
eng	fra	Here, snow falls in large flakes.	Ici, la neige tombe en grosses pluches.
eng	fra	What happened in the meeting?	Que s'est-il passé pendant la réunion ?
eng	fra	We have no more information.	Nous ne disposons pas davantage d'information.
eng	fra	Are you ready to go?	Êtes-vous prêt à partir ?
eng	fra	The deal fell apart at the last minute.	Le contrat s'est cassé la figure à la dernière minute.
eng	fra	Don't you feel stupid now?	Ne vous sentez-vous pas stupide, maintenant ?
eng	fra	He listened to the news on the radio as he fed his dog.	Il a écouté les nouvelles à la radio en nourrissant son chien.
eng	fra	Who's that cute girl I saw you with at the mall?	Qui est cette mignonne fille avec laquelle je vous ai vue à la galerie commerciale ?
eng	fra	We are liable for the damage.	Nous sommes responsables en cas de dégâts.
eng	fra	I never went back.	Je n'y suis jamais retourné.
eng	fra	Did they say what happened?	Ont-elles dit ce qui s'est produit ?
eng	fra	Can I make you a drink?	Puis-je vous servir un verre ?
eng	fra	Is this Tom's umbrella?	Est-ce le parapluie de Tom ?
eng	fra	The place is certainly worth seeing.	L'endroit vaut certainement la peine d'être vu.
eng	fra	I'm not married to Tom anymore.	Je ne suis plus mariée avec Tom.
eng	fra	You are really very productive today.	Tu es vraiment très productif aujourd'hui.
eng	fra	The two towns are separated by a river.	Les deux villes sont séparées par un fleuve.
eng	fra	Tom says he's been fired three times.	Tom dit qu'il a été licencié trois fois.
eng	fra	I can hear you loud and clear.	Je t'entends fort bien.
eng	fra	I nearly died.	Je suis presque mort.
eng	fra	Are you home?	Êtes-vous chez vous ?
eng	fra	I caught a glimpse of him from the bus.	Je l'ai aperçu du bus.
eng	fra	There's still plenty that needs to be done.	Il reste beaucoup à faire.
eng	fra	He finally bent to my wishes.	Il s'est finalement plié à mes désirs.
eng	fra	This time is no different.	Cette fois-ci n'est pas différente.
eng	fra	I'm just saying!	Je ne fais que parler !
eng	fra	Don't sit on that bench.	Ne vous asseyez pas sur ce banc.
eng	fra	Let's wait until it stops raining.	Attendons que la pluie cesse.
eng	fra	I must leave tomorrow morning.	Je dois partir demain matin.
eng	fra	Sometimes, if I look at a forest of trees, I get in a trance and don't even realize until minutes later.	Parfois je regarde une forêt, j'entre en transe et je ne le remarque pas avant plusieurs minutes.
eng	fra	Tom met John in prison.	Tom rencontra John en prison.
eng	fra	You do not have to talk to me that way!	Tu n'es pas obligé de me parler sur ce ton !
eng	fra	The noise was so loud that it was a nuisance to the neighbors.	Le bruit était tellement fort que cela gênait les voisins.
eng	fra	He is a law student.	Il est étudiant en droit.
eng	fra	Living costs this month are lower than those of last month are.	Le coût de la vie ce mois-ci est inférieur à celui du mois dernier.
eng	fra	If Tom finds out I told you this, he'll kill me.	Si Tom découvre que je t'ai dit ceci, il me tuera.
eng	fra	We have not found it.	Nous ne l'avons pas trouvé.
eng	fra	What are you sitting on?	Sur quoi êtes-vous assis ?
eng	fra	They don't sell phone credit.	Ils ne vendent pas de recharges.
eng	fra	Tom didn't have any presents to open.	Tom n'avait aucun cadeau à ouvrir.
eng	fra	What did you say to Paula?	Qu'est-ce que tu as dit à Paola ?
eng	fra	I was very tired today.	J'étais très fatiguée aujourd'hui.
eng	fra	I got up, I washed, I drank a cup of coffee and I left.	Je me suis levé, je me suis lavé, j'ai bu un café et je suis parti.
eng	fra	I'm so happy, I feel like I could fly.	Je suis si heureux que je m'élève dans le ciel.
eng	fra	You're an irresponsible idiot.	Vous êtes une idiote irresponsable.
eng	fra	He has been dead for five years.	Il est mort depuis 5 ans.
eng	fra	That's your favorite, right?	C'est ton préféré, non ?
eng	fra	I always knew you'd be back.	J'ai toujours su que vous reviendriez.
eng	fra	I thought you were older than me.	Je pensais que tu étais plus âgé que moi.
eng	fra	It is too difficult a problem for me to solve.	Ce problème est trop difficile à résoudre pour moi.
eng	fra	There used to be a hotel around here.	Il y avait un hôtel dans les environs.
eng	fra	Tom probably shouldn't have bought such an expensive bass guitar.	Tom n'aurait probablement pas dû acheter une basse aussi chère.
eng	fra	Layla and Sami separated after 25 years of living together.	Layla et Sami se sont séparés après 25 ans de vie commune.
eng	fra	A combination of several mistakes led to the accident.	Une combinaison de plusieurs erreurs conduisit à l'accident.
eng	fra	Everyone appreciated her gesture.	Tout le monde a apprécié son geste.
eng	fra	The woman is drinking water now.	La femme boit de l'eau maintenant.
eng	fra	He told me that his father's a teacher.	Il m'a dit que son père est un professeur.
eng	fra	I'll walk you to the gate.	Je vais vous accompagner au portail.
eng	fra	Are you an exchange student?	Fais-tu partie d'un programme d'échange étudiant ?
eng	fra	Are your parents home?	Tes parents, sont-ils à la maison ?
eng	fra	I don't like it at all.	Je n'aime pas ça du tout.
eng	fra	Differential calculus was developed by Newton (alongside the work of Leibniz in this matter) to solve problems in mechanics.	Le calcul différentiel a été développé par Newton (en parallèle des travaux de Leibniz à ce sujet) pour traiter des problèmes de mécanique.
eng	fra	Get away from places where they talk too loud or too low.	Ecarte-toi des lieux oú on parle trop fort ou trop bas.
eng	fra	I don't care what people say.	Je ne me soucie pas de ce que les gens disent.
eng	fra	Don't teach your grandmother to suck eggs.	On n'apprend pas aux vieux singes à faire des grimaces.
eng	fra	Thank you for climbing this tree to help me.	Merci d'être grimpé à cet arbre pour m'aider !
eng	fra	I am far from sad.	Je suis loin d'être triste.
eng	fra	I wonder which train I should take for Tokyo.	Je me demande quel train je dois prendre pour Tokyo.
eng	fra	Aren't you satisfied?	N'es-tu pas satisfait ?
eng	fra	When I'm hot, a glass of cool water really refreshes me.	Lorsque j'ai chaud, un verre d'eau fraîche me rafraîchit vraiment.
eng	fra	That's 3000 yen altogether.	Le tout fait 3000 yens.
eng	fra	She isn't perfect.	Elle n'est pas parfaite.
eng	fra	Let's take a train.	Prenons le train.
eng	fra	What's the date today?	On est le combien ?
eng	fra	Brass is an alloy of copper and zinc.	Le laiton est un alliage de cuivre et de zinc.
eng	fra	Individual liberty is the essence of democracy.	La liberté individuelle est l'essence de la démocratie.
eng	fra	Early explorers used the stars for navigation.	Les premiers explorateurs se servaient des étoiles pour naviguer.
eng	fra	We might need to sell our house.	Il se pourrait qu'il nous faille vendre notre maison.
eng	fra	I'm not married, either.	Je ne suis pas marié non plus.
eng	fra	We had nothing to lose.	On n'avait rien à perdre.
eng	fra	Dust had accumulated on the desk.	La poussière s'était accumulée sur le bureau.
eng	fra	Do you mind if I turn on the radio?	Voyez-vous un inconvénient à ce que j'allume la radio ?
eng	fra	I want to teach you something.	Je veux t'apprendre quelque chose.
eng	fra	These people are amateurs.	Ces gens sont des amateurs.
eng	fra	Just wait a second.	Attendez juste une seconde.
eng	fra	Back off.	Retirez-vous.
eng	fra	Can I pay with a travelers check?	Puis-je payer par chèque-voyage ?
eng	fra	He feels relaxed when he's playing the guitar.	Il est détendu quand il joue de la guitare.
eng	fra	Ancient customs are dying out quickly today.	Les vieilles coutumes sont en train de disparaître rapidement aujourd'hui.
eng	fra	My doctor thinks it's cancerous but told me to feel free to get a second opinion.	Mon médecin pense que c'est cancéreux, mais m'a dit que je pouvais prendre un deuxième avis.
eng	fra	How many times do I have to tell you to knock before you come in?	Combien de fois dois-je te dire de frapper avant d'entrer?
eng	fra	He's three years older than her.	Il est plus vieux qu'elle de 3 ans.
eng	fra	None of us have eaten yet.	Aucun d'entre nous n'a encore mangé.
eng	fra	I'm not rich but have so much to offer.	Je ne suis pas riche mais j'ai beaucoup à offrir.
eng	fra	Not every man can be happy.	Tous les hommes ne peuvent pas être heureux.
eng	fra	Just two months after Sami proposed, the couple tied the knot.	Deux mois seulement après la demande en mariage de Sami, le couple a noué le noeud.
eng	fra	Please call me back.	Rappelle-moi s'il te plaît.
eng	fra	Sometimes I wonder what he's thinking about.	Parfois, je me demande ce qu'il lui passe par la tête.
eng	fra	No matter how hard the training was, she never cried.	Quelle que fût la difficulté de l'entraînement, elle n'a jamais pleuré.
eng	fra	According to set theory, I do not like the set of all beers -- namely, this one in particular.	Selon la théorie des ensembles, je n'aime pas l'ensemble de toutes les bières - à savoir, celle-ci en particulier.
eng	fra	My interest quickened.	Mon intérêt fut stimulé.
eng	fra	Vladivostok is a city in Russia.	Vladivostok est une ville de Russie.
eng	fra	Do you know them?	Les connais-tu ?
eng	fra	May I borrow your lawnmower?	Puis-je emprunter ta tondeuse à gazon ?
eng	fra	It's as old as the hills.	C'est vieux comme le monde.
eng	fra	I was told to contact you.	On m'a dit de prendre contact avec toi.
eng	fra	Please hand in the necessary papers.	Veuillez remettre les papiers requis.
eng	fra	I have a few friends here.	J'ai quelques amies ici.
eng	fra	Why should it be necessary?	Pourquoi ce serait-il nécessaire ?
eng	fra	One day their father said to his sons: "My dear boys, take each of you an arrow, draw your strong bow and let your arrow fly; in whatever court it falls, in that court there will be a wife for you."	Un jour, leur père dit à ses fils : « Mes chers garçons, prenez chacun une flèche, tirez avec votre grand arc et faites-la voler ; dans quelque cour qu'elle choit, il y aura une femme pour vous »
eng	fra	Don't cry.	Ne pleurez pas.
eng	fra	I have the complete works of Shakespeare.	Je possède les œuvres complètes de Shakespeare.
eng	fra	The police covered the body with a sheet.	La police a couvert le corps avec un drap.
eng	fra	Do you really believe I did that?	Croyez-vous vraiment que j'ai fait cela ?
eng	fra	My eyes get tired very easily.	Mes yeux se fatiguent très facilement.
eng	fra	Don't worry. You'll make it.	Ne t'en fais pas ! Tu y arriveras.
eng	fra	What caused the war?	Qu'est-ce qui a causé la guerre ?
eng	fra	I'll never work for you.	Je ne travaillerai jamais pour toi.
eng	fra	I'm housesitting.	Je garde la maison.
eng	fra	What do I have to do?	Que dois-je faire ?
eng	fra	The storm raged in all its fury.	La tempête fit rage dans toute sa fureur.
eng	fra	That could take weeks.	Cela pourrait prendre des semaines.
eng	fra	I think you knew my father.	Je pense que vous connaissiez mon père.
eng	fra	I wrote him a letter asking him to come home soon.	Je lui ai écrit une lettre pour lui demander de bientôt rentrer à la maison.
eng	fra	My husband is useless.	Mon mari est inutile.
eng	fra	This knife is very sharp.	Ce couteau est très aiguisé.
eng	fra	I think Tom already knows.	Je pense que Tom le sait déjà.
eng	fra	I did that.	C'est moi qui l'ai fait.
eng	fra	Don't stay in bed, unless you can make money in bed.	Ne restez pas au lit, à moins que vous ne puissiez gagner de l'argent au lit.
eng	fra	You can't learn here! This is a school!	Tu ne peux pas apprendre ici ! C'est une école !
eng	fra	She made it look easy.	Elle l'a fait paraître facile.
eng	fra	She drove a car down a country road.	Une femme conduisait une voiture sur une route de campagne.
eng	fra	You may smoke in that room, but you mustn't smoke in this room.	Vous pouvez fumer dans cette pièce-là, mais non dans celle-ci.
eng	fra	Mary bought a skirt and a blouse.	Marie a acheté une chemise et une blouse.
eng	fra	Do you know who his father is?	Savez-vous qui est son père ?
eng	fra	Tom said I didn't sound convinced.	Tom a dit qu'à m'entendre, je n'étais pas convaincu.
eng	fra	He flew a kite with his son.	Il fit voler un cerf-volant avec son fils.
eng	fra	I am the fifth-youngest child.	Je suis le cinquième plus jeune enfant.
eng	fra	When am I going to see you again?	Quand vais-je te revoir?
eng	fra	She has a sense of fashion.	Elle est branchée mode.
eng	fra	Am I supposed to thank you?	Suis-je supposée te remercier ?
eng	fra	I wonder how long it's going to take.	Je me demande combien de temps ça va prendre.
eng	fra	I'm sorry.	Je suis désolée.
eng	fra	I know the feeling.	Je connais ce sentiment.
eng	fra	His behavior puzzled me.	Sa conduite m'étonna.
eng	fra	Tom says he's climbed this mountain three times.	Tom dit avoir escaladé cette montagne trois fois.
eng	fra	I added yet another sentence.	J'ai ajouté encore une phrase.
eng	fra	How did you come to hear of it?	Comment en avez-vous entendu parler ?
eng	fra	They said no.	Ils ont dit non.
eng	fra	I'm thinking of becoming a nun.	Je songe à devenir sœur.
eng	fra	No more than 50 people came.	Pas plus de 50 personnes sont venues.
eng	fra	Sami had dreams of opening his own comic bookstore.	Sami rêvait d'ouvrir sa propre librairie de bandes dessinées.
eng	fra	I know how we can make a lot of money.	Je sais comment nous pouvons nous faire plein d'argent.
eng	fra	He was surprised to hear about the murder case.	Il était surpris d'entendre parler du meurtre.
eng	fra	Don't say it in a roundabout way.	Ne le dis pas de manière détournée.
eng	fra	Time: That which man is always trying to kill, but which ends in killing him.	Le Temps: Ce que l'homme essaie toujours de tuer, mais qui finit par le tuer.
eng	fra	I'm glad you weren't injured.	Je me réjouis que vous n'ayez pas été blessées.
eng	fra	Time for dinner.	C'est l'heure de dîner.
eng	fra	Tom won't go to Boston without Mary.	Tom n'ira pas à Boston sans Mary.
eng	fra	The Foreign Minister was a puppet.	Le ministre des affaires étrangères était un pantin.
eng	fra	Hug me.	Serrez-moi dans vos bras !
eng	fra	Mind if I join you?	Ça vous ennuie si je me joins à vous?
eng	fra	I had him mend my watch.	Je lui ai fait réparer ma montre.
eng	fra	Ever since I've been at the sea, it's been raining.	Depuis que je suis à la mer, il pleut.
eng	fra	I think Tom may be right this time.	Je pense qu'il se peut que Tom ait raison cette fois-ci.
eng	fra	I want to speak to her.	Je veux lui parler.
eng	fra	I was younger then.	J'étais plus jeune, alors.
eng	fra	Have you made any friends yet?	Vous êtes-vous déjà fait des amis ?
eng	fra	Don't you see what's happened?	Ne voyez-vous pas ce qui est arrivé ?
eng	fra	Disconnect the power cable from the modem, wait for approximately one minute, then reconnect the cable.	Déconnectez l'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis connectez de nouveau le câble.
eng	fra	I'm going to be a teacher.	Je vais être enseignant.
eng	fra	Can you wait until 2:30 this afternoon?	Pouvez-vous attendre jusqu'à 14 h 30 cet après-midi ?
eng	fra	She seems happy.	Elle semble heureuse.
eng	fra	I hope that you'll accept my request.	J'espère que vous accepterez ma demande.
eng	fra	Are you avoiding me?	Est-ce que vous m'évitez ?
eng	fra	I thought they wouldn't come.	Je pensais qu'elles ne voudraient pas venir.
eng	fra	I don't want you to make the same mistake I made.	Je ne veux pas que vous commettiez la même erreur que moi.
eng	fra	Did I wake you up?	Vous ai-je réveillé ?
eng	fra	I know that Tom can do that today.	Je sais que Tom peut le faire aujourd'hui.
eng	fra	I can't work with you if you don't trust me.	Je ne peux pas travailler avec toi si tu ne me fais pas confiance.
eng	fra	I don't think I have what it takes to be a teacher.	Je ne pense pas avoir la carrure d’un enseignant.
eng	fra	What do they do with all their leisure time?	Que font-ils de tout leur temps libre ?
eng	fra	According to pernickety moderators, non-sentences constitute a mortal danger to Tatoeba.	Selon des modérateurs tatillons, les non-phrases constituent un danger mortel pour Tatoeba.
eng	fra	Tom doesn't know if Mary is dead or alive.	Tom ne sait pas si Marie est morte ou vivante.
eng	fra	This is a good suggestion.	C'est une bonne suggestion.
eng	fra	There is an apple on the desk.	Une pomme se trouve sur le bureau.
eng	fra	I don't feel so good.	Je ne me sens pas très bien.
eng	fra	I think you might need some help.	Je pense que vous pourriez avoir besoin d'aide.
eng	fra	I'm glad to be home.	Je suis contente d'être chez moi.
eng	fra	I think this machine is in need of repair.	Je pense que cette machine a besoin d'être réparée.
eng	fra	Actors and sports stars often parlay their celebrity into endorsement deals.	Les acteurs et les vedettes sportives monnaient souvent leur célébrité en contrats publicitaires.
eng	fra	You may swim now.	Tu peux te baigner maintenant.
eng	fra	Trees are plants.	Les arbres sont des plantes.
eng	fra	Stop screaming at me!	Cessez de me hurler dessus !
eng	fra	Ain't that just like me?	N'est-ce pas tout moi ?
eng	fra	Lightning hit that tower.	La foudre frappa cette tour.
eng	fra	I can't open this jar.	Je ne parviens pas à ouvrir ce bocal.
eng	fra	All you have to do is press the button.	Tout ce que tu dois faire est d'appuyer sur le bouton.
eng	fra	He sat down to read a novel.	Il s'est assis pour lire un roman.
eng	fra	He pushed me gently.	Il m'a poussé gentiment.
eng	fra	We watched a baseball game on television.	On a regardé un match de baseball à la télévision.
eng	fra	Do you have any idea of the position you're putting us in?	As-tu la moindre idée de la situation dans laquelle tu nous mets ?
eng	fra	Could you show me the way to the station?	Pourriez-vous m'indiquer le chemin de la gare ?
eng	fra	How are you?	Comment allez-vous ?
eng	fra	She's picking her nose.	Elle se fait le nez.
eng	fra	I'm sure you'll succeed.	Je suis sûr que vous réussirez.
eng	fra	There are few books without misprints.	Il y a peu de livres sans coquilles.
eng	fra	I wish you'd never been born.	J'aimerais que vous ne soyez jamais née.
eng	fra	I have to admit I'm curious.	Je dois admettre que je suis curieuse.
eng	fra	He's the most popular boy in the class.	Il est le garçon le plus apprécié de la classe.
eng	fra	Tom knew Mary would arrive late.	Tom savait que Mary arriverait en retard.
eng	fra	I think we're doing a good job.	Je pense que nous faisons un bon travail.
eng	fra	Carbon monoxide is a poisonous substance formed by the incomplete combustion of carbon compounds.	Le monoxyde de carbone est une substance mortelle qui résulte de la combustion incomplète de composés carbonés.
eng	fra	I'm sorry, my father's not here.	Je suis désolée, mon père n'est pas là.
eng	fra	More coffee, please.	Encore du café s'il vous plait.
eng	fra	Who do you think is the writer of this novel?	Qui penses-tu être l'auteur de ce roman ?
eng	fra	Maybe it's just a coincidence.	Peut-être n'est-ce qu'une coïncidence.
eng	fra	She got a present from her boyfriend.	Elle a reçu un présent de son copain.
eng	fra	I don't work here.	Je ne travaille pas ici.
eng	fra	I know exactly what needs to be done.	Je sais exactement ce qui doit être fait.
eng	fra	I just wanted to drop by to say hi.	Je voulais juste passer pour te saluer.
eng	fra	I think the sentence would sound more natural like that.	Je pense que la phrase sonnerait plus naturelle comme ça.
eng	fra	I forgot something important.	J'ai oublié quelque chose d'important.
eng	fra	Are you still upset about what happened?	Êtes-vous encore contrariés à propos de ce qui a eu lieu ?
eng	fra	The sandwich was too big.	Le sandwich était trop gros.
eng	fra	How thoughtless of you to do that.	Qu'est ce que c'était inconsidéré de ta part de faire ça.
eng	fra	I like to be surprised.	J'aime être surpris.
eng	fra	The air is thin at the top of a high mountain.	L'air est rare au sommet d'une haute montagne.
eng	fra	How many times do I need to repeat it?	Combien de fois faut-il que je le répète ?
eng	fra	You should get rid of that bad habit.	Tu devrais te débarrasser de cette mauvaise habitude.
eng	fra	That he is a genius is clear to everyone.	Le fait qu'il soit un génie est clair pour tout le monde.
eng	fra	Your phone is ringing again.	Votre téléphone sonne à nouveau.
eng	fra	Tom is weak.	Tom est faible.
eng	fra	Tom doesn't want me around when Mary is here.	Tom ne veut pas de ma présence quand Marie est là.
eng	fra	I've always dreamed of owning my own business.	J'ai toujours rêvé d'avoir ma propre entreprise.
eng	fra	I don't want you to dance with Tom anymore.	Je ne veux plus que vous dansiez avec Tom.
eng	fra	She came up to me and asked my name.	Elle est venue près de moi et a demandé mon nom.
eng	fra	'Childhood friends' are scary.	Les "amis d'enfance" font peur.
eng	fra	Why don't you talk to him?	Pourquoi ne discutes-tu pas avec lui ?
eng	fra	He timed her in the marathon race.	Il la chronométra au marathon.
eng	fra	Don't you want to go out?	Ne voulez-vous pas aller dehors ?
eng	fra	You're imagining things.	Tu imagines des choses.
eng	fra	He threw his toy.	Il jeta son jouet.
eng	fra	They charge too much for parking.	Ils demandent beaucoup trop d'argent pour un stationnement.
eng	fra	He will get back soon.	Il reviendra bientôt.
eng	fra	Only 20 percent of people over 55 in the European Union get by in English.	Dans l'Union européenne, seuls vingt pour cent des gens âgés de plus de cinquante-cinq ans peuvent se débrouiller en anglais.
eng	fra	He excused his absence.	Il fournit une excuse pour son absence.
eng	fra	It was not my fault.	Ce n'était pas ma faute.
eng	fra	She prepared lunch.	Elle a préparé à déjeuner.
eng	fra	I thought you were older than me.	Je pensais que vous étiez plus âgé que moi.
eng	fra	Heavy snow delayed the train for several hours.	Une neige terrible a retardé le train de plusieurs heures.
eng	fra	He set out to find his lost mother.	Il partit à la recherche de sa mère dont il avait perdu la trace.
eng	fra	He went duck hunting.	Il est allé à la chasse aux canards.
eng	fra	Please let me explain.	Veuillez me laisser m'expliquer, je vous prie.
eng	fra	She speaks English, and French as well.	Elle parle l'anglais et le français également.
eng	fra	Tom couldn't tell Mary what he'd seen.	Tom ne pouvait pas dire à Mary ce qu'il avait vu.
eng	fra	They're asleep.	Ils sont endormis.
eng	fra	I'm bringing home a pizza.	Je suis en train de ramener une pizza à la maison.
eng	fra	Tom is three years older than you, isn't he?	Tom a trois ans de plus que vous, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom comes here nearly every day.	Tom vient ici presque quotidiennement.
eng	fra	Have you fixed the thermostat?	As-tu réparé le thermostat ?
eng	fra	Just as he was speaking, a fire broke out.	Juste au moment où nous parlions, un incendie s'est déclaré.
eng	fra	He has a sharp tongue.	Il a une langue de vipère.
eng	fra	She got married when she was twenty-five.	Elle s'est mariée à 25 ans.
eng	fra	So goes life!	C'est la vie !
eng	fra	She's wearing sunglasses.	Elle porte des lunettes de soleil.
eng	fra	I guess I fell asleep.	Je suppose que je me suis endormie.
eng	fra	If only we didn't have to take a test in English.	Si seulement nous n'avions pas à passer un examen en anglais.
eng	fra	This time I'll try it.	Cette fois, je vais l'essayer.
eng	fra	The president is a down-to-earth kind of man.	Le président est plutôt quelqu'un de terre-à-terre.
eng	fra	It's still in limbo.	C'est toujours dans les limbes.
eng	fra	He laid down his pen and leaned back in his chair.	Il reposa son stylo et se laissa aller contre le dossier de sa chaise.
eng	fra	Does she know your telephone number?	Connaît-elle ton numéro de téléphone ?
eng	fra	You're like your sister.	Tu es comme ta sœur.
eng	fra	Never give out your password to anyone.	Ne dévoile jamais ton mot de passe à quiconque !
eng	fra	She told us that we must call a doctor immediately.	Elle nous dit que nous devions appeler un médecin immédiatement.
eng	fra	He is equal to the task.	Il est à la hauteur de la tâche.
eng	fra	She took advantage of my ignorance.	Elle tira avantage de mon ignorance.
eng	fra	You are the master of your own destiny.	Tu es le maître de ton propre destin.
eng	fra	Science does not solve all the problems of life.	La science ne résout pas tous les problèmes.
eng	fra	Tom is boring.	Tom est ennuyeux.
eng	fra	Don't expose photos to the sun.	N'exposez pas les photos au soleil.
eng	fra	Tom responded immediately.	Tom a répondu immédiatement.
eng	fra	I used to look up to him, but not anymore.	Je l'admirais, mais plus maintenant.
eng	fra	Pierre didn't understand any of it.	Pierre n'y comprenait rien.
eng	fra	Do you often take photos?	Est-ce que vous prenez souvent des photos ?
eng	fra	If you don't get a move on, you'll end up missing your flight.	Si tu ne te bouges pas, tu vas finir par louper ton vol.
eng	fra	He has been loved by all.	Il a été aimé de tous.
eng	fra	Tom isn't going to let you drive.	Tom ne te laissera pas conduire.
eng	fra	She has good ideas.	Elle a de bonnes idées.
eng	fra	Could you draw a map for me?	Pourriez-vous tracer une carte pour moi ?
eng	fra	The policeman said that it looked like a self-inflicted gunshot wound to the head.	L'agent de police a indiqué que ça avait l'air d'une blessure par balle volontaire à la tête.
eng	fra	Close your eyes when you listen to music!	Ferme les yeux lorsque tu écoutes de la musique !
eng	fra	But for the safety belt, I wouldn't be alive today.	Sans la ceinture de sécurité, je ne serais pas vivant aujourd'hui.
eng	fra	I want to know who threw the first punch.	Je veux savoir qui a donné le premier coup.
eng	fra	He has an unpronounceable name.	Il a un nom à coucher dehors.
eng	fra	At four o'clock, they arrived at the hotel.	Ils arrivèrent à l'hôtel à quatre heures.
eng	fra	Although Mary is sick, she will work.	Bien que Marie soit malade, elle va travailler.
eng	fra	You're joking, of course.	Vous plaisantez, bien sûr.
eng	fra	Manuela's clothes are very stylish.	Les vêtements de Manuela sont très élégants.
eng	fra	An ice pack will numb the pain.	Un sac de glace engourdira la douleur.
eng	fra	Thanks for the correction.	Merci pour la correction.
eng	fra	I told her to study.	Je lui ai dit d'étudier.
eng	fra	Obviously, he is to blame.	Évidemment, c'est de sa faute.
eng	fra	How do you know that I knew?	Comment savez-vous que je savais ?
eng	fra	Do you ever talk to them?	Leur avez-vous déjà parlé ?
eng	fra	The word is no longer in use.	Le mot n'est plus utilisé.
eng	fra	As far as I know, he's a diligent student.	À ma connaissance, c'est un étudiant appliqué.
eng	fra	I love this book!	J'adore ce livre.
eng	fra	You're going to laugh.	Tu vas rire.
eng	fra	This tree measures three meters around.	Cet arbre a une circonférence de trois mètres.
eng	fra	No one was wearing a seatbelt.	Personne ne portait de ceinture.
eng	fra	We finally struck a bargain.	Nous avons finalement conclu une affaire.
eng	fra	Would you like some sugar in your tea?	Souhaitez-vous un peu de sucre dans votre thé ?
eng	fra	He has to start as soon as possible.	Il doit commencer le plus tôt possible.
eng	fra	You're not satisfied, are you?	Vous n'êtes pas satisfait, si ?
eng	fra	If you want a sandwich, raise your hand.	Si vous voulez un sandwich, levez la main.
eng	fra	Dry wood burns well.	Bois sec brûle bien.
eng	fra	She's new in town.	Elle est nouvelle en ville.
eng	fra	She simply stared at me in amazement and went away without saying a word.	Elle m'a simplement regardé avec étonnement et s'en alla sans dire un mot.
eng	fra	Fate is cruel sometimes.	Le destin est parfois cruel.
eng	fra	I made use of the English I had learnt at school and held a pretty tiring conversation with Tom about the food, the weather and his health situation.	J'ai mis à profit l'anglais appris à l'école en tenant une conversation fort éprouvante avec Tom au sujet de la nourriture, du temps qu'il fait et de son état de santé.
eng	fra	There is a bag on the desk.	Il y a un sac sur le bureau.
eng	fra	Do you think I'm too materialistic?	Pensez-vous que je sois trop matérialiste ?
eng	fra	Are you free on Monday?	Est-ce que tu es libre lundi ?
eng	fra	I believe that his action was in the right.	Je crois que son action était la bonne.
eng	fra	I went straight to bed.	J'allai directement au lit.
eng	fra	Sewing is manual work.	Coudre, c'est du travail manuel.
eng	fra	Tom and Mary arrived in Boston at the same time.	Tom et Mary sont arrivés à Boston en même temps.
eng	fra	You will fix it, won't you?	Tu le répareras, n'est-ce pas ?
eng	fra	She seems reserved, but she's actually a strong-willed person.	Elle semble réservée mais elle a en vérité une forte volonté.
eng	fra	I made a deposit in the bank yesterday.	J'ai effectué un dépôt à la banque, aujourd'hui.
eng	fra	How about for tomorrow?	Demain, qu'en dis-tu ?
eng	fra	"You see," said the elder brother, "I was right. Here I have lived quietly and well, while you, though you may have been a king, have seen a great deal of trouble."	"Tu vois," dit le frère ainé, "j'avais raison. J'ai vécu ici tranquille et bien, tandis que vous, bien qu'ayant pu être roi, avez traversé un bon nombre de difficultés."
eng	fra	I have no idea how he escaped.	Je n'ai aucune idée de la manière dont il s'est échappé.
eng	fra	Could someone give us a hand?	Est-ce que quelqu'un pourrait nous filer un coup de main ?
eng	fra	I need to choose the one I want.	Il me faut choisir celle que je veux.
eng	fra	You really exaggerate returning at this time.	Tu exagères vraiment de rentrer à cette heure.
eng	fra	I got on the wrong bus.	J'ai pris le mauvais bus.
eng	fra	She went to sleep and never woke up.	Elle alla dormir et ne se réveilla jamais.
eng	fra	I improvised.	J'ai improvisé.
eng	fra	What color are you going to dye your hair?	De quelle couleur allez-vous vous teindre les cheveux ?
eng	fra	We all would be better today.	Nous serions tous mieux aujourd'hui.
eng	fra	She caressed her baby lovingly.	Elle caressa son bébé tendrement.
eng	fra	Turn everything off.	Éteignez tout.
eng	fra	I like this colour.	Cette couleur-ci me plaît.
eng	fra	This was easy.	Ce fut facile.
eng	fra	Canned food doesn't interest him.	La nourriture en conserve ne l'intéresse pas.
eng	fra	He was lying on his back, looking at the sky.	Allongé sur le dos il regardait le ciel.
eng	fra	I really appreciate you picking me up.	J'apprécie vraiment que vous me preniez.
eng	fra	A cat is a miniature lion that loves mice, hates dogs and tolerates humans.	Un chat est un petit lion qui aime les souris, déteste les chiens et tolère les humains.
eng	fra	She advised him not to go there by himself.	Elle lui a recommandé de ne pas s'y rendre seul.
eng	fra	We were back to square one.	Nous étions de retour à la case départ.
eng	fra	I could hear the sound of children playing outside my window.	J'entendais le bruit d'enfants jouant devant ma fenêtre.
eng	fra	How many times have you been in love in your life?	Combien de fois as-tu été amoureux dans ta vie ?
eng	fra	I am keeping a diary every day.	J'écris tous les jours dans mon journal.
eng	fra	"You're joking." "I'm not."	« Tu plaisantes. » « Non. »
eng	fra	Everyone thinks his sack the heaviest.	Tout le monde pense que son sac est le plus lourd.
eng	fra	Could you get me some cough drops?	Pourrais-tu aller me chercher du sirop pour la toux ?
eng	fra	My neighbour's dog barks.	Le chien de ma voisine aboie.
eng	fra	The flowers give off a strong odor.	Les fleurs dégagent une forte odeur.
eng	fra	They were better than I expected.	Ils étaient meilleurs que ce à quoi je m'attendais.
eng	fra	Tom prefers whole-grain cereals.	Tom préfère les céréales complètes.
eng	fra	She's lost her car keys.	Elle a perdu ses clés de voiture.
eng	fra	We need three more of these.	Nous en avons besoin de trois de plus.
eng	fra	Everybody loves somebody sometimes.	Chacun aime quelqu'un parfois.
eng	fra	Mr Smith left Japan this morning.	M. Smith a quitté le Japon ce matin.
eng	fra	The supermarket is open all days except Sunday.	Le supermarché est ouvert tous les jours, sauf le dimanche.
eng	fra	I ran like lightning.	J'ai couru à la vitesse de l'éclair.
eng	fra	He often plays guitar.	Il joue souvent de la guitare.
eng	fra	You aren't supposed to swim here.	Vous n'êtes pas censé nager ici.
eng	fra	I have bottled water.	J'ai de l'eau en bouteille.
eng	fra	I've had a scratchy throat since this morning. I wonder if I've caught a cold.	J'ai la gorge qui me gratte depuis ce matin. Je me demande si j'ai attrapé un coup de froid.
eng	fra	He arrived in time.	Il est arrivé à temps.
eng	fra	I'm sorry. It'll never happen again.	Je suis désolé. Cela ne se reproduira plus.
eng	fra	Will you tell me?	Me le direz-vous ?
eng	fra	I can get you out of prison.	Je peux te sortir de prison.
eng	fra	No reason to stay is a good reason to leave.	Aucune raison de rester est une bonne raison pour partir.
eng	fra	That's so sweet of you.	C'est si gentil de ta part.
eng	fra	I am fed up with his behaviour.	J'en ai marre de son comportement.
eng	fra	I am short of money.	Je manque d'argent.
eng	fra	A few minutes' walk brought me to the shore.	Une marche de quelques minutes me conduisit au rivage.
eng	fra	You're not safe here.	Vous n'êtes pas en sécurité, ici.
eng	fra	What do they look like?	À quoi est-ce qu'ils ressemblent ?
eng	fra	Do you own a gun?	Possédez-vous une arme à feu ?
eng	fra	She has a cat. The cat is white.	Elle a un chat. Le chat est blanc.
eng	fra	He has the least money of us all.	C'est lui qui a le moins d'argent de nous tous.
eng	fra	The potato is native to the highlands of Central and South America.	La pomme de terre est originaire des hauts plateaux d'Amérique latine.
eng	fra	Tom is a staunch conservative.	Tom est un fervent conservateur.
eng	fra	I stayed.	Je suis resté.
eng	fra	In winter, the roads are covered with ice.	En hiver, les rues sont verglacées.
eng	fra	I think Tom is pulling your leg.	Je pense que Tom te fait marcher.
eng	fra	You can use my dictionary.	Tu peux utiliser mon dictionnaire.
eng	fra	I hid it in my sock drawer.	Je l'ai caché dans mon tiroir à chaussettes.
eng	fra	Thanks for seeing me on such short notice.	Merci de me voir au pied levé.
eng	fra	The Euro is worth approximately one dollar today.	L'Euro vaut à peu près un dollar aujourd'hui.
eng	fra	Have you written any new songs?	Avez-vous écrit de nouvelles chansons ?
eng	fra	His nose is bleeding.	Il saigne du nez.
eng	fra	I didn't graduate.	Je ne fus pas diplômé.
eng	fra	Please show me another camera.	Veuillez me montrer un autre appareil photo.
eng	fra	I'm trying to work.	J'essaye de travailler.
eng	fra	I'm glad you see it that way.	Je me réjouis que vous le voyiez ainsi.
eng	fra	I can't see anything from here.	D'ici, je ne vois rien.
eng	fra	How was today's game?	Comment était le match d'aujourd'hui ?
eng	fra	I didn't want to spend any more time in bed.	Je ne voulais plus passer de temps au lit.
eng	fra	My knife has lost its edge.	Mon couteau ne tranche plus.
eng	fra	Make sure that the lights are turned off before you leave.	Assurez-vous que les lumières sont éteintes avant de partir.
eng	fra	"I understand how you feel, Hiroshi," says Mike.	"Je comprends ce que tu ressens, Hiroshi," dit Mike.
eng	fra	Do you know how his father died?	Savez-vous comment son père est mort ?
eng	fra	I'm fine, thank you. And you?	Je vais bien, merci. Et toi ?
eng	fra	That's just a waste of taxpayer money.	Ce n'est qu'un gaspillage de l'argent des contribuables.
eng	fra	Is this seat taken?	Cette place est-elle libre ?
eng	fra	It's better you don't know.	C'est mieux que vous ne sachiez pas.
eng	fra	Pull the rope tight.	Tendez la corde.
eng	fra	The room is hot.	La pièce est brûlante.
eng	fra	Ocean acidification is affecting the entire world’s oceans, including coastal estuaries and waterways.	L'acidification des océans affecte les océans du monde entier, y compris les estuaires et les voies navigables.
eng	fra	I forgot to tell her.	J'ai oublié de le lui dire.
eng	fra	My town has two supermarkets.	Mon village a deux supermarchés.
eng	fra	The artist whose paintings you liked is a friend of mine.	L'artiste dont tu aimais les tableaux est un ami à moi.
eng	fra	Whatever you do, you must do your best.	Quoi que vous fassiez, vous devez le faire de votre mieux.
eng	fra	You can search words, and get translations. But it's not exactly a typical dictionary.	Vous pouvez faire une recherche par mots et obtenir des traductions. Mais ce n'est pas vraiment un dictionnaire normal.
eng	fra	I travel to see the world.	Je voyage pour voir le monde.
eng	fra	Tom is a history teacher.	Tom est professeur d'histoire.
eng	fra	Would you like to watch a movie?	Est- ce que tu veux regarder un film ?
eng	fra	That helped.	Cela a aidé.
eng	fra	Sometimes it depends on luck.	Ça dépend parfois de la chance.
eng	fra	This is not funny.	Ce n'est pas amusant.
eng	fra	Mexican drug cartels are vying over lucrative drug-trafficking routes to the U.S.	Les cartels mexicains de la drogue se disputent les routes lucratives du trafic de drogue vers les USA.
eng	fra	Tom isn't afraid of anything.	Tom n'a peur de rien.
eng	fra	He is too sensitive.	Il est trop sensible.
eng	fra	She unbuttoned her shirt.	Elle a déboutonné sa chemise.
eng	fra	She thinks that she's the center of the universe.	Elle se croit le centre de l'univers.
eng	fra	I'm not a sentence. I should be deleted from Tatoeba.	Je ne suis pas une phrase. Je devrais être effacé de Tatoeba.
eng	fra	My cat is sleeping on my bed.	Mon chat est en train de dormir sur mon lit.
eng	fra	He wondered how many times the sun would rise before his salary would.	Il se demanda combien de fois le soleil se lèverait avant que son salaire ne s'élève.
eng	fra	Driving through that snowstorm was a nightmare.	Conduire dans cette tempête de neige fut un cauchemar.
eng	fra	You can do whatever you want to, of course.	Vous pouvez faire tout ce qui vous chante, bien sûr.
eng	fra	Tom doesn't want to go home.	Tom ne veut pas aller à la maison.
eng	fra	What are the first five letters of your email?	Quelles sont les cinq premières lettres de votre adresse mail ?
eng	fra	We haven't had a price increase in the last five years.	Nous n'avons pas connu d'augmentation de prix dans les cinq dernières années.
eng	fra	You're beautiful and intelligent, how is it possible that no man is chasing after you?	Tu es si belle et qui plus est si intelligente, comment serait-il possible que personne ne te courtise ?
eng	fra	I played the flute.	J'ai joué de la flûte.
eng	fra	Smoking in bed is dangerous.	Fumer au lit est dangereux.
eng	fra	I don't think people should make a mountain of a mole hill.	Je ne pense pas que les gens devraient faire une montagne à partir d'une taupinière.
eng	fra	Was this man threatening you?	Cet homme vous menaçait-il ?
eng	fra	Lots of people make that mistake.	Beaucoup de gens commettent cette erreur.
eng	fra	How much for an economy ticket to Boston?	Combien coûte un billet en classe économique pour Boston?
eng	fra	I'm so lonely.	Je suis si seul.
eng	fra	They used to extract teeth.	Elles arrachaient les dents.
eng	fra	Tom just doesn't know what to do.	Tom ne sait simplement pas quoi faire.
eng	fra	We don't give a fuck.	On s'en bat les couilles.
eng	fra	Could you please stop singing?	Pourriez-vous vous arrêter de chanter s'il vous plaît ?
eng	fra	I drink my tea without sugar.	Je bois mon thé sans sucre.
eng	fra	It's quite clear to me that this is the truth.	Il est clair pour moi que c'est la vérité.
eng	fra	Short skirts have already gone out of fashion.	Les jupes courtes ne sont déjà plus à la mode.
eng	fra	I found a true friend in her.	J'ai trouvé en elle une amie sincère.
eng	fra	I am going to be fourteen.	Je vais avoir quatorze ans.
eng	fra	Will you leave tomorrow?	Tu pars demain ?
eng	fra	She married an American GI after the war.	Elle épousa un soldat étasunien, après la guerre.
eng	fra	It tastes like tea.	Cela a le goût du thé.
eng	fra	I don't wholly agree with you.	Je ne suis pas complètement d'accord avec toi.
eng	fra	Civilization is now threatened by nuclear war.	De nos jours, la civilisation est menacée par la guerre nucléaire.
eng	fra	I'm going to be on TV.	Je vais passer à la télévision.
eng	fra	You're a dreamer.	Vous êtes une rêveuse.
eng	fra	You don't dress yourself.	Vous ne vous habillez pas.
eng	fra	Carelessness often causes accidents.	L'imprudence cause souvent des accidents.
eng	fra	Trying to do such a thing is a waste of time.	Essayer de faire une telle chose est une perte de temps.
eng	fra	Give the keys to me.	Donne-moi les clés.
eng	fra	TV is not watched here.	Ici, on ne regarde pas la télévision.
eng	fra	Is the meeting today or tomorrow?	La réunion se tient-elle aujourd'hui ou demain ?
eng	fra	What'll you be doing over the weekend?	Que vas-tu faire ce week-end ?
eng	fra	They will agree on that.	Ils seront d'accord là-dessus.
eng	fra	I've got one brother and two sisters.	J'ai un frère et deux sœurs.
eng	fra	Let's drink to his success.	Buvons à son succès.
eng	fra	You've found it.	Tu l'as trouvée.
eng	fra	Everybody in the car said they wanted to get out and stretch their legs.	Tout le monde dans la voiture a dit qu'il voulait sortir et étirer ses jambes.
eng	fra	He is bent on buying the seaside villa.	Il est décidé à faire l'acquisition de la villa marine.
eng	fra	He has the potential to become world champion.	Il a le potentiel pour devenir un champion du monde.
eng	fra	She could not swim.	Elle ne savait pas nager.
eng	fra	Tell me what your name is.	Dites-moi quel est votre nom.
eng	fra	I didn't understand what the writer was trying to say.	Je n'ai pas compris ce que l'écrivain essayait d'exprimer.
eng	fra	It didn't last more than three minutes.	Ça n'a pas duré plus de trois minutes.
eng	fra	I took a nap this afternoon at the office.	Je me suis endormi cet après-midi au bureau.
eng	fra	The dog attacked the little boy.	Le chien attaquait le petit garçon.
eng	fra	How long has it been since you received a letter from him?	Combien de temps s'est-il écoulé depuis que tu as reçu une lettre de lui ?
eng	fra	Sami started rocking the baby.	Sami commença à bercer le bébé.
eng	fra	We find little common sense, but in those who share our opinion.	Nous ne trouvons guère de gens de bon sens, que ceux qui sont de notre avis.
eng	fra	I go to school daily.	Je vais quotidiennement à l'école.
eng	fra	Go brush your teeth.	Va te laver les dents !
eng	fra	Sorry, I couldn't help it.	Désolé, je n'ai pas pu m'empêcher.
eng	fra	Have you made a list yet?	As-tu déjà fait une liste ?
eng	fra	It's always good to be underestimated.	Il est toujours bon d'être sous-estimé.
eng	fra	We have a job to do.	Nous avons un travail à faire.
eng	fra	Are you sure you don't want coffee?	Es-tu certaine de ne pas vouloir de café ?
eng	fra	I arrived late last night.	Je suis arrivé tard la nuit dernière.
eng	fra	We don't need you.	Nous n'avons pas besoin de toi.
eng	fra	Are you sure that you want to go there?	Êtes-vous sûre de vouloir vous y rendre ?
eng	fra	Tom never liked Mary.	Tom n'a jamais apprécié Mary.
eng	fra	Roll up your sleeves and get to work.	Remettez-vous tout de suite au travail.
eng	fra	You have everything.	Vous avez tout.
eng	fra	I listen to the sounds of nature, far from the noise of the traffic.	J'écoute les sons de la nature, loin du bruit de la circulation.
eng	fra	Don't split hairs.	Arrête d'ergoter.
eng	fra	Today's meeting has been canceled.	La réunion d'aujourd'hui a été annulée.
eng	fra	Don't you think we deserve Tom's respect?	Ne croyez-vous pas que nous méritons le respect de Tom ?
eng	fra	Most people consider murder wrong.	La plupart des gens pensent que le meurtre est mauvais.
eng	fra	Mark's book is very interesting.	Le livre de Marc est très intéressant.
eng	fra	Which do you like better, chicken or fish?	Qu'est-ce que vous préférez, le poulet ou le poisson ?
eng	fra	He balked at the suggestion that he give ten percent of his income to charity.	Il regimba à la suggestion qu'il donne dix pour-cent de son revenu aux œuvres de charité.
eng	fra	They forgot to wake me up.	Elles ont oublié de me réveiller.
eng	fra	It wasn't a bad day.	Ce n'était pas un mauvais jour.
eng	fra	The colors of the sea and the sky blend into each other.	La couleur de la mer et celle du ciel se fondent l'une dans l'autre.
eng	fra	Don't try to stop me.	N'essayez pas de m'arrêter !
eng	fra	Since my boyfriend is more of an indoors person, we didn't go to the beach, nor to the mountains this summer.	Etant donné que mon copain est plutôt casanier, nous ne sommes allés ni à la mer, ni à la montagne cet été.
eng	fra	Tom is driving without a license.	Tom conduit sans permis.
eng	fra	I want a hot shower before I go back to work.	Je veux une douche chaude avant de retourner au travail.
eng	fra	I don't like your boss.	Je n'aime pas votre patronne.
eng	fra	Do you want to go to prison?	Est-ce que tu veux aller en prison ?
eng	fra	You can't learn that in school.	On ne peut pas apprendre ça à l'école.
eng	fra	Mary sends her son to buy bread from the bakery.	Marie envoie son fils acheter du pain chez le boulanger.
eng	fra	Someone started running behind me.	Une personne a commencé à courir derrière moi.
eng	fra	Do they have a computer?	Disposent-ils d'un ordinateur ?
eng	fra	I don't see how that could be possible.	Je ne vois pas comment ça pourrait être possible.
eng	fra	I wasn't looking at you.	Je ne vous regardais pas.
eng	fra	You will fix it, won't you?	Vous le réparerez, n'est-ce pas ?
eng	fra	He has a huge ego.	Il a un ego sur-dimensionné.
eng	fra	Are you certain about this?	En êtes-vous certaines ?
eng	fra	Stay at your place until six o'clock.	Reste chez toi jusqu'à six heures.
eng	fra	This young man's hair is blue.	Les cheveux de ce jeune homme sont bleus.
eng	fra	Don't give up.	Ne laisse pas tomber.
eng	fra	I have one in the car.	J'en ai une dans la voiture.
eng	fra	He answered his parents.	Il répondit à ses parents.
eng	fra	I'm not going to waste my money.	Je ne vais pas gaspiller mon argent.
eng	fra	The lesson on reflexive verbs is always difficult for the students.	La leçon sur les verbes réfléchis est toujours difficile pour les étudiants.
eng	fra	No sooner had he seen it than he turned pale.	À peine l'avait-il vu qu'il pâlit.
eng	fra	I will deal with him myself.	Je vais m'en charger en personne.
eng	fra	I had a drink or two before you came.	J'ai bu un ou deux verres avant que tu ne viennes.
eng	fra	A man's worth lies in what he is.	La valeur d'un homme réside dans ce qu'il est.
eng	fra	You can use my bicycle.	Vous pouvez utiliser mon vélo.
eng	fra	No one gives a shit.	Tout le monde s'en tape.
eng	fra	I want to help you get out of this mess.	Je veux t'aider à t'extirper de ce pétrin.
eng	fra	Sami and Layla were eagerly awaiting the arrival of their baby.	Sami et Layla attendaient avec impatience l'arrivée de leur bébé.
eng	fra	I apologize if I offended you.	Je vous présente mes excuses, si je vous ai offensés.
eng	fra	They usually go to school from Monday to Friday.	Habituellement, elles vont à l'école du lundi au vendredi.
eng	fra	I made you aware of reality.	Je vous ai fait prendre conscience de la réalité.
eng	fra	Each student has a locker.	Chaque étudiant dispose d'un casier.
eng	fra	Aim the video camera at that group.	Dirigez la caméra vers ce groupe.
eng	fra	All of these letters are addressed to you.	Toutes ces lettres vous sont adressées.
eng	fra	You are twice as strong as I.	Vous êtes deux fois plus fortes que moi.
eng	fra	Tom definitely doesn't want to be class president.	Tom ne veut absolument pas être président de la classe.
eng	fra	All possible means have been tried.	Tous les moyens possibles ont été tentés.
eng	fra	Streaking was popular back in the 70s.	L'exhibitionnisme était populaire dans les années 70.
eng	fra	I'd like you to postpone your trip.	J'aimerais que tu remettes ton voyage.
eng	fra	Gay marriage should be legal.	Le mariage homosexuel devrait être légal.
eng	fra	I felt strong.	Je me suis senti fort.
eng	fra	He wasn't there last week.	Il n'y était pas la semaine dernière.
eng	fra	Why did you buy the flowers?	Pourquoi as-tu acheté les fleurs ?
eng	fra	You came too late.	Vous êtes venues trop tard.
eng	fra	Tom asked me who that man was.	Tom me demanda qui était cet homme.
eng	fra	Would you get me a glass of water?	Tu veux bien me donner un verre d'eau?
eng	fra	Leave now and don't ever come back.	Pars maintenant et ne reviens jamais.
eng	fra	Would you mind closing the door behind you?	Pourrais-tu fermer la porte derrière toi ?
eng	fra	Sorry for being late.	Désolé d'être en retard.
eng	fra	It took half an hour.	Ça a pris une demi-heure.
eng	fra	I want to know what you're doing here.	Je veux savoir ce que tu fiches là.
eng	fra	That's not how it works.	Ce n'est pas comme cela qu'elle fonctionne.
eng	fra	Tom has just finished writing a letter to Mary.	Tom vient de finir d'écrire une lettre pour Mary.
eng	fra	Try not to laugh.	Essaie de ne pas rigoler.
eng	fra	I'm only going to say this once.	Je ne le dirai pas deux fois.
eng	fra	Sami passed out.	Sami a perdu la vie.
eng	fra	I will do everything within my power to help you.	Je vais faire toute dans ma pouvoir pour t'aider.
eng	fra	Can you save Tom?	Peux-tu sauver Tom ?
eng	fra	That's evident.	C'est visible.
eng	fra	How could you be so cruel?	Comment pourriez-vous être si cruelle ?
eng	fra	The tourists got there first.	Les touristes sont arrivés en premier.
eng	fra	It was truly a miracle.	C'était vraiment un miracle.
eng	fra	Smoke appeared.	De la fumée apparut.
eng	fra	He is as tall as my brother.	Il est aussi grand que mon frère.
eng	fra	You look familiar. Do I know you?	Vous me semblez familières. Est-ce que je vous connais ?
eng	fra	Don't take our word for it.	Ne nous crois pas sur parole.
eng	fra	To accomplish great things we must not only act, but also dream; not only plan, but also believe.	Pour accomplir de grandes choses il ne suffit pas d'agir, il faut rêver; il ne suffit pas de calculer, il faut croire.
eng	fra	The worst is over.	Le pire est déjà passé.
eng	fra	Isn't that what you always wanted?	N'est-ce pas ce que vous avez toujours voulu ?
eng	fra	He's not like us.	Il n'est pas comme nous.
eng	fra	I enjoyed this book.	J'ai pris plaisir à lire ce livre.
eng	fra	I want to see him very much.	J'ai très envie de le voir.
eng	fra	I loved watching you dance.	J'ai adoré vous regarder danser.
eng	fra	I want you to find out.	Je veux que vous le démasquiez.
eng	fra	Behind the museum, there is a pretty park.	Derrière le musée, il y a un joli parc.
eng	fra	A celebrity is a person who is known for his well-knownness.	Une célébrité est quelqu'un qui est connu pour être connu.
eng	fra	I wanna quit my job.	Je veux quitter mon boulot.
eng	fra	What are the dimensions of the room?	Quelles sont les dimensions de cette pièce ?
eng	fra	He has the same idea.	Il a la même idée.
eng	fra	Tom told Mary to be careful.	Tom a dit à Mary d'être prudente.
eng	fra	Mary said that she felt homesick.	Marie a dit qu'elle avait le mal du pays.
eng	fra	Deposit this check in my checking account.	Dépose ce chèque sur mon compte courant.
eng	fra	I don't give a shit about it.	J'en ai rien à foutre.
eng	fra	She looks pretty in that dress.	Elle est jolie avec cette robe.
eng	fra	How much is the admission?	Combien coûte l'entrée ?
eng	fra	It would be nice if you had a wedge of lime I could squeeze into my icewater.	Ça serait chouette si vous aviez un quartier de citron vert que je puisse presser dans mon eau glacée.
eng	fra	They got the short end of the stick.	Ils se sont fait rouler.
eng	fra	My menstrual cycle is about every four weeks.	Mon cycle menstruel est d'environ quatre semaines.
eng	fra	Tomorrow I'll give you an answer.	Demain, je vous donnerai une réponse.
eng	fra	This criminal is a victim of his heredity.	Ce criminel est une victime de ses gènes.
eng	fra	I'm bad at sports.	Je suis mauvais en sport.
eng	fra	You will have a new brother.	Vous aurez un nouveau frère.
eng	fra	Ask Tom if Mary can take care of herself.	Demande à Tom si Mary peut prendre soin d'elle-même.
eng	fra	I want to make my parents proud.	Je veux rendre mes parents fiers.
eng	fra	Where does he live?	Où vit-il ?
eng	fra	I didn't know Tom retired.	Je ne savais pas que Tom était retraité.
eng	fra	I just know that I don't want to be married to you.	Je sais tout simplement que je ne veux pas être mariée avec toi.
eng	fra	Yokohama is the second largest city in Japan.	Yokohama est la deuxième plus grande ville du Japon.
eng	fra	Does she know how to play the piano?	Sait-elle jouer du piano ?
eng	fra	Tom built his dog a doghouse.	Tom a construit à son chien une niche.
eng	fra	They were enjoying themselves.	Ils étaient en train de s'amuser.
eng	fra	A passport is something you cannot do without when you go to a foreign country.	Un passeport est quelque chose d'indispensable quand on va dans un pays étranger.
eng	fra	I asked him where I could park my car.	Je lui ai demandé où je pourrais garer ma voiture.
eng	fra	I was clueless.	J'étais à la rue.
eng	fra	Take off your hat.	Ôtez votre chapeau !
eng	fra	You're very astute.	Vous êtes très astucieuse.
eng	fra	I was going to run over the notes one last time, but there wasn't time.	J'allais parcourir une dernière fois les notes mais il n'y eut pas le temps.
eng	fra	I don't like spring.	Je n'aime pas le printemps.
eng	fra	You can't have fun all the time.	Tu ne peux pas t'amuser sans cesse.
eng	fra	I'm jealous that you have a good boss.	Je suis jaloux que tu aies un bon patron.
eng	fra	Has anyone here in the classroom heard about Norman Finkelstein?	Y a-t-il quelqu'un ici, dans la classe, qui a entendu parler de Norman Finkelstein ?
eng	fra	We have new data about production and sale of electric fly swatters worldwide.	Nous avons de nouvelles données sur la production et la vente de tapettes à mouches électriques dans le monde.
eng	fra	I am attached to her.	Je suis attaché à elle.
eng	fra	Their way of thinking is behind the times.	Leur façon de penser est surannée.
eng	fra	Got milk?	Z'avez du lait ?
eng	fra	Don't move till I get back.	Ne bougez pas jusqu'à ce que je revienne.
eng	fra	The sun is above me.	Le soleil est au-dessus de moi.
eng	fra	It's done.	C'est fait.
eng	fra	Tom told Mary that it was over.	Tom a dit à Mary que c'était fini.
eng	fra	This medicine will do good to you.	Ce médicament te fera du bien.
eng	fra	They couldn't agree on anything.	Elles ne surent s'accorder sur quoi que ce fut.
eng	fra	Having finished the work, he went to bed.	Le travail fini, il est allé au lit.
eng	fra	I'll be staying here for a week.	Je resterai ici pendant une semaine.
eng	fra	He was voted prom king.	Il fut élu roi du bal de fin d'année.
eng	fra	I think you'll regret it if you don't go with us.	Je pense que tu regretteras de ne pas être venu avec nous.
eng	fra	We know.	Nous savons.
eng	fra	He can afford to buy a house, to say nothing of a car.	Il a les moyens de s'acheter une maison, alors encore plus une voiture.
eng	fra	Just tell me what you want.	Dis-moi simplement ce que tu veux.
eng	fra	Nobody equals him in strength.	Personne ne l'égale en force.
eng	fra	It is necessary.	C'est nécessaire.
eng	fra	She got no answer from him.	Elle n'a pas reçu de réponse de sa part.
eng	fra	You caught me off-guard.	Tu m'as prise au dépourvu.
eng	fra	Tom felt helpless and frightened.	Tom se sentait impuissant et effrayé.
eng	fra	I don't like to eat garlic in the morning.	Je n’aime pas manger de l’aïl le matin.
eng	fra	Tom'll quit.	Tom va arrêter.
eng	fra	It's for that reason that I phoned him.	C'est pour ça que je l'ai appelé.
eng	fra	I suppose you're already packed and ready to go.	Je suppose que tu as déjà fait tes valises et que tu es prête à partir.
eng	fra	I don't shampoo my hair in the morning.	Je ne me lave pas les cheveux le matin.
eng	fra	We worry about your future.	Nous nous inquiétons de ton avenir.
eng	fra	There's something I'd like you to see.	Il y a quelque chose que j'aimerais que tu voies.
eng	fra	She was very persuasive.	Elle était très persuasive.
eng	fra	Minors aren't allowed to enter.	Interdit aux mineurs.
eng	fra	It's not a difficult problem.	Ce n'est pas un problème difficile.
eng	fra	He took her by the hand.	Il l'a prise par la main.
eng	fra	She thinks that she's always right.	Elle pense qu'elle a toujours raison.
eng	fra	I hope you had a good time at the party.	J'espère que tu as passé du bon temps à la fête.
eng	fra	I despise you.	Je vous méprise.
eng	fra	Tom seems to be contributing.	Tom a l'air de contribuer.
eng	fra	Not everyone was impressed.	Tout le monde n'a pas été impressionné.
eng	fra	I wonder what has become of her.	Je me demande ce qu'elle est devenue.
eng	fra	Can you at least try?	Pouvez-vous au moins essayer ?
eng	fra	My father is too busy to take a walk.	Mon père est trop occupé pour aller se balader.
eng	fra	I can't just walk away.	Je n'arrive pas à simplement m'en aller.
eng	fra	I obeyed the rules.	J'ai obéi aux règles.
eng	fra	I'm retired.	Je suis retraité.
eng	fra	Tom seems a little disoriented.	Tom a l'air un peu désorienté.
eng	fra	"When do you get up?" "I get up at eight."	« À quelle heure vous levez-vous ? » « À 8 heures. »
eng	fra	Certainly.	Bien sûr.
eng	fra	This ring is a magic item that gives great power to its user.	Cet anneau est un objet magique qui donne un grand pouvoir à celui qui l'utilise.
eng	fra	Max explained to Julia why he could not come to her farewell party.	Max expliqua à Julia pourquoi il n'a pas pu venir à sa fête d'adieu.
eng	fra	I am taking her out to dinner tonight.	Je l'emmène souper dehors, ce soir.
eng	fra	The spinning top skidded across the floor.	La toupie glissait sur le sol.
eng	fra	Flour is made into bread.	La farine est transformée en pain.
eng	fra	If you won ten million dollars in a lottery, what would you do with that money?	Si tu gagnais dix millions de dollars à la loterie, que ferais-tu avec cet argent ?
eng	fra	The website is down.	Le site web est par terre.
eng	fra	I want you back today.	Je veux que tu sois revenu aujourd'hui.
eng	fra	I want to go to the zoo.	Je veux aller au zoo.
eng	fra	I never forget a face, but in your case I'll be glad to make an exception.	Je n'oublie jamais un visage, mais dans votre cas, je serai heureux de faire une exception.
eng	fra	You shouldn't eat raw snails.	Vous ne devriez pas manger d'escargots crus.
eng	fra	To work!	Au boulot !
eng	fra	I knew before you knew.	J'ai su avant toi.
eng	fra	Tom is the boy on the right.	Tom est le garçon sur la droite.
eng	fra	The idea of God would be more interesting if instead of having created humans he had found them.	L'idée de Dieu serait plus intéressante si au lieu d'avoir créé les humains, il les avait trouvés.
eng	fra	I got that from Tom.	J'ai reçu ça de Tom.
eng	fra	I can't say I'm shocked.	Je ne peux pas dire que je sois choqué.
eng	fra	You've been properly led up the garden path.	On vous a bien promenées.
eng	fra	I'd like two prints of each.	Je voudrais deux épreuves de chaque.
eng	fra	I don't really know what you mean.	Je ne sais pas vraiment ce que vous voulez dire.
eng	fra	Are we all here?	Sommes-nous toutes là ?
eng	fra	These rules are reasonable.	Ces règles sont raisonnables.
eng	fra	She thought of herself as charming enough.	Elle pensait qu'elle avait suffisamment de charme.
eng	fra	Your watch is five minutes slow.	Ta montre retarde de cinq minutes.
eng	fra	That's the maximum.	C'est le maximum.
eng	fra	I'm pretty sure that it won't snow today.	Je suis assez certain qu'il ne neigera pas aujourd'hui.
eng	fra	He made up an excuse.	Il a inventé une excuse.
eng	fra	I'll never forget you.	Je ne vous oublierai jamais.
eng	fra	I wish you didn't have to go.	J'aimerais que tu n'aies pas à y aller.
eng	fra	My brother hates me.	Mon frère me hait.
eng	fra	This place has a mysterious atmosphere to it.	L'atmosphère de cet endroit est mystérieuse.
eng	fra	She is on death row.	Elle est dans le couloir de la mort.
eng	fra	But, that thing is said to no one.	Mais, cette chose n'est dite à personne.
eng	fra	Tom and Mary weren't impressed.	Tom et Marie n'étaient pas impressionnés.
eng	fra	This sentence is funny.	Cette phrase est amusante.
eng	fra	He earns a good salary.	Il reçoit un bon salaire.
eng	fra	He gave the child a toy.	Il a donné un jouet à l'enfant.
eng	fra	The back wheels on that tractor have ball bearings the size of my fist.	Les roues arrière de ce tracteur ont des roulements à bille de la taille de mon poing.
eng	fra	Tom is a very good gardener.	Tom est un très bon jardinier.
eng	fra	Go home quickly.	Va vite à la maison !
eng	fra	I'm extremely embarrassed that it has taken so long to reply.	Je suis extrêmement embarrassée que ça ait pris autant de temps pour répondre.
eng	fra	This is not my family.	Ce n'est pas ma famille.
eng	fra	The more things change, the more they stay the same.	Plus ça change, plus c'est la même chose.
eng	fra	Is that rule applicable to us foreigners?	Cette règle s'applique-t-elle à nous étrangers ?
eng	fra	Did you use a condom?	As-tu utilisé une capote ?
eng	fra	He's watching the Paralympics.	Il est en train de regarder les Jeux Paralympiques.
eng	fra	She comes from a bourgeois background.	Elle vient d'un milieu bourgeois.
eng	fra	I know you're busy, too.	Je sais que vous êtes également occupés.
eng	fra	Measles can be quite dangerous.	La rougeole peut être tout à fait dangereuse.
eng	fra	What sort of father do you think you'll be?	Quelle sorte de père crois-tu que tu seras ?
eng	fra	Someone attacked Tom.	Quelqu'un attaqua Tom.
eng	fra	I'm staying at that hotel.	Je reste à cet hôtel.
eng	fra	Last Wednesday, I wrote a letter to my siblings.	Mercredi dernier, j'ai écrit une lettre à mes frères.
eng	fra	The museum is worth a visit.	Le musée vaut une visite.
eng	fra	It's to your advantage.	C'est à votre avantage.
eng	fra	That's very flattering.	C'est très flatteur.
eng	fra	I must be blind.	Il faut que je sois aveugle.
eng	fra	Maybe it's better this way.	C'est peut-être mieux ainsi.
eng	fra	I can't bear it any longer.	Je ne peux pas supporter ça plus longtemps.
eng	fra	I know they'll all want to help you.	Je sais qu'elles voudront toutes t'aider.
eng	fra	I have just arrived. I haven't even unpacked my bags.	Je viens d'arriver. Je n'ai pas même encore débouclé mes valises.
eng	fra	How come you didn't call me last night?	Pourquoi ne m'avez-vous pas appelée la nuit dernière ?
eng	fra	I was very hungry.	J'étais fort affamée.
eng	fra	He was so tired that he fell right to sleep.	Il était si fatigué qu'il s'endormit immédiatement.
eng	fra	He failed in the examination.	Il échoua à son examen.
eng	fra	What time do we leave tomorrow?	À quelle heure partons-nous demain ?
eng	fra	Who's this guy?	Qui est ce type ?
eng	fra	These flowers bloom in spring.	Ces fleurs fleurissent au printemps.
eng	fra	This story belongs clearly to no genre.	Cette histoire ne relève clairement d'aucun genre.
eng	fra	His encounter with her is enriching his inner life.	Sa rencontre avec elle enrichit sa vie intérieure.
eng	fra	Tom is no angel.	Tom n'est pas un ange.
eng	fra	You have too many irons in the fire.	Tu as trop de fers au feu.
eng	fra	Everyone laughed at me yesterday.	Tout le monde s'est moqué de moi hier.
eng	fra	You've found it.	Tu l'as trouvé.
eng	fra	It's very hard to see yourself as others see you.	Il est très difficile de se voir soi-même tel que les autres nous voient.
eng	fra	People who are afraid of making mistakes will make no progress in English conversation.	Les gens qui ont peur de se tromper ne feront aucun progrès en conversation anglaise.
eng	fra	Training is not a luxury, it's an investment.	Entrainement et formation ne constituent pas un luxe mais un investissement.
eng	fra	This is our main goal.	Ceci est notre objectif principal.
eng	fra	I don't speak correctly.	Je ne parle pas correctement.
eng	fra	He is too friendly.	Il est trop aimable.
eng	fra	I can't believe he's single.	Je ne peux pas croire qu'il soit célibataire.
eng	fra	What will you do for a living if you can speak Quechua?	Qu'allez-vous faire pour vivre si vous pouvez parler le quechua ?
eng	fra	If her nose were a little shorter, she would be quite pretty.	Si son nez était un peu plus court, elle serait assez jolie.
eng	fra	However, I have no money.	Cependant, je n'ai pas d'argent.
eng	fra	We like to learn foreign languages.	Nous aimons apprendre des langues étrangères.
eng	fra	Is it already open?	Est-ce déjà ouvert ?
eng	fra	You've got to be audacious!	Vous devez être audacieux !
eng	fra	She gave him a kick in the balls.	Elle lui a donné un coup de pied dans les couilles.
eng	fra	She said that she would follow him no matter where he went.	Elle dit qu'elle le suivrait où qu'il aille.
eng	fra	I'm not sure I want the job.	Je ne suis pas certain de vouloir le poste.
eng	fra	My monkey ran away!	Mon singe s'est échappé !
eng	fra	I'm glad I don't have your job.	Je suis content de ne pas avoir ton travail.
eng	fra	Would that be all right?	Serait-ce acceptable ?
eng	fra	I had my watch repaired at the store.	J'ai fait réparer ma montre au magasin.
eng	fra	Parents need to collect guns for what?	Quel besoin des parents ont-ils de collectionner des armes ?
eng	fra	Tom sold his house in Boston.	Tom a vendu sa maison de Boston.
eng	fra	Stop yelling!	Cessez de hurler !
eng	fra	A naïve fox does not exist. Likewise, there is no such thing as a man without faults.	Un renard naïf n'existe pas, un homme sans faute il n'y en a pas.
eng	fra	What you don't know can't hurt you.	Ce que tu ignores ne peut te faire de mal.
eng	fra	I'll give you a call.	Je vous passerai un coup de fil.
eng	fra	My family enjoyed the picnic.	Ma famille a apprécié le pique-nique.
eng	fra	That would embarrass Tom.	Cela embarrasserait Tom.
eng	fra	I'm not counting on it.	Je ne compte pas dessus.
eng	fra	Lock the office.	Ferme le bureau à clé.
eng	fra	My son can read a clock.	Mon fils sait lire l'heure.
eng	fra	It isn't over yet.	Ce n'est pas encore terminé.
eng	fra	I had no money.	J'étais démunie.
eng	fra	Have you read the FAQ?	As-tu lu les QFP ?
eng	fra	Tom is an octogenarian.	Tom est octogénaire.
eng	fra	For example, Koko was asked to choose a house or a tree for shelter from the rain.	Par exemple, on a demandé à Koko de choisir une maison ou un arbre pour s'abriter de la pluie.
eng	fra	Seems I'm not alone in being alone.	On dirait bien que je ne suis pas le seul à être seul.
eng	fra	He fell asleep right away.	Il s'est endormi de suite.
eng	fra	They have twelve children.	Ils ont douze enfants.
eng	fra	"How do you know I'm not from here?" "It's obvious."	« Comment savez-vous que je ne suis pas d'ici ? » « C'est évident. »
eng	fra	What are you doing on the balcony?	Que fais-tu sur le balcon?
eng	fra	I'd like some chocolate cake.	Je voudrais du gâteau au chocolat.
eng	fra	I could use a drink.	J'aurais bien besoin d'un verre.
eng	fra	There is a rock in my shoe.	J'ai un caillou dans mon soulier.
eng	fra	Have you ever made a pie before?	As-tu déjà fait une tarte avant ?
eng	fra	I don't even have a single photo of her.	Je n'ai même pas une seule photo d'elle.
eng	fra	If necessary, I will come soon.	Si nécessaire, je viendrai aussitôt.
eng	fra	Many young people in Japan eat bread for breakfast.	De nombreux jeunes gens au Japon mangent du pain au petit déjeuner.
eng	fra	When did you get back from Boston?	Quand êtes-vous rentré de Boston ?
eng	fra	Whom did you meet?	Qui as-tu rencontré ?
eng	fra	You will never beat me, you hear me? Never!	Tu ne me dépasseras jamais, tu entends, jamais !
eng	fra	I've been feeling this way all day.	Je me suis senti ainsi toute la journée.
eng	fra	He stuck his pencil behind his ear.	Il plaça son crayon derrière l'oreille.
eng	fra	Could you read this for me?	Est-ce que tu peux me lire ça ?
eng	fra	She translated that word for word.	Elle le traduisit mot à mot.
eng	fra	I flushed the toilet.	J'ai tiré la chasse d'eau.
eng	fra	Tom was imprisoned in a tiny little cell that looked out on the street.	Tom fut écroué dans une petite cellule donnant sur la rue.
eng	fra	I figured that you'd enjoy this movie.	J'imaginais que tu aimerais ce film.
eng	fra	Looks like someone threw up their guts all over the walls.	On dirait que quelqu'un a vomi ses tripes partout sur les murs.
eng	fra	Her look says that she loves you.	À son regard on voit qu'elle t'aime.
eng	fra	Your mother and father are dead.	Ton père et ta mère ne sont plus là.
eng	fra	I hope you've got some proof to back up your allegations.	J'espère que vous détenez des preuves pour appuyer vos dires.
eng	fra	My opinion is contrary to yours.	Mon opinion est contraire à la vôtre.
eng	fra	These trousers are dirty.	Ce pantalon est sale.
eng	fra	She made my life miserable.	Elle m'a pourri la vie.
eng	fra	It looks like you did a pretty good job.	On dirait que tu as fait un assez bon boulot.
eng	fra	She knows Mary.	Elle connaît Marie.
eng	fra	My mother is cooking breakfast.	Ma mère est en train de préparer le petit déjeuner.
eng	fra	Mary and I plan to have two children.	Marie et moi prévoyons avoir deux enfants.
eng	fra	Have you ever been pregnant?	Avez-vous jamais été prégnante ?
eng	fra	He committed suicide by taking poison.	Il s'est suicidé en prenant du poison.
eng	fra	I was astonished.	J'ai été étonné.
eng	fra	I really need to talk to you privately.	Il me faut vraiment te parler en privé.
eng	fra	I think we may have something that you'd be interested in buying.	Je pense que nous avons peut-être quelque chose que tu serais intéressé d'acquérir.
eng	fra	We found shelter in the shade of a tree.	Nous nous sommes abrités à l'ombre d'un arbre.
eng	fra	Inside the tent that night she shivered with cold.	Dans la tente, cette nuit-là, elle grelotta de froid.
eng	fra	Tom is a fire eater.	Thomas est cracheur de feu.
eng	fra	There are many different kinds of beauty.	Il y a de nombreuses différentes sortes de beauté.
eng	fra	Is there life on Mars?	Y a-t-il de la vie sur Mars ?
eng	fra	How are you taking it?	Comment le prenez-vous ?
eng	fra	I don't think I can do that.	Je ne pense pas que je puisse faire cela.
eng	fra	Tom must be very proud.	Tom doit être fier comme un coq.
eng	fra	I advise you to be punctual.	Je vous conseille d'être ponctuel.
eng	fra	Good evening, everyone.	Bonsoir, tout le monde !
eng	fra	How did you know my name?	D'où connaissais-tu mon nom ?
eng	fra	Sami didn't quite like Layla's reaction.	Sami n'aimait pas trop la réaction de Layla.
eng	fra	We should collaborate on the project.	Nous devrions collaborer au projet.
eng	fra	He believes that there is a spy among us.	Il pense qu'il y a un espion parmi nous.
eng	fra	Tom said you wanted to see me.	Tom a dit que tu voulais me voir.
eng	fra	You've won!	Vous avez gagné !
eng	fra	His name is Michael.	Son nom est Michael.
eng	fra	Let's get the party rolling.	Que la fête commence !
eng	fra	If it bleeds, it leads.	S'il y a du sang, l'audience est meilleure.
eng	fra	I doubt Tom really needs to do that.	Je doute que Tom aie vraiment besoin de faire ça.
eng	fra	We will buy bread.	Vous achèterez un pain.
eng	fra	I dislike speaking in public.	Je n'aime pas parler en public.
eng	fra	Are you sure this is a good idea?	Êtes-vous sûre que ce soit une bonne idée ?
eng	fra	You arrived on time.	Tu es arrivé à temps.
eng	fra	Give me a tip.	Donne-m'en une extrémité.
eng	fra	I've brought a cup of coffee.	J'ai apporté une tasse de café.
eng	fra	I'm really happy for you.	Je suis vraiment heureuse pour toi.
eng	fra	They're not going to give you this job.	Elles ne vont pas vous fournir cet emploi.
eng	fra	The sails fluttered in the wind.	Les voiles flottaient dans le vent.
eng	fra	I became acquainted with your father yesterday.	J'ai fait hier la connaissance de ton père.
eng	fra	I have a hunch boracasli is using a second account.	Quelque chose me dit que boracasli utilise un deuxième compte.
eng	fra	I thought I'd lost you.	Je pensais que je vous avais perdues.
eng	fra	Hope is born from the apprehension of tomorrow.	L'espoir est né de la crainte du lendemain.
eng	fra	I found a rare book I had been looking for.	J'ai trouvé un livre rare que j'avais recherché.
eng	fra	Tom now lives in the Cayman Islands.	Tom vit maintenant aux îles Caïmans.
eng	fra	Please don't interrupt me while I'm talking.	S'il te plaît, ne m’interromps pas quand je parle.
eng	fra	I borrow books from the city library.	J'emprunte des livres à la bibliothèque municipale.
eng	fra	I remember that a letter is sent.	Je me rappelle qu'une lettre a été envoyée.
eng	fra	I have a wife.	J'ai une femme.
eng	fra	He is thinking it over.	Il est en train d'y réfléchir.
eng	fra	If he studied hard, he would pass the test.	S'il travaillait dur, il pourrait avoir son examen.
eng	fra	Which would you rather do, go to the cinema or stay at home?	Que préfères-tu faire, aller au cinéma ou rester à la maison ?
eng	fra	Only the paranoid survive.	Il n'y a que les paranos qui survivent.
eng	fra	They all looked happy.	Ils avaient l'air tous satisfaits.
eng	fra	I don't have all the details.	Je ne dispose pas de tous les détails.
eng	fra	He is going to yell.	Il va crier.
eng	fra	The train has arrived.	Le train est arrivé.
eng	fra	I saw the fear in his eyes.	Je vis la peur dans ses yeux.
eng	fra	You shouldn't be impatient with children.	Vous ne devriez pas être impatiente avec les enfants.
eng	fra	I will quote you a passage from one of those letters.	Je vais vous citer quelques phrases d'une de ces lettres.
eng	fra	I bought an anti-theft system for my bike.	J'ai acheté un système antivol pour ma moto.
eng	fra	I'll ride shotgun.	Je me mettrai à la place du mort.
eng	fra	My orders are to go with you.	Mes ordres sont de t'accompagner.
eng	fra	Tom hates foreigners.	Tom déteste les étrangers.
eng	fra	Don't be sorry.	Ne sois pas désolée !
eng	fra	I am expecting a letter from her.	Je m'attendais à une lettre de sa part.
eng	fra	Feel this.	Touche ça !
eng	fra	Have you met anyone yet?	As-tu déjà rencontré qui que ce soit ?
eng	fra	I think it's time I left.	Je pense qu'il est temps que je parte.
eng	fra	I'd suggest that you clean up a bit before your mother gets here.	Je vous suggère de nettoyer un tantinet, avant que votre mère n'arrive ici.
eng	fra	A flattering friend is your worst enemy.	Un ami qui vous flatte est votre pire ennemi.
eng	fra	The weather is nice today.	Il fait beau aujourd'hui.
eng	fra	How did you get here so fast?	Comment êtes-vous arrivée ici si rapidement ?
eng	fra	Do you still have feelings for her?	Éprouvez-vous toujours des sentiments pour elle ?
eng	fra	All he cares about is his image.	Il ne pense qu'à sa gueule.
eng	fra	There's a sculpture garden inside the park.	Il y a un jardin statuaire à l'intérieur du parc.
eng	fra	It's almost six.	Il est quasiment six heures.
eng	fra	Some of his officers protested.	Certains de ses officiers ont protesté.
eng	fra	Please deposit the money in a bank.	Déposez l'argent dans une banque s'il vous plait.
eng	fra	The spoken word matters.	Le mot que l'on prononce importe.
eng	fra	She didn't marry him of her own will.	Elle ne l'a pas épousé de sa propre volonté.
eng	fra	I want to hold your hand.	Je veux tenir votre main.
eng	fra	I saw something.	Je vis quelque chose.
eng	fra	Section 214b, in my opinion one of the stranger provisions of the Land of Schleswig-Holstein's General Administrative Code, seems to imply that somebody who sees a pink elephant must give it a receipt.	L'article 214b, selon mon opinion une des dispositions encore plus étranges du Code administratif général du Land de Schleswig-Holstein, semble stipuler que quelqu'un qui voit un éléphant rose doit lui délivrer un reçu.
eng	fra	What are you called?	Comment te nomme-t-on ?
eng	fra	I take you for an honest man.	Je vous considère comme un homme honnête.
eng	fra	Do you think something like that will repeat itself?	Penses-tu qu'une telle chose va se reproduire ?
eng	fra	I appreciate all your help.	J'apprécie toute ton aide.
eng	fra	Do you have any idea what Tom was doing in Boston?	As-tu une idée de ce que Tom faisait à Boston ?
eng	fra	That's all Tom did.	C'est tout ce que Tom fit.
eng	fra	We can all dream.	Nous pouvons tous rêver.
eng	fra	If I offended Tom, then he should say so!	Si j'ai offensé Tom, qu'il me le dise !
eng	fra	When we arrived here, he had already left.	Quand nous sommes arrivés ici, il était déjà parti.
eng	fra	Sami has a Pomeranian.	Sami a un loulou de Poméranie.
eng	fra	Tom tells me you're his assistant.	Tom m'a dit que vous étiez son assistant.
eng	fra	You can't give Tom that.	Tu ne peux pas donner ça à Tom.
eng	fra	Thank you for helping us.	Merci de votre aide.
eng	fra	Once, when I went to my friend Kawai's house, he fired a pistol. He thought it was not loaded and pointed it at my mouth, but it was and the bullet grazed my ear before hitting the closet.	Une fois, quand j'étais allé chez mon ami Kawai, il tira avec un pistolet. Il pensait qu'il n'était pas chargé et il visa ma bouche, mais il l'était et la balle rasa mon oreille avant de frapper la garde-robe.
eng	fra	The town was deserted.	La ville était désertée.
eng	fra	He wrote her a message.	Il lui a écrit un message.
eng	fra	Let us out of here.	Sortons d'ici !
eng	fra	Soon your efforts will be rewarded.	Bientôt vos efforts seront récompensés.
eng	fra	We broke up.	Nous nous sommes séparées.
eng	fra	We all need to work together.	Il nous faut tous travailler ensemble.
eng	fra	I had to wait for Tom to wake up.	J'ai dû attendre que Tom se lève.
eng	fra	Don't touch the computer.	Ne touche pas à l'ordinateur.
eng	fra	I don't know how to buy a ticket.	Je ne sais pas comment acheter un billet.
eng	fra	Parents try to impress upon their children the importance of honesty and hard work.	Les parents tentent d'inculquer à leurs enfants l'importance de l'honnêteté et du travail.
eng	fra	His long speech bored us all.	Son discours interminable nous a tous ennuyés.
eng	fra	He whispered something to me.	Il me chuchota quelque chose.
eng	fra	How tall you are!	Que tu es grand !
eng	fra	I love Kabyle food.	J'aime les plats de la Kabylie.
eng	fra	I am afraid to go.	J'ai peur de m'y rendre.
eng	fra	Can you elaborate on this a little more?	Peux-tu expliquer un peu plus en détail ?
eng	fra	I know you're busy, too.	Je sais que vous êtes également occupée.
eng	fra	She's still very much in love with you.	Elle est encore très amoureuse de vous.
eng	fra	Try some.	Essayez-en !
eng	fra	You understand Korean, don't you?	Tu comprends le coréen, non ?
eng	fra	I hate you.	Je te hais.
eng	fra	It is better to take your time than to hurry and make mistakes.	Il vaut mieux prendre ton temps plutôt que te dépêcher et te tromper.
eng	fra	You can be pretty helpful when you want to be.	Vous pouvez être assez serviable lorsque vous le voulez.
eng	fra	He had an accident and fractured his leg.	Il a eu un accident et s'est fracturé une jambe.
eng	fra	I can produce several pieces a day if I'm lucky.	Avec un peu de chance, je peux produire plusieurs pièces par jour.
eng	fra	I'll be with you in five minutes.	Je serai à toi dans cinq minutes.
eng	fra	The twins are as alike as two peas in a pod.	Les jumelles se ressemblent telles deux gouttes d'eau.
eng	fra	It's your duty to finish the job.	Il est de votre devoir d'achever ce travail.
eng	fra	He may be able to come tomorrow.	Il est peut-être en mesure de venir demain.
eng	fra	It's almost over.	C'est presque terminé.
eng	fra	They're friends of Tom's.	Ils sont des amis de Tom.
eng	fra	The roof leaks when it rains.	Le toit fuit quand il pleut.
eng	fra	She burst out crying.	Elle a éclaté en sanglots.
eng	fra	You're nuts!	Vous êtes dingues !
eng	fra	You're considerate.	Tu es prévenant.
eng	fra	I don't disagree.	Je n'y suis pas opposé.
eng	fra	I like oysters.	J'aime les huîtres.
eng	fra	Curse on all laws but those which love has made!	Maudites soient les lois hors celles que l'amour a créées !
eng	fra	I'd love to sing for you.	J'adorerais chanter pour toi.
eng	fra	I have nothing to do with the accident, and I know nothing.	Je n'ai rien à voir avec l'accident, et je ne sais rien.
eng	fra	My name is Maria Sara.	Je m'appelle Maria Sara.
eng	fra	He personally invited me.	Il m'a invité personnellement.
eng	fra	They're probably Americans.	Elles sont probablement étasuniennes.
eng	fra	I think she's innocent.	Je pense qu'elle est innocente.
eng	fra	I can't wait to hear it.	J'ai hâte de l'entendre.
eng	fra	I was outraged by his answer.	Sa réponse m'a outré.
eng	fra	Stop showing off!	Arrête de frimer !
eng	fra	I'll talk to you about it after lunch.	Je t'en ai parlé après le déjeuner.
eng	fra	I can't accept your gift.	Je ne puis accepter ton cadeau.
eng	fra	It doesn't hurt at all.	Ça ne fait pas du tout mal.
eng	fra	A young person wants to see you.	Une jeune personne veut vous voir.
eng	fra	Stop pulling my hair!	Arrête de me tirer les cheveux !
eng	fra	Are you dressed?	Êtes-vous habillées ?
eng	fra	How much will this cost?	Combien cela coûtera-t-il ?
eng	fra	I had my birthday party at a restaurant.	J‘ai fêté mon anniversaire dans un restaurant.
eng	fra	I know Tom is frantic.	Je sais que Tom est frénétique.
eng	fra	Tom and Mary were both smiling.	Tom et Mary souriaient tous les deux.
eng	fra	Tom punched John in the stomach.	Tom frappa John dans l'estomac.
eng	fra	She didn't tell me everything.	Elle ne me dit pas tout.
eng	fra	I've warned you before about this.	Je t'ai prévenu auparavant.
eng	fra	I wasn't born rich.	Je ne suis pas née riche.
eng	fra	We should be very careful.	Il faut qu'on fasse très attention.
eng	fra	Do you feel up to it?	T'en sens-tu à la hauteur ?
eng	fra	It's no longer that way.	Ce n'est plus comme ça.
eng	fra	I'd go nuts if we stay here.	Je deviendrais dingue si on restait ici.
eng	fra	Just do what you have to do.	Faites simplement ce que vous avez à faire.
eng	fra	You can't just go.	Vous ne pouvez pas simplement vous en aller comme ça.
eng	fra	Eat your soup before it gets cold.	Mange ta soupe avant qu'elle ne refroidisse.
eng	fra	I spend too much time in front of my computer.	Je passe trop de temps devant mon ordinateur.
eng	fra	You never asked what I wanted.	Tu n'as jamais demandé ce que je voulais.
eng	fra	My eyes are sore.	Mes yeux sont douloureux.
eng	fra	I thought you wouldn't mind waiting for me.	Je pensais que ça ne vous dérangerait pas de m'attendre.
eng	fra	I don't know how to do that.	J'ignore comment faire ça.
eng	fra	Tom used to be quite wealthy, but he's come down in the world.	Tom était très riche avant, mais il est tombé bien bas maintenant.
eng	fra	How do I thank you?	Comment puis-je vous remercier ?
eng	fra	The girls were sitting side by side.	Les filles étaient assises côte à côte.
eng	fra	Each and every boy has gone to see the game.	Tous les garçons sont partis voir le match.
eng	fra	Tom is seldom ever on time.	Tom est rarement à l'heure.
eng	fra	Forget the last line.	Oublie la dernière ligne.
eng	fra	The garden was filled with flowers.	Le jardin était plein de fleurs.
eng	fra	He's down to earth.	Il est terre à terre.
eng	fra	Tom should've been in bed.	Tom aurait dû être au lit.
eng	fra	I want to hear more about this.	Je veux en entendre davantage à ce sujet.
eng	fra	Mary has a flower in her hand.	Marie a une fleur à la main.
eng	fra	They were enjoying themselves.	Elles étaient en train de s'amuser.
eng	fra	Personal hygiene is very important.	L'hygiène personnelle est très importante.
eng	fra	He is not studying English now.	Il n'apprend pas l'anglais en ce moment.
eng	fra	I must insist.	Il me faut insister.
eng	fra	The Catholic Bible contains everything in the Protestant Bible plus several other books.	La Bible catholique contient tout de la Bible protestante additionné de plusieurs autres livres.
eng	fra	The show was so boring that Ann and I fell asleep.	La séance était si ennuyeuse qu'Anne et moi nous sommes endormis.
eng	fra	If I forget, please remind me.	Si je devais l'oublier, veuillez me le rappeler.
eng	fra	Peter has decided to leave tomorrow.	Peter a décidé de partir demain.
eng	fra	Tom isn't sure this is a good plan.	Tom n'est pas sûr que ce soit un bon plan.
eng	fra	Prices have been rising steadily.	Les prix ont augmenté de manière stable.
eng	fra	"My metabolism is such that no matter how much I eat I don't put on weight." "Just now, this second, you've made enemies of people throughout the world."	"Mon métabolisme est tel que quelle que soit la quantité de ce que je mange, je ne grossis pas.""A cet instant même, à cette seconde, tu t'es fait des ennemis partout dans le monde."
eng	fra	I don't know how to use it.	J'ignore comment l'utiliser.
eng	fra	Tom needs something to eat.	Tom a besoin de manger quelque chose.
eng	fra	How about you?	Et vous ?
eng	fra	That's not love.	Ce n'est pas ça, l'amour.
eng	fra	Just as if that was proof that that English was correct.	Comme si cela prouvait que c'était de l'anglais correct.
eng	fra	You don't seem to be as organized as Tom seems to be.	Vous ne semblez pas aussi organisé que Tom.
eng	fra	Can you turn off the light?	Pouvez-vous éteindre la lumière ?
eng	fra	A cat can see in the dark.	Un chat peut voir dans l'obscurité.
eng	fra	He was ready.	Il était prêt.
eng	fra	I do not mind what you do.	Ce que tu fais ne me dérange pas.
eng	fra	Sami accidentally ran over Layla.	Sami a accidentellement écrasé Layla.
eng	fra	I queue in front of the grocery store.	Je fais la queue devant l'épicerie.
eng	fra	Let's do this first of all.	Faisons avant tout ceci.
eng	fra	We need a signed receipt.	Nous avons besoin d'un reçu signé.
eng	fra	The contestants are gearing up for the final round of competition.	Les participants s'échauffent pour la phase finale de la compétition.
eng	fra	I wasted all morning waiting for you.	J'ai perdu toute la matinée à t'attendre.
eng	fra	At last, her dream to be a doctor came true.	Au final, son rêve de devenir un médecin se réalisa.
eng	fra	He often quotes Shakespeare.	Il cite souvent Shakespeare.
eng	fra	Could you introduce your friend to me, please?	Pouvez-vous me présenter votre ami s'il vous plaît ?
eng	fra	Many young people are out of work in that country.	Beaucoup de jeunes sont sans emploi dans ce pays.
eng	fra	You're the last person I expected to see here.	Tu es la dernière personne que je m'attendais à voir ici.
eng	fra	Fresh vegetables are very expensive in the winter.	Les légumes frais sont très chers en hiver.
eng	fra	He is a man of his word.	C'est un homme de parole.
eng	fra	He doesn't have any friends.	Il n'a aucun ami.
eng	fra	Tom seemed sad.	Tom avait l'air triste.
eng	fra	I did what Tom told me to do.	J'ai fait ce que Tom m'a dit.
eng	fra	We're not certain of that yet.	On n'est pas encore sûr de ça.
eng	fra	Do your homework right away.	Faites vos devoirs séance tenante.
eng	fra	I'm sorry. I didn't mean to make you cry.	Je suis désolé. Je ne voulais pas te faire pleurer.
eng	fra	Also, I am going to New Zealand to study.	En plus, je vais en Nouvelle-Zélande pour étudier.
eng	fra	Welcome to our country!	Bienvenue dans notre pays !
eng	fra	If you want this job, you must apply for it by tomorrow.	Si vous voulez ce travail, vous devez poser votre candidature avant demain.
eng	fra	I forget your telephone number.	J'ai oublié votre numéro de téléphone.
eng	fra	I think we should quit.	Je pense que nous devrions démissionner.
eng	fra	Mine is better than yours.	Le mien est mieux que le tien.
eng	fra	You're forgiven.	Vous êtes pardonnées.
eng	fra	I was fired without cause.	J'ai été viré sans motif.
eng	fra	Don't light the candle.	N'allumez pas la bougie !
eng	fra	I need to understand the meaning of this sentence.	Il me faut comprendre la signification de cette phrase.
eng	fra	In most cases, modernization is identified with Westernization.	La plupart du temps, la modernisation est identifiée à l'occidentalisation.
eng	fra	Concerning this matter, I'm the one to blame.	En ce qui concerne cette affaire, je suis le fautif.
eng	fra	Lemons are sour.	Les citrons sont acides.
eng	fra	Tom started clearing the table.	Tom commença à débarrasser la table.
eng	fra	I don't think you would do that.	Je ne pense pas que tu ferais ça.
eng	fra	Most people understand this.	La plupart des gens comprend ceci.
eng	fra	What do you like to eat?	Qu'est-ce que tu aimes manger ?
eng	fra	Have I missed anything?	Ai-je loupé quoi que ce soit ?
eng	fra	Now that you are eighteen, you can get a driver's license.	Maintenant que tu es majeur, tu peux obtenir ton permis de conduire.
eng	fra	What time did you go to bed yesterday?	À quelle heure es-tu allée au lit, hier ?
eng	fra	An A-bomb is a terrible weapon.	Une bombe atomique est une arme terrible.
eng	fra	Nowadays many people travel by car.	De nos jours beaucoup de personnes voyagent en voiture.
eng	fra	When I got to his house, he had already been taken away.	Quand je suis arrivé chez lui, on l'avait déjà emmené.
eng	fra	That's very nice of you to say.	C'est très aimable de ta part de le dire.
eng	fra	I think that what Sami needs is a passionate woman, not someone like Layla.	Je pense que Sami a besoin d'une femme passionnée, et pas quelqu'un comme Layla.
eng	fra	My father swims very well.	Mon père nage très bien.
eng	fra	She sorted the washing before putting it in the washing machine.	Elle a trié le linge avant de le mettre dans la machine à laver.
eng	fra	You don't have to explain.	Tu n'es pas obligé de fournir des explications.
eng	fra	I speak from experience.	Je parle d'expérience.
eng	fra	I'm still riveted by day-long sports.	Je suis encore paralysé par mes activités sportives de toute la journée.
eng	fra	In a mad world only the mad are sane.	Dans un monde fou, seuls les fous sont sains d'esprit.
eng	fra	The candle burned out.	La chandelle s'est consumée.
eng	fra	That's all I can say at the moment.	C'est tout ce que je peux dire pour le moment.
eng	fra	What were you doing at that time?	Que faisiez-vous au juste à ce moment-là ?
eng	fra	You don't understand the procedure.	Tu ne comprends pas la procédure.
eng	fra	Let's play some video games to kill time.	Jouons à des jeux video pour passer le temps.
eng	fra	He has enough ability to manage a business.	Il est assez apte à gérer une affaire.
eng	fra	I'll accept your offer.	Je vais accepter votre offre.
eng	fra	You'll never take me alive!	Tu ne me prendras jamais vivant !
eng	fra	That's what I'm worried about.	C'est ce qui me soucie.
eng	fra	I'm waiting.	J'attends.
eng	fra	I am sorry to have troubled you.	Veuillez m'excuser de vous avoir dérangé.
eng	fra	I took it for granted that you would join.	J'étais convaincu que vous viendriez.
eng	fra	Thank you for all of your work.	Merci pour tout votre travail.
eng	fra	I know your Christian name.	Je sais ton prénom.
eng	fra	I don't care for flowers very much.	Je n'aime pas beaucoup les fleurs.
eng	fra	Feel this.	Touchez ça !
eng	fra	I had him paint the gate last week.	Je lui ai fait peindre le portail la semaine dernière.
eng	fra	You'll go to school tomorrow.	Tu iras à l'école demain.
eng	fra	Is it really that important to you?	Est-ce si important pour toi ?
eng	fra	This function takes two parameters, the first one is the title of the window, the second one will be the title of the icon.	Cette fonction prend deux paramètres, le premier est le titre de la fenêtre, le second, le titre de l'icône.
eng	fra	Don't forget to answer the letter.	N'oubliez pas de répondre à la lettre.
eng	fra	The pond abounds with carp.	L'étang regorge de carpes.
eng	fra	It is necessary to look towards the future: whoever doesn't look forward doesn't progress; and as you make your bed, so you must lie on it.	Un regard vers l'avenir est nécessaire: qui ne regarde pas vers l'avant ne progressera pas; et comme on fait son lit, on se couche (comme on prépare ses repas, on mange).
eng	fra	You can't blame this on me.	Tu ne peux pas me le reprocher.
eng	fra	An idle mind is the devil's workshop.	Une tête oisive est l'atelier du diable.
eng	fra	They're cold.	Elles ont froid.
eng	fra	The x-ray showed two broken fingers.	Les radiographies ont mis en évidence que deux doigts étaient fracturés.
eng	fra	There's a peacock in the courtyard.	Il y a un paon dans la cour.
eng	fra	There's nothing more I can tell you.	Il n'y a rien que je puisse te dire de plus.
eng	fra	You can't tell us not to go.	Vous ne pouvez nous dire de ne pas y aller.
eng	fra	She can speak French.	Elle sait parler français.
eng	fra	I need to understand this.	J'ai besoin de comprendre cela.
eng	fra	Tom got the part.	Tom a obtenu le rôle.
eng	fra	He couldn't stand the bitterness of the coffee.	Il ne pouvait pas supporter l'amertume du café.
eng	fra	Tom doesn't know the whole story.	Tom ne connaît pas toute l'histoire.
eng	fra	I cannot pray now.	Je ne peux pas prier maintenant.
eng	fra	Who is in fault?	Qui est en faute ?
eng	fra	It's not very fun.	Ce n'est pas très drôle.
eng	fra	Father showed him into the study.	Père l'introduisit dans le bureau.
eng	fra	I've been busy.	J'étais occupé.
eng	fra	Make him feel that he is still someone important.	Fais-lui ressentir qu'il est encore quelqu'un d'important.
eng	fra	I feel fine.	Je me sens bien.
eng	fra	Five tremors in excess of magnitude 5.0 on the Richter scale have shaken Japan just this week, but scientists are warning that the largest expected aftershock has yet to hit.	Cinq secousses dépassant la magnitude cinq sur l'échelle de Richter ont secoué le Japon précisément cette semaine, mais les scientifiques avertissent que la plus grande réplique est encore à venir.
eng	fra	We worry about your future.	Nous nous faisons du souci pour ton avenir.
eng	fra	I know you hired a lawyer.	Je sais que vous avez pris un avocat.
eng	fra	I am listening to his recital.	J'écoute son récital.
eng	fra	Have you got jeans in my size?	Avez-vous des jeans de ma taille ?
eng	fra	That's all.	C'est tout.
eng	fra	I think I broke it.	Je pense que je l'ai cassé.
eng	fra	Tell me if it hurts.	Dis-moi si ça fait mal.
eng	fra	He is completely besotted with her.	Il s'est totalement entiché d'elle.
eng	fra	This was literally unbelievable.	C'était littéralement incroyable.
eng	fra	Sami doesn't like coffee at all.	Sami n'aime pas du tout le café.
eng	fra	Since it's written in easy French, I can understand it.	Puisque c'est écrit dans un français facile, je peux le comprendre.
eng	fra	I learned a lot from you.	J'ai beaucoup appris de vous.
eng	fra	The cafe is on the ground floor, two floors below.	Le café est au rez-de-chaussée, deux étages en-dessous.
eng	fra	Contact my assistant if you have any questions.	Contactez mon assistant si vous avez quelque question que ce soit.
eng	fra	How exactly would that work?	Comment cela fonctionnerait-il, exactement ?
eng	fra	It's all I've got.	C'est tout ce que j'ai.
eng	fra	It is often said that Osaka is a city of commerce.	On dit souvent qu'Osaka est une ville commerçante.
eng	fra	I thought you didn't know that.	Je pensais que tu ignorais cela.
eng	fra	Food and blankets were given out to the refugees.	De la nourriture et des couvertures ont été données aux réfugiés.
eng	fra	Can you really swim?	Sais-tu vraiment nager ?
eng	fra	I finally bought the toy.	J'ai finalement acheté le jouet.
eng	fra	It's not always like that.	Ce n'est pas toujours comme cela.
eng	fra	He's the one who heads the marketing of the perfumes line.	C'est lui qui chapeaute la commercialisation de la gamme de parfums.
eng	fra	Gross national product is a nation's total output of goods and services as measured in monetary value.	Le produit national brut est la somme de la production totale de biens et de services en valeur financière.
eng	fra	Is bigamy a crime in Australia?	Est-ce que la bigamie est un crime en Australie?
eng	fra	Tom doesn't remember where he put his keys.	Tom ne sait plus où il a mis ses clés.
eng	fra	I would prefer any alternative to a lawsuit.	Je préférerais n'importe quoi plutôt qu'un procès.
eng	fra	Melanie killed a spider with her hand.	Melanie a tué une araignée avec sa main.
eng	fra	I'd like to ask you a couple of questions.	J'aimerais te poser quelques questions.
eng	fra	I'm doing the right thing.	J'ai pris la bonne décision.
eng	fra	Hey, I just had a good idea.	Hey, je viens d'avoir une bonne idée.
eng	fra	Please leave me alone.	S'il vous plaît, laissez-moi tranquille.
eng	fra	The kitchen was clean.	La cuisine était propre.
eng	fra	Mennad found it very difficult.	Mennad a trouvé cela très difficile.
eng	fra	I don't know why that happened.	Je ne sais pas pourquoi cela s'est produit.
eng	fra	I don't know if it is good.	Je ne sais pas si c'est bon.
eng	fra	It's my grandmother's set of false teeth.	Ce sont les fausses dents de ma grand-mère.
eng	fra	Why does technology hate me?	Pourquoi la technologie me déteste ?
eng	fra	The coach is leaving soon.	L'entraîneur part bientôt.
eng	fra	She was wearing long boots.	Elle portait des cuissardes.
eng	fra	They've just left.	Ils viennent de partir.
eng	fra	Are you sure they can do this?	Êtes-vous sûres qu'ils peuvent faire ça ?
eng	fra	Did you check whether your phone was in the meeting room?	Avez-vous vérifié si votre téléphone était dans la salle de réunion ?
eng	fra	Don't say that word.	Ne dis pas ce mot !
eng	fra	Can we turn the TV off?	Pouvons-nous éteindre la télévision ?
eng	fra	Instead of going himself, he sent his brother in his place.	Au lieu d'y aller lui-même, il a envoyé son frère.
eng	fra	We were crowded into the small room.	Nous nous sommes retrouvés les uns sur les autres dans la petite pièce.
eng	fra	You did say that.	Vous aviez effectivement dit cela.
eng	fra	I am grateful to you for your help.	Je vous suis reconnaissant pour votre aide.
eng	fra	It's a no-brainer.	Il n'y a pas de quoi se faire des nœuds au cerveau.
eng	fra	They tried a third time.	Ils essayèrent une troisième fois.
eng	fra	The curse was broken.	La malédiction fut brisée.
eng	fra	It's five o'clock.	Il est cinq heure.
eng	fra	I have misjudged you.	Je vous ai méjugé.
eng	fra	I hate silent movies.	Je déteste les films muets.
eng	fra	What's for dinner tonight?	Qu'est-ce qu'il y a à dîner ce soir ?
eng	fra	He is afraid to swim.	Il a peur de nager.
eng	fra	I had a strange dream.	J'ai fait un drôle de rêve.
eng	fra	Tom is three inches taller than Mary.	Tom fait trois pouces de plus que Mary.
eng	fra	He gave in to the temptation.	Il céda à la tentation.
eng	fra	I can't leave off smoking.	Je ne parviens pas à arrêter de fumer.
eng	fra	I am repairing the washing machine.	Je répare le lave-linge.
eng	fra	Don't panic!	Ne paniquez pas !
eng	fra	I must work hard to make up for lost time.	Il faut que je travaille dur pour rattraper le temps perdu.
eng	fra	He denounced all forms of dishonesty in government.	Il dénonça toutes formes de malhonnêteté dans le gouvernement.
eng	fra	I feel like taking a bath now.	J'ai envie de prendre un bain, maintenant.
eng	fra	Pollution is damaging our earth.	La pollution endommage notre terre.
eng	fra	Only one third of the members turned up at the meeting.	Seul un tiers des membres s'est pointé au rendez-vous.
eng	fra	Tom dumped Mary.	Tom a largué Marie.
eng	fra	I like jazz.	J'apprécie le jazz.
eng	fra	I want to discuss a very important matter with you.	Je veux m'entretenir avec toi d'une affaire très importante.
eng	fra	You're on the wrong ship.	Vous êtes sur le mauvais bateau.
eng	fra	I hate this store.	Je déteste ce magasin.
eng	fra	I know what it's like to be alone.	Je sais ce que c'est d'être seule.
eng	fra	On the bright side, at least more and more girls in Afghanistan are going to school.	Du coté positif, au moins de plus en plus de filles en Afghanistan se rendent-elles à l'école.
eng	fra	That brown hat is old.	Ce chapeau marron est vieux.
eng	fra	You're the most handsome man I've ever seen.	Tu es le plus bel homme qu'il m'ait été donné de voir.
eng	fra	The person we're trying to catch is very dangerous.	La personne que nous essayons d'attraper est très dangereuse.
eng	fra	There's a small price to pay.	Il y a un faible prix à payer.
eng	fra	You may have heard of that.	Tu en as peut-être entendu parler.
eng	fra	He goes there every day.	Il va là-bas tous les jours.
eng	fra	Tom has a flair for languages.	Tom a un don pour les langues.
eng	fra	Tom slept in this morning.	Tom a fait la grasse matinée aujourd'hui.
eng	fra	My father is old and boring.	Mon père est vieux et ennuyeux.
eng	fra	A dog can run faster than a man can.	Un chien court plus vite qu'un homme.
eng	fra	I have never sung, and never will sing, in a karaoke bar.	Je n'ai encore jamais chanté dans un karaoké, et je ne le ferai jamais.
eng	fra	What's up?	Quoi de beau ?
eng	fra	It's time to go to school.	Il est temps d'aller à l'école.
eng	fra	This is just water.	Ce n'est que de l'eau.
eng	fra	I asked what he was going to do.	J'ai demandé ce qu'il allait faire.
eng	fra	Who's your girlfriend?	Qui est ta petite copine ?
eng	fra	You run.	Tu cours.
eng	fra	I sometimes hear my father singing in the shower.	J'entends parfois mon père chanter dans la douche.
eng	fra	Tom doesn't have any enemies.	Tom n'a pas d'ennemis.
eng	fra	Did we miss anything?	Avons-nous manqué quelque chose ?
eng	fra	She showed great skill on the piano.	Elle a montré une grande habileté au piano.
eng	fra	A satellite was launched into orbit to monitor melting glaciers.	Un satellite fut lancé en orbite pour surveiller la fonte des glaciers.
eng	fra	He asked that we be silent.	Il nous demanda d'être silencieux.
eng	fra	I've been out of the loop for a while. Can you bring me up to speed?	J'ai été hors circuit pendant un moment. Peux-tu me remettre au parfum ?
eng	fra	Tom says that he's never tasted whale meat.	Tom dit qu'il n'a jamais goûté de la viande de baleine.
eng	fra	Have you ever been to an opera?	Avez-vous jamais assisté à un opéra ?
eng	fra	Mary doesn't like parsley at all.	Marie n'aime pas du tout le persil.
eng	fra	I don't care what you do.	Je me fiche de ce que tu fais.
eng	fra	He isn't as old as my brother.	Il n'est pas aussi âgé que mon frère.
eng	fra	The girls shed tears after reading the novel.	Les filles se mirent à pleurer après avoir lu le roman.
eng	fra	I tried to translate the sentence "The cat says 'meow'" into five languages, but none of the translations was correct.	J'ai essayé de traduire la phrase « Le chat fait "miaou" » en cinq langues, mais aucune des traductions ne fut correcte.
eng	fra	He is going to become a doctor.	Il va devenir médecin.
eng	fra	I am afraid of bears.	J'ai peur des ours.
eng	fra	It's evident that you told a lie.	Il est évident que vous racontez un mensonge.
eng	fra	If he keeps drinking like that, he'll have to take a taxi home.	S'il continue à boire ainsi, il devra prendre un taxi pour rentrer à la maison.
eng	fra	It's no use for him to try to find out the real reason.	Il lui est inutile d'essayer de trouver la véritable raison.
eng	fra	I was barefoot.	J'étais pieds nus.
eng	fra	Mary said she was going to do that tomorrow.	Mary a dit qu'elle allait le faire demain.
eng	fra	I told Tom how Mary had been injured.	J'ai dit à Tom comment Mary avait été blessée.
eng	fra	What are they going to do?	Que vont-ils faire ?
eng	fra	Contraception is cheaper than pregnancy.	La contraception est moins chère que la grossesse.
eng	fra	Tom was bullied as a child.	Tom a été victime de brimades étant enfant.
eng	fra	He was a funny president.	Il était un président drôle.
eng	fra	Mary decided to not smoke anymore.	Marie a décidé de ne plus fumer.
eng	fra	To be continued.	À suivre.
eng	fra	What're the chances that Tom will actually get the job?	Quelles sont réellement les chances que Tom décroche ce travail ?
eng	fra	Chewtarou is Mrs Tanaka's dog.	Chewtarou est le chien de madame Tanaka.
eng	fra	Let us have a look.	Jetons un coup d'œil.
eng	fra	I'm not going to answer any more questions.	Je ne vais pas répondre à davantage de questions.
eng	fra	I spent all day with my friend.	J'ai passé toute la journée avec mon ami.
eng	fra	We're grateful.	Nous sommes reconnaissantes.
eng	fra	I shot the horse because it had bad breath.	J'ai abattu le cheval parce qu'il avait mauvaise haleine.
eng	fra	She was successful in the attempt.	Elle a réussi sa tentative.
eng	fra	I can't find my wallet.	Je ne trouve pas mon portefeuille.
eng	fra	I could swim faster when I was young.	Je nageais plus vite quand j'étais jeune.
eng	fra	Nobody knows.	Personne ne sait.
eng	fra	Tom is an imbecile.	Tom est un imbécile.
eng	fra	Take this medicine before each meal.	Prenez ce médicament avant chaque repas.
eng	fra	I made this kennel by myself.	J'ai moi-même construit cette niche.
eng	fra	I didn't know what to say to him.	Je ne sus pas quoi lui dire.
eng	fra	You're really annoying.	Vous êtes vraiment embêtants.
eng	fra	I want to go see the streets.	Je veux aller voir les rues.
eng	fra	I'm sure I've seen her before somewhere.	Je suis certaine de l'avoir déjà vue quelque part.
eng	fra	Did you sleep well?	As-tu bien dormi ?
eng	fra	I'm absolutely sure!	J'en suis absolument sûre.
eng	fra	My monthly salary is 300,000 yen.	Mon salaire mensuel est 300 000 yen.
eng	fra	Cranes can lift heavy weights but stand on the ground. In contrast, cranes fly gracefully in the sky.	Les grues peuvent soulever de lourdes charges mais demeurent sur la terre ferme. En revanche, les grues s'envolent gracieusement dans le ciel.
eng	fra	I just miss him.	Il me manque, tout simplement.
eng	fra	I was very reluctant.	J'étais fort réticent.
eng	fra	There weren't any cats.	Il n'y avait aucun chat.
eng	fra	I am ready to do anything for you.	Je suis prêt à tout faire pour toi.
eng	fra	Tom is obviously a jerk.	Tom est clairement un abruti.
eng	fra	It's no longer available.	Ce n'est plus disponible.
eng	fra	I was swimming in the river.	Je nageais dans la rivière.
eng	fra	The United States is a country of immigrants.	Les États-Unis d'Amérique sont un pays d'immigrants.
eng	fra	That's fortunate.	Ça tombe bien.
eng	fra	India is a region rich in culinary culture.	L'Inde est une région riche en culture culinaire.
eng	fra	How long does it take by bus?	Combien de temps cela prend-il en bus ?
eng	fra	Will you please show me the way?	Veux-tu me montrer le chemin, je te prie ?
eng	fra	We have tried everything.	Nous avons tout essayé.
eng	fra	Tom prepared for the worst.	Tom s'est préparé au pire.
eng	fra	How about wearing contact lenses?	Pourquoi ne portes-tu pas de lentilles de contact ?
eng	fra	Osaka is Japan's second biggest city.	Osaka est la deuxième plus grande ville du Japon.
eng	fra	Have you ever had a serious illness?	As-tu déjà été sérieusement malade ?
eng	fra	What's wrong with you?	Qu'est-ce qui cloche avec vous ?
eng	fra	She can't sing.	Elle est incapable de chanter.
eng	fra	His blood is boiling.	Son sang bout.
eng	fra	Mary is one of the richest women in the world.	Marie est l'une des femmes les plus riches du monde.
eng	fra	Facing us, we see City Hall.	En face de nous, nous voyons l'Hôtel de ville.
eng	fra	I can't wait to visit my grandmother.	J'ai hâte d'aller voir ma grand-mère.
eng	fra	We acted in good faith.	Nous avons agi de bonne foi.
eng	fra	Proceed!	Poursuis !
eng	fra	I couldn't sleep because of the heat.	Je ne pouvais pas dormir à cause de la chaleur.
eng	fra	You should have knocked before you came in.	Tu aurais dû frapper avant d'entrer.
eng	fra	I can not even cook an omelet.	Je ne sais même pas cuisiner une omelette.
eng	fra	Will the plan meet the need?	Le plan satisfera-t-il à la nécessité ?
eng	fra	That's another matter.	C'est une autre affaire.
eng	fra	If you have questions, don't hesitate to jump in.	Si tu as des questions, n'hésite pas à intervenir.
eng	fra	Please see to it that the dog doesn't go out.	Je vous prie de faire en sorte que le chien n'aille pas dehors.
eng	fra	Are you going to eat those eggs?	Vas-tu manger ces œufs ?
eng	fra	Tom didn't have shoes on.	Tom ne portait pas de chaussures.
eng	fra	Everyone was looking at me.	Tout le monde était en train de me regarder.
eng	fra	So much for today's lesson.	Assez pour la leçon d'aujourd'hui.
eng	fra	The girl is skillful with her fingers.	Cette fille est adroite de ses doigts.
eng	fra	Why did you turn away when you met him?	Pourquoi vous êtes-vous détourné lorsque vous l'avez rencontré ?
eng	fra	He always gets home at six o'clock in the evening.	Il arrive toujours chez lui à six heures du soir.
eng	fra	How do parents do it?	Comment les parents le font-ils ?
eng	fra	I'm so tired!	Je suis tellement las !
eng	fra	What's going to be different?	Où sera la différence ?
eng	fra	Can you save this seat for me?	Peux-tu réserver ce siège pour moi ?
eng	fra	To say is one thing, and to do quite another.	Le dire est une chose, mais le faire en est une autre.
eng	fra	Many a little makes a mickle.	Les petits ruisseaux font les grandes rivières.
eng	fra	I'm sorry I dragged you into this.	Je suis désolée de vous avoir entraîné là-dedans.
eng	fra	I love the smell of pancakes in the morning.	J'aime l'odeur des pancakes au petit matin.
eng	fra	Do you think a little salt will improve the flavour?	Pensez-vous qu'un peu de sel améliorera la saveur ?
eng	fra	I can't see you without thinking of your mother.	Je ne peux te voir sans penser à ta mère.
eng	fra	Where was I?	Où étais-je ?
eng	fra	Unless caught stealing, one is not a thief.	A moins d'être pris la main dans le sac, on n'est pas un voleur.
eng	fra	I hope that she will help me.	J'espère qu'elle va m'aider.
eng	fra	Watch out for that man.	Prends garde à cet homme-là.
eng	fra	I had to climb over the wall.	J'ai dû passer par dessus le mur.
eng	fra	What did Tom do today?	Qu'a fait Tom aujourd'hui ?
eng	fra	Do you drive a manual or automatic?	Est-ce que tu conduis une boîte manuelle ou automatique ?
eng	fra	You are blushing.	Tu rougis !
eng	fra	I feel sick every morning.	J'ai la nausée tous les matins.
eng	fra	I don't have much money now.	Je n'ai pas beaucoup d'argent maintenant.
eng	fra	I hate travelling.	Je déteste voyager.
eng	fra	I miss him as much as ever.	Il me manque plus que jamais.
eng	fra	It's something they always wanted to do.	C'est quelque chose qu'ils ont toujours eu envie de faire.
eng	fra	I don't say that without reason.	Je ne dis pas cela sans raison.
eng	fra	Don't point your gun at me.	Ne pointe pas ton arme dans ma direction.
eng	fra	He changed a lot since the last time.	Il a beaucoup changé depuis la dernière fois.
eng	fra	I need it by tomorrow.	J'en ai besoin pour demain.
eng	fra	I have given you everything and this is how you repay me?	Je t'ai tout donné et c'est comme ça que tu me remercies ?
eng	fra	Your telephone's ringing, Tom.	Votre téléphone sonne, Tom.
eng	fra	Don't move or I'll shoot.	Ne bougez pas ou je tire !
eng	fra	I could use a little sympathy.	Un peu de compassion ne me ferait pas de mal.
eng	fra	Tom put some almond milk in his coffee.	Tom a mis du lait d'amande dans son café.
eng	fra	He is proud of his son.	Il est fier de son fils.
eng	fra	I'm going home.	Je rentre chez moi.
eng	fra	There was a loud explosion.	Il y a eu une forte explosion.
eng	fra	You ought not to sit up so late.	Tu ne devrais pas veiller aussi tard.
eng	fra	She waited for him to call.	Elle attendait qu'il l'appelle.
eng	fra	I'll work as long as I live.	Je travaillerai aussi longtemps que je vivrai.
eng	fra	They reached their destination.	Ils ont atteint leur destination.
eng	fra	He must have drunk too much last night.	Il doit avoir trop bu la nuit dernière.
eng	fra	You're skinny.	Vous êtes maigrichons.
eng	fra	I had my bicycle fixed by my brother.	J'ai fait réparer mon vélo par mon frère.
eng	fra	Contact my assistant if you have any questions.	Contacte mon assistante si tu as la moindre question.
eng	fra	Someone saved my life.	Quelqu'un m'a sauvé la vie.
eng	fra	You're sitting in my chair.	Tu es assis sur ma chaise.
eng	fra	I'm sorry I don't have my watch with me.	Désolé, je n'ai pas ma montre.
eng	fra	Feeling a little dizzy, I sat down for a while.	Comme je me sentais un peu étourdi, je me suis assis un instant.
eng	fra	Have you found an answer to this question?	As-tu jamais trouvé réponse à cette question ?
eng	fra	I don't care how it tastes.	Peu m'importe le goût que ça a.
eng	fra	Are you seriously thinking about buying that old car?	Penses-tu sérieusement à acheter cette chignole ?
eng	fra	I have to translate the sentences.	Je dois traduire les phrases.
eng	fra	He laid out this garden.	Il a mis en place ce jardin.
eng	fra	You speak French very well.	Tu parles très bien français.
eng	fra	What can be said about it ?	Qu'en dire ?
eng	fra	The river is long.	Le fleuve est long.
eng	fra	I want to find true love.	Je veux trouver le véritable amour.
eng	fra	I must send for the doctor.	Il faut que j'appelle le médecin.
eng	fra	Hope to see you again next year.	En espérant vous revoir l'an prochain.
eng	fra	He has an interesting book.	Il a un livre intéressant.
eng	fra	They don't listen to me.	Elles ne m'écoutent pas.
eng	fra	I'm learning Hungarian.	J'apprends le hongrois.
eng	fra	There was no toilet paper.	Il n'y avait pas de PQ.
eng	fra	He spoke well of her son.	Il parla en bien de son fils.
eng	fra	You may meet him.	Tu as l'autorisation de le rencontrer.
eng	fra	She made fun of her husband.	Elle se moquait de son mari.
eng	fra	Sometimes, Grandma is more dangerous than the KGB.	Parfois, Grand-mère est plus dangereuse que le KGB.
eng	fra	Tom looks thrilled.	Tom a l'air ravi.
eng	fra	They never returned to their country.	Jamais ils ne retournèrent dans leur pays.
eng	fra	It would only be a waste of time.	Ce serait juste une perte de temps.
eng	fra	I don't use Facebook anymore.	Je n'utilise plus Facebook.
eng	fra	She's a bit naive.	Elle est un peu naïve.
eng	fra	She's in big trouble.	Elle est dans la merde.
eng	fra	He gave me a brief outline of the plan.	Il me donna un bref aperçu du projet.
eng	fra	Our boss doesn't tolerate being contradicted.	Notre patron ne tolère pas qu'on le contredise.
eng	fra	These shoes are old, but I still like them.	Ces souliers sont vieux, mais je les aime tout de même.
eng	fra	It is great fun skiing on new-fallen snow.	C'est super de skier sur de la neige fraîche.
eng	fra	Did you watch the Olympics opening ceremony?	Avez-vous regardé la cérémonie d'ouverture des Jeux olympiques?
eng	fra	Let's have lunch here.	Déjeunons ici.
eng	fra	She wants to go.	Elle veut s'en aller.
eng	fra	I wanted to impress you.	Je voulais vous impressionner.
eng	fra	Tom is older than I am, isn't he?	Tom est plus vieux que moi, n'est-ce pas ?
eng	fra	Cheese can easily be cut with a knife.	Le fromage peut se couper facilement avec un couteau.
eng	fra	I cover my book with paper.	Je couvre mon livre avec du papier.
eng	fra	Don't be such a wimp!	Ne sois pas un tel froussard !
eng	fra	I'm glad you're letting me do this.	Je suis contente que vous me laissiez faire ceci.
eng	fra	Are you free after school?	Es-tu libre après l'école ?
eng	fra	The city was rebuilt after the war.	La ville a été reconstruite après-guerre.
eng	fra	Both of his parents are well.	Ses deux parents se portent bien.
eng	fra	The cabin smelled musty.	La cabine sentait le moisi.
eng	fra	How long are they?	Quelle longueur font-elles ?
eng	fra	Why didn't you call me sooner?	Pourquoi ne m'avez-vous pas appelé plus tôt ?
eng	fra	They want to tell you their story.	Ils veulent te raconter leur histoire.
eng	fra	I really have to get this done today.	Il me faut vraiment faire faire ceci aujourd'hui.
eng	fra	What's the minimum salary in Syria?	Quel est le salaire minimum en Syrie ?
eng	fra	This guy's tough.	Ce mec est costaud.
eng	fra	I'm not paid to do that.	Je ne suis pas payé pour faire cela.
eng	fra	Work harder if you plan to succeed.	Travaille avec davantage d'application, si tu veux réussir !
eng	fra	This isn't my fault, is it?	Ce n'est pas de ma faute, n'est-ce pas ?
eng	fra	Should you require further information, please do not hesitate to contact me.	Au cas où vous auriez besoin de plus d'information, veuillez ne pas hésiter à me contacter.
eng	fra	Mary is beautiful, isn't she?	Mary est belle, n'est-ce pas ?
eng	fra	This road is dangerous.	Cette route est dangereuse.
eng	fra	She never saw him again.	Elle ne l'a plus jamais vu.
eng	fra	I was offended.	J'ai été offensée.
eng	fra	Could you help me when I move?	Pourrez-vous m'aider quand je déménagerai ?
eng	fra	Several years went by.	Plusieurs années s'écoulèrent.
eng	fra	It's not good enough.	Ce n'est pas assez bien.
eng	fra	It is good to be yourself. Who else could you be?	C'est bien d'être toi-même. Qui d'autre pourrais-tu être ?
eng	fra	Do you have any knowledge of French?	Avez-vous quelque connaissance du français ?
eng	fra	Are you a natural blonde?	Êtes-vous une blonde naturelle ?
eng	fra	They didn't want me to examine it.	Elles ne voulurent pas que je l'examine.
eng	fra	I called them.	Je les ai appelés.
eng	fra	What he said was not true.	Ce qu'il dit n'était pas vrai.
eng	fra	This is my bag.	C'est mon sac.
eng	fra	His spirit failed.	Son esprit lui a fait défaut.
eng	fra	I'll be back in an hour or so.	Je serai de retour dans environ une heure.
eng	fra	Did you receive the letter?	Avez-vous reçu la lettre ?
eng	fra	Got the hang of it?	Vous en débrouillez-vous ?
eng	fra	What's the tallest building in Boston?	Quel est le plus grand bâtiment de Boston ?
eng	fra	I weighed it.	Je l'ai pesé.
eng	fra	The chairperson has been associated with the organization for ten years.	La présidente est associée à l'organisation depuis dix ans.
eng	fra	The shadow of the stick is visible.	L'ombre du bâton est visible.
eng	fra	I am not as optimistic as you are.	Je ne suis pas aussi optimiste que toi.
eng	fra	Were you happy with the results?	Étiez-vous satisfaits des résultats ?
eng	fra	You didn't try hard enough.	Tu n'as pas suffisamment essayé.
eng	fra	Look back!	Regarde derrière toi !
eng	fra	We didn't have enough time to finish the job.	Nous n'avons pas eu assez de temps pour finir le travail.
eng	fra	Who will be elected chairman?	Qui sera élu président ?
eng	fra	Was there anyone else around?	Qui que ce soit d'autre se trouvait-il alentour ?
eng	fra	I believe I can trust you.	Je pense que je peux te faire confiance.
eng	fra	I'm not making that up.	Je ne l'invente pas.
eng	fra	Does Laurie have a computer?	Laurie a-t-elle un ordinateur ?
eng	fra	Do you know when Mozart died?	Sais-tu quand est mort Mozart ?
eng	fra	When I sing Karaoke, I sing everything from oldies from my childhood to the latest hits.	Quand je chante au karaoké, je chante tout depuis les vieux trucs de mon enfance jusqu'aux derniers hits.
eng	fra	Grandmother looked very well.	Grand-mère avait l'air fort bien.
eng	fra	I have an old computer that I don't want anymore.	J'ai un vieil ordinateur dont je ne veux plus.
eng	fra	I want you to tell me everything that happened.	Je veux que tu me dises tout ce qui a eu lieu.
eng	fra	You probably already know about our company.	Tu es probablement déjà informé sur notre entreprise.
eng	fra	Give!	Donne!
eng	fra	I'll be inside.	Je serai à l'intérieur.
eng	fra	They are very proud of being students of that college.	Ils sont très fiers d'être étudiants de ce collège.
eng	fra	Would doing that be easy?	Serait-il facile de faire cela ?
eng	fra	He thought the matter over for three days.	Il réfléchit au problème pendant trois jours.
eng	fra	I'm very hungry.	J'ai une faim de loup.
eng	fra	He walked on and on in the rain.	Il a continué à marcher sous la pluie.
eng	fra	Cows are sacred to many people in India.	Les vaches sont sacrées pour beaucoup de gens en Inde.
eng	fra	You go on without me.	Tu continues sans moi.
eng	fra	Tom came to Boston hoping to find a job.	Tom est venu à Boston dans l'espoir d'y trouver un travail.
eng	fra	It's quite strong.	Il est plutôt fort.
eng	fra	They are talking about what they will sing.	Ils discutent de ce qu'ils vont chanter.
eng	fra	Are you happy here?	Êtes-vous heureuse ici ?
eng	fra	Get that book for me.	Attrape ce livre pour moi.
eng	fra	He often plays stone-paper-scissors.	Il joue souvent à pierre-papier-ciseaux.
eng	fra	She's such a bubbly little girl.	C'est une petite fille si pétillante.
eng	fra	I stopped laughing.	J'ai arrêté de rire.
eng	fra	Arabic isn't complicated.	L'arabe n'est pas compliqué.
eng	fra	It's not at all typical.	Ce n'est pas du tout caractéristique.
eng	fra	I seem to have the wrong number.	Il semble que je dispose du mauvais numéro.
eng	fra	She can come.	Elle peut venir.
eng	fra	Did I not anticipate this?	Ne l'avais-je pas prévu ?
eng	fra	May I offer you a glass?	Je peux vous offrir un verre ?
eng	fra	We were very excited.	Nous étions très excités.
eng	fra	I'm not convinced at all.	Je ne suis pas du tout convaincue.
eng	fra	The optimist looks into a mirror and becomes more optimistic, the pessimist more pessimistic.	L'optimiste qui se regarde dans un miroir devient plus optimiste, et le pessimiste plus pessimiste.
eng	fra	He failed the exam due to a lack of preparation.	Il a échoué à l'examen, faute de préparation.
eng	fra	How long have you been here?	Depuis combien de temps êtes-vous ici?
eng	fra	Do you want a massage?	Veux-tu un massage ?
eng	fra	Not seeing them for a whole month makes me sad.	Ne pas les voir de tout un mois me rend triste.
eng	fra	You're boring.	Vous m'ennuyez.
eng	fra	The mechanism of this machine is complicated.	Le mécanisme de cette machine est compliqué.
eng	fra	He's addicted to junk food.	Il est accro à la malbouffe.
eng	fra	Phew! That was close!	Ouf ! Il était grand temps !
eng	fra	My wife is always finding fault with me.	Ma femme me critique tout le temps.
eng	fra	I'll take the most expensive one.	Je vais prendre la plus chère.
eng	fra	His secretary can speak three languages well.	Sa secrétaire maîtrise trois langues.
eng	fra	Why didn't you ask for my help?	Pourquoi ne m'as-tu pas demandé d'aide?
eng	fra	How often do you play sports?	À quelle fréquence fais-tu du sport ?
eng	fra	Won't you have some tea?	Ne veux-tu pas du thé ?
eng	fra	Do you mind if I sit?	Vois-tu un inconvénient à ce que je m'asseye ?
eng	fra	Tell me what you saw.	Dis-moi ce que tu as vu !
eng	fra	Her boyfriend treats her badly.	Son copain la maltraite.
eng	fra	Be bold!	Soyez intrépides !
eng	fra	He made a joke about it.	Il fit une blague à ce propos.
eng	fra	This is a life-sized statue.	C'est une statue à taille réelle.
eng	fra	The nerves of that one!	Il a du culot, celui-là !
eng	fra	I'm claustrophobic.	Je suis claustrophobe.
eng	fra	I gave you fair warning.	Je t'ai suffisamment averti.
eng	fra	Are you ready for Christmas?	Êtes-vous prêts pour Noël ?
eng	fra	Well, tell me what you know.	Eh bien, dites-moi ce que vous savez !
eng	fra	I'll ask Tom to teach me how to drive.	Je demanderai à Tom de m'apprendre à conduire.
eng	fra	Tom joined our group.	Tom a rejoint notre groupe.
eng	fra	Say hello to your father for me.	Dites bonjour à votre père de ma part.
eng	fra	She has two daughters.	Elle a deux filles.
eng	fra	She would willingly come but she was on vacation.	Elle serait venue volontiers mais elle était en vacances.
eng	fra	She regrets having never been there.	Elle regrette ne jamais y avoir été.
eng	fra	I don't have anything to tell you.	Je n'ai rien à te dire.
eng	fra	It's a misunderstanding.	C'est un quiproquo.
eng	fra	"Don't cry," she said.	"Ne pleure pas", dit-elle.
eng	fra	What wonderful weather!	Quel temps merveilleux !
eng	fra	There was a tape recorder on the table.	Il y avait un magnétophone sur la table.
eng	fra	Two seats remained vacant.	Deux chaises restaient libres.
eng	fra	I feel like I'm going to be lucky tonight.	Je sens que je vais avoir de la chance, ce soir.
eng	fra	You should go talk to him.	Vous devriez aller discuter avec lui.
eng	fra	That was naive of me.	Ça a été naïf de ma part.
eng	fra	Those pictures were painted by him.	Ces tableaux ont été peints par lui.
eng	fra	Did I fall asleep?	Est-ce que je me suis endormie ?
eng	fra	Did you see anybody there?	Avez-vous vu quelqu'un par ici ?
eng	fra	I am looking for a shop.	Je cherche un magasin.
eng	fra	I can't hear anything because of the noise.	Je ne peux pas entendre quoi que ce soit à cause du bruit.
eng	fra	What has made you decide to work for our company?	Qu'est-ce qui vous a décidé à travailler pour notre société ?
eng	fra	Don't give up on your dreams.	Ne renoncez pas à vos rêves !
eng	fra	Once upon a time, there lived a stingy old man in the village.	Il était une fois un vieil homme avare qui vivait au village.
eng	fra	You must be more polite.	Il te faut être plus poli.
eng	fra	No one knows where Tom's gone.	Personne ne sait où Tom est allé.
eng	fra	He lives by himself in the woods.	Il vit tout seul dans les bois.
eng	fra	Can I go out of the room?	Je peux sortir de la pièce ?
eng	fra	Tom asked for directions in fluent Chinese.	Tom m'a demandé le chemin dans un chinois courant.
eng	fra	I feel like I've done all I can. Now all there is to do is wait and see what comes of it.	Je crois que j'ai fait tout mon possible. Tout ce qu'il y a à faire maintenant, c'est d'attendre et de voir ce qu'il en adviendra.
eng	fra	We spent a lot of time with them.	Nous avons passé beaucoup de temps avec eux.
eng	fra	She must have visited England last summer.	Elle a dû visiter l'Angleterre l'été dernier.
eng	fra	According to his opinion, yes.	Selon son opinion, oui.
eng	fra	I didn't know you were looking for me.	Je ne savais pas que vous me cherchiez.
eng	fra	All the rooms are taken.	Toutes les chambres sont occupées.
eng	fra	Nobody's forcing you to do anything.	Personne ne vous force à faire quoi que ce soit.
eng	fra	Tom has some food allergies, so he has to be careful about what he eats.	Tom fait des allergies alimentaires, alors il doit faire attention à ce qu'il mange.
eng	fra	Jack lived in Japan for several years.	Jack a vécu de nombreuses années au Japon.
eng	fra	You're very lonely.	Tu es très solitaire.
eng	fra	She was out of breath and she laughed. I was serious and I looked at the dark pupils of her eyes through her dark eyelashes.	Elle était essoufflée et riait. Moi, j’étais sérieux, et je regardais ses prunelles noires à travers ses cils noirs.
eng	fra	Why are you so secretive?	Pourquoi es-tu aussi secret ?
eng	fra	I love it!	J'adore ça !
eng	fra	I'm starting to like you.	Je me mets à t'apprécier.
eng	fra	John goes to school.	John va à l'école.
eng	fra	That's easy to say!	C'est facile à dire !
eng	fra	Tom rents rooms to students.	Tom loue des chambres à des étudiants.
eng	fra	I'm supposed to go.	Je suis censé partir.
eng	fra	We all agree with you.	Nous sommes tous d'accord avec vous.
eng	fra	I was very proud of that.	J'étais très fier de cela.
eng	fra	He was cast as Hamlet.	Le rôle de Hamlet lui était dévolu.
eng	fra	Don't tell me you're not scared.	Ne me dites pas que vous n'avez pas peur !
eng	fra	Olivier acted the part of Hamlet.	Olivier a joué le rôle de Hamlet.
eng	fra	It's April first.	C'est le premier avril.
eng	fra	Too bad.	Tant pis !
eng	fra	She has a vivid imagination.	Elle a une imagination débordante.
eng	fra	Let's go dancing.	Allons danser.
eng	fra	He has no equal in the field of electronics.	Il n'a pas d'égal dans le domaine de l'électronique.
eng	fra	What you did to Tom was cruel.	Ce que vous avez fait à Tom était cruel.
eng	fra	It's not a suitable topic for discussion.	Ce n'est pas un sujet de débat convenable.
eng	fra	He asked me where she lived.	Il me demanda où elle vivait.
eng	fra	Don't wake the sleeping cat up.	Ne réveille pas le chat qui dort.
eng	fra	Your daily life is your temple and your religion.	C'est ta vie quotidienne qui est ton temple et ta religion !
eng	fra	She found him standing near the entrance.	Elle le trouva debout près de l'entrée.
eng	fra	I must make up for lost time.	Je dois rattraper le temps perdu.
eng	fra	Many students bought the book.	Beaucoup d'étudiantes ont acheté le livre.
eng	fra	You're famous.	Tu es connu.
eng	fra	I think it's time for me to throw a little party.	Je pense qu'il est temps que j'organise une petite fête.
eng	fra	You made an error.	Tu as fait une erreur.
eng	fra	I was a bit unlucky.	J'ai été un peu malchanceux.
eng	fra	It's been a long time since I've written letters to someone.	Je n'ai pas écrit de lettres à qui que ce soit depuis longtemps.
eng	fra	Is that so?	Est-ce le cas ?
eng	fra	Why not both?	Pourquoi pas les deux ?
eng	fra	How do I explain this?	Comment est-ce que j'explique ça ?
eng	fra	They danced in the fire.	Ils ont dansé au milieu du feu.
eng	fra	It's stuffy in here.	C'est renfermé, là-dedans.
eng	fra	I got fined.	J'ai pris une prune.
eng	fra	As a matter of fact, he did just catch that bird in midair with his teeth.	De fait, il vient juste d'attraper cet oiseau en plein vol, avec les dents.
eng	fra	It's against my principles.	Ça va à l'encontre de mes principes.
eng	fra	I'll need to run some more tests.	J'aurais besoin de faire quelques tests supplémentaires.
eng	fra	The picture is on now.	Le film est en train de passer.
eng	fra	I'm very much aware of the danger.	Je suis extrêmement consciente du danger.
eng	fra	Help yourself to these cakes.	Prenez de ces gâteaux.
eng	fra	I wanted my hair cut short.	Je voulais qu'on coupe mes cheveux courts.
eng	fra	What's become of her?	Qu'est-ce qu'elle devient ?
eng	fra	Can I borrow the Powerpoint clicker?	Puis-je emprunter la télécommande Powerpoint ?
eng	fra	Did you see what happened out there?	Avez-vous vu ce qui s'est passé là-bas?
eng	fra	There are statues in the park.	Il y a des statues dans le parc.
eng	fra	Which ice cream shop are you going to?	Chez quel glacier allez-vous ?
eng	fra	I'm not sure I can trust her.	Je ne suis pas sûr que je puisse me fier à elle.
eng	fra	Carol often watches horror films.	Carol regarde souvent des films d'horreur.
eng	fra	This is too easy for her.	C'est trop facile pour elle.
eng	fra	I hope that my sister will pass the entrance examination.	J'espère que ma sœur va réussir l'examen d'entrée.
eng	fra	Tom is too depressed to work.	Tom est trop déprimé pour travailler.
eng	fra	I must go now.	Je dois partir maintenant.
eng	fra	I hope you have insurance.	J'espère que tu es couverte par une assurance.
eng	fra	I like playing the piano.	J'aime jouer du piano.
eng	fra	Are you ill?	Êtes-vous malade ?
eng	fra	Sally met Harry at the station.	Sally a rencontré Harry à la gare.
eng	fra	I had to beg my friends to come.	J'ai dû supplier mes amis de venir.
eng	fra	I'll send you the bill.	Je t'enverrai la facture.
eng	fra	Your Esperanto is very good, congratulations!	Ton espéranto est très bon, félicitations!
eng	fra	It's easy to explain.	C'est facile à expliquer.
eng	fra	It may occur at any moment.	Ça peut survenir à tout moment.
eng	fra	Let's not worry about it.	Ne nous en soucions pas !
eng	fra	Hebrew is my native language.	L'hébreu, c'est ma langue maternelle.
eng	fra	Yesterday, my fiancée had two orgasms.	Hier, ma fiancée a eu deux orgasmes.
eng	fra	Those aren't mine.	Celles-là ne sont pas à moi.
eng	fra	Fingernails grow nearly four times faster than toenails.	Les ongles des doigts croissent environ quatre fois plus vite que ceux des pieds.
eng	fra	Art has no borders.	L'art n'a pas de frontières.
eng	fra	I hurt my elbow.	Je me suis fait mal au coude.
eng	fra	The time will come when your dream will come true.	Le moment viendra où ton rêve s'incarnera.
eng	fra	I'm sympathetic.	J'éprouve de la compassion.
eng	fra	I don't know if we're going to be able to do that.	Je ne sais pas si on va pouvoir faire ça.
eng	fra	From here on out, it's smooth sailing.	À partir d'ici, ça baigne.
eng	fra	Were you able to find them?	As-tu été capable de les trouver ?
eng	fra	You lied to him!	Tu lui as menti !
eng	fra	Could you lend me some money until this weekend?	Pourriez-vous me prêter de l'argent jusqu'au week-end prochain ?
eng	fra	I'll come again when you are free.	Je reviendrai quand tu seras libre.
eng	fra	Why don't you want to go first?	Pourquoi ne voulez-vous pas y aller en premier ?
eng	fra	I was trying to prove something.	J'essayais de prouver quelque chose.
eng	fra	He went back to the store.	Il est retourné au magasin.
eng	fra	I will probably get up early tomorrow.	Je vais probablement me lever tôt demain.
eng	fra	I'm glad that he passed the exam.	Je suis heureux qu'il ait réussi à l'examen.
eng	fra	I just wanted some advice from someone who's already been to Boston.	Je voulais seulement des conseils venant de quelqu'un qui a déjà été à Boston.
eng	fra	I'll explain it next time.	Je l'expliquerai la prochaine fois.
eng	fra	I felt like seven suns have risen inside of me.	Je me sentais comme si sept soleils s'étaient levés en moi.
eng	fra	There were no problems.	Il n'y a pas eu de problèmes.
eng	fra	This is a picture.	Ceci est un tableau.
eng	fra	That can't be true.	Cela ne peut être vrai.
eng	fra	You can't do two things at once.	Tu ne peux pas faire deux choses à la fois.
eng	fra	Who were you protecting?	Qui protégiez-vous ?
eng	fra	If you tell a lie enough times, you begin to believe it.	Si tu racontes un mensonge suffisamment de fois, tu te mets à le croire.
eng	fra	All of us are disappointed.	Nous sommes tous déçus.
eng	fra	She is easygoing.	Elle est facile à vivre.
eng	fra	I bought it yesterday.	Je l'ai acheté hier.
eng	fra	Australia was an exception.	L'Australie était une exception.
eng	fra	Yesterday, I put honey in my tea.	Hier, j'ai mis du miel dans mon thé.
eng	fra	You're the only person that I can trust.	Tu es la seule personne en qui j'ai confiance.
eng	fra	I didn't do anything illegal.	Je n'ai rien fait d'illégal.
eng	fra	Can you tell me about that conversation?	Pouvez-vous m'informer au sujet de cette conversation ?
eng	fra	When did you find out?	Quand l'avez-vous découvert ?
eng	fra	Fantastic!	Fantastique !
eng	fra	Be sure to be in time.	Assure-toi d'être à l'heure !
eng	fra	He has a daughter who is very pretty.	Il a une fille qui est très jolie.
eng	fra	His story will be more and more interesting.	Son histoire sera de plus en plus intéressante.
eng	fra	Tom and Mary usually speak to each other in French.	Tom et Marie parlent généralement français entre eux.
eng	fra	I told myself to stay positive.	Je me suis dis de rester positif.
eng	fra	Driving on a slippery road can lead to a car wreck.	Conduire sur une route glissante peut mener à l'accident.
eng	fra	I won't lower myself to his level.	Je ne m'abaisserai pas à son niveau.
eng	fra	Tom has a photo from an airport.	Tom a une photo d'un aéroport.
eng	fra	I promise you I'll never leave you.	Je vous promets de ne jamais vous quitter.
eng	fra	You're not fat. You're curvy.	Vous n'êtes pas grosses. Vous avez des rondeurs.
eng	fra	She saw him driving his new car.	Elle le vit conduire sa nouvelle voiture.
eng	fra	You're winning.	Tu gagnes.
eng	fra	Do you teach?	Es-tu enseignante ?
eng	fra	He knows everything.	Il sait tout.
eng	fra	The faster we rub our hands together, the warmer they get.	Plus on se frotte les mains rapidement, plus elles deviennent chaudes.
eng	fra	Were there any problems?	Y avait-il le moindre problème ?
eng	fra	It looks very nice.	Cela a l'air très agréable.
eng	fra	Where did you meet my father?	Où avez-vous rencontré mon père?
eng	fra	It's raining again.	Il pleut encore.
eng	fra	Only you can carry the bag.	Seul toi peux transporter le sac.
eng	fra	My mother and father aren't home right now.	Ma mère et mon père ne sont pas chez eux en ce moment.
eng	fra	He came to see me during my absence.	Il est venu me voir pendant mon absence.
eng	fra	She came to me and said something that I didn't understand at all.	Elle vint à moi et me dit quelque chose que j'ai n'ai pas du tout compris.
eng	fra	He made for the door.	Il se tourna vers la porte.
eng	fra	Begin every meal with soup.	Commencez chaque repas par de la soupe.
eng	fra	It is springtime.	C'est le printemps.
eng	fra	Fortunately, the weather was good.	Heureusement, il faisait beau.
eng	fra	They're arguing.	Ils sont en train de se disputer.
eng	fra	I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility of other alternatives.	Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas au moins disposé à envisager d'autres possibilités.
eng	fra	I know French.	Je sais le français.
eng	fra	We have seen a good movie.	Nous avons vu un bon film.
eng	fra	Bob asked the teacher some questions.	Bob posa quelques questions au professeur.
eng	fra	I do not go to school.	Je ne vais pas à l'école.
eng	fra	You're not the first.	Vous n'êtes pas la première.
eng	fra	She has a cottage by the sea.	Elle a un cottage en bord de mer.
eng	fra	This dictionary has 12 volumes.	Ce dictionnaire comporte douze volumes.
eng	fra	We spent a lot of time looking for a parking lot.	Nous avons passé beaucoup de temps à chercher un parking.
eng	fra	I want to workout.	Je veux faire de l'exercice.
eng	fra	We don't have any proof.	Nous ne disposons d'aucune preuve.
eng	fra	Sami had his gay moments.	Sami avait ses moments gays.
eng	fra	He asked me some questions about the math test.	Il m'a posé quelques questions à propos du test de maths.
eng	fra	It is a pity that you can not come.	Il est dommage que vous ne puissiez pas venir.
eng	fra	You need to be careful.	Il faut que vous soyez prudents.
eng	fra	This stove is easy to use.	Cette cuisinière est facile à utiliser.
eng	fra	Snow is falling.	Il neige.
eng	fra	It is impossible to tell what will happen in that country.	Il est impossible de dire ce qu'il adviendra dans ce pays.
eng	fra	I have to leave now.	Je dois partir maintenant.
eng	fra	Their teacher praised them.	Leur instituteur les loua.
eng	fra	Why are you sleeping?	Pourquoi dormez-vous ?
eng	fra	It's not difficult if you study.	Ce n'est pas difficile si tu étudies.
eng	fra	Do you know who this car here belongs to?	Savez-vous à qui est cette voiture ?
eng	fra	Keep focused on your work.	Reste concentrée sur ton travail !
eng	fra	I hear you well.	Je t'entends parfaitement bien.
eng	fra	There's no such thing as ESP.	L'ESP, ça n'existe pas.
eng	fra	I saw him running.	Je l’ai vu courir.
eng	fra	What difference does it make?	Quelle différence cela fait-il ?
eng	fra	What?	Quoi ?
eng	fra	Some were under the impression that the judges had not chosen wisely.	Certains avaient l'impression que les juges n'avaient pas choisi judicieusement.
eng	fra	Tom and Mary are very hungry.	Tom et Marie sont très affamés.
eng	fra	I can't believe you actually did that.	Je n'arrive pas à croire que tu aies vraiment fait cela.
eng	fra	Change is needed.	Du changement est nécessaire.
eng	fra	You're a sicko!	T'es dégueulasse !
eng	fra	Into every life a little rain must fall.	Dans toute vie, il faut que tombe un peu de pluie.
eng	fra	They're all alike.	Elles sont toutes semblables.
eng	fra	I'll buy a new one.	J'en achèterai un nouveau.
eng	fra	Next person, please.	Personne suivante, s'il vous plaît.
eng	fra	Day by day he seemed to get better.	Il semblait aller mieux de jour en jour.
eng	fra	Everybody likes you.	Tout le monde vous apprécie.
eng	fra	With such short lead time, I doubt we would be able to manufacture anything by the deadline.	Avec un délai de production si court, je doute que nous soyons en mesure de fabriquer quoi que ce soit dans les temps.
eng	fra	Fire is dangerous.	Le feu est dangereux.
eng	fra	Can I borrow your pen?	Puis-je emprunter votre stylo ?
eng	fra	I don't know why you don't like him.	J'ignore pourquoi tu ne l'aimes pas.
eng	fra	This is fucked up.	C'est fichu.
eng	fra	Do what you think is best.	Faites ce que vous pensez être le mieux.
eng	fra	Sooner or later, his luck will run out.	Tôt ou tard sa chance tournera.
eng	fra	She is far from honest.	Elle est loin d'être honnête.
eng	fra	The twins are as alike as two peas in a pod.	Les jumeaux se ressemblent tels deux gouttes d'eau.
eng	fra	Would you like to have a look?	Voulez-vous y jeter un œil ?
eng	fra	Where are the history records of our MSN chats?	Où se trouvent les enregistrements des historiques de nos clavardages MSN ?
eng	fra	Are you sure you don't want anything?	Es-tu sûr de ne rien vouloir ?
eng	fra	Yes! I will kill her! You'll see, I will kill her!	Oui ! Je la tuerai ! tu verras, je la tuerai !
eng	fra	I ordered two hamburgers.	J'ai commandé deux hamburgers.
eng	fra	I am only too glad to help you with your work.	Je suis seulement trop content de t'aider dans ton travail.
eng	fra	Dare you ask him about the accident?	Oses-tu le questionner au sujet de l'accident ?
eng	fra	Tom took three deep breaths.	Tom a pris trois grandes respirations.
eng	fra	She hit him.	Elle le frappa.
eng	fra	It's already time to leave.	C'est déjà l'heure de partir.
eng	fra	He tells a lie.	Il ment.
eng	fra	Who's the photographer?	Qui est le photographe ?
eng	fra	It's a little late for prayer.	C'est un peu tard pour prier.
eng	fra	I know other people like Tom.	Je connais d'autres personnes comme Tom.
eng	fra	How old are your children?	Quel âge ont vos enfants ?
eng	fra	I lost my keys somewhere yesterday.	J'ai perdu mes clés quelque part, hier.
eng	fra	Philae landed and then bounced for 2 hours before landing again.	Philae s'est posée et a rebondi durant deux heures avant de se poser à nouveau.
eng	fra	I didn't break the law.	Je n'ai pas enfreint la loi.
eng	fra	I wish you the same.	Je te souhaite la même chose.
eng	fra	After ten minutes, they passed on to a new topic.	Après dix minutes, ils passèrent à un nouveau sujet.
eng	fra	Hail the Soviet Union!	Vive l'Union Soviétique !
eng	fra	I'd like to go to London.	J'aimerais aller à Londres.
eng	fra	The weather turned better.	Le temps s'est éclairci.
eng	fra	I was deeply impressed by his speech.	Je fus très impressionné par son discours.
eng	fra	I can't blame you.	Je ne peux pas vous faire de reproche.
eng	fra	I don't speak fast.	Je ne parle pas vite.
eng	fra	We usually walk to school.	Nous allons généralement à l'école à pied.
eng	fra	Can I do anything?	Y a-t-il quelque chose que je puisse faire ?
eng	fra	Can you take me with you on the plane?	Peux-tu me prendre à bord ?
eng	fra	My father has been living in Nagoya for 30 years.	Mon père vit à Nagoya depuis 30 ans.
eng	fra	It's going to snow Monday.	Il va neiger lundi.
eng	fra	I got these old coins from her.	J'ai reçu d'elle ces vieilles pièces de monnaie.
eng	fra	We're not strangers.	Nous ne sommes pas des étrangers.
eng	fra	You're the only person I know who can play the French horn.	Tu es la seule personne que je connais qui sache jouer du cor d'harmonie.
eng	fra	They formed a swim team.	Ce sont eux qui formèrent une équipe de nageurs.
eng	fra	You've got to do this for me.	Tu dois faire ça pour moi.
eng	fra	I slept well last night.	J'ai bien dormi cette nuit.
eng	fra	Yes! I won twice in a row!	Ouais ! J’ai gagné deux fois de suite !
eng	fra	This is the largest temple that I've ever seen.	C'est le plus grand temple que j'aie jamais vu.
eng	fra	Tom heard a loud noise.	Tom entendit un grand bruit.
eng	fra	I just want someone to talk to.	Je veux juste quelqu'un à qui parler.
eng	fra	Oh! Really?	Vraiment ?
eng	fra	I won't play because I've twisted my ankle.	Je ne vais pas jouer parce que je me suis tordu la cheville.
eng	fra	Who am I? How did I come to be?	Qui suis-je ? Comment suis-je advenu ?
eng	fra	Can we trust Tom to do that?	Pouvons-nous faire confiance à Tom pour faire cela ?
eng	fra	This food is gluten-free.	Cette nourriture est sans gluten.
eng	fra	I've done that a lot lately.	Je l'ai abondamment fait, ces derniers temps.
eng	fra	I would like to go to Russia sometime.	J'aimerais aller en Russie un jour.
eng	fra	Her hair is long and beautiful.	Ses cheveux sont longs et magnifiques.
eng	fra	Oh! you are a great deal too apt, you know, to like people in general.	Ah ! vous êtes beaucoup trop encline à aimer tout le monde en général.
eng	fra	Long, long ago, there lived an old king on a small island.	Il y a très, très longtemps vivait un vieux roi sur une petite île.
eng	fra	Do you have to go now?	Devez-vous partir maintenant ?
eng	fra	I want to talk to you about this report.	Je veux m'entretenir avec toi de ce rapport.
eng	fra	I wonder what it feels like.	Je me demande ce que l'on ressent.
eng	fra	What makes one stronger, kills the other.	Ce qui renforce l'un est fatal à l'autre.
eng	fra	I'm looking forward to receiving your reply.	Il me tarde de recevoir votre réponse.
eng	fra	I got married when I was 19 years old.	Je me suis marié quand j'avais 19 ans.
eng	fra	The air has become really heavy.	L'air est devenu très lourd.
eng	fra	Thanks for photocopying it for me.	Merci de me le télécopier.
eng	fra	That was ours.	C'était le nôtre.
eng	fra	I wish I could prevent that.	J'aimerais pouvoir empêcher cela.
eng	fra	What do you like about her?	Qu'aimes-tu chez elle ?
eng	fra	Right now I can't think of anything else.	Actuellement, je n'arrive à penser à rien d'autre.
eng	fra	I am John.	Je suis John.
eng	fra	I apologize if I offended you.	Je vous présente mes excuses, si je vous ai offensée.
eng	fra	I know that you don't know how to speak French.	Je sais que tu n'as pas appris à parler français.
eng	fra	Our patient is regaining consciousness.	Notre malade reprend connaissance.
eng	fra	What's the oldest thing you own?	Quelle est la chose la plus ancienne que vous possédez ?
eng	fra	There you go!	Et voilà le travail !
eng	fra	Where is the logic in that?	Où est donc la logique là-dedans ?
eng	fra	In science, results of experiments must be duplicated by other researches before they begin to be accepted by the scientific community.	En sciences, les résultats d'expériences doivent être reproduits par d'autres recherches avant de commencer à être acceptés par la communauté scientifique.
eng	fra	After the death of her parents, Ann has been raising her younger sister and brother alone.	Après la mort de ses parents, Anne a élevé sa sœur cadette et son frère seule.
eng	fra	There were a lot of murders last year.	Il y a eu de nombreux meurtres, l'année passée.
eng	fra	I knew you'd come back to me.	Je savais que tu me reviendrais.
eng	fra	A healthy and balanced diet is very important for all of us.	Une cuisine saine et équilibrée est très importante pour chacun de nous.
eng	fra	I think your French has improved a lot.	Je pense que ton français s'est beaucoup amélioré.
eng	fra	Do me a favor, will you?	Rends-moi un service, veux-tu ?
eng	fra	Why are you so insecure?	Pourquoi es-tu si anxieuse ?
eng	fra	This book is full of errors.	Cet ouvrage est truffé d'erreurs.
eng	fra	Tom's bedroom is much larger than mine.	La chambre de Tom est beaucoup plus grande que la mienne.
eng	fra	Who wants this one?	Qui veut celle-ci ?
eng	fra	Tom doesn't brush his teeth as often as he should.	Tom ne se brosse pas les dents aussi souvent qu'il le devrait.
eng	fra	It doesn't matter to me whether or not I make money doing this.	Ça m'est égal si je gagne de l'argent à faire cela ou pas.
eng	fra	She made a mess of the work.	Elle a gâché le boulot.
eng	fra	You worry about your weight too much.	Vous vous en faites trop pour votre poids.
eng	fra	I'm ambitious.	Je suis ambitieuse.
eng	fra	I have to finish what I started.	Il me faut achever ce que j'ai entrepris.
eng	fra	You have little to gain and much to lose.	Vous avez peu à gagner et beaucoup à perdre.
eng	fra	I have a small gift for you.	J'ai un petit cadeau pour toi.
eng	fra	This is centrifugal force, which Newton viewed as absolute motion.	C'est la force centrifuge que Newton concevait comme le mouvement absolu.
eng	fra	That's a funny thing about people like you, you don't want to get your hands dirty.	C'est marrant avec les gens comme vous : vous ne voulez pas vous salir les mains.
eng	fra	I figured you'd want to know.	J'ai songé que tu voudrais savoir.
eng	fra	She altered her old clothes to make them look more fashionable.	Elle a raccommodé ses vieilles fringues pour qu'elles aient l'air plus à la mode.
eng	fra	Smell this flower.	Sentez cette fleur.
eng	fra	I've always tried to do the right thing.	J'ai toujours essayé de faire le bon choix.
eng	fra	How are you going to solve this problem?	Comment allez-vous résoudre ce problème ?
eng	fra	This clock is accurate.	Cette horloge est à l'heure.
eng	fra	In unity is strength.	La force dans l'unité.
eng	fra	Has the movie started yet?	Le film a-t-il déjà commencé ?
eng	fra	Please don't walk so fast. I can't keep pace with you.	S'il te plait, ne marche pas aussi vite, je n'arrive pas à te suivre.
eng	fra	It rained five days in a row.	Il a plu cinq jours de suite.
eng	fra	They can't hear you.	Elles ne peuvent pas vous entendre.
eng	fra	We can't go anywhere today.	Nous ne pouvons aller nulle part aujourd'hui.
eng	fra	All cats dream of mice.	Tous les chats rêvent de souris.
eng	fra	Why did you lie to her?	Pourquoi lui avez-vous menti ?
eng	fra	Her eyes were full of tears.	Ses yeux étaient remplis de larmes.
eng	fra	Are your parents home?	Est-ce que tes parents sont à la maison ?
eng	fra	I went to bed early, for I was tired.	Je suis allé me coucher tôt, car j'étais fatigué.
eng	fra	Has he filled out this form?	A-t-il rempli ce formulaire?
eng	fra	The worst is probably over.	Le pire est probablement passé.
eng	fra	Tom knows what you did.	Tom sait ce que vous avez fait.
eng	fra	I felt a little dizzy.	Je me suis senti un peu pris de vertige.
eng	fra	I was unable to effect any change in his way of thinking.	Je n'étais pas en mesure de susciter le moindre changement dans sa façon de penser.
eng	fra	You can't save me.	Tu ne peux pas me sauver.
eng	fra	It's just a stretch of sand.	Ce n'est qu'une étendue de sable.
eng	fra	I suddenly feel depressed.	Je me sens tout à coup déprimée.
eng	fra	She made it plain that she wanted to go to college.	Elle fit clairement comprendre qu'elle voulait aller à la faculté.
eng	fra	He took a picture of the beautiful landscape.	Il prit une photo du beau paysage.
eng	fra	We went on a tour boat.	Nous avons fait un tour de bateau.
eng	fra	Does your car have a spare tyre?	Votre voiture dispose-t-elle d'une roue de secours ?
eng	fra	I explained the accident to him.	Je lui ai décrit l'accident.
eng	fra	She plays the flute.	Elle joue de la flûte.
eng	fra	It's about four blocks from my house.	C'est environ à quatre pâtés de maison de chez moi.
eng	fra	The cops are gone.	Les flics sont partis.
eng	fra	I'm feeling sick.	Je me sens malade.
eng	fra	Tom remained silent.	Tom a gardé le silence.
eng	fra	Can you tell the difference between granite and sandstone?	Pouvez-vous faire la différence entre le granit et le grès ?
eng	fra	That's why I need your help.	C'est pourquoi j'ai besoin de votre aide.
eng	fra	Where have you been all this time?	Où as-tu été tout ce temps ?
eng	fra	It's a complex issue.	C'est un problème complexe.
eng	fra	I'm ashamed of my body.	J'ai honte de mon corps.
eng	fra	They were scared to do it.	Elles avaient peur de le faire.
eng	fra	We're sunk.	On est foutu.
eng	fra	I'm going to wait in the car.	Je vais attendre dans la voiture.
eng	fra	His bag was filled with water.	Son sac était rempli d'eau.
eng	fra	Tom arrived safely.	Tom est arrivé en toute sécurité.
eng	fra	She didn't know what to do.	Elle ne savait que faire.
eng	fra	It made me forget about my problems.	Ça m'a fait oublier mes problèmes.
eng	fra	There's no need to worry.	Ce n'est pas la peine de se faire du souci.
eng	fra	They danced.	Ils ont dansé.
eng	fra	He handed her a bouquet of flowers.	Il lui tendit un bouquet de fleurs.
eng	fra	I'm glad to be home.	Je suis content d'être à la maison.
eng	fra	I just couldn't let that happen.	Je ne pourrais simplement pas laisser ça arriver.
eng	fra	Tom says he won't answer any questions.	Tom dit qu'il ne répondra à aucune question.
eng	fra	And I begged her on my bended knees.	Et c'est à genoux que je la suppliai.
eng	fra	Urinating in public areas is forbidden.	Uriner sur la voie publique est interdit.
eng	fra	Will you help me pack up my suitcase?	Tu m'aides à faire mes valises ?
eng	fra	In a store if you break something you must pay for it.	Dans un magasin si vous cassez quelque chose vous devez le payer.
eng	fra	I love lasagna.	J'adore les lasagnes.
eng	fra	I even wrote a letter to her.	Je lui ai même écrit une lettre.
eng	fra	I'll pick you up at your home.	Je passerai te prendre chez toi.
eng	fra	It's no big deal.	Ça n’est pas grave.
eng	fra	My sister is a teacher.	Ma sœur est enseignante.
eng	fra	I found the keys underneath the mat.	J'ai trouvé les clés sous le tapis.
eng	fra	Be sure to drop in on us if you come our way.	Venez nous rendre visite si vous passez dans le coin.
eng	fra	Tell me where she lives.	Dites-moi où elle vit !
eng	fra	Can I interest you in a game of cards?	Seriez-vous intéressé par un jeu de cartes ?
eng	fra	Tom has three cows.	Tom a trois vaches.
eng	fra	Watch closely.	Regardez de près !
eng	fra	I felt scared.	Je me suis sentis apeuré.
eng	fra	I've finished eating.	J'ai fini de manger.
eng	fra	He smoked.	Il a fumé.
eng	fra	Kanazawa is a quiet city.	Kanazawa est une ville calme.
eng	fra	I'll demonstrate.	Je manifesterai.
eng	fra	Tom broke his promise and didn't help Mary.	Tom a rompu sa promesse, et n'a pas aidé Mary.
eng	fra	What sort of information do you get on the Internet?	Quelle sorte d'information trouve-t-on sur Internet ?
eng	fra	They handled it well.	Elles s'en sont bien sorties.
eng	fra	Tom's situation was different.	La situation de Tom était différente.
eng	fra	You must be very special.	Tu dois être vraiment spécial.
eng	fra	She disappeared.	Elle a disparu.
eng	fra	Here is your bag.	Voici ton sac.
eng	fra	"The French language flows." "Yes, like diarrhea flows."	« La langue française a un style qui coule. » « Oui, qui coule comme la diarrhée. »
eng	fra	We were very lucky.	Nous avons été très chanceuses.
eng	fra	This book is too difficult to understand.	Ce livre est trop difficile à comprendre.
eng	fra	Swiss banks are very secretive.	Les banques suisses sont très secrètes.
eng	fra	He lives in a cozy little house.	Il vit dans une petite maison douillette.
eng	fra	The train was on the point of leaving when I got to the station.	Le train était sur le point de partir quand je suis arrivé à la gare.
eng	fra	I just want to make sure you live up to your end of the bargain.	Je veux juste m'assurer que vous respectez votre partie du contrat.
eng	fra	Tom and Mary mailed wedding invitations to all of their friends.	Tom et Mary ont envoyé des invitations de mariage à tous leurs amis.
eng	fra	I chose to look the other way.	J'ai choisi de regarder de l'autre côté.
eng	fra	Tom found a hundred dollar bill on the street.	Tom a trouvé un billet de cent dollars dans la rue.
eng	fra	I wonder where he is now.	Je me demande où il est maintenant.
eng	fra	Water reflects light.	L'eau réfléchit la lumière.
eng	fra	His house was sold for ten thousand dollars.	Sa maison s'est vendue pour dix mille dollars.
eng	fra	See to it that this problem gets fixed by tomorrow.	Faites en sorte que ce problème soit réglé pour demain !
eng	fra	Everybody needs a hobby.	Tout le monde a besoin d'un passe-temps.
eng	fra	He made good use of the money.	Il a fait bon usage de l'argent.
eng	fra	I jumped for joy when I heard the news.	J'ai sauté de joie lorsque j'ai entendu les nouvelles.
eng	fra	The man's behavior was very odd.	Le comportement de ce type était très étrange.
eng	fra	I said it was all right.	J'ai dit que tout allait bien.
eng	fra	We have two daughters and one son.	Nous avons deux filles et un garçon.
eng	fra	My daughter is blonde.	Ma fille est blonde.
eng	fra	Don't rely on him.	Ne te repose pas sur lui.
eng	fra	Do you want to get drunk?	Veux-tu t'enivrer ?
eng	fra	This science fiction story seems interesting. Will you lend it to me when you have finished reading it?	Cette histoire de science-fiction semble intéressante. Me la prêteras-tu quand tu auras fini de la lire ?
eng	fra	Tom and I aren't friends. We're just coworkers.	Tom et moi ne sommes pas amis. Nous ne sommes que collègues.
eng	fra	She begged him to stay with her, but he left home as quickly as he could.	Elle le supplia de rester avec elle, mais il quitta la maison aussi vite qu'il pût.
eng	fra	Are you a student?	T'es étudiant?
eng	fra	I'm sure Tom intended to do that.	Je suis sûr que Tom avait l'intention de faire ça.
eng	fra	I wanted red shoes.	Je voulais des chaussures rouges.
eng	fra	I doubled over with laughter.	Je me suis plié de rire.
eng	fra	Tom is photogenic, isn't he?	Tom est photogénique, n'est-ce pas?
eng	fra	Dan savagely beat Linda while their son looked on.	Dan a brutalement frappé Linda tandis que leur fils regardait.
eng	fra	It was snowing.	Il neigeait.
eng	fra	Tell me which one you want.	Dis-moi lequel tu veux.
eng	fra	I have no more than ten English books.	Je n'ai pas plus de dix livres anglais.
eng	fra	You're kind of cute.	Vous êtes mignons, dans votre genre.
eng	fra	They smell bad.	Elles puent.
eng	fra	It wasn't funny at all.	Ce n'était pas drôle du tout.
eng	fra	She is interested in music.	Elle s'intéresse à la musique.
eng	fra	If I'd known we were going to take a photo, I'd have dressed better than this.	Si j’avais su qu’on prenait une photo, je me serais mieux habillée que ça.
eng	fra	It's late. You have to go home.	Il est tard. Tu dois rentrer.
eng	fra	I'm learning.	Je suis en train d'apprendre.
eng	fra	Could you take our picture?	Pourrais-tu nous prendre en photo ?
eng	fra	The rate of exchange is 145 yen to the dollar.	Le taux de change est de 145 yens pour un dollar.
eng	fra	Everyone is unique.	Chacun est unique.
eng	fra	That's probably going to fall.	Ça va probablement tomber.
eng	fra	I tried to talk a friend of mine out of getting married.	J'essayais de convaincre un ami à moi de ne pas se marier.
eng	fra	I hope things will turn out well for you.	J'espère que les choses tourneront bien pour vous.
eng	fra	Give me back my hat.	Rends-moi mon chapeau.
eng	fra	Don't force me to get really mad.	Ne me force pas à m'énerver.
eng	fra	Suddenly, the supervisor lost his composure.	Subitement, le superviseur a perdu son sang-froid.
eng	fra	We're going to eat a lot tonight so I hope you're not on a diet.	On va beaucoup manger ce soir alors j'espère que tu ne fais pas de régime.
eng	fra	I didn't hear him coming.	Je ne l'ai pas entendu arriver.
eng	fra	Let's get something quick to drink.	Prenons quelque chose qui se boit rapidement.
eng	fra	This doesn't make sense.	Ceci n'a aucun sens.
eng	fra	Tom couldn't do something like that.	Tom ne pourrait pas faire une telle chose.
eng	fra	Are we talking about the same Tom?	Parlons-nous du même Tom ?
eng	fra	Tom gave me this book.	Tom me donna ce livre.
eng	fra	Is it OK if we begin?	Pouvons-nous commencer ?
eng	fra	Tom always dresses in black or some other dark color.	Tom s'habille toujours en noir ou quelqu'autre couleur sombre.
eng	fra	At least they listened to me.	Au moins, elles m'ont écoutée.
eng	fra	I stepped aside so he could pass.	Je me suis écarté pour qu'il puisse passer.
eng	fra	Fair words fill not the belly.	On ne se nourrit pas de belles paroles.
eng	fra	I love this show.	J'adore ce spectacle.
eng	fra	I'm worried about the future.	Je m’inquiète pour l'avenir.
eng	fra	I saw you with Tom.	Je t'ai vue avec Tom.
eng	fra	The brother of my father is my uncle.	Le frère de mon père est mon oncle.
eng	fra	How many survivors were there?	Combien de survivants y a-t-il eu ?
eng	fra	Not every bird can sing.	Tous les oiseaux ne savent pas chanter.
eng	fra	They think I'm a millionaire.	Elles pensent que je suis millionnaire.
eng	fra	That's where I can't agree with you.	C'est là que je ne suis pas d'accord avec toi.
eng	fra	We sat up half the night just talking.	Nous sommes restés éveillés la moitié de la nuit à discuter.
eng	fra	My sister became a college student.	Ma sœur devint étudiante.
eng	fra	"God is our salvation," said the priest.	"Dieu est notre salut", dit le prêtre.
eng	fra	Tom isn't going to forget that.	Tom ne va pas oublier cela.
eng	fra	You've just opened a can of worms.	Tu viens d'ouvrir une boîte de Pandore.
eng	fra	Don't forget that we have homework.	N'oublie pas que nous avons des devoirs à faire.
eng	fra	I'm not a thief.	Je ne suis pas une voleuse.
eng	fra	I was embarrassed by his rudeness.	J'étais embarrassé de sa grossièreté.
eng	fra	Can you determine what happened?	Peux-tu déterminer ce qui est arrivé ?
eng	fra	My baby brother sleeps ten hours a day.	Mon tout petit frère dort dix heures par jour.
eng	fra	What can cheer up, soften, color everything - a big love.	Ce qui peut tout animer, tout adoucir, tout colorer - un grand amour.
eng	fra	Her hair was so long as to reach the floor.	Ses cheveux étaient si longs qu'ils touchaient le sol.
eng	fra	Do you live alone?	Vis-tu seule ?
eng	fra	If you're not careful, you might have an accident.	Si tu n'es pas prudent, tu pourrais avoir un accident.
eng	fra	I made it myself.	Je l'ai fait moi-même.
eng	fra	They run.	Elles courent.
eng	fra	Sooner or later, every parent has to have a talk with their children about the birds and the bees.	Tôt ou tard, tous les parents doivent avoir une conversation avec leurs enfants au sujet des roses et des choux.
eng	fra	I'll leave it up to you.	Je vous laisserai en décider.
eng	fra	They're in the shower.	Ils sont dans la douche.
eng	fra	Take my hand. I want to show you something.	Prenez-moi la main. Je veux vous montrer quelque chose.
eng	fra	How much am I paying you?	Combien est-ce que je vous paie ?
eng	fra	Some people think that I'm nuts.	Certaines personnes pensent que je suis fou.
eng	fra	Why do you despise people?	Pourquoi méprisez-vous les gens ?
eng	fra	One's point of view depends on the point where one sits.	Le point de vue dépend du point où on est assis.
eng	fra	You need to accept your role.	Tu dois accepter ton rôle.
eng	fra	We have a meeting.	Nous avons une réunion.
eng	fra	Sami's body was sent down to the morgue.	Le corps de Sami a été envoyé à la morgue.
eng	fra	He tells a new lie to cover up those that came before.	Il raconte un nouveau mensonge pour couvrir les précédents.
eng	fra	I'll drive.	Je conduirai.
eng	fra	What's your full name?	Quel est votre nom complet ?
eng	fra	How long have you known her for?	Tu la connais depuis combien de temps ?
eng	fra	You ought to know better at your age.	Tu devrais être plus avisé, à ton âge.
eng	fra	If you ask him again, he may change his mind.	Si tu lui redemandes, il se peut qu'il change d'avis.
eng	fra	This article is of no value.	Cet article n'a aucune valeur.
eng	fra	Nothing makes Tom happy.	Rien ne rend Tom heureux.
eng	fra	I have a lot of homework.	J'ai beaucoup de devoirs.
eng	fra	I led that mission.	J'ai conduit cette mission.
eng	fra	How come you're always so energetic?	Comment se fait-il que vous soyez toujours aussi énergique ?
eng	fra	I wish you hadn't done that.	J'aurais aimé que vous ne fassiez pas cela.
eng	fra	You don't have to lie.	Tu n'es pas forcée de mentir.
eng	fra	It's an experiment.	C'est une expérience.
eng	fra	I think this is yours.	Je pense que c'est la tienne.
eng	fra	I know a place that is very pleasant.	Je connais un lieu qui est très agréable.
eng	fra	The police questioned Sami about the day of the murder.	La police a interrogé Sami sur le jour du meurtre.
eng	fra	Don't call her now.	Ne l'appelle pas maintenant.
eng	fra	"The phone is ringing." "I'll get it."	« Le téléphone sonne. » « Je vais répondre. »
eng	fra	I'm sure my parents won't let me go by myself.	Je suis certaine que mes parents ne me laisseront pas partir seule.
eng	fra	We went to London last year.	Nous sommes allés à Londres l'année dernière.
eng	fra	He owns a dishwasher.	Il possède un lave-vaisselle.
eng	fra	I want to talk to you about last night.	Je veux te parler de la nuit dernière.
eng	fra	I need to get a haircut.	J'ai besoin de me faire couper les cheveux.
eng	fra	I speak English every day.	Je parle l'anglais quotidiennement.
eng	fra	Please contact me by letter.	Veuillez me contacter par lettre.
eng	fra	That's just what she needed.	C'est précisément ce qu'il lui fallait.
eng	fra	No one arrived.	Personne n'est arrivé.
eng	fra	I still don't believe I won.	Je n'arrive toujours pas à croire que j'ai gagné.
eng	fra	And in a moment we smashed up, what it had taken us years to build.	Et nous démolîmes en un instant ce qui nous avait pris des années à construire.
eng	fra	The future is no longer what it used to be.	L'avenir n'est plus ce qu'il était.
eng	fra	I figured out a way to make more money.	J'ai inventé un moyen de générer davantage d'argent.
eng	fra	Do you prefer white rice or brown rice?	Préférez-vous le riz blanc ou le riz brun ?
eng	fra	No one is around.	Personne ne se trouve aux alentours.
eng	fra	Stay positive.	Reste positive.
eng	fra	This offer is good for five days.	Cette offre est valable cinq jours.
eng	fra	I don't think we can do it that soon.	Je ne pense pas que nous puissions le faire si tôt.
eng	fra	It's very warm today.	Il fait très chaud aujourd'hui.
eng	fra	Go back to your seat.	Retourne à ta place.
eng	fra	I know you considered me a close friend.	Je sais que vous me teniez pour une amie proche.
eng	fra	My plan is to study in Australia.	Mon plan est d'étudier en Australie.
eng	fra	She attempted suicide.	Elle a essayé de se suicider.
eng	fra	I have many friends.	J'ai beaucoup d'amis.
eng	fra	Have you already purchased the tickets for the theater?	Avez-vous déjà acheté les billets pour le théâtre ?
eng	fra	Go have some fun.	Va t'amuser.
eng	fra	Did you watch TV last night?	Avez-vous regardé la télévision la nuit dernière ?
eng	fra	That was our first encounter.	C'était notre première rencontre.
eng	fra	Being exhausted, she was soon fast asleep.	Étant fatiguée, elle s'est aussitôt endormie.
eng	fra	Do you sometimes give your sister money?	Est-ce que tu donnes un peu d'argent à ta sœur de temps en temps ?
eng	fra	Is your name on the list?	Votre nom figure-t-il sur la liste ?
eng	fra	These clothes are beautiful, but pricey.	Ces vêtements sont beaux mais coûteux.
eng	fra	Tom reacted instinctively.	Tom a réagi instinctivement.
eng	fra	She is learning the piano.	Elle apprend à jouer du piano.
eng	fra	She did it against her will.	Elle l'a fait contre son gré.
eng	fra	I called Tom's house, but nobody answered.	J'ai appelé chez Tom mais personne n'a répondu.
eng	fra	He has a beautiful daughter.	Il a une belle fille.
eng	fra	You are dead.	Tu es mort.
eng	fra	Have I convinced you?	Êtes-vous convaincu ?
eng	fra	I love it when you cook for me.	J'aime quand tu cuisines pour moi.
eng	fra	I'd be delighted if you could join us for dinner.	Je serais ravi si vous pouviez vous joindre à nous pour déjeuner.
eng	fra	Tom's gun is missing.	Le pistolet de Tom a disparu.
eng	fra	I slept very well last night.	J'ai fort bien dormi la nuit passée.
eng	fra	Tom told me to be more careful.	Tom m'a dit de faire plus attention.
eng	fra	His affection towards me has decreased.	Son affection à mon égard a diminué.
eng	fra	Do you have separate accounts or a joint account?	Vous avez un compte commun ou des comptes séparés ?
eng	fra	I never lose. I either win or learn.	Je ne perds jamais. Ou je gagne, ou j'apprends.
eng	fra	Don't mention this to anyone.	Ne le mentionne à personne !
eng	fra	The cows are milked at six.	Les vaches sont traites à six heures.
eng	fra	Only God can help you now.	Il n'y a que Dieu qui puisse te venir en aide, désormais.
eng	fra	Why don't you try and get some sleep?	Pourquoi n'essaies-tu pas de dormir ?
eng	fra	Roast chicken is one of my favorite dishes.	Le poulet rôti est un de mes plats favoris.
eng	fra	In hard times, you find out who your friends are.	On reconnait ses vrais amis dans la misère.
eng	fra	I bought this computer one year ago and it's already a dinosaur.	J'ai acheté un ordinateur il y a un an et c'est déjà un dinosaure.
eng	fra	What's the spelling of your family name?	Quelle est l'orthographe de ton nom de famille ?
eng	fra	You think this is all some kind of joke?	Vous pensez que tout ça est une sorte de blague ?
eng	fra	Do you see a garden?	Est-ce que tu vois un jardin ?
eng	fra	It has rained since yesterday.	Il a plu depuis hier.
eng	fra	She blamed me for everything.	Elle me rendait responsable de tout.
eng	fra	Fast forward to the part where they're kissing.	Mets l'avance rapide jusqu'à la scène où ils s'embrassent.
eng	fra	I was there.	Je me tenais là.
eng	fra	Tom was supposed to be here for dinner an hour ago.	Tom était supposé être là pour le dîner il y a une heure.
eng	fra	Traffic accidents are increasing year by year.	Le nombre d'accidents de la route augmente chaque année.
eng	fra	So what's the problem, exactly?	Donc quel est le problème, exactement ?
eng	fra	Tell me why you were absent from school yesterday.	Dites-moi pourquoi vous étiez absents de l'école hier.
eng	fra	I asked my father to buy this toy.	J'ai demandé à mon père de m'acheter ce jouet.
eng	fra	I saw you with him.	Je vous vis avec lui.
eng	fra	She's incredibly talented.	Elle est dotée d'un talent incroyable.
eng	fra	I'd like to hear that.	J'aurais aimé entendre ça.
eng	fra	Everybody has to do that.	Tout le monde doit le faire.
eng	fra	I want to take a rest.	Je veux me reposer.
eng	fra	Why would you want me to stay?	Pourquoi voudriez-vous que je reste ?
eng	fra	I wouldn't bet on that.	Je ne parierais pas là-dessus.
eng	fra	I think it's time for me to write my mother another letter.	Je pense qu'il est temps que j'écrive à ma mère une autre lettre.
eng	fra	Your friends are late.	Vos amies sont en retard.
eng	fra	He invented an excuse for being late.	Il inventa une excuse pour son retard.
eng	fra	What has become of her son?	Qu'est devenu son fils ?
eng	fra	Did you take her home?	L'avez-vous amenée chez elle ?
eng	fra	Are you certain about this?	En êtes-vous certains ?
eng	fra	Zero is a special number.	Zéro est un nombre spécial.
eng	fra	Nothing has to happen until you're ready.	Rien ne doit se produire avant que vous ne soyez prêts.
eng	fra	It's important to learn to hope.	C'est important d'apprendre à espérer.
eng	fra	Tom and Mary are getting married tomorrow.	Tom et Mary se marient demain.
eng	fra	People who don't want to go, don't have to.	Les gens qui ne veulent pas partir n'ont pas besoin de le faire.
eng	fra	Both girls wear white suits.	Les deux petites filles portent des costumes blancs.
eng	fra	Tom does not understand Sanskrit.	Tom ne comprend pas le sanscrit.
eng	fra	Metal cases are undoubtedly tougher, but much more expensive.	Les valises métalliques sont sans aucun doute plus résistantes mais beaucoup plus onéreuses.
eng	fra	My shoes are the same size as his.	Mes chaussures ont la même taille que les siennes.
eng	fra	Why did I trust you?	Pourquoi me suis-je fié à vous ?
eng	fra	You're asking me to do something I don't want to do.	Vous me demandez de faire quelque chose que je ne souhaite pas faire.
eng	fra	You can use margarine as a substitute for butter.	Vous pouvez utiliser de la margarine comme substitut au beurre.
eng	fra	Click here for more information.	Cliquez ici pour de l'information additionnelle.
eng	fra	Shops are open from Monday to Saturday.	Les magasins sont ouverts du lundi au samedi.
eng	fra	She is always neat and tidy.	Elle est toujours soignée et ordonnée.
eng	fra	Tonight, a coffin will be our wedding bed.	Ce soir, le cercueil sera notre lit nuptial.
eng	fra	Did the police find any fingerprints?	La police a-t-elle trouvé des empreintes digitales ?
eng	fra	He went home three hours later.	Il est rentré chez lui trois heures après.
eng	fra	You're temperamental.	Vous êtes fantasques.
eng	fra	He won the race easily.	Il a facilement gagné la course.
eng	fra	This is my home.	C'est ma maison.
eng	fra	Hurry up! I don't have all day.	Dépêchez-vous ! Je n'ai pas toute la journée !
eng	fra	I really don't have anything else to say.	Je n'ai vraiment rien d'autre à dire.
eng	fra	Can you give me a ride?	Peux-tu me déposer ?
eng	fra	I went to bed early last night because I was really tired.	J’ai été me coucher tôt, hier soir, car j’étais vraiment fatigué.
eng	fra	My telephone number is 789.	Mon numéro de téléphone est le 789.
eng	fra	Tom split up with Mary.	Tom s'est séparé de Marie.
eng	fra	He looks pale. He must have drunk too much last night.	Il n'a pas l'air bien. Il a dû trop boire la nuit dernière.
eng	fra	Since I was sleepy, I went to sleep.	Comme j'avais sommeil, je suis allée au lit.
eng	fra	She is a big eater.	C'est une grosse mangeuse.
eng	fra	I enjoyed your company.	J'ai pris plaisir à être avec toi.
eng	fra	It can be fatal.	Cela peut se révéler fatal.
eng	fra	I have to brush my teeth.	Je dois me brosser les dents.
eng	fra	Her honesty is beyond question.	Son honnêteté ne peut être mise en doute.
eng	fra	May I use your phone?	Puis-je utiliser ton téléphone ?
eng	fra	I'm in a bad mood today.	Je suis de mauvaise humeur aujourd'hui.
eng	fra	Don't you add some sugar?	Tu ne mets pas de sucre ?
eng	fra	Tom can sleep in my room.	Tom peut dormir dans ma chambre.
eng	fra	No one would talk about it.	Personne ne voulait en parler.
eng	fra	Is anyone else excited?	Quelqu'un d'autre est-il enthousiasmé ?
eng	fra	This fruit has an unpleasant smell.	Ce fruit a une odeur désagréable.
eng	fra	Let's ask her.	Demandons-lui !
eng	fra	I'm not going to go.	Je ne vais pas y aller.
eng	fra	What did you expect to happen?	Qu'espériez-vous qu'il advienne ?
eng	fra	I'm not taking my eyes off you.	Je ne te lâche pas des yeux.
eng	fra	When Tom woke up at 4:30 in the morning, he didn't know where he was anymore.	Quand Tom s'est réveillé à quatre heures et demie du matin, il ne savait plus où il était.
eng	fra	The attempt failed.	La tentative échoua.
eng	fra	She knows everything about cooking.	Elle sait tout en matière de cuisine.
eng	fra	I am counting on you to deliver the opening address.	Je compte sur vous pour prononcer le discours d'ouverture.
eng	fra	The computer is of great use.	L'ordinateur est d'une grande utilité.
eng	fra	My nose itches.	Le nez me gratte.
eng	fra	A button from his overcoat fell off.	Un bouton du pardessus est tombé.
eng	fra	Marie panicked – a suspicious guy was following her.	Marie a paniqué – un individu suspect la suivait.
eng	fra	I wanted your cooperation.	Je voulais votre coopération.
eng	fra	Don't tell my husband.	Ne dites rien à mon mari !
eng	fra	The servant swept the floor.	Le servant nettoya le sol.
eng	fra	I knew her the instant I saw her.	Dès l'instant où je l'ai vue, ce fut comme si je l'avais toujours connue.
eng	fra	My grandmother thinks it's unseemly for me to be dating my history professor.	Ma grand-mère pense qu'il est inconvenant pour moi de sortir avec ma professeur d'histoire.
eng	fra	Not that he couldn't, but he's too lazy a man to do it.	Non pas qu'il ne le pourrait pas, mais c'est un homme trop paresseux.
eng	fra	I visit a beautiful city.	Je visite une belle ville.
eng	fra	We're early.	Nous sommes en avance.
eng	fra	Here is your dog. Where is mine?	Voici ton chien. Où est le mien ?
eng	fra	May I visit you tomorrow?	Je peux passer chez vous demain ?
eng	fra	I also heard a similar story.	J'ai également entendu une histoire similaire.
eng	fra	Look at those clouds.	Regardez ces nuages.
eng	fra	They did it willingly.	Elles l'ont fait volontiers.
eng	fra	Never did I see such powerful speakers.	Je n'ai jamais vu de haut-parleurs aussi puissants.
eng	fra	If I hear this song one more time, I'll knock you all out cold.	Si j’entends une fois encore cette chanson, je vous assomme tous.
eng	fra	You're outgoing.	Tu es sociable.
eng	fra	I know that you're currently writing a book.	Je sais que tu écris un livre en ce moment.
eng	fra	With whom did you go?	Avec qui es-tu allée ?
eng	fra	The train is bound for Niigata.	Le train se dirige vers Niigata.
eng	fra	How badly they ski!	Comme elles skient mal !
eng	fra	During the week, eight flights were cancelled because of the heavy snow.	Au cours de la semaine, huit vols ont été annulés en raison de la forte neige.
eng	fra	He ran off with another woman.	Il s'enfuit avec une autre femme.
eng	fra	You've got to be audacious!	Tu dois être audacieuse !
eng	fra	It seems that everybody is an American.	Il semble que tout le monde soit américain.
eng	fra	We should go, shouldn't we?	Nous devrions y aller, n'est-ce pas ?
eng	fra	She warmed herself by the fire.	Elle se réchauffait près du feu.
eng	fra	The government is redesigning the currency to try and cut down on counterfeiting.	Le gouvernement est en cours de refonte de la monnaie afin de tenter d'enrayer la contrefaçon.
eng	fra	The older we get, the more we hear about things.	Plus on vieillit, plus on entend dire des choses.
eng	fra	I forgot to sent her an email.	J'ai oublié de lui envoyer un mail.
eng	fra	I hate pretending I'm interested.	Je déteste faire semblant d'être intéressée.
eng	fra	That's news to me.	Première nouvelle !
eng	fra	You are actresses.	Vous êtes des actrices.
eng	fra	How many students are there in your class?	Combien d'élèves y a-t-il dans ta classe ?
eng	fra	According to the Washington Post, between 2000 and 2006, the U.S. government sent $1.3 billion in farm subsidies to people who don't farm.	Selon le Washington Post, entre l'an 2000 et 2006, le gouvernement américain a donné 1,3 milliards de dollars en subventions agricoles à des gens qui ne cultivaient pas de terre.
eng	fra	She asked me if I was all right.	Elle m'a demandé si j'allais bien.
eng	fra	You should not give up hope.	Vous ne devriez pas abandonner l'espoir.
eng	fra	It'll probably rain.	Il pleuvra probablement.
eng	fra	Who does the dog belong to?	À qui appartient le chien ?
eng	fra	How do you feel at this moment?	Comment vous sentez-vous à l'instant ?
eng	fra	I have something else to do.	J'ai autre chose à faire.
eng	fra	Did I hurt your feelings?	T'ai-je blessée ?
eng	fra	If there was just 1,000 yen more, he would have taken 10,000 yen in total.	S'il y avait eu 1 000 yens de plus, il aurait pris 10 000 yens en tout.
eng	fra	The best is saved for last.	Le meilleur est pour la fin.
eng	fra	When Mike returned to Jane's house, she was sleeping.	Quand Mike s'est rendu à la maison de Jane, elle dormait.
eng	fra	What will you drink?	Que boiras-tu ?
eng	fra	As a means to pass the time on his long journeys, Christopher Columbus once made a sentence with an infinite number of words.	Afin de passer le temps durant ses longs voyages, Christophe Colomb fit une fois une phrase avec un nombre infini de mots.
eng	fra	Mary exchanged her camera for a guitar.	Marie a échangé son appareil-photo contre une guitare.
eng	fra	Tom writes to his friend.	Tom écrit à son amie.
eng	fra	Forget it.	Laisse tomber.
eng	fra	I lack confidence.	Je manque de confiance.
eng	fra	We're going now.	Nous y allons maintenant.
eng	fra	She was too tired to work.	Elle était trop fatiguée pour travailler.
eng	fra	There is more moorland in Northern Germany than in Southern Germany.	En Allemagne du Nord, il y a plus de landes qu'en Allemagne du Sud.
eng	fra	We're not gonna make it, are we?	On ne va jamais s'en sortir.
eng	fra	He is known to everybody.	Il est connu de tous.
eng	fra	Why do you have the light on at midnight? Open up. I must know what you're doing.	Pourquoi donc avez-vous de la lumière à minuit ? Ouvrez. Je dois savoir ce que vous faites.
eng	fra	The best way to catch a train on time is to make sure to miss the one that precedes it.	Le meilleur moyen de prendre un train à l'heure, c'est de s'arranger pour rater le précédent.
eng	fra	I am surprised that she refused such a good offer.	Je suis étonné qu'elle ait refusé une si bonne offre.
eng	fra	I think you'll find it.	Je pense que tu vas le trouver.
eng	fra	Tom split up with Mary.	Tom a laissé Marie.
eng	fra	I'm glad you called.	Je suis contente que vous ayez appelé.
eng	fra	You eat food.	Vous mangez de la nourriture.
eng	fra	A study found that almost 10% of men were obese in 2008. That was up from about 5% in 1980.	Une étude a montré que presque dix pour cent des hommes étaient obèses en deux-mille-huit. C'était en augmentation en partant d'environ cinq pour cent en mille-neuf-cent-quatre-vingt.
eng	fra	Did you go out?	Es-tu sorti ?
eng	fra	I don't know where he comes from.	Je ne sais pas d'où il vient.
eng	fra	Tom was caught selling drugs to kids.	Tom s'est fait attraper en train de vendre de la drogue à des enfants.
eng	fra	As I was reading, I became more interested.	En lisant, mon intérêt grandit.
eng	fra	Do you speak German?	Parles-tu allemand ?
eng	fra	Tom can't come in.	Tom ne peut pas entrer.
eng	fra	What a letdown!	Quelle déception !
eng	fra	He was a great musician.	C'était un grand musicien.
eng	fra	Do you know that conversation is one of the greatest pleasures in life?	Sais-tu que la conversation est un des plus grands plaisirs de l'existence ?
eng	fra	How many kids do you have?	Combien d'enfants avez-vous ?
eng	fra	We are not your enemy.	Nous ne sommes pas tes ennemies.
eng	fra	I killed two birds with one stone.	J'ai fait d'une pierre deux coups.
eng	fra	I'm right beside you.	Je suis juste à ton côté.
eng	fra	You're fortunate.	Vous êtes chanceux.
eng	fra	Never mind, I can do it by myself.	Cela ne fait rien, je peux le faire moi-même.
eng	fra	We're wildly looking for the evidence to our own existence.	Nous recherchons éperdument les preuves de notre propre existence.
eng	fra	I have no appetite.	Je n'ai pas d'appétit.
eng	fra	There are about 1,000 students at our high school.	Il y a environ 1000 étudiants à notre lycée.
eng	fra	I'm going to rent a car.	Je vais louer une voiture.
eng	fra	That doesn't sound like something you would say.	Ça ne ressemble pas à quelque chose que tu dirais.
eng	fra	There's so much I want to show you.	Il y a tant que je veuille te montrer !
eng	fra	I didn't recognize it at all.	Je ne l'ai pas du tout reconnu.
eng	fra	I love learning French.	J'adore apprendre le français.
eng	fra	Even you are a guy who doesn't know when to give up.	Même toi, tu es un type qui ne sait pas quand laisser tomber.
eng	fra	Mr Kato, who lives in Paris, misses his family left at home.	M. Kato qui habite en ce moment Paris, s'ennuie de sa famille qu'il a laissée chez lui.
eng	fra	I thought it might be you.	J'ai pensé que ça pourrait être toi.
eng	fra	I had no idea you knew how to play mahjong.	Je n'avais pas idée que vous saviez jouer au mah-jong.
eng	fra	Tell me when to stop.	Dis-moi quand arrêter.
eng	fra	How do I open the bonnet?	Comment est-ce que j'ouvre le capot ?
eng	fra	I remember that feeling.	Je me souviens de ce sentiment.
eng	fra	Maybe it wasn't so obvious.	Peut-être que ce n'était pas si évident.
eng	fra	What have you done?	Qu'as-tu fais ?
eng	fra	Can you do it faster?	Pouvez-vous le faire plus vite ?
eng	fra	Paris is a romantic city.	Paris est une ville romantique.
eng	fra	That's just wishful thinking.	C'est juste prendre ses rêves pour des réalités.
eng	fra	I want my food dead. Not sick, not dying, dead.	Je veux ma nourriture morte. Pas malade, pas en train de mourir, morte.
eng	fra	If you don't have anything to do, look at the ceiling of your room.	Si tu n'as rien à faire, regarde le plafond de ta chambre.
eng	fra	You can make it.	Tu peux le faire.
eng	fra	He is every bit a scholar.	Il a tout d'un érudit.
eng	fra	I'd like to graduate next spring.	J'aimerais être diplômé au printemps prochain.
eng	fra	It might not be enough.	Ça pourrait ne pas suffire.
eng	fra	Come off it!	Change de disque !
eng	fra	She glanced through the magazine.	Elle parcourut le magazine.
eng	fra	Her dress was caught in the elevator door.	Sa robe se prit dans la porte de l'ascenseur.
eng	fra	We should do our best to make things different.	Nous devrions faire de notre mieux pour rendre les choses différentes.
eng	fra	Just give it a shot.	Tentez votre chance.
eng	fra	Christopher Columbus once fought Cerberus, the three-headed guardian of the underworld, with nothing but his hat.	Une fois, Christophe Colomb a combattu Cerbère, le chien à trois têtes gardien des enfers, armé de son seul chapeau.
eng	fra	She's an heroin addict.	Elle est héroïno-dépendante.
eng	fra	The chance of that happening is less than a thousandth of a percent.	La chance que ça se produise est inférieure à un millième de pour cent.
eng	fra	I would have done that for Tom if I'd had more time.	Je l'aurais fait pour Tom si j'avais eu plus de temps.
eng	fra	Believe me.	Crois-moi !
eng	fra	They see Dan.	Ils voient Dan.
eng	fra	Do you like small sausages?	Aimez-vous les petites saucisses ?
eng	fra	"What's the matter?" asked the little white rabbit.	«Quel est le problème ?» demanda le petit lapin blanc.
eng	fra	I laughed out loud.	J'ai éclaté de rire.
eng	fra	We must run.	Il nous faut courir.
eng	fra	It's all yours.	C'est tout à vous.
eng	fra	I wonder if I can do that.	Je me demande si je peux le faire.
eng	fra	Tom, do you still love me?	Tom, tu m'aimes toujours ?
eng	fra	Is somebody there?	Y a-t-il quelqu'un ?
eng	fra	The dictator seized power in a military coup.	Le dictateur a pris le pouvoir par un coup d'état militaire.
eng	fra	His house is not as large as my house.	Sa maison n'est pas aussi grande que la mienne.
eng	fra	My birthday coincides with yours.	Mon anniversaire coïncide avec le tien.
eng	fra	He was anxious to meet you.	Cela le rend anxieux de te rencontrer.
eng	fra	Queen Elizabeth II is thought to be descended from Genghis Khan via her grandmother.	On pense que la reine Élizabeth II est une descendante de Genghis Khan de par sa grand-mère.
eng	fra	The milk is in the fridge.	Le lait est dans le réfrigérateur.
eng	fra	Tom couldn't help but be impressed.	Tom ne put s'empêcher d'être impressionné.
eng	fra	In the woods, she met with two strangers.	Dans les bois, elle rencontra deux étrangers.
eng	fra	That is not a horse, but a donkey.	Ce n'est pas un cheval mais un âne.
eng	fra	Do you have any Esperanto dictionary?	Avez-vous un dictionnaire d'espéranto ?
eng	fra	Tom sounded really upset.	Tom avait l'air très contrarié.
eng	fra	We're both planning to be at your party.	Nous avons tous les deux l'intention d'être à ta fête.
eng	fra	You think of everything.	Vous pensez à tout.
eng	fra	His record is a new world record in the 100-meter dash.	Son record est un nouveau record mondial du 100 mètres.
eng	fra	He did it not for me but for himself.	Il ne l'a pas fait pour moi, mais pour lui-même.
eng	fra	Take as much as you like.	Prenez-en autant que vous voulez.
eng	fra	That's completely beside the point.	C'est parfaitement hors de propos.
eng	fra	Everybody already knew that.	Tout le monde connaissait déjà ça.
eng	fra	Tom didn't like French class very much.	Tom n'aimait pas beaucoup les cours de français.
eng	fra	He's after me.	Il est après moi.
eng	fra	Around the corner comes a paunch. The owner is right behind.	Au coin, il y a une bedaine. Son propriétaire est juste derrière.
eng	fra	My watch is ten minutes slow.	Ma montre retarde de dix minutes.
eng	fra	Kabylia has an important port located in Bejaia.	La Kabylie a un important port situé à Béjaïa.
eng	fra	Do you see patients on Saturdays?	Voyez-vous des patients le samedi ?
eng	fra	I like walking.	J'aime marcher.
eng	fra	She was poor, but she was honest.	Elle était pauvre, mais elle était honnête.
eng	fra	He was discharged from the army.	Il a été déchargé de l'armée.
eng	fra	I'd like my egg very, very soft boiled.	Je voudrais mes œufs très très peu cuits.
eng	fra	Sleep.	Dors.
eng	fra	You must have forgotten them at the office.	Tu as dû les oublier au bureau.
eng	fra	Aurélie has several faults. She is lazy and given to gossiping.	Aurélie a plusieurs défauts. Elle est paresseuse et bavarde.
eng	fra	We need more people like you.	Il nous faut de plus de gens comme toi.
eng	fra	I want you to kiss me.	Je veux que tu m'embrasses.
eng	fra	Everything was paid for.	Tout a été payé.
eng	fra	I want life to be the way it was before.	Je veux que la vie soit comme elle était, avant.
eng	fra	I never know what you boys are up to.	Je ne sais jamais de quoi, vous les garçons, êtes capables.
eng	fra	Most signs are written in English.	La plupart des panneaux sont écrits en anglais.
eng	fra	I would like you to know how much you mean to me.	Je voudrais que tu saches combien tu m'importes.
eng	fra	I remember seeing you all somewhere.	Je me souviens vous avoir toutes vues quelque part.
eng	fra	Maybe we should go to Boston.	Nous devrions peut-être aller à Boston.
eng	fra	Do you know the reason why she is so angry?	Sais-tu la raison pour laquelle elle est si en colère ?
eng	fra	He went mad when he heard the story.	Il devint fou en entendant l'histoire.
eng	fra	Sound familiar?	Cela te semble-t-il familier ?
eng	fra	Wash blood with blood.	Il faut laver le sang par le sang.
eng	fra	He met an unexpected obstacle.	Il a rencontré un obstacle inattendu.
eng	fra	I don't know what you want me to say.	Je ne sais pas ce que tu veux que je dise.
eng	fra	Don't go to such a place at night.	Ne va pas dans un endroit pareil en pleine nuit.
eng	fra	Where's my father?	Où est mon père ?
eng	fra	I'd like to send this postcard to Japan.	Je veux envoyer cette carte postale au Japon.
eng	fra	Don't lie.	Ne mens pas.
eng	fra	Do you study every day?	Étudiez-vous chaque jour ?
eng	fra	There's no need for you to prepare a formal speech.	Il n'est pas nécessaire que vous prépariez un discours formel.
eng	fra	I just have to do something.	Il me faut simplement faire quelque chose.
eng	fra	How about going on a picnic?	Et si on allait pique-niquer ?
eng	fra	You should do that.	Vous devriez faire ça.
eng	fra	You don't have the right.	Tu n'en as pas le droit.
eng	fra	What exactly are we paying for?	Que sommes-nous censés payer ?
eng	fra	I read a lot of novels.	Je lis de nombreux romans.
eng	fra	This is my letter of resignation.	Ceci est ma lettre de démission.
eng	fra	He was held in captivity.	Il était retenu en captivité.
eng	fra	Granting that favor is out of the question.	Accorder cette faveur est hors de question.
eng	fra	It is because you do not do it, not because you are not able to do it.	C'est parce que vous ne le faites pas, pas parce que vous n'êtes pas capable de le faire.
eng	fra	Neither of them looks busy.	Aucune d'entre elles n'a l'air occupée.
eng	fra	You gave me only fifty cents.	Tu m'as donné seulement cinquante centimes.
eng	fra	As she hasn't written to me, I don't know what time she will arrive.	Comme elle ne m'a pas écrit, je ne sais pas à quelle heure elle arrivera.
eng	fra	At this point, I don't need money.	Pour l'instant, je n'ai pas besoin d'argent.
eng	fra	I really don't know.	Je ne sais vraiment pas.
eng	fra	Tom began to laugh hysterically.	Tom se mit à rire de façon hystérique.
eng	fra	I lent Tom some money.	J'ai prêté de l'argent à Tom.
eng	fra	You gave me your word.	Tu m'as donné ta parole.
eng	fra	Keep your eyes closed.	Garde les yeux fermés.
eng	fra	Sami stood up.	Sami s'est levé.
eng	fra	I'm not surprised you don't remember.	Je ne suis pas surpris que tu ne t'en souviennes pas.
eng	fra	Bastards!	Bande de bâtards !
eng	fra	You bit the hand that fed you.	Tu as mordu la main qui te nourrissait.
eng	fra	Can I borrow your laptop?	Puis-je emprunter ton portable?
eng	fra	Two little squirrels, a white squirrel and a black squirrel, lived in a large forest.	Deux petits écureuils, l'un blanc et l'autre noir, vivaient dans une grande forêt.
eng	fra	I think I'm going back to sleep.	Je pense que je vais rentrer me coucher…
eng	fra	I like walking around barefoot.	J'aime me promener pieds nus.
eng	fra	If you need anything, you can call, alright?	Si vous avez besoin de quoi que ce soit, vous pouvez appeler, c'est d'accord ?
eng	fra	What a mess!	Quelle pagaille !
eng	fra	I'm your doctor, not your executioner.	Je suis votre médecin, pas votre bourreau.
eng	fra	I don't know what that means.	J'ignore ce que cela signifie.
eng	fra	Can you read that?	Parviens-tu à lire ça ?
eng	fra	It would be good if you started work.	Il serait bon que tu te mettes au travail.
eng	fra	Beauty is only skin deep.	La beauté n'a que l'épaisseur de la peau.
eng	fra	I recognized her right away.	Je l'ai tout de suite reconnue.
eng	fra	I think they're ready.	Je pense qu'elles sont prêtes.
eng	fra	You should have seen it!	Tu aurais dû le voir.
eng	fra	He worked more than five hours on end.	Il a travaillé plus de cinq heures d'affilée.
eng	fra	Tom has traveled all over Europe.	Tom a voyagé à travers toute l'Europe.
eng	fra	Christmas is approaching.	Noël approche.
eng	fra	You did something incredibly stupid.	Vous avez fait quelque chose d'incroyablement stupide.
eng	fra	I'm not sure what it was, but it sounded like a gunshot.	Je ne suis pas sûre de ce dont il s'agissait, mais ça a fait le bruit d'une détonation.
eng	fra	I found out who did that.	J'ai découvert qui a fait ça.
eng	fra	Every movement is painful.	Chaque mouvement est douloureux.
eng	fra	Let me get this straight.	Laissez-moi clarifier ça.
eng	fra	The man smells the milk.	L'homme renifle le lait.
eng	fra	Everyone cheered.	Tout le monde a applaudi.
eng	fra	Is this your daughter?	Est-ce votre fille ?
eng	fra	We must choose the right moment carefully.	Nous devons choisir avec soin le moment opportun.
eng	fra	I'm frantic.	Je suis affolé.
eng	fra	Come over to my place.	Venez chez moi !
eng	fra	My father slept through the movie.	Mon père a dormi tout le long du film.
eng	fra	I'd like to get married.	J'aimerais me marier.
eng	fra	Tom seems pretty excited.	Tom semble assez enthousiasmé.
eng	fra	No, you don't have to.	Non, tu n'es pas obligé.
eng	fra	Did you do your homework?	Avez-vous fait vos devoirs ?
eng	fra	She always lets her children do what they want to.	Elle laisse toujours ses enfants faire ce qu'ils veulent.
eng	fra	Don't let the dog inside.	Ne laisse pas entrer le chien.
eng	fra	The room was so dark that we had to feel our way to the door.	La pièce était si sombre que nous dûmes chercher la porte à tâtons.
eng	fra	Have you read today's paper?	As-tu lu le journal d'aujourd'hui ?
eng	fra	I need a mouse.	J'ai besoin d'une souris.
eng	fra	Have a seat, won't you?	Prenez place, voulez-vous ?
eng	fra	The library is on the second floor.	La bibliothèque est au premier étage.
eng	fra	You're very stylish.	Tu es fort élégante.
eng	fra	She's not the lying type.	Elle n'est pas du genre à mentir.
eng	fra	We can't go.	Nous ne pouvons nous y rendre.
eng	fra	I had a dream, which was not all a dream.	J'ai fait un rêve qui n'était pas tout qu'un rêve.
eng	fra	My vision is getting worse these days.	Ma vue empire en ce moment.
eng	fra	Why don't you see for yourself?	Pourquoi n'en jugez-vous pas par vous-même ?
eng	fra	Take it.	Prenez-le !
eng	fra	Keep off the grass.	Ne pas marcher sur la pelouse.
eng	fra	I'd like to know why my name was deleted from the list.	J'aimerais savoir pourquoi mon nom a été supprimé de la liste.
eng	fra	Space travel is dangerous.	Les voyages spatiaux sont dangereux.
eng	fra	What do you think about Tom?	Que penses-tu de Tom?
eng	fra	No one said anything like that.	Personne n'a dit quoi que ce soit de tel.
eng	fra	You're part of this.	Vous en faites partie.
eng	fra	They accomplished their goals.	Ils accomplissaient leurs objectifs.
eng	fra	We would like to stay here tonight.	Nous aimerions passer la nuit ici.
eng	fra	You look like a girl.	Tu as l'air d'une fille.
eng	fra	How long do we have?	Combien de temps avons-nous ?
eng	fra	This is a love song.	C'est une chanson d'amour.
eng	fra	Show your ticket at the barrier.	Montrez votre ticket à la porte de contrôle.
eng	fra	The summer sun glared down on us.	Le soleil d'été tapait sur nous.
eng	fra	You shouldn't have eaten so much ice cream.	Tu n'aurais pas dû manger autant de glace.
eng	fra	Tom was disguised as a beggar.	Tom était déguisé en mendiant.
eng	fra	Don't be sorry.	Ne soyez pas désolés !
eng	fra	Sorry I didn't e-mail you sooner.	Désolé de ne pas t'avoir envoyé de courriel plus tôt.
eng	fra	I think we should all go outside.	Je pense que nous devrions tous aller à l'extérieur.
eng	fra	I've got someplace I need to be.	Il me faut être quelque part.
eng	fra	He was playing tennis all day.	Il jouait au tennis toute la journée.
eng	fra	I'm really not up on recent TV shows.	Je ne m'y connais pas vraiment en émissions de télévision récentes.
eng	fra	This box is quite heavy!	Cette caisse est assez lourde!
eng	fra	That doesn't help very much.	Ça n'aide pas beaucoup.
eng	fra	She loves gardening.	Elle adore jardiner.
eng	fra	We have lots of snow in the winter.	Nous avons beaucoup de neige en hiver.
eng	fra	Tom is trying to say something.	Tom essaie de dire quelque chose.
eng	fra	The sky turned dark.	Le ciel s'assombrit.
eng	fra	I was the only one not invited to the party.	Je fus la seule à ne pas être invitée à la soirée.
eng	fra	She thought it was hilarious.	Elle a pensé que c'était hilarant.
eng	fra	Time is so beautiful.	Le temps est si beau.
eng	fra	I don't spend much time studying French.	Je ne passe pas beaucoup de temps à étudier le français.
eng	fra	I'm involved.	Je suis impliqué.
eng	fra	His conclusions are based on unproven assumptions.	Ses conclusions se fondent sur des suppositions sans preuves.
eng	fra	Tell us everything!	Dis-nous tout !
eng	fra	I don't speak English.	Je ne parle pas l'anglais.
eng	fra	They asked him.	Elles lui ont demandé.
eng	fra	No one's around.	Personne n'est aux alentours.
eng	fra	Are you having fun?	Vous vous amusez bien ?
eng	fra	Gosh, this is so embarrassing.	Mon Dieu, c'est si embarrassant !
eng	fra	I could not keep the tears from my eyes.	Je n'ai pas pu m'empêcher de pleurer.
eng	fra	I know who that is now.	Je sais qui c'est, maintenant.
eng	fra	I didn't know you could speak French.	J'ignorais que vous saviez parler français.
eng	fra	I'm also in favour so it's three to one. And thus your objection is overruled.	Je suis également en faveur, donc ça fait trois contre un. Et donc votre objection est rejetée.
eng	fra	Of course, I don't need it.	Bien sûr, je n'en ai pas besoin.
eng	fra	Tennis began in France in the thirteenth century.	Le tennis fut d'abord pratiqué en France au treizième siècle.
eng	fra	Anyone would find it hard to run on such a hot day.	N'importe qui trouverait difficile de courir par une journée aussi chaude.
eng	fra	He occupies a prominent position in the firm.	Il occupe un poste important dans la société.
eng	fra	They awarded her a gold metal for her achievement.	Ils lui attribuèrent une médaille d'or pour sa réalisation.
eng	fra	It was beginning to snow.	Il commençait à neiger.
eng	fra	She looked ghostly.	Elle est devenue pâle comme un linge.
eng	fra	At seven I'll be back.	Je serai de retour à sept heures.
eng	fra	I cannot describe my feelings.	Je ne peux pas décrire mes sentiments.
eng	fra	There is a second way to define the Gabriel-Roiter measure which may be more intuitive.	Il y a une seconde façon de définir la mesure de Gabriel-Roiter qui peut être plus intuitive.
eng	fra	I'd like to know a little bit more about you.	J'aimerais en savoir un petit peu plus à ton sujet.
eng	fra	Kinshasa is the capital of Democratic Republic of the Congo.	Kinshasa est la capitale de la République Démocratique du Congo.
eng	fra	It was last year.	C'était l'an dernier.
eng	fra	He has a car that has four doors.	Il a une voiture à 4 portes.
eng	fra	His answer was negative.	Sa réponse était négative.
eng	fra	I don't quite believe what he says.	Je ne crois pas tout à fait à ce qu'il dit.
eng	fra	I was in hospital a few days ago.	J'étais à l'hôpital il y a quelques jours.
eng	fra	Where did you throw them away?	Où les avez-vous jetées ?
eng	fra	We're currently working on that problem.	Nous travaillons actuellement sur ce problème.
eng	fra	A googol is ten to the power of one hundred.	Un gogol est dix élevé à la puissance cent.
eng	fra	Do you always get up before six?	Est-ce que tu te lèves toujours avant six heures ?
eng	fra	I think we both know why I'm here.	Je pense que nous savons toutes les deux pourquoi je suis ici.
eng	fra	The most precious resource we have is time.	Le bien le plus précieux que nous ayons est le temps.
eng	fra	I hate women who say that all men are the same.	Je déteste les femmes qui disent que tous les hommes sont pareils.
eng	fra	You aren't one of us.	Vous n'êtes pas l'un des nôtres.
eng	fra	It happens more often than you would think.	Cela arrive plus souvent que vous ne le penseriez.
eng	fra	The child came near being drowned.	L'enfant a failli se noyer.
eng	fra	You were sleeping, weren't you?	Tu étais en train de dormir, n'est-ce pas ?
eng	fra	Do you want some of these fries?	Voulez-vous quelques-unes de ces frites ?
eng	fra	Stop insulting me!	Cessez de m'insulter !
eng	fra	You're safe here.	Vous êtes ici en sécurité.
eng	fra	What should you do if you are bitten by a cobra?	Que faire si vous avez été mordu par un cobra ?
eng	fra	I can't believe you're considering doing that.	Je n'arrive pas à croire que vous envisagiez de faire ça.
eng	fra	Tell him to keep his mouth shut.	Dis-lui de fermer son caquet.
eng	fra	I hate going to the gym.	Je déteste aller à la salle de sport.
eng	fra	The photo on my passport is very recent.	La photo de mon passeport est très récente.
eng	fra	What a plonker!	Quelle andouille !
eng	fra	The Statue of Liberty is the symbol of America.	La statue de la liberté est un symbole de l'Amérique.
eng	fra	Your feet will lead you to where your heart is.	Vos pieds vous conduiront là où est votre cœur.
eng	fra	Tell Tom.	Informez-en Tom.
eng	fra	I was moved to tears by the story.	Je fus ému aux larmes par l'histoire.
eng	fra	Do you know where I can find her?	Sais-tu où je puis la trouver ?
eng	fra	This was on the list.	C'était sur la liste.
eng	fra	We want them to follow us.	Nous voulons qu'ils nous suivent.
eng	fra	I can't imagine why.	Je n'arrive pas à imaginer pourquoi.
eng	fra	That was somebody else's idea.	C'était l'idée de quelqu'un d'autre.
eng	fra	I am tired from running fast.	Je suis fatigué de courir vite.
eng	fra	Who knows this guy?	Qui connait ce type ?
eng	fra	They're twins.	Elles sont jumelles.
eng	fra	I want to watch.	Je veux regarder.
eng	fra	Anyone who is not shocked by quantum theory has not understood it.	Quiconque n'est pas choqué par la théorie des quanta, ne l'a pas comprise.
eng	fra	You're the last person in the world I would like to see cloned; you're boring enough on your own.	Tu es la dernière personne au monde que je voudrais voir clonée, tu es déjà assez chiant tout seul.
eng	fra	She didn't telephone after all.	Elle n'a finalement pas appelé.
eng	fra	From this moment on, Muiriel is 20 years old.	Muiriel a désormais 20 ans.
eng	fra	I still don't know what to do.	Je ne sais toujours pas quoi faire.
eng	fra	Thank you for doing that for me.	Merci de le faire à ma place.
eng	fra	Guess what I've got for you.	Devinez ce que j'ai pour vous.
eng	fra	The children were sleeping when their grandparents called them.	Les enfants dormaient lorsque leurs grands-parents les appelèrent.
eng	fra	You have no more messages.	Vous n'avez plus de messages.
eng	fra	Are you sure you want to leave without saying goodbye?	Es-tu sûr que tu veuilles partir sans dire au revoir ?
eng	fra	Please sit here.	Veuillez vous asseoir ici.
eng	fra	It was hot, and in addition, it was humid.	Il faisait chaud. Et il faisait aussi très humide.
eng	fra	The government was obliged to make changes in its foreign policy.	Le gouvernement était dans l'obligation de modifier sa politique extérieure.
eng	fra	I received a good job offer.	J'ai reçu une bonne offre d'emploi.
eng	fra	The middle one is mine.	Celui du milieu est le mien.
eng	fra	I thought we were going to go somewhere.	Je pensais que nous allions sortir quelque part.
eng	fra	Where's the shopping center?	Où est le centre commercial ?
eng	fra	She has no self-esteem.	Elle n'a pas d'amour-propre.
eng	fra	I forgot the password.	J'ai oublié le mot de passe.
eng	fra	He was checking you out.	Il te matait.
eng	fra	Can you leave me alone?	Peux-tu me laisser seul ?
eng	fra	An article about our school appeared in the newspaper.	Un article concernant notre école a été publié dans le journal.
eng	fra	I never want to see him again.	Je ne veux jamais le revoir.
eng	fra	"Sue's very angry with you," my new waitress said.	"Sue est très en colère contre toi", dit ma nouvelle serveuse.
eng	fra	Do you think they're coming after us?	Pensez-vous qu'ils viennent pour nous ?
eng	fra	It was nice and warm inside the house.	Il faisait chaud et bon dans la maison.
eng	fra	Act like a man.	Agis en homme.
eng	fra	Over a long period of time, I had the habit of going to sleep early.	Longtemps, je me suis couché de bonne heure.
eng	fra	My decision to study abroad surprised my parents.	Ma décision d'étudier à l'étranger a surpris mes parents.
eng	fra	Eat everything.	Mangez tout.
eng	fra	She has no sense of duty.	Elle n'a pas le sens du devoir.
eng	fra	We had to nix tomorrow's meeting because of a scheduling problem.	Nous avons dû annuler la réunion de demain à cause d'un problème d'horaire.
eng	fra	They fixed up a quarrel.	Ils ont réglé une dispute.
eng	fra	I'd better get back home.	Je ferais mieux de rentrer à la maison.
eng	fra	How's the family?	Comment va la famille ?
eng	fra	Demand for imported cars is increasing due to lower prices.	La demande pour les voitures importées augmente du fait de prix plus faibles.
eng	fra	He seems unable to swim.	Il semble incapable de nager.
eng	fra	I know who gave that to you.	Je sais qui vous a donné cela.
eng	fra	At the time, our country was confronted with serious economic difficulties.	À cette époque, notre pays était confronté à de graves problèmes économiques.
eng	fra	I am finishing my translation.	Je termine ma traduction.
eng	fra	Put down the rifle.	Posez le fusil.
eng	fra	I booked through to Paris.	J'ai fait les réservations pour Paris.
eng	fra	I don't like your suggestion.	Je n'apprécie pas ta suggestion.
eng	fra	A second cousin is the granddaughter of the brother or sister of a grandparent.	Une cousine issue de germaine est la petite-fille du frère ou de la sœur d'un grand-parent.
eng	fra	Tom left his umbrella in my car.	Tom a laissé son parapluie dans ma voiture.
eng	fra	I'm nervous because he's not there.	Je suis énervé parce qu'il n'est pas là.
eng	fra	I don't have sympathy for Sami.	Je n'ai pas de sympathie pour Sami.
eng	fra	I broke a rib falling.	Je me suis cassé une côte en tombant.
eng	fra	Can't you move faster?	Ne pouvez-vous pas bouger plus vite ?
eng	fra	My dog and my cat get along fine.	Mon chien et mon chat s'entendent bien.
eng	fra	Are you retarded or something?	Es-tu attardé mental ou quoi ?
eng	fra	I think it's a serious problem.	Je pense que c'est un problème sérieux.
eng	fra	Act your age.	Conduis-toi selon ton âge.
eng	fra	Do you have any idea what they're talking about?	Avez-vous la moindre idée de quoi ils parlent ?
eng	fra	Are you sure this isn't going to hurt?	Tu es sûr que ça ne va pas faire mal ?
eng	fra	He is a lovable person.	C'est une personne adorable.
eng	fra	Sami is doing very well.	Sami se débrouille très bien.
eng	fra	This coffee has a bitter taste.	Ce café a un goût amer.
eng	fra	You're overworked.	Tu es surmené.
eng	fra	Tom didn't get in until after 2:30 this morning.	Tom n'est rentré qu'après 02h30 ce matin.
eng	fra	Lie on the bench for a while with your eyes closed.	Allonge-toi sur le banc pour quelques instants avec les yeux fermés.
eng	fra	Let's discuss these problems one at a time.	Discutons de ces problèmes un à un !
eng	fra	I thought it was a joke.	Je pensais que c'était une blague.
eng	fra	Come and see me when you have time.	Viens me voir quand tu auras du temps.
eng	fra	Is there intelligent life on Earth?	Y a-t-il une forme de vie intelligente sur Terre ?
eng	fra	Tom is losing his hair.	Tom perd ses cheveux.
eng	fra	It was Marie Curie who discovered radium.	C'est Marie Curie qui a découvert la radioactivité.
eng	fra	You're going to be late again.	Tu vas encore être en retard.
eng	fra	What was their goal?	Quel était leur but ?
eng	fra	Make a list.	Faites une liste !
eng	fra	Has anyone spoken to Tom?	Est-ce que quelqu'un a parlé à Tom ?
eng	fra	He came back at nine o'clock.	Il est rentré à neuf heures.
eng	fra	We listened to with pleasure his sparkling anecdotes.	Nous écoutions avec plaisir ses anecdotes pétillantes.
eng	fra	How do you know all that stuff?	Comment connais-tu tous ces trucs ?
eng	fra	Just because he likes painting doesn't mean he's good at it.	Ce n'est pas parce qu'il aime la peinture qu'il peint bien.
eng	fra	She finished her errand and returned home.	Elle a terminé ses courses et elle est rentrée chez elle.
eng	fra	You tried that, didn't you?	Vous avez essayé ça, n'est-ce pas ?
eng	fra	What are we looking for?	Que sommes-nous en train de chercher ?
eng	fra	I can't go back with them.	Je ne peux retourner avec eux.
eng	fra	If you don't have this key, you won't be able to get in.	Si tu n'as pas cette clé, tu ne pourras pas entrer.
eng	fra	Why don't you play something for me?	Pourquoi ne jouez-vous pas quelque chose pour moi ?
eng	fra	I'll try to contact Tom.	J'essayerai de contacter Tom.
eng	fra	He's the best thing that ever happened to me.	Il est la meilleure chose qui me soit arrivée.
eng	fra	Mother Teresa was given the Nobel prize.	On a octroyé le prix Nobel à Mère Thérèsa.
eng	fra	Who do you know here?	Qui est-ce que vous connaissez ici ?
eng	fra	Tom's response was immediate.	La réponse de Tom fut immédiate.
eng	fra	I managed to find his office.	J'ai réussi à trouver son bureau.
eng	fra	He was late for school yesterday.	Il était en retard à l'école hier.
eng	fra	Are you relaxed?	Êtes-vous détendues ?
eng	fra	What did I just say?	Qu'est-ce que je viens de dire ?
eng	fra	If only I had known the answer yesterday!	Si seulement j'avais eu la réponse hier !
eng	fra	Nothing acts as a better antidote for romance than young men and women doing geometry together at eight o'clock every morning.	Rien ne fait l'effet de meilleur antidote à l'amour que de jeunes hommes et femmes faisant ensemble de la géométrie à huit heures chaque matin.
eng	fra	He never fails to write to his mother every month.	Il ne manque jamais d’écrire chaque mois à sa mère.
eng	fra	Please correct the sentence.	Corrige cette phrase, s'il te plait.
eng	fra	You're very upset.	Vous êtes très contrarié.
eng	fra	Don't lie to Tom.	Ne mens pas à Tom.
eng	fra	I want to buy some bread.	Je veux acheter du pain.
eng	fra	What are you trying to prove?	Que cherches-tu à prouver ?
eng	fra	She never saw her sister again.	Elle ne revit jamais sa sœur.
eng	fra	I can't prevent that from happening.	Je ne peux pas empêcher cela de se produire.
eng	fra	I'll call Tom tomorrow.	Je téléphonerai à Tom demain.
eng	fra	Why are you worried?	Pourquoi es-tu inquiet ?
eng	fra	"Have you seen my cell phone?" "It's on the table."	«Tu as vu mon portable ?» «Il est sur la table.»
eng	fra	He won us over with his honesty.	Il a gagné notre confiance grâce à son honnêteté.
eng	fra	I want Sami to be thrown out.	Je veux que Sami soit virée.
eng	fra	That accident is a very good example of what happens when you're not careful.	Cet accident est un très bon exemple de ce qui arrive si on n'est pas prudent.
eng	fra	Do you have one that is a little smaller?	En as-tu un un peu plus petit ?
eng	fra	She married him last year.	Elle l'a épousé l'année dernière.
eng	fra	Tom hasn't said anything.	Tom n'a rien dit.
eng	fra	Who are you going with?	Avec qui y allez-vous ?
eng	fra	She bought six yards of cloth for a dress.	Elle acheta six yards de toile pour une robe.
eng	fra	She doesn't admit that she is wrong.	Elle n'admet pas être dans l'erreur.
eng	fra	I should talk to Tom.	Je devrais parler à Tom.
eng	fra	You're off the hook.	Tu es tirée d'affaire.
eng	fra	Do you speak Turkish?	Tu parles turc ?
eng	fra	Come as you are.	Viens comme tu es.
eng	fra	Would you sleep with me?	Voudrais-tu dormir avec moi ?
eng	fra	We smiled.	Nous avons souri.
eng	fra	Some do it, Apple does it right, and the industry follows.	Certains le font, Apple le fait bien et l'industrie suit.
eng	fra	Don't be so hard on her. She meant well.	Ne sois pas aussi dure avec elle. Elle voulait bien faire.
eng	fra	He passed on quietly at his home last night.	Il est mort paisiblement chez lui hier soir.
eng	fra	He has a lot of topics for conversation.	Il ne manque pas de sujets de conversation.
eng	fra	She has a point.	Elle marque un point.
eng	fra	Tom knew that Mary was busy.	Tom savait Mary occupée.
eng	fra	What did you buy?	Qu'as-tu acheté ?
eng	fra	See that this never happens again.	Fais en sorte que ça ne se produise plus.
eng	fra	He traveled to Hawaii with the family.	Il a voyagé à Hawaii avec sa famille.
eng	fra	A passport identifies you as a citizen of a country and allows you to travel to foreign countries.	Un passeport t'identifie comme citoyen d'un pays et te permet de voyager dans des pays étrangers.
eng	fra	It's a very decorative plant.	C'est une plante très décorative.
eng	fra	Sami was stark naked.	Sami était complètement nu.
eng	fra	Mary is thinking of me.	Marie pense à moi.
eng	fra	Nobody knows what's going to happen.	Personne ne sait ce qui va se passer.
eng	fra	We're in need of help.	Nous avons besoin d'aide.
eng	fra	I like this work because you see the result immediately; it's very rewarding.	J'aime ce travail car on voit tout de suite le résultat, c'est très gratifiant.
eng	fra	There is no way to confirm that he is alive.	Il n'y a aucun moyen de confirmer qu'il est en vie.
eng	fra	He crossed the Pacific Ocean in thirty days.	Il a traversé l'océan Pacifique en 30 jours.
eng	fra	That's what smart people do.	C'est ce que les gens intelligents font.
eng	fra	Mike has a few friends in Florida.	Mike a quelques amis en Floride.
eng	fra	There's a crop circle in the field.	Il y a un agroglyphe dans le champ.
eng	fra	I want to go to Seattle.	Je veux aller à Seattle.
eng	fra	Communism is the system practiced in the Soviet Union.	Le communisme est le système pratiqué en Union Soviétique.
eng	fra	Could you please translate this for me?	Pourriez-vous traduire ceci pour moi, s'il vous plaît ?
eng	fra	I'm sorry that I couldn't help you.	Je suis désolée de ne pas avoir pu vous aider.
eng	fra	I'm a surfer.	Je suis surfeur.
eng	fra	Bob is a nice person.	Bob est une personne gentille.
eng	fra	Is it Tuesday already?	Sommes-nous déjà mardi ?
eng	fra	I fixed the bike yesterday.	J'ai réparé le vélo hier.
eng	fra	Let us know if you're available next week.	Faites-nous savoir si vous êtes disponible la semaine prochaine.
eng	fra	The doctor she visited is famous.	Le médecin qu'elle a été voir est célèbre.
eng	fra	He needs you.	Il a besoin de toi.
eng	fra	Uninstall method: Chuck the whole folder into the recycle bin.	Méthode de désinstallation : Balancez le dossier au complet dans la corbeille.
eng	fra	Salt is sold by weight.	Le sel est vendu au poids.
eng	fra	How did he find us?	Comment nous a-t-il trouvées ?
eng	fra	I am old.	Je suis vieux.
eng	fra	I like to yawn.	J'aime bâiller.
eng	fra	I had to work.	J'ai dû travailler.
eng	fra	Is this new model available on the market?	Est-ce que ce nouveau modèle est disponible sur le marché ?
eng	fra	He did a pretty good job.	Il fit un assez bon boulot.
eng	fra	Tom is a machinist.	Tom est machiniste.
eng	fra	A bookstore in that location wouldn't make enough money to survive.	Une librairie à cet endroit ne ferait pas assez d'argent pour survivre.
eng	fra	Every advance in civilization has been denounced as unnatural while it was recent.	Chaque avancée dans la civilisation a été dénoncée car artificielle tandis qu'elle était récente.
eng	fra	The clowning of boracasli has become the motor of innovation for security on Tatoeba.	Les pitreries de boracasli sont devenues le moteur de l'innovation sécuritaire sur Tatoeba.
eng	fra	I would love to come with you all, but I don't have any money.	J'aimerais beaucoup venir avec vous mais je n'ai pas d'argent.
eng	fra	The birds settled on the branches.	Les oiseaux se posèrent sur les branches.
eng	fra	I won't attend the party.	Je ne participerai pas à la fête.
eng	fra	That seems like a good idea.	Cela semble être une bonne idée.
eng	fra	I am a very good chess player.	Je suis un excellent joueur d'échecs.
eng	fra	Be nicer to your sister.	Soyez plus gentils avec votre sœur.
eng	fra	Sometimes I'm missing all of them.	Parfois, ils me manquent tous.
eng	fra	Tom can't swim as well as Mary.	Tom ne sait pas nager aussi bien que Mary.
eng	fra	You don't need to say anything.	Vous n'avez pas besoin de dire quoi que ce soit.
eng	fra	French is very difficult to learn.	Le français est très difficile à apprendre.
eng	fra	Don't believe everything people tell you.	Ne croyez pas à tout ce que les gens vous content.
eng	fra	That's not your knife.	Ce n'est pas ton couteau.
eng	fra	Last night, I went to bed without brushing my teeth.	Hier soir, je suis allé au lit sans me brosser les dents.
eng	fra	I'm going to do you a favor.	Je vais te faire une faveur.
eng	fra	Tom is no longer welcome in my house.	Tom n'est plus le bienvenu chez moi.
eng	fra	I don't know where I'd begin.	Je ne sais pas par où je commencerais.
eng	fra	I made an appointment with Mayuko.	J'ai pris un rendez-vous avec Mayuko.
eng	fra	Don't trust him, no matter what he says.	Ne le crois pas, quoi qu'il dise.
eng	fra	I'm beginning to lose patience with Tom.	Je commence à perdre patience avec Tom.
eng	fra	Tom, back ten words, couldn't see very well this one. Mary, who stood closer, described it to him.	Tom, dix mots en arrière, ne voyait pas bien ce mot-ci. Mary, qui était plus près, le lui décrivit.
eng	fra	Are we afraid of death?	Est-ce que nous avons peur de la mort?
eng	fra	It must be hard for you.	Ça doit être dur pour toi.
eng	fra	Who did you kill?	Qui as-tu tué ?
eng	fra	Plutonium-239 has a half-life of 24,100 years.	Le plutonium 239 a une demi-vie de 24 100 ans.
eng	fra	Okay, that's enough for today.	D'accord, ça suffit pour aujourd'hui.
eng	fra	Where is the remote?	Où est la télécommande ?
eng	fra	This road will take you down to the edge of Lake Biwa.	Cette route vous amène au bord du lac Biwa.
eng	fra	Aristotle and Descartes are the only philosophers who are smarter than all of their disciples.	Aristote et Descartes sont les seuls philosophes qui soient plus intelligents que leurs disciples.
eng	fra	I'm not gay.	Je ne suis pas homo.
eng	fra	Where is the nearest telephone box?	Où se trouve le téléphone public le plus proche?
eng	fra	He never sued Tom.	Il n’a jamais poursuivi Tom en justice.
eng	fra	Tom doesn't take vacations.	Tom ne prend pas de vacances.
eng	fra	I slept all day yesterday, because it was Sunday.	Hier j'ai dormi toute la journée car c'était dimanche.
eng	fra	I doubt the new proposal will be accepted.	Je doute que la nouvelle proposition sera acceptée.
eng	fra	He has stopped smoking.	Il a arrêté de fumer.
eng	fra	Radishes might be more expensive than the carrots.	Il est possible que les radis soient plus chers que les carottes.
eng	fra	We must separate politics from religion.	Nous devons séparer la politique de la religion.
eng	fra	There are seven men and four women in my section.	Il y a sept hommes et quatre femmes dans ma section.
eng	fra	Today I don't want to hear any complaints.	Aujourd'hui, je ne veux entendre aucune réclamation.
eng	fra	There was a witness.	Il y avait un témoin.
eng	fra	Tom is an obsessive checker and gets up several times every night to make sure the front door is locked.	Tom est compulsif et se lève plusieurs fois chaque nuit afin de s'assurer que la porte d'entrée est fermée.
eng	fra	This is non-negotiable.	C'est non-négociable.
eng	fra	This proverb is worth remembering.	Ce proverbe vaut la peine qu'on s'en souvienne.
eng	fra	Judy looked at me.	Judy m'a regardé.
eng	fra	That store sells meat and fish.	Ce magasin vend de la viande et du poisson.
eng	fra	I'll stop.	J'arrêterai.
eng	fra	Tom denied any guilt.	Tom nia toute culpabilité.
eng	fra	I've got a frog in my throat.	J'ai un chat dans la gorge.
eng	fra	She asked me where to go.	Elle me demanda où aller.
eng	fra	Do you remember my brother Henry?	Vous souvenez-vous de mon frère Henry ?
eng	fra	I don't have as much money as you think.	Je n'ai pas tant d'argent que vous le pensez.
eng	fra	Tom showed up at just the right moment.	Tom apparut pile au bon moment.
eng	fra	A tale without love is like boudin without mustard.	Un conte sans amour est comme du boudin sans moutarde.
eng	fra	I didn't expect you so soon.	Je ne t'attendais pas si tôt.
eng	fra	She is being chased by a coyote.	Elle est poursuivie par un coyote.
eng	fra	Tom drank a lot more than me.	Tom a bu beaucoup plus que moi.
eng	fra	Fill this bottle with water.	Remplissez cette bouteille d'eau.
eng	fra	Would you be willing to help?	Serais-tu prête à aider ?
eng	fra	I am not at all pleased with the condition.	La condition ne me plait pas du tout.
eng	fra	There's nothing wrong with him.	Il n'y a rien qui cloche avec lui.
eng	fra	You're a true friend.	Tu es un véritable ami.
eng	fra	It's natural for you to think so.	C'est naturel pour toi de penser ainsi.
eng	fra	I'll give you a call before I visit you.	Je vous appellerai avant de vous rendre visite.
eng	fra	They canceled.	Elles ont annulé.
eng	fra	Here, for you, my little lady!	Voilà pour vous ma petite dame !
eng	fra	She was watching me.	Elle me regardait.
eng	fra	How far is it from here?	À combien est-ce, d'ici ?
eng	fra	I didn't know Tom at all.	Je ne connaissais pas du tout Tom.
eng	fra	I'm sorry, but I don't want to have any part in this.	Je suis désolé, mais je ne veux pas être mêlé à cela.
eng	fra	How deep is this well?	Quelle est la profondeur de ce puits ?
eng	fra	That's exactly what I want to know.	C'est précisément ce que je veux savoir.
eng	fra	She's ready to go.	Elle est prête à partir.
eng	fra	"You're taking me for an idiot!" "Taking you for an idiot? Oh, no! I'd never!"	"Tu me prends pour un con là !" "Si je te prends pour un con ? Oh non ! Loin de moi cette idée !"
eng	fra	You're a wonderful guy.	Tu es un type génial.
eng	fra	Will you join us for a swim?	Te joindras-tu à nous pour une baignade ?
eng	fra	Tom doesn't watch TV.	Tom ne regarde pas la télévision.
eng	fra	I was in the mountains.	Je me trouvais dans les montagnes.
eng	fra	Listen.	Écoute !
eng	fra	What do you want to tell us?	Qu'est-ce que vous voulez nous dire ?
eng	fra	You're kind of cute.	Vous êtes mignonne, dans votre genre.
eng	fra	He tried to lighten the mood.	Il a essayé d'égayer l'humeur.
eng	fra	Your brother is sick.	Votre frère est malade.
eng	fra	You've painted the walls, haven't you?	Tu as peint les murs, non ?
eng	fra	There's only one way to find out how to do that. Ask Tom.	Il n'y a qu'une façon de savoir comment faire cela. Demander à Tom.
eng	fra	Take off your clothes.	Défais-toi !
eng	fra	I don't need your help.	Je n'ai pas besoin de votre aide.
eng	fra	Lawyers are bad Christians.	Les juristes sont de mauvais chrétiens.
eng	fra	What are we going to say to him?	On lui dit quoi ?
eng	fra	I thought it might be you.	J'ai pensé que ça pouvait être toi.
eng	fra	If we had known that, we would've come sooner.	Si nous avions su cela, nous serions venus plus tôt.
eng	fra	What the hell is going on here?	Qu'est-ce qui se passe donc ici, enfin ?
eng	fra	You're a dreamer.	Vous êtes un rêveur.
eng	fra	I have some correspondence to deal with.	J'ai du courrier à traiter.
eng	fra	I share your feelings.	Je partage vos sentiments.
eng	fra	You can not miss it.	Vous ne pouvez pas le rater.
eng	fra	Look at those black clouds.	Regarde ces nuages noirs.
eng	fra	You did your best.	Tu as fais de ton mieux.
eng	fra	This sentence is going to be translated.	Cette phrase va être traduite.
eng	fra	The artistic beauty of the garden is truly amazing.	La beauté artistique du jardin est vraiment incroyable.
eng	fra	They found the stolen money.	Ils ont trouvé l'argent volé.
eng	fra	What the hell is going on here?	Qu'est-ce qui se passe ici, Nom de Dieu ?
eng	fra	It looks like it'll rain today.	On dirait qu'il va pleuvoir aujourd'hui.
eng	fra	We must be cautious.	Nous devons être prudentes.
eng	fra	I'd like to sing a song.	J'aimerais chanter une chanson.
eng	fra	He's so handsome.	Il est si beau !
eng	fra	I felt like I was intruding.	J'eus le sentiment que je m'immisçais.
eng	fra	Demand not that things happen as you wish, but wish them to happen as they do, and you will go on well.	Ne demande pas que ce qui arrive arrive comme tu désires ; mais désire que les choses arrivent comme elles arrivent, et tu seras heureux.
eng	fra	I don't want this news to be made public yet.	Je ne veux pas que cette nouvelle soit déjà rendue publique.
eng	fra	You know that in the city of Paris, 28 bastards are registered for every 100 births.	Vous savez que la ville de Paris enregistre 28 bâtards sur un chiffre de 100 naissances.
eng	fra	Why do you want to know what we are thinking about?	Pourquoi voulez-vous savoir ce que nous pensons ?
eng	fra	I know who you want to talk to.	Je sais à qui vous souhaitez parler.
eng	fra	This is the first time I've heard about it.	C'est la première fois que j'entends parler de cela.
eng	fra	I'm not tired.	Je ne suis pas fatigué.
eng	fra	I'm giving you one more chance.	Je te donne encore une chance.
eng	fra	My father made me a delicious lunch.	Mon père m'a préparé un délicieux repas pour le déjeuner.
eng	fra	This is extremely disappointing.	C'est extrêmement décevant.
eng	fra	When will we leave?	Quand partons-nous?
eng	fra	I can't be seen with you.	Je ne peux être vu avec vous.
eng	fra	There's a restaurant pretty close to here, but it's not very good.	Il y a un restaurant assez près d'ici, mais il n'est pas très bon.
eng	fra	Some people think that the works attributed to Shakespeare were written by somebody else.	Certains pensent que les œuvres attribuées à Shakespeare furent écrites par quelqu'un d'autre.
eng	fra	I think there's no point in trying to convince him.	Je pense qu'il ne sert à rien d'essayer de le convaincre.
eng	fra	I didn't even get a postcard.	Je n'ai même pas eu de carte postale.
eng	fra	Why are you acting like my mother?	Pourquoi tu te comportes comme ma mère ?
eng	fra	I sell clothing online.	Je vends des vêtements en ligne.
eng	fra	Don't get too close because if you do, it will cost you your life.	Ne t'approche pas trop, sinon, ça te coûtera la vie.
eng	fra	I read everything I can get my hands on. I read everything written.	Je lis tout ce qui me tombe sous la main. Je lis tout ce qui est écrit.
eng	fra	I've never seen him.	Je ne l'ai jamais vue.
eng	fra	I really appreciate your offer to help me clean out my garage.	Je vous suis vraiment reconnaissant pour votre proposition de m'aider à nettoyer mon garage.
eng	fra	I was stuck.	J'étais coincée.
eng	fra	She wanted to get married immediately.	Elle désirait se marier immédiatement.
eng	fra	She said to herself that she was just not going to think about it any more.	Elle s'est dit qu'elle allait juste ne plus y penser.
eng	fra	They provided food for the war victims.	Ils ont pourvu en nourriture les victimes de la guerre.
eng	fra	My dad used to drive a Beetle.	Mon père conduisait auparavant une Coccinelle.
eng	fra	I taught my girlfriend how to drive.	J'ai appris à conduire à ma copine.
eng	fra	This book is hers.	Ce livre est à elle.
eng	fra	Do you have something to tell me?	Avez-vous quelque chose à me dire ?
eng	fra	Tom is playing outside.	Tom joue dehors.
eng	fra	What a lovely doll that girl has!	Quelle jolie poupée cette fille a !
eng	fra	Tom is still working on his computer.	Tom travaille encore sur son ordinateur.
eng	fra	Kill the goose that lays the golden eggs.	Tuer la poule aux œufs d'or.
eng	fra	We've got a very busy day ahead of us.	Nous avons une journée très chargée devant nous.
eng	fra	We used to be best friends.	Nous étions les meilleures amies.
eng	fra	Three months ago, I didn't even know how to say one word of French.	Il y a trois mois, je ne savais même pas dire un mot de français.
eng	fra	Some people are evil.	Certaines personnes sont mauvaises.
eng	fra	They stayed at a luxury hotel.	Elles ont séjourné dans un hôtel de luxe.
eng	fra	I was never in the habit of lying.	Je n'avais jamais pour habitude de mentir.
eng	fra	He showed me the way to the store.	Il m'indiqua le chemin du magasin.
eng	fra	I thought we'd agreed that you wouldn't do that anymore.	Je pensais que nous étions tombés d'accord sur le fait que tu ne le ferais plus.
eng	fra	Tom comes here about three times a year.	Tom vient ici environ trois fois par an.
eng	fra	You knew it all along.	Vous le saviez tout du long.
eng	fra	Your soul needs to be saved.	Ton âme a besoin d'être sauvée.
eng	fra	I'd like you to have this.	J'aimerais que tu aies ceci.
eng	fra	I want them to be your friends.	Je veux qu'ils soient vos amis.
eng	fra	A cow gives us milk.	Une vache donne du lait.
eng	fra	Are you sleeping, Tom?	Est-ce que tu dors, Tom ?
eng	fra	You are important.	Vous êtes importants.
eng	fra	It's about time you got a haircut.	Il serait temps que tu te coupes les cheveux.
eng	fra	Children whose parents are dead are referred to as "orphans".	Les enfants dont les parents sont décédés sont appelés « orphelins ».
eng	fra	You're a horrible driver.	Tu conduis très mal.
eng	fra	Why must we do it?	Pourquoi devons-nous le faire ?
eng	fra	Who are the people I saw her with?	Qui sont les gens avec qui je l'ai vue ?
eng	fra	Miss Scarlett was killed with a candlestick in the ballroom.	Mademoiselle Pervenche a été tuée avec le chandelier dans la salle de bal.
eng	fra	Tom always makes fun of John because of his dialect.	Tom se moque toujours de John à cause de son dialecte.
eng	fra	Tom promised he wouldn't do that anymore.	Tom a promis qu'il ne ferait plus jamais cela.
eng	fra	I'm not the one who crashed the car.	Je ne suis pas celle qui a fracassé la voiture.
eng	fra	We came to a place where the road branched into two lanes.	Nous sommes arrivés à un endroit où la route se sépare en deux.
eng	fra	This problem is not so difficult that you can't solve it.	Ce problème n'est pas si difficile au point de ne pas pouvoir le résoudre.
eng	fra	Please don't throw up here.	S'il te plaît, ne vomis pas ici.
eng	fra	This mountain is difficult to climb.	Cette montagne est difficile à escalader.
eng	fra	Does anyone want to go up?	Quelqu'un veut-il monter?
eng	fra	He locked himself in the bathroom.	Il s'est enfermé dans la salle de bain.
eng	fra	You don't sound very optimistic.	À t'entendre, tu n'as pas l'air très optimiste.
eng	fra	He pressed the button and waited.	Il appuya sur le bouton et attendit.
eng	fra	He's the chairman of the committee.	Il est le président du comité.
eng	fra	To make matters worse, it began to rain.	Pour comble de malheur, il commença à pleuvoir.
eng	fra	He likes bread and butter.	Il aime le pain et le beurre.
eng	fra	Can you save enough money for the down payment?	Peux-tu épargner assez d'argent pour la mise de base ?
eng	fra	Tom left a message.	Tom a laissé un message.
eng	fra	My mother was up late last night.	Ma mère est restée éveillée très tard hier.
eng	fra	I took your name off the list.	J'ai enlevé ton nom de la liste.
eng	fra	It's great here!	C'est super, ici !
eng	fra	There is no problem.	Il n'y a aucun problème.
eng	fra	I'm sorry. I didn't mean to make you cry.	Je suis désolée. Je ne voulais pas vous faire pleurer.
eng	fra	Who's your favorite writer?	Qui est votre écrivain favori ?
eng	fra	I'm smarter than you.	Je suis plus vif que toi.
eng	fra	What you have just said reminds me of an old saying.	Ce que tu as dit me rappelle un vieux proverbe.
eng	fra	You're much prettier than I remember.	Tu es bien plus jolie que dans mon souvenir.
eng	fra	You've been following me, haven't you?	Tu m'as suivie, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom says that he's seen a ghost.	Tom dit qu'il avait vu un fantôme.
eng	fra	I had a little fever this morning.	J'avais un peu de fièvre ce matin.
eng	fra	He searched for me, found me, and now we're a couple.	Il m'a cherché, il m'a trouvé, et maintenant nous formons un couple.
eng	fra	The more chocolate you eat, the fatter you'll get.	Plus tu manges de chocolat, plus gros tu deviens.
eng	fra	You said it was important.	Vous avez dit que c'était important.
eng	fra	Who vanished?	Qui s'est éclipsé ?
eng	fra	What sport do you like best?	Quel sport préfères-tu ?
eng	fra	I don't know why it's happening.	Je ne sais pas pourquoi ça arrive.
eng	fra	I don't need you anymore.	Je n'ai plus besoin de toi.
eng	fra	Do you plan to stay long?	Comptez-vous rester longtemps ?
eng	fra	Mary helped her mother cook.	Mary a aidé sa mère à cuisiner.
eng	fra	What a beautiful woman!	Quelle belle femme !
eng	fra	A lot of people are going to tell you that you shouldn't have done that.	Beaucoup de gens vont te dire que tu n'aurais pas dû faire ça.
eng	fra	I have lost my watch.	J’ai perdu ma montre.
eng	fra	I am glad to hear the news.	Je suis heureux d'entendre ces nouvelles.
eng	fra	It's a hard, dirty job.	C'est un travail difficile et sale.
eng	fra	She discovered a colourful new world.	Elle découvrit un nouveau monde haut en couleurs.
eng	fra	Was anybody in there?	Y avait-il là qui que ce soit ?
eng	fra	All of her songs became hits.	Toutes ses chansons devinrent des tubes.
eng	fra	He was surrounded by a throng of reporters.	Il était entouré d'un parterre de journalistes.
eng	fra	One minute earlier, and they could have caught the bus.	Une minute plus tôt, et ils auraient pu avoir le bus.
eng	fra	I feel my age.	Je sens le poids des ans.
eng	fra	They don't want to live together.	Ils ne veulent pas vivre ensemble.
eng	fra	Why are you surprised?	Pourquoi es-tu surprise ?
eng	fra	I want a knife to cut the rope with.	Je veux un couteau pour couper la corde.
eng	fra	No official complaint was filed.	Aucune plainte officielle n'a été déposée.
eng	fra	Come and see me.	Viens me voir.
eng	fra	She must have finished the work yesterday.	Elle a dû finir ce travail hier.
eng	fra	I want to eat something good.	Je veux manger un truc bon.
eng	fra	It's never going to happen.	Ça ne va jamais arriver.
eng	fra	Sami sat in an aisle seat.	Sami s'est assis sur un siège côté couloir.
eng	fra	I think I've figured out why Tom has never learned to speak French so well.	Je pense que j'ai compris pourquoi Tom n'a jamais appris à parler vraiment bien français.
eng	fra	He's just a liar.	Ce n'est qu'un menteur.
eng	fra	There are only two days left.	Il ne reste plus que deux jours.
eng	fra	It feels good.	Ça fait du bien.
eng	fra	I'll come back home as soon as I can.	Je reviendrai aussitôt que je peux.
eng	fra	Why do you take that medicine?	Pourquoi prends-tu ce médicament ?
eng	fra	Tom's died.	Tom est mort.
eng	fra	I'm not ready.	Je ne suis pas prêt.
eng	fra	My neighbor's house was featured in last month's issue of Architectural Digest.	La maison de mon voisin a fait l'objet d'une revue dans le numéro du Florilège de l'Architecture du mois dernier.
eng	fra	A long train of camels was moving to the west.	Une longue file de chameaux se déplaçait vers l'ouest.
eng	fra	Words cannot describe the beauty.	Les mots ne peuvent pas décrire la beauté.
eng	fra	Have you told anybody?	L'avez-vous dit à quiconque ?
eng	fra	Your friendship means much to me.	Ton amitié signifie beaucoup pour moi.
eng	fra	Tom has been quiet all day.	Tom a été silencieux aujourd'hui.
eng	fra	Our neighbor owns three Porsches, so he's rich.	Notre voisin est riche, car il possède trois Porsche.
eng	fra	I don't particularly want to be here at all.	Je ne veux pas du tout être ici en particulier.
eng	fra	Wassily Kandinsky was born on the 16th of December 1866 in Moscow.	Vassili Kandinsky est né le 16 décembre 1866 à Moscou.
eng	fra	I'm sorry, I don't speak English.	Désolé, je ne parle pas anglais.
eng	fra	Finish him off before he gets away.	Achevez-le avant qu'il ne s'échappe !
eng	fra	Tom, can you hear me?	Tom, peux-tu m'entendre ?
eng	fra	She's not bad.	Elle n'est pas mauvaise.
eng	fra	It has: it is in the heart of the Chinese people.	Il en a : dans le cœur du peuple chinois.
eng	fra	He crushed the stone completely.	Il a complètement anéanti la pierre.
eng	fra	Leave my car alone.	Ne touchez pas ma voiture.
eng	fra	Where there is music there is joy.	Là où il y a de la musique, il y a de la joie.
eng	fra	Tom was invited to come and have a beer at the local bistro.	Tom a été invité à venir prendre un bock au bistrot du coin.
eng	fra	What am I supposed to tell Tom now?	Qu'est-ce que je suis censé dire à Tom maintenant ?
eng	fra	Let me help you wipe it off.	Laisse-moi t'aider à l'essuyer.
eng	fra	They caught him stealing.	Ils le prirent en train de voler.
eng	fra	The baby was quiet all night.	Le bébé a été silencieux toute la nuit.
eng	fra	Have you been told when to come?	Vous a-t-on dit quand venir ?
eng	fra	There are many rivers on that island.	Il y a de nombreuses rivières, sur cette île.
eng	fra	Spanish is spoken in Mexico.	L'espagnol est parlé au Mexique.
eng	fra	I'm pressing charges.	Je suis en train d'engager des poursuites.
eng	fra	Can you tell me where I am on this map?	Peux-tu me dire où je me situe sur cette carte ?
eng	fra	Tom said that he didn't know you.	Tom a dit qu'il ne te connaissait pas.
eng	fra	I'm freaking out.	Je flippe.
eng	fra	You're charming.	Vous êtes charmantes.
eng	fra	Look out the window.	Regarde par la fenêtre !
eng	fra	Don't forget your money.	N'oubliez pas votre argent.
eng	fra	This is my father's room.	Voici la chambre de mon père.
eng	fra	I had an intense pain in the head.	J'ai eu d'intenses maux de tête.
eng	fra	It's never too late.	Il n'est jamais trop tard.
eng	fra	When does your train arrive?	À quelle heure arrive votre train ?
eng	fra	I bet you didn't know that.	Je parie que tu ignorais ça.
eng	fra	I think Tom's leg is broken.	Je pense que la jambe de Tom est cassée.
eng	fra	You gotta get more organized.	Il vous faut être davantage organisé.
eng	fra	You love yourself.	Tu t'aimes.
eng	fra	I have seen him many times.	Je l'ai vu à maintes reprises.
eng	fra	The baby is crawling.	Le bébé rampe.
eng	fra	I work at the airport.	Je travaille à l'aéroport.
eng	fra	Pour me a drink.	Versez-moi un verre !
eng	fra	The bus was full.	Le bus était plein.
eng	fra	That's a pagoda.	C'est une pagode.
eng	fra	A right without a duty is a privilege.	Un droit sans devoir est un privilège.
eng	fra	Are you being punished?	Es-tu puni?
eng	fra	I've never seen you like this.	Je ne vous ai jamais vues ainsi.
eng	fra	You don't have to come.	Vous n'êtes pas obligés de venir.
eng	fra	Do you like your new job?	Aimes-tu ton nouveau travail ?
eng	fra	This is your share.	C'est ta part.
eng	fra	Everyone makes a mistake at times.	Tout le monde peut se tromper.
eng	fra	It was nothing but a joke.	C'était juste une blague.
eng	fra	Tom will be back from Australia soon.	Tom va bientôt revenir d'Australie.
eng	fra	Please do not walk on the grass.	Veuillez ne pas marcher sur la pelouse.
eng	fra	I have nothing more to do today.	Je n'ai rien d'autre à faire aujourd'hui.
eng	fra	I washed the dog.	J'ai lavé le chien.
eng	fra	It's a wonderful work of art.	C'est une œuvre d'art remarquable.
eng	fra	Did you have a rough day?	As-tu eu une journée chahutée ?
eng	fra	The bus leaves every fifteen minutes.	Le bus part toutes les quinze minutes.
eng	fra	Give me a hammer.	Donne-moi un marteau.
eng	fra	The success resulted from your efforts.	Le succès est le fruit de tes efforts.
eng	fra	Why are you sleeping?	Pourquoi es-tu en train de dormir ?
eng	fra	What are you looking for?	Que cherches-tu ?
eng	fra	Life imitates art more often than the other way around.	La vie imite l'art plus souvent que la réciproque.
eng	fra	Christmas is just around the corner.	Noël approche.
eng	fra	I'll always be here to help you.	Je serai toujours là pour vous aider.
eng	fra	I'd be delighted if you could come with us.	Je serais ravie que vous puissiez venir avec nous.
eng	fra	Prove it.	Prouve-le.
eng	fra	Many begin, but few finish.	Nombreux sont ceux qui commencent mais peu finissent.
eng	fra	She must have forgotten the promise.	Elle a dû oublier sa promesse.
eng	fra	I guess that's all I need.	Je suppose que c'est tout ce dont j'ai besoin.
eng	fra	He changed his job.	Il a changé d'emploi.
eng	fra	Sami lived in a mountain paradise.	Sami vivait dans un paradis montagneux.
eng	fra	I feel bad today.	Je me sens mal aujourd'hui.
eng	fra	The loud drill gave her husband a headache.	Le bruit sonore de perceuse donna mal au crâne à son mari.
eng	fra	I don't like to inhale someone's smoke while I'm working.	Je n'aime pas inhaler la fumée de quelqu'un pendant que je travaille.
eng	fra	Could we have a table outside?	Pourrait-on avoir une table à l'extérieur ?
eng	fra	No matter where you may travel, be sure to phone me once a week.	Peu importe où tu voyages, prends soin de me téléphoner une fois par semaine.
eng	fra	Go to your room!	Va dans ta chambre !
eng	fra	Such is human life. A few joys, very quickly wiped out by unforgettable sorrows.	Telle est la vie des hommes. Quelques joies, très vite effacées par d'inoubliables chagrins.
eng	fra	It's a concrete bridge, but several places along its length have collapsed.	C'est un pont en béton, mais différents endroits sur sa longueur se sont effondrés.
eng	fra	I was late for school this morning.	J'étais en retard à l'école ce matin.
eng	fra	She is happiest when she is at home.	C'est à la maison qu'elle est la plus heureuse.
eng	fra	You might not find it.	Il est possible que vous ne le trouviez pas.
eng	fra	It would be nice to get married.	Ça serait chouette de me marier.
eng	fra	What have we got?	De quoi disposons-nous ?
eng	fra	Flour is made into bread.	À partir de la farine, on fait du pain.
eng	fra	Say please.	Dites : « s'il vous plaît ».
eng	fra	Still a bit slow but way more competitive.	Encore un peu lent, mais beaucoup plus compétitif.
eng	fra	Which is it going to be?	Laquelle cela va-t-il être ?
eng	fra	My sister isn't studying now.	Ma sœur n'étudie pas pour l'instant.
eng	fra	It is sad to have to part with my mother's old furniture.	Il est triste d'avoir à me séparer du vieux mobilier de ma mère.
eng	fra	Do you understand that?	Le comprends-tu ?
eng	fra	The doctor told Tom that he only had six months to live.	Le médecin a dit à Tom qu'il ne lui reste plus que six mois à vivre.
eng	fra	Tom still thinks Mary likes him.	Tom pense encore que Mary l'aime.
eng	fra	How did your dog get in here?	Comment votre chien a-t-il pénétré ici ?
eng	fra	I pretended that I was sleeping.	Je faisais semblant de dormir.
eng	fra	Do you know that crying boy?	Connais-tu ce garçon qui pleure, là ?
eng	fra	China is much bigger than Japan.	La Chine est beaucoup plus grande que le Japon.
eng	fra	The two teams fought very hard.	Les deux équipes s'affrontèrent âprement.
eng	fra	We had a lot of rain last year.	Nous avons eu beaucoup de pluie l'année dernière.
eng	fra	I want to go back to doing what I was doing before you interrupted me.	Je veux me remettre à faire ce que je faisais avant que vous m'interrompiez.
eng	fra	You don't have to worry.	Il ne faut pas vous en faire.
eng	fra	It seems to me that he is honest.	Il me semble qu'il est honnête.
eng	fra	I want to go over a few things with you.	Je veux parcourir quelques trucs avec toi.
eng	fra	Do you have an e-mail address?	As-tu une adresse électronique ?
eng	fra	Let me give you a bit of advice.	Permettez-moi de vous donner un conseil.
eng	fra	That's enough for now.	Pour le moment, cela suffit.
eng	fra	I'm feeling kind of tired.	Je me sens un peu fatiguée.
eng	fra	Tom shouldn't have married Mary.	Tom n'aurait pas dû épouser Marie.
eng	fra	Tom is a flying instructor.	Tom est instructeur de vol.
eng	fra	I used to be a cop.	J'étais flic.
eng	fra	He can swim very fast.	Il peut nager très vite.
eng	fra	Where pleasure costs nothing, youth has nothing to lose.	Où le plaisir ne coûte rien, la jeunesse n'a rien à perdre.
eng	fra	Can you supply me with everything I need?	Pouvez-vous me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
eng	fra	Get out!	Sors !
eng	fra	He set his house on fire.	Il mit le feu à sa propre maison.
eng	fra	Learning a foreign language is fun.	Apprendre une langue étrangère est amusant.
eng	fra	That is not altogether bad.	Ce n'est pas si mauvais dans l'ensemble.
eng	fra	Men are going.	Des hommes s'en vont.
eng	fra	Do you read French?	Lisez-vous le français ?
eng	fra	The film began at 2.	Le film a commencé à 2 heures.
eng	fra	I will make you happy.	Je vous rendrai heureuse.
eng	fra	You have to share the cake equally.	Vous devez partager le gâteau à parts égales.
eng	fra	I love that scarf.	J'adore cette écharpe.
eng	fra	I was scared stiff.	J'avais une peur bleue.
eng	fra	Don't expect too much of him.	N’en attends pas trop de lui.
eng	fra	They all hugged.	Toutes se prirent dans les bras les uns des autres.
eng	fra	Why doesn't he say it to her?	Pourquoi ne le lui dit-il pas ?
eng	fra	Can he speak Japanese?	Sait-il parler le japonais ?
eng	fra	My father is an expert surgeon.	Mon père est un chirurgien expert.
eng	fra	This election is important for the future of this country.	Cette élection est importante pour l'avenir de ce pays.
eng	fra	I considered that.	Je l'ai envisagé.
eng	fra	We all need to stay together.	Nous avons toutes besoin de rester unies.
eng	fra	They say that he is the richest person in the world.	Elles disent qu'il est la personne la plus riche du monde.
eng	fra	I had no idea you could speak French.	Je n'avais pas idée que vous saviez parler le français.
eng	fra	She is opening the window.	Elle ouvre la fenêtre.
eng	fra	He took me for my twin brother.	Il m'a pris pour mon frère jumeau.
eng	fra	Nothing has gone right all day.	Rien, aujourd'hui, ne s'est bien passé.
eng	fra	We always have enough time if we manage it well.	On a toujours assez de temps, si on le gère bien.
eng	fra	We arrived at the airport three hours before our flight.	Nous sommes arrivés à l'aéroport trois heures avant notre vol.
eng	fra	Take your time. We'll wait.	Prenez votre temps. Nous attendrons.
eng	fra	I'm sorry, my mother's not at home.	Je suis désolé, ma mère n'est pas à la maison.
eng	fra	He is a spoiled child.	C'est un enfant gâté.
eng	fra	Tithe was one of the pillars of the French Ancien Régime.	La dîme est un fondement de l'Ancien Régime.
eng	fra	I want to see a doctor about my stomach-ache.	Je veux voir un médecin à propos de mes maux d'estomac.
eng	fra	I need many books.	J'ai besoin de beaucoup de livres.
eng	fra	I'm with them now.	Je me trouve actuellement avec elles.
eng	fra	I agree with the opinion that real estate is overpriced.	Je suis d'accord avec l'opinion que l'immobilier est trop cher.
eng	fra	Please replace the empty ink cartridge in the printer.	Veuillez remplacer la cartouche d'encre vide de l'imprimante.
eng	fra	I'm swimming with the current.	Je nage avec le courant.
eng	fra	Are we friends?	Sommes-nous amis ?
eng	fra	Tom knew that Mary was busy.	Tom savait que Mary était occupée.
eng	fra	We just want a second opinion.	Nous voulons seulement une seconde opinion.
eng	fra	It's very big.	C'est très grand.
eng	fra	What brand of cigarettes do you smoke?	Quelle marque de cigarettes fumes-tu ?
eng	fra	I don't know whether I will win or lose.	Je ne sais pas si je vais gagner ou perdre.
eng	fra	He looked directly into her eyes.	Il la regarda droit dans les yeux.
eng	fra	I got lost on my way here.	Je me suis perdu en chemin.
eng	fra	They were in the right place at the right time.	Ils se trouvaient au bon endroit au bon moment.
eng	fra	My eyes are very sensitive to the light.	Mes yeux sont très sensibles à la lumière.
eng	fra	Are you sure you don't know Tom?	Êtes-vous sûre de ne pas connaître Tom ?
eng	fra	Do they miss their mother?	Leur mère leur manque-t-elle ?
eng	fra	We were both wrong.	On se trompait tous les deux.
eng	fra	Life is full of surprises.	La vie est pleine de surprises.
eng	fra	He danced all night long.	Il a dansé toute la nuit.
eng	fra	I eat bread.	Je mange du pain.
eng	fra	I'm not really a talkative person. It's just that I have a lot of things to tell you.	Je ne suis pas vraiment une personne loquace. C'est juste que j'ai beaucoup de choses à te dire.
eng	fra	You liked chocolate.	Vous aimiez bien le chocolat.
eng	fra	The more I get, the more I want.	Plus j'en obtiens, plus j'en veux.
eng	fra	What famous songs do you wish you had composed, and why?	Quelles chansons célèbres auriez-vous aimé avoir composées, et pourquoi ?
eng	fra	Bingley had never met with more pleasant people or prettier girls in his life.	Bingley n'avait jamais rencontré dans sa vie des gens plus agréables ou des filles plus jolies.
eng	fra	I am just a traveller who seeks the purity of the soul.	Je ne suis qu'un voyageur qui cherche la pureté de l'âme.
eng	fra	Clear society of its evils.	Absous la société de ses maux !
eng	fra	She looked away terrified.	Elle détourna les yeux, terrifiée.
eng	fra	It's the perfect place for an ambush.	C’est l’endroit idéal pour une embuscade.
eng	fra	I don't give a fig about my CV.	Je n'ai que faire de mon CV.
eng	fra	I feel quite at ease among strangers.	Je me sens assez à l'aise parmi des étrangers.
eng	fra	Life is but a flash of lightning, beauty lasts for a single day! Think about the skulls of the dead that are all alike.	La vie est un éclair, la beauté dure un jour ! Songe aux têtes de mort qui se ressemblent toutes.
eng	fra	I fed the dog.	J'ai donné à manger à la chienne.
eng	fra	He's not allowed to leave the country.	Il n'a pas le droit de quitter le pays.
eng	fra	You've ruined your clothes.	Tu as salopé tes vêtements.
eng	fra	You only have to follow him.	Tu dois simplement le suivre.
eng	fra	This game came out yesterday.	Ce jeu est sorti hier.
eng	fra	Love is stronger than death.	L'amour est plus fort que la mort.
eng	fra	Why are you insulting me?	Pourquoi m'insultes-tu ?
eng	fra	John is not the type of man who'd betray you.	John n’est pas le genre de personne qui puisse te trahir.
eng	fra	He has a book.	Il dispose d'un livre.
eng	fra	No matter how fast you may walk, you can't catch up with him.	Qu'importe à quelle vitesse tu marches, tu ne peux pas le rattraper.
eng	fra	Leaving something unfinished is the worst thing you can do.	Laisser quelque chose d'inachevé est la pire chose que vous puissiez faire.
eng	fra	Can I get a blanket?	Puis-je avoir une couverture ?
eng	fra	I'm contagious.	Je suis contagieux.
eng	fra	Are you not tired?	N'êtes-vous pas fatigué ?
eng	fra	I am going to be loved.	Je vais être aimé.
eng	fra	You don't owe me anything.	Tu ne me dois rien.
eng	fra	We had fun at Disneyland.	Nous nous sommes amusés à Disneyland.
eng	fra	I'm sick of her excuses.	J'en ai assez de ses excuses.
eng	fra	Is that what you wanted to talk about?	C'est de ça dont tu voulais parler ?
eng	fra	Can you stay for dinner?	Pouvez-vous rester pour dîner ?
eng	fra	I know Tom was distracted.	Je sais que Tom était distrait.
eng	fra	Why are you doing this?	Pourquoi fais-tu ça ?
eng	fra	My literature course interests me a lot.	Mon cours de littérature m'intéresse beaucoup.
eng	fra	I thought you'd gone and left me.	Je pensais que vous seriez parti et m'auriez quittée.
eng	fra	The new trade accord will pump fresh blood into the international economy.	Le nouveau traité de commerce va insuffler un sang nouveau dans l'économie internationale.
eng	fra	My car burns less fuel than my grandmother's.	Ma voiture consomme moins de carburant que celle de ma grand-mère.
eng	fra	Step forward.	Fais un pas en avant.
eng	fra	This is an option to consider.	C'est une possibilité à envisager.
eng	fra	They relaxed.	Ils se sont détendus.
eng	fra	He isn't alone anymore.	Il n'est plus seul.
eng	fra	Life is a shipwreck, but we must not forget to sing in the lifeboats.	La vie est un naufrage, mais il ne faut pas oublier de chanter dans les canots de sauvetage.
eng	fra	He lives as if he were a millionaire.	Il vit comme s'il était millionnaire.
eng	fra	The rescue workers arrived two hours too late.	Les secouristes sont arrivés deux heures trop tard.
eng	fra	I think the rain's getting heavier.	Il me semble que la pluie redouble.
eng	fra	The party was a flop.	La fête a été un fiasco.
eng	fra	I proved them wrong.	J'ai prouvé qu'elles avaient tort.
eng	fra	At that time, bicycles were just starting to get popular and, here and there, there were many unskilled beginners who ran into people and broke through their hedges.	En ce temps-là, les bicyclettes commençaient juste à devenir populaires, et çà et là, il y avait de nombreux débutants qui bousculaient les gens et passaient à travers leurs haies.
eng	fra	Who is it?	Qui est-il ?
eng	fra	The lid is closed.	Le couvercle est fermé.
eng	fra	Why should we harm you?	Pourquoi vous ferions-nous du mal ?
eng	fra	I knew Tom personally.	Je connaissais Tom personnellement.
eng	fra	Should I make my bed every day?	Doit-on faire son lit tous les jours ?
eng	fra	What's your date of birth?	Quelle est votre date de naissance ?
eng	fra	Are you being followed?	Êtes-vous suivis ?
eng	fra	He rested his forearms on the armrests of the armchair.	Il reposa ses avant-bras sur les accotoirs du fauteuil.
eng	fra	You may go home now.	Tu peux maintenant rentrer chez toi.
eng	fra	I can't sleep well.	Je n’arrive pas à bien dormir.
eng	fra	I have some food.	J'ai quelque chose à manger.
eng	fra	I didn't know what I'd find.	J'ignorais ce que je trouverais.
eng	fra	Do you have any food allergies?	As-tu une quelconque allergie alimentaire ?
eng	fra	1. Finely chop the chicken breast meat.	1. Tranchez finement la poitrine de poulet.
eng	fra	Check your pockets.	Vérifiez vos poches !
eng	fra	You've got to move.	Il vous faut vous déplacer.
eng	fra	I'm fascinated.	Je suis fasciné.
eng	fra	I couldn't have done that by myself.	Je n'aurais pas pu faire ça tout seul.
eng	fra	Tom's dog hates cats.	Le chien de Tom a horreur des chats.
eng	fra	Tomorrow morning, we will regroup at 8 o'clock, don't be late.	Demain matin, on se regroupe à huit heures, ne soyez pas en retard.
eng	fra	The streets are empty because a storm is approaching the neighborhood.	Les rues sont vides parce qu'une tempête s'approche du quartier.
eng	fra	That applies to him too.	Cela s'applique aussi à lui.
eng	fra	There are times when I'd like to be more like you.	Il y a des fois où j'aimerais être davantage comme toi.
eng	fra	I write every chance I get.	J'écris chaque fois que j'en ai l'occasion.
eng	fra	I hope you will succeed in winning the prize.	J'espère que tu vas réussir à remporter le prix.
eng	fra	I carried the heavy bag on my back.	Je portai le lourd sac sur le dos.
eng	fra	I was too tired to go on working.	J'étais trop fatigué pour continuer à travailler.
eng	fra	He thinks he is somebody, but really he is nobody.	Il croit qu'il est quelqu'un, mais en vérité il n'est personne.
eng	fra	We miss you a lot.	Tu nous manques beaucoup.
eng	fra	I don't know what the matter is.	Je ne sais pas quel est le problème.
eng	fra	My eyes feel gritty.	J'ai du sable dans les yeux.
eng	fra	Are you responsible for this?	Êtes-vous responsables de ça ?
eng	fra	I'm looking for a job.	Je cherche un travail.
eng	fra	Could you do this instead of me?	Pourrais-tu faire ceci à ma place ?
eng	fra	What are you looking at?	Qu'est-ce que tu regardes ?
eng	fra	I'm ready to begin.	Je suis prêt à commencer.
eng	fra	It's not that big of a deal.	Ce n'est pas une si grande affaire.
eng	fra	The train was late this morning.	Le train avait du retard ce matin.
eng	fra	I like to fish in the river.	J'aime pêcher dans la rivière.
eng	fra	Please sit still.	S'il te plaît, tiens-toi tranquille.
eng	fra	These books are old.	Ces livres sont vieux.
eng	fra	Tom was obviously confused.	Tom était manifestement troublé.
eng	fra	She showed me her new car.	Elle me montra sa nouvelle voiture.
eng	fra	We're not family.	Nous ne sommes pas de la même famille.
eng	fra	His story may not be true.	Son histoire n'est peut-être pas vraie.
eng	fra	To teach young children is not easy.	Enseigner à de jeunes enfants n'est pas facile.
eng	fra	Wipe your feet before coming in.	Essuyez-vous les pieds avant d'entrer.
eng	fra	He thrust some coins into my pocket.	Il introduisit quelques pièces dans ma poche.
eng	fra	So many heads, so many minds.	Autant de têtes, autant d'avis.
eng	fra	You can't do both at the same time.	Tu ne peux faire les deux en même temps.
eng	fra	I think perhaps I can help Tom.	Je pense que je peux peut-être aider Tom.
eng	fra	Much has already been said about the difficulty of translating poetry.	Beaucoup a déjà été dit sur la difficulté de traduire de la poésie.
eng	fra	Are you a typist?	Es-tu dactylo ?
eng	fra	Dear brothers and sisters!	Bien chers frères et sœurs !
eng	fra	She didn't know what to do.	Elle ne savait quoi faire.
eng	fra	We had no choice.	Nous n'avions pas le choix.
eng	fra	I'll call them.	Je les appellerai.
eng	fra	Take it easy! Don't be so nervous.	Calme-toi ! Ne sois pas si nerveux.
eng	fra	You're not my dad!	Vous n'êtes pas mon papa !
eng	fra	Pride tends to develop into hubris, which is close kin to madness.	La fierté tend à l'arrogance, qui touche à la folie.
eng	fra	A few people have two cars.	Peu de personnes ont deux voitures.
eng	fra	Betty laid herself on the bed.	Betty s'est étendue sur le lit.
eng	fra	Everybody knows that two and two make four.	Tout le monde sait que deux et deux font quatre.
eng	fra	I'm feeling sort of tired.	Je me sens plutôt fatiguée.
eng	fra	I really doubt it.	J'en doute vraiment.
eng	fra	She can't assemble Ikea furniture.	Elle est incapable d'assembler des meubles Ikea.
eng	fra	I have the flu and a sore throat.	J'ai une grippe et mal à la gorge.
eng	fra	You ain't seen nothing yet.	Tu n'as encore rien vu !
eng	fra	Oi!	Oh!
eng	fra	She is brushing her hair.	Elle se brosse les cheveux.
eng	fra	Pick it up.	Ramasse-le.
eng	fra	I realized that even though I wanted to eat, I didn't have enough time.	Je réalisai que même si je voulais manger, je n'en avais pas le temps.
eng	fra	Can you help her out before they catch her?	Pouvez-vous l'aider avant qu'elles ne l'attrapent ?
eng	fra	When the man saw a policeman, he fled.	Lorsque l'homme a vu un agent de police, il s'est enfui.
eng	fra	I caused an accident.	J'ai causé un accident.
eng	fra	Tom and Mary decided to leave.	Tom et Marie décidèrent de partir.
eng	fra	Can I take a break now?	Puis-je prendre une pause maintenant ?
eng	fra	How many continents are there in the world?	Combien de continents y a-t-il dans le monde ?
eng	fra	I finished the work.	J'ai terminé le travail.
eng	fra	I failed to make a cake.	Je n'ai pas réussi à faire un gâteau.
eng	fra	I caught them in the act.	Je les ai attrapées sur le fait.
eng	fra	I don't go to school.	Je ne vais pas à l'école.
eng	fra	Fifteen thousand million euros must be saved over the course of the next four years.	Quinze milliards d'euros doivent être économisés au cours des quatre prochaines années.
eng	fra	The beach was crowded with tourists.	La plage était pleine de touristes.
eng	fra	The policeman demanded their names and addresses.	Le policier a exigé leurs noms et adresses.
eng	fra	You really are nuts.	Vous êtes vraiment fous.
eng	fra	Tom's wife doesn't like it when he smokes in the living room.	La femme de Tom n'aime pas quand il fume dans le salon.
eng	fra	I don't know anything about what happened.	Je ne sais rien de ce qui est arrivé.
eng	fra	My uncle is a lousy driver.	Mon oncle conduit comme un pied !
eng	fra	I think you must be tired.	Je pense que vous devez être fatigués.
eng	fra	Give us a little space.	Fais-nous un peu de place !
eng	fra	Contributing to Tatoeba is not an expensive hobby.	Contribuer à Tatoeba est un passe-temps bon marché.
eng	fra	If you want to become thin, you should cut back on the between-meal snacks.	Si tu veux maigrir, tu devrais arrêter de grignoter entre les repas.
eng	fra	This spacecraft is powered by ion thrusters.	Ce vaisseau spatial est alimenté par des réacteurs ioniques.
eng	fra	The hole is big enough.	Le trou est assez gros.
eng	fra	Tom couldn't finish his dinner.	Tom ne put finir son dîner.
eng	fra	Russia is larger than Pluto.	La Russie est plus grande que Pluton.
eng	fra	I'd like to make myself useful.	J'aimerais me rendre utile.
eng	fra	Those agenda items were taken up en bloc for discussion.	Ces points de l'ordre du jour ont été acceptés en bloc pour la discussion.
eng	fra	Oh, I was ill.	Oh, j'étais malade.
eng	fra	Traffic is a major urban problem.	La circulation est un problème urbain majeur.
eng	fra	Something must have happened to him on the way.	Quelque chose a dû lui arriver en chemin.
eng	fra	What she told us proves to be true.	Ce qu'elle nous a raconté s'avère être vrai.
eng	fra	How long is the Nile River?	Quelle est la longueur du Nil ?
eng	fra	We came up with a plan of activities.	Nous avons élaboré un plan d'activités.
eng	fra	Did you clean your room today?	As-tu nettoyé ta chambre aujourd'hui ?
eng	fra	You are tired, and so am I.	Tu es fatigué, et moi aussi.
eng	fra	Some of the girls laughed.	Certaines des filles ont ri.
eng	fra	She's a foreign exchange student.	C'est une étudiante étrangère d'un programme d'échange.
eng	fra	Careful! Don’t burn yourself.	Attention ! Ne te brûle pas.
eng	fra	We're worried.	Nous nous faisons du souci.
eng	fra	Tom had a skiing accident.	Tom a eu un accident de ski.
eng	fra	I made the deal.	J'ai conclu le contrat.
eng	fra	Nothing has to happen until you're ready.	Rien ne doit se produire avant que tu ne sois prête.
eng	fra	She died in a plane crash.	Elle a perdu la vie dans un accident d'avion.
eng	fra	Anyone can do it.	Tout le monde en est capable.
eng	fra	Show him how to do this.	Montrez-lui comment faire ça !
eng	fra	The attempt failed.	La tentative a échoué.
eng	fra	We think the world of you.	Tu as notre plus grande estime.
eng	fra	I don't like hitchhiking.	Je n'aime pas faire du stop.
eng	fra	Where did you put the newspaper?	Où avez-vous mis le journal ?
eng	fra	It must've been expensive.	Ça a dû être cher.
eng	fra	No one believed us.	Personne ne nous crut.
eng	fra	I often talk to him on the bus.	Je lui parle souvent dans le bus.
eng	fra	She left the room without saying a word.	Elle a quitté la pièce sans mot dire.
eng	fra	We'll succeed.	Nous réussirons.
eng	fra	We have him!	Nous l'avons !
eng	fra	We asked what time it was.	Nous demandions l'heure.
eng	fra	My parents made me go there.	Mes parents m'ont contraint à y aller.
eng	fra	I've decided to end our friendship.	J'ai décidé de mettre un terme à notre amitié.
eng	fra	What are your pet peeves?	Quels sont vos motifs d'irritation favoris ?
eng	fra	Hollywood isn't what it used to be.	Hollywood n'est plus ce qu'il était.
eng	fra	I didn't wake up yesterday.	Je ne me suis pas réveillé, hier.
eng	fra	I think you might need me.	Je pense qu'il se pourrait que vous ayez besoin de moi.
eng	fra	Tom is very mean.	Tom est très méchant.
eng	fra	What does it actually mean?	Qu'est-ce que ça signifie, en réalité ?
eng	fra	That's what I'm asking you to do.	C'est ce que je vous demande de faire.
eng	fra	That is where you are wrong.	C'est là que tu te trompes.
eng	fra	She likes girls.	Elle aime bien les filles.
eng	fra	You don't have to do that if you don't really want to.	Vous n'êtes pas obligés de le faire si vous ne le voulez vraiment pas.
eng	fra	You can't just barge in here whenever you feel like it.	Vous ne pouvez pas simplement faire irruption ici chaque fois que ça vous chante.
eng	fra	That's why I came.	C'est pour ça que je suis venu.
eng	fra	I don't have your strength.	Je n'ai pas votre force.
eng	fra	I continued reading the book.	Je poursuivis la lecture du livre.
eng	fra	Do you want to go see a movie after dinner tonight?	Voulez-vous aller voir un film après avoir dîné ce soir ?
eng	fra	It looked tough to achieve his aim.	Cela semblait difficile de parvenir à ses fins.
eng	fra	He came back to Japan for the first time in eight years.	Il est revenu au Japon pour la première fois en huit ans.
eng	fra	I'd like to go somewhere else now.	J'aimerais désormais me rendre quelque part ailleurs.
eng	fra	That's the last thing I want to do.	C'est la dernière chose que je veuille faire.
eng	fra	Let's drink some coffee or something at that coffee shop over there.	Prenons un café ou quelque chose à ce café là-bas.
eng	fra	She is very hardworking.	Elle est dure à la tâche.
eng	fra	I want to spend my life with you.	Je veux passer ma vie avec vous.
eng	fra	We can't promise anything.	Nous ne pouvons rien promettre.
eng	fra	I'm so sorry. I didn't mean to kick you.	Je suis vraiment désolé. Je n'avais pas l'intention de vous donner un coup de pied.
eng	fra	You know too much.	Vous en savez trop.
eng	fra	He's in his element when working on the farm.	Il est dans son élément quand il travaille à la ferme.
eng	fra	We're getting there.	Nous y arrivons.
eng	fra	Are you available on Friday?	Tu es disponible vendredi ?
eng	fra	Last night I had a weird dream.	La nuit dernière, j'ai fait un rêve bizarre.
eng	fra	I'll look after your child while you are away.	Je surveillerai ton enfant pendant que tu es parti.
eng	fra	Where is the bus terminal?	Où se trouve l'arrêt de bus ?
eng	fra	I like him all the better for his shyness.	Je l'aime d'autant plus pour sa timidité.
eng	fra	Tom couldn't find anyplace decent to rent.	Tom n'a pas pu trouver un endroit correct a louer.
eng	fra	How could God do that to us?	Comment Dieu a-t-il pu nous faire ça ?
eng	fra	Where did you learn this?	Où as-tu appris ça ?
eng	fra	Tom hasn't seen the video yet.	Tom n'a pas encore vu la vidéo.
eng	fra	The road is crowded so we probably won't get in promised time.	Il y a des embouteillages et nous n'arriverons probablement pas à l'heure convenue.
eng	fra	When was your first love?	Quand ton premier amour a-t-il eu lieu ?
eng	fra	You should be able to do this by yourself.	Tu devrais être capable de faire ça par toi-même.
eng	fra	I didn't know you were that good at French.	J'ignorais que vous étiez aussi bonne en français.
eng	fra	I need some sleep.	J'ai besoin de sommeil.
eng	fra	I just want peace.	Je ne veux que la paix.
eng	fra	We are anxious for their safety.	Nous sommes inquiets pour leur sécurité.
eng	fra	My wife has the strange habit of pilfering wads of toilet paper from public restrooms.	Ma femme a l'étrange habitude de barboter des paquets de papier toilette des toilettes publiques.
eng	fra	He was raging mad.	Il était fou de rage.
eng	fra	I waited outside for you.	Je t'ai attendu dehors.
eng	fra	I told you this would happen.	Je t'ai dit que ça arriverait.
eng	fra	You abhor violence, don't you?	Vous détestez la violence, n'est-ce pas ?
eng	fra	A bust of Aristotle stands on a pedestal in the entryway.	Un buste d'Aristote se dresse sur un piédestal dans l'entrée.
eng	fra	I'll go first.	Je vais y aller en premier.
eng	fra	The game will be held even if it rains.	Le match sera maintenu même s'il pleut.
eng	fra	I still like Tom.	J'aime toujours Tom.
eng	fra	I don't want to go if you don't go with me.	Je ne veux pas y aller si tu n'y vas pas avec moi.
eng	fra	We got stuck in a traffic jam, which made us twenty minutes late.	Nous avons été pris dans un bouchon, qui nous a mis vingt minutes en retard.
eng	fra	What colour do you like?	Quelle couleur aimez-vous ?
eng	fra	Take your time. You're working too fast. You'll make mistakes.	Prends ton temps. Tu travailles trop vite. Tu vas faire des erreurs.
eng	fra	Congratulations, you've just won a cruise to the Caribbean.	Félicitations, vous venez de gagner une croisière aux Caraïbes !
eng	fra	Let's watch TV.	Regardons la télé.
eng	fra	Let's just sit here a while and listen.	Asseyons-nous ici un moment et écoutons.
eng	fra	She hired him as a programmer.	Elle l'embaucha comme programmeur.
eng	fra	Never think you know it all.	Ne pensez jamais que vous savez tout.
eng	fra	Sami and Layla are gonna work things out.	Sami et Layla vont faire en sorte que les choses s'arrangent.
eng	fra	The dress in the window caught Tom's eye.	La robe dans la vitrine a accroché l'œil de Tom.
eng	fra	I'm so happy for you.	Je suis si heureux pour toi.
eng	fra	Tom! How could you?	Tom ! Comment as-tu pu ?
eng	fra	You need to grow up.	Il vous faut grandir.
eng	fra	Let me take that.	Laisse-moi prendre ça.
eng	fra	What do you feel most proud of?	De quoi es-tu le plus fier ?
eng	fra	The sentence is in Russian.	La phrase est en russe.
eng	fra	The company employs 500 workers.	La société emploie 500 ouvriers.
eng	fra	She has finally achieved her end.	Elle est finalement arrivée à ses fins.
eng	fra	In the spring, when the days grew longer and the sun warmer, she waited for the first robin to return from the south.	Au printemps, quand les jours rallongent et que le soleil chauffe plus, elle attendait le premier rouge-gorge revenant du sud.
eng	fra	How dare you talk that way in front of my wife!	Comment oses-tu me parler de cette manière devant ma femme !
eng	fra	The pain went away because I took the pills.	La douleur est partie parce que j'ai pris les cachets.
eng	fra	When I study, I listen to music with earphones.	Quand j'étudie, j'écoute de la musique avec des écouteurs.
eng	fra	I dunno if it's a bug or what, but this software doesn't work right.	J'sais pas si c'est un bug ou quoi, mais ce logiciel ne marche pas correctement.
eng	fra	This little girl is my sister's friend.	Cette petite fille est l'amie de ma sœur.
eng	fra	Where do you usually park?	Où vous garez-vous, en général ?
eng	fra	I'd like you to come with us.	J'aimerais que tu viennes avec nous.
eng	fra	I intend to devote a few hours a day to the study of English.	J'ai l'intention de consacrer quelques heures chaque jour à l'étude de l'anglais.
eng	fra	In my opinion, the girl is Swedish.	Pour moi, la fille est suédoise.
eng	fra	Does she know you?	Est-ce qu'elle te connait ?
eng	fra	Tom got into trouble because of Mary.	Tom eut des ennuis à cause de Marie.
eng	fra	Tom stepped off the train.	Tom descendit du train.
eng	fra	It's not the job.	Ce n'est pas le boulot.
eng	fra	That couldn't be helped.	On n'y pouvait rien.
eng	fra	His plane leaves for Hong Kong at 2:00 p.m.	Son avion part pour Hong Kong à 14 heures.
eng	fra	She's accustomed to getting up early.	Elle est habituée à se lever tôt.
eng	fra	Tom was a crusader.	Tom était un croisé.
eng	fra	I'd like to talk to you when you have some free time.	J'aimerais te parler, lorsque tu auras du temps disponible.
eng	fra	I was desperate.	J'étais désespérée.
eng	fra	If you need me, call me.	Si tu as besoin de moi, appelle-moi.
eng	fra	Let's put this money aside for our summer trip.	Mettons cet argent de côté pour notre voyage estival.
eng	fra	That's gross.	C'est dégueulasse.
eng	fra	This is a beautiful piece of meat.	C'est une belle pièce de viande.
eng	fra	Whose friend is he?	De qui est-il l'ami ?
eng	fra	Can you please look the other way?	Peux-tu regarder de l'autre côté, s'il te plaît ?
eng	fra	It's a whole other ball game.	C'est une toute autre histoire.
eng	fra	Stop bragging.	Arrêtez de vous vanter.
eng	fra	Why are you upset?	Pourquoi êtes-vous agacées ?
eng	fra	You don't have to eat.	Vous ne devez pas manger.
eng	fra	Why don't you go talk to him?	Pourquoi ne vas-tu pas discuter avec lui ?
eng	fra	Let me introduce you to my sister.	Laisse-moi te présenter ma sœur.
eng	fra	I said that I was confused.	J'ai dit que j'étais désorienté.
eng	fra	She baked bread.	Elle a confectionné du pain.
eng	fra	I think they like us.	Je crois qu'ils nous aiment.
eng	fra	I can't tell you how much I appreciate your help.	Je ne peux pas vous dire combien je vous suis reconnaissant pour votre aide.
eng	fra	Tom is my prisoner.	Tom est mon prisonnier.
eng	fra	I can't afford to buy a pony.	Je n'ai pas les moyens d'acheter un poney.
eng	fra	Be a good boy.	Sois un bon garçon !
eng	fra	That effort bore no fruit.	Cet effort fut infructueux.
eng	fra	The company has rapidly branched out from its previous core business in recent years.	L'entreprise a rapidement aiguillé son activité hors de son cœur de métier dans les dernières années.
eng	fra	He told me that whatever might happen, he was prepared for it.	Il me dit que, quoi qu'il arrive, il était prêt.
eng	fra	Do you mean to tell me you can't find one?	Veux-tu dire que tu n'arrives pas à en trouver une ?
eng	fra	Tom is not a lazy boy. As a matter of fact, he works hard.	Tom n'est pas paresseux. En fait, il travaille dur.
eng	fra	I met him while he was in Japan.	Je l'ai rencontré pendant qu'il était au Japon.
eng	fra	I love Alex Marcelo.	J'aime Alex Marcelo.
eng	fra	I guess you heard about what happened this morning.	Je suppose que tu as ouï dire ce qui s'est produit ce matin.
eng	fra	Where are the boys?	Où sont les garçons ?
eng	fra	She only eats free-range chicken.	Elle ne mange que des poulets élevés en liberté.
eng	fra	He wrote a book while in China.	En Chine il a écrit un livre.
eng	fra	They paid for their wine, and left the place.	Ils payèrent pour leur vin et quittèrent l'endroit.
eng	fra	Let's not pretend otherwise.	Ne faisons pas semblant qu'il en va autrement.
eng	fra	Music and art can greatly contribute to the enjoyment of life.	La musique et l'art peuvent grandement contribuer au plaisir de vivre.
eng	fra	They'll grow.	Ils grandiront.
eng	fra	I think there's going to be trouble.	Je pense qu'il va y avoir des problèmes.
eng	fra	I can put up with a house being untidy, but I don't like it to be dirty.	Je peux supporter une maison en désordre, mais je ne l'aime pas si elle est sale.
eng	fra	She sorted the files in alphabetical order.	Elle a trié les fiches par ordre alphabétique.
eng	fra	I'll pay you a visit sometime.	Je te rendrai visite un de ces quatre.
eng	fra	This morning I got up at four so as to be in time for the first train.	Ce matin je me suis levé à 4h pour être à l'heure pour le premier train.
eng	fra	The situation became chaotic.	La situation devint chaotique.
eng	fra	"Do you love me?" "Yes, with all my heart."	"Est-ce que tu m'aimes ?" "Oui, de tout mon cœur."
eng	fra	We're very different, you and I.	Nous sommes très différentes, vous et moi.
eng	fra	Mary's hair is naturally curly.	Les cheveux de Mary sont naturellement bouclés.
eng	fra	María, Marcelina and father José want to go to town.	María, Marcelina et le père José veulent aller en ville.
eng	fra	I'll help you as much as I can.	Je vous aiderai autant que je peux.
eng	fra	I'm alive.	Je suis vivante.
eng	fra	I enjoy good health.	Je jouis d'une bonne santé.
eng	fra	That's not for Tom.	Ce n'est pas pour Tom.
eng	fra	I made a judgment call.	J'ai prononcé une décision.
eng	fra	Let me check the schedule.	Laissez-moi vérifier l'emploi du temps.
eng	fra	Do all of you speak French?	Parlez-vous tous français ?
eng	fra	The dog sniffed her luggage.	Le chien renifla ses bagages.
eng	fra	If you could do that for me, I'd appreciate it.	Si tu pouvais faire ça pour moi, je l'apprécierais.
eng	fra	Don't make fun of them.	Ne te moque pas d'eux.
eng	fra	You're temperamental.	Vous êtes fantasque.
eng	fra	I want to see what I'm up against.	Je veux voir à quoi je suis confrontée.
eng	fra	I saw Tom take your keys.	J'ai vu Tom prendre vos clés.
eng	fra	Just because I'm alone doesn't mean I'm lonely.	Juste parce que je suis seul ne signifie pas que je sois solitaire.
eng	fra	He left for no reason whatsoever.	Il est parti sans aucune raison.
eng	fra	I don't want to hear another word.	Je ne veux pas entendre un autre mot.
eng	fra	He pushed me gently.	Il m'a poussé avec douceur.
eng	fra	I thought it was absurd that you got punished.	Je pensai qu'il était absurde que vous soyez punis.
eng	fra	Being "master" he felt the weight of honour and the chain of slavery. He preferred lots of privacy.	Étant « maître » il sentit le poids de l'honneur et la chaîne de l'esclavage. Il préféra amplement l'intimité.
eng	fra	I've been thinking a lot about you.	J'ai beaucoup pensé à toi.
eng	fra	Listen closely.	Écoute attentivement.
eng	fra	All sorts of people came to the exhibition.	Toutes sortes de gens sont venus à l'exposition.
eng	fra	No one really understands the grief or joy of another.	Personne ne comprend vraiment la peine ou la joie de quelqu'un d'autre.
eng	fra	The salesclerk will come to help you right away.	La vendeuse viendra vous aider tout de suite.
eng	fra	Tom is already waiting.	Tom est déjà en train d'attendre.
eng	fra	On Thursdays we go to the movies.	Le jeudi, nous allons au cinéma.
eng	fra	Are you in trouble?	As-tu des problèmes ?
eng	fra	What is love?	Qu'est-ce que l'amour ?
eng	fra	My favorite sport is skiing.	Mon sport préféré est le ski.
eng	fra	I think I'd like to be a better student.	Je pense que j'aimerais être un meilleur étudiant.
eng	fra	Do you really want to put your life in her hands?	Es-tu sûr de vouloir mettre ta vie entre ses mains ?
eng	fra	It's not a classroom.	Ce n'est pas une salle de classe.
eng	fra	I'm not making it up!	Je n'invente rien!
eng	fra	Who cleaned it?	Qui l'a nettoyée ?
eng	fra	Tom has a fast internet connection.	Tom a une connexion internet rapide.
eng	fra	He's three years older than she is.	Il est de trois ans plus âgé qu'elle.
eng	fra	I knew you were trouble the minute I saw you.	Dès que je vous ai vu, j'ai su que vous causeriez des problèmes.
eng	fra	I'll give you something for the pain.	Je vais te donner quelque chose pour la douleur.
eng	fra	Fire is without mercy.	Le feu est sans pitié.
eng	fra	You must not forget your schoolbooks.	Tu ne dois pas oublier tes livres d'école.
eng	fra	Do you understand the difficulty of my job?	Comprenez-vous la difficulté de mon travail ?
eng	fra	Tom is hoping you'll do it.	Tom espère que vous le ferez.
eng	fra	He's smarter than me.	Il est plus intelligent que moi.
eng	fra	All things considered, I think you should go back home and take care of your parents.	Tout bien considéré, je pense que tu devrais retourner chez toi pour t'occuper de tes parents.
eng	fra	It is important to strengthen the foundation.	Il est important de renforcer les fondations.
eng	fra	I'm not your maid.	Je ne suis pas ta servante.
eng	fra	There is no table in the room.	Il n'y a pas de table dans la salle.
eng	fra	Why is this room locked?	Pourquoi cette pièce est-elle fermée à clef ?
eng	fra	Please obey the school rules.	S'il vous plait, obéissez aux règlements de l'école.
eng	fra	My wife is always complaining about something.	Ma femme se plaint toujours de quelque chose.
eng	fra	You're no longer allowed to speak.	Vous n'êtes plus autorisés à parler.
eng	fra	How many of us are there?	Combien d'entre nous sont là ?
eng	fra	I'm really angry right now.	Je suis vraiment en colère, là.
eng	fra	We slept in the same bed.	Nous avons dormi dans le même lit.
eng	fra	He is more crafty than wise.	Il est plus rusé que sage.
eng	fra	Go home quickly.	Rentre vite à la maison.
eng	fra	Why are you always so aggressive?	Pourquoi êtes-vous tout le temps si agressif ?
eng	fra	He explored the region around the South Pole.	Il a exploré la région aux alentours du pôle Sud.
eng	fra	I don't have time to deal with this letter. Could you deal with it?	Je n'ai pas le temps de m'occuper de cette lettre. Pourrais-tu t'en occuper ?
eng	fra	When she heard the news, she broke down crying.	Quand elle a entendu la nouvelle, elle a éclaté en sanglots.
eng	fra	I apologize for the delay in sending the agenda.	Je vous prie de m'excuser pour le délai dans l'envoi de l'ordre du jour.
eng	fra	We thought you were coming with us.	Nous avons pensé que vous veniez avec nous.
eng	fra	You might meet him.	Peut-être auras-tu la permission de le rencontrer.
eng	fra	I asked him not to drive so fast.	Je lui ai demandé de ne pas conduire si vite.
eng	fra	How many liters of water does this swimming pool hold?	Combien de litres d'eau contient cette piscine ?
eng	fra	I like to eat apples.	J'aime manger des pommes.
eng	fra	You should assume that we won't have enough money to buy everything we want.	Tu devrais supposer que nous n'aurons pas assez d'argent pour acheter tout ce que nous voulons.
eng	fra	My passport is no longer valid.	Mon passeport n'est plus valide.
eng	fra	Do you talk to your dog?	Parlez-vous à votre chien ?
eng	fra	They think too much.	Ils réfléchissent trop.
eng	fra	I have information.	Je dispose d'informations.
eng	fra	If only you'd thought of that before shooting your big mouth off.	Si seulement tu y avais réfléchi avant de te vanter.
eng	fra	Three guesses where I was yesterday!	Tu as droit à trois essais pour deviner où je me trouvais hier !
eng	fra	He's not worthy of you.	Il n'est pas digne de toi.
eng	fra	Is that better?	Est-ce meilleur ?
eng	fra	This is how the accident happened.	C'est ainsi que s'est déroulé l'accident.
eng	fra	I was always the fastest.	J'étais toujours la plus rapide.
eng	fra	There's nothing else I want to do.	Il n'y a rien d'autre que je veuille faire.
eng	fra	They denied her any help.	Elles lui ont refusé toute aide.
eng	fra	That's hers.	C'est la sienne.
eng	fra	I have no recollection of seeing the man.	Je n'ai aucun souvenir d'avoir vu l'homme.
eng	fra	The students are on holiday.	Les étudiants sont en vacances.
eng	fra	It's not true that equality is a law of nature; nature makes nothing equal - her sovereign laws are subordination and dependence.	Il est faux que l'égalité soit une loi de la nature. La nature n'a rien fait d'égal, sa loi souveraine est la subordination et la dépendance.
eng	fra	This is a product of our own creative activity.	C'est un produit de notre propre créativité.
eng	fra	Do you want to go to a soccer game?	Voulez-vous aller à un match de football ?
eng	fra	I have a friend.	J'ai un ami.
eng	fra	I'm thinking of going abroad.	Je pense aller à l'étranger.
eng	fra	I'm fussy.	Je suis tatillon.
eng	fra	I wish I'd been born a boy.	J'aurais voulu naître en tant que garçon.
eng	fra	Tom didn't let me answer Mary's question.	Tom ne m'a pas laissée répondre à la question de Mary.
eng	fra	I'd like to improve my Hungarian.	J'aimerais améliorer mon hongrois.
eng	fra	What a waste it would be if Tatoeba were to link nothing but sentences.	Quel gâchis ce serait si Tatoeba ne devait lier rien d'autre que des phrases.
eng	fra	The decision was put off.	La décision fut remise.
eng	fra	Empty the water out of the bucket.	Videz l'eau hors du seau.
eng	fra	I like all of the songs Tom sings.	J'aime toutes les chansons que Tom chante.
eng	fra	I don't miss you at all.	Vous ne me manquez pas du tout.
eng	fra	I'd really like to know why he did that sort of thing.	J'aimerais vraiment savoir pourquoi il a fait ce genre de chose.
eng	fra	I'm not going to see you again.	Je ne vais pas te revoir.
eng	fra	Tom isn't a very good farmer.	Tom n'est pas un très bon agriculteur.
eng	fra	Let it go!	Abandonne !
eng	fra	I'm not good enough for you.	Je ne suis pas assez bonne pour toi.
eng	fra	You can park here.	Vous pouvez vous garer ici.
eng	fra	I don't want to play with you any more.	Je ne veux plus jouer avec toi.
eng	fra	Mary burst into the kitchen.	Marie fit irruption dans la cuisine.
eng	fra	Wood floats in water.	Le bois flotte.
eng	fra	I am looking at that.	Je regarde ça.
eng	fra	Would you like to go with me?	Aimeriez-vous y aller avec moi ?
eng	fra	During the time since she was raped, she has been in the care of a psychologist.	Elle est suivie par un psychologue depuis qu'elle s'est fait violer.
eng	fra	Are you settling in?	Vous installez-vous à demeure ?
eng	fra	That’s what we heard.	C'est ce que nous avons entendu.
eng	fra	Tom took the sheets off the bed and put them into the washing machine.	Tom retira les draps du lit et les mit à la machine à laver.
eng	fra	It is interesting that no one noticed that mistake.	C'est intéressant que personne n'a remarqué l'erreur.
eng	fra	We all mourned for the people killed in the accident.	Nous avons tous pleuré les gens tués dans l'accident.
eng	fra	You should always spend time doing things that help your children get ahead in life.	On devrait toujours passer du temps à faire des choses qui aident nos enfants à avancer dans la vie.
eng	fra	Is that your cat?	Est-ce ta chatte ?
eng	fra	I'm looking forward to that.	J'en suis impatient.
eng	fra	I'll take the more expensive ones.	Je prendrai les plus chères.
eng	fra	He would often say such a thing.	Il disait souvent de telles choses.
eng	fra	Tom knows where he should be.	Tom sait où il devrait être.
eng	fra	I was impressed.	J'ai été impressionnée.
eng	fra	It doesn't matter to us if you take a photo from the outside.	Ça nous est égal, si vous prenez une photo depuis l'extérieur.
eng	fra	Step inside.	Avancez à l'intérieur.
eng	fra	He was suffering from a bad headache.	Il souffrait de maux de tête.
eng	fra	I received a letter from my sister.	J'ai reçu une lettre de ma sœur.
eng	fra	Sami was in bed.	Sami était au lit.
eng	fra	I hope that's good enough.	J'espère que c'est assez bien.
eng	fra	I find myself in partial agreement with both of these arguments.	Je me trouve en partie d’accord avec chacune de ces deux thèses.
eng	fra	I forgot to buy a present for Tom.	J'ai oublié d'acheter un cadeau pour Tom.
eng	fra	Did you accept his invitation?	Avez-vous accepté son invitation ?
eng	fra	We all deserve a chance.	Nous méritons tous une chance.
eng	fra	I have been wanting to ask you a question.	Je veux vous poser une question.
eng	fra	Have you asked if they want one?	As-tu demandé si elles en voulaient un ?
eng	fra	You can get it at a bookstore.	Vous pouvez le trouver chez un libraire.
eng	fra	What scared you?	Qu'est-ce qui vous a effrayées ?
eng	fra	She has many handkerchiefs.	Elle a beaucoup de mouchoirs.
eng	fra	Did I give you enough time?	Vous ai-je allouée assez de temps ?
eng	fra	Who came up with that idea in the first place?	Qui a eu cette idée au départ ?
eng	fra	He was injured in a car accident.	Il a été blessé dans un accident de voiture.
eng	fra	It has been her dream to be a university professor.	Devenir professeur d'université est son rêve.
eng	fra	Tom is arguing with his wife.	Tom se dispute avec sa femme.
eng	fra	Tom's answer was surprising.	La réponse de Tom était surprenante.
eng	fra	No one seems to listen to us anymore.	Personne ne semble plus nous écouter.
eng	fra	Tom doesn't like to read on the train.	Tom n'aime pas lire dans le train.
eng	fra	He is fond of gossip.	Il adore les potins.
eng	fra	I'm tired of waiting in line.	J'en ai marre de faire la queue.
eng	fra	You think you're pretty funny, don't you?	Vous pensez que vous êtes assez marrant, non ?
eng	fra	I'm sorry, I don't let in people I don't know.	Je suis désolé, je n'admets pas les gens que je ne connais pas.
eng	fra	Keep the door open.	Garde la porte ouverte.
eng	fra	Somebody have the guts to admit that these vuvuzelas are killing the tournament.	Que quelqu'un ose admettre que ces vuvuzelas ruinent le tournoi.
eng	fra	It is all because of you.	Tout ça à cause de toi.
eng	fra	Give it to me.	Donnez-le-moi.
eng	fra	I know Tom is resourceful.	Je sais que Tom est plein de ressources.
eng	fra	Tom talks very fast.	Tom parle très vite.
eng	fra	He painted a dog.	Il peignit un chien.
eng	fra	Never let the future disturb you. You will meet it, if you have to, with the same weapons of reason which today arm you against the present.	Ne laisse jamais le futur te perturber. Si tu dois l'affronter, tu le feras avec les mêmes armes que tu utilises aujourd'hui contre le présent.
eng	fra	Sami bought Layla a new car.	Sami a acheté une nouvelle voiture à Layla.
eng	fra	But what does all this have to do with Tatoeba?	Mais en quoi tout ceci est-il relié à Tatoeba ?
eng	fra	Swimming in this river is dangerous.	Nager dans cette rivière est dangereux.
eng	fra	Smoking does you harm.	Fumer est nocif.
eng	fra	You wouldn't understand. It's a girl thing.	Tu ne comprendrais pas. C'est un truc de filles.
eng	fra	English is difficult, innit?	L'anglais est dur, n'est-ce pas ?
eng	fra	The traveler stopped to ask me the way.	Le voyageur s'est arrêté pour me demander le chemin.
eng	fra	I neither drink nor smoke.	Je ne bois ni ne fume.
eng	fra	Tom caught a big fish.	Tom a attrapé un gros poisson.
eng	fra	The bread we ate had raisins on it.	Le pain que nous avons mangé avait des raisins dessus.
eng	fra	This is broken.	Ceci est cassé.
eng	fra	Be quick, or you will miss the train.	Sois rapide ou tu manqueras le train.
eng	fra	The bus stopped to pick up passengers.	Le car s'arrêta pour prendre des passagers.
eng	fra	It couldn't have come at a worse time.	Ça n'aurait pu venir à pire moment.
eng	fra	I acknowledge your kindness.	J'admets ta gentillesse.
eng	fra	They will never agree.	Ils ne tomberont jamais d'accord.
eng	fra	I saw you.	Je vous ai vue.
eng	fra	I need paint.	Il me faut de la peinture.
eng	fra	She is always busy.	Elle est toujours occupée.
eng	fra	How foolish I was not to discover that simple lie!	Quel idiot j'étais de n'avoir pas découvert ce simple mensonge !
eng	fra	Bob has to get through this ordeal on his own.	Bob doit surmonter cette épreuve tout seul.
eng	fra	Nothing can stop her.	Rien ne peut l'arrêter.
eng	fra	If you deposit your letter at the front post after 7 PM, it'll be delivered the following day.	Si vous déposez votre lettre à la poste avant dix-neuf heure, elle sera rendue à destination le lendemain.
eng	fra	I'll go get the proper forms.	J'irai chercher les formulaires ad hoc.
eng	fra	There are a lot of different peoples in the world.	Il y a beaucoup de peuples différents dans le monde.
eng	fra	How much did you spend on Christmas gifts this year?	Combien as-tu dépensé en cadeaux de Noël, cette année ?
eng	fra	I appreciate your advice.	Je vous suis reconnaissante pour vos conseils.
eng	fra	We'll need to amend the contract so that we can pay you more.	Nous devrons réviser le contrat de manière à pouvoir vous payer davantage.
eng	fra	No problem.	Sans problème.
eng	fra	I'll call at Mr Brown's house tomorrow.	Je passerai chez monsieur Brown demain.
eng	fra	I can't believe you really want to do that.	Je ne peux pas croire que vous vouliez vraiment faire cela.
eng	fra	Faith divides us in belief and unites us in slaughter.	La foi nous divise dans les croyances et nous unit dans le massacre.
eng	fra	The boy complained of a headache.	Le garçon s'est plaint de mal de tête.
eng	fra	I've been saying that all along.	Je n'ai pas arrêté de le répéter.
eng	fra	We're prepared.	Nous sommes prêtes.
eng	fra	He had his license taken away because of reckless driving.	Il a eu son permis retiré à cause d'une conduite imprudente.
eng	fra	Why don't you run for student council?	Pourquoi ne vous portez-vous pas candidat au conseil des étudiants ?
eng	fra	I think it depends.	Je pense que ça dépend.
eng	fra	How about tonight?	Que dites-vous de ce soir ?
eng	fra	You've got to be kidding me!	Tu dois plaisanter !
eng	fra	Tom is always playing video games.	Tom joue tout le temps aux jeux vidéo.
eng	fra	She got me drunk last night.	Elle m'a saoulé, hier soir.
eng	fra	I had my brother clean my room.	J'ai fait ranger ma chambre à mon frère.
eng	fra	It was night.	C'était la nuit.
eng	fra	Put it back in the nest.	Remets-la dans le nid.
eng	fra	Are you going to work until 10:00?	Vas-tu travailler jusqu'à vingt-deux heures ?
eng	fra	He's very intelligent.	Il est très intelligent.
eng	fra	We're sinking.	Nous sommes en train de couler.
eng	fra	What's the matter with you?	Quel est ton problème ?
eng	fra	The exam was very difficult.	Le contrôle était très difficile.
eng	fra	I haven't the slightest idea.	Je n'en ai pas la moindre idée.
eng	fra	I can't wait to go to college.	Je suis pressé d'aller à l'université.
eng	fra	We were not afraid.	Nous n'avions pas peur.
eng	fra	I've decided to go with you.	J'ai décidé d'aller avec toi.
eng	fra	Tom didn't get a chance to thank Mary for all her help.	Tom n'a pas eu d'occasion de remercier Mary pour toute son aide.
eng	fra	From the rotten seed comes to us the nutritious fruit.	De la semence pourrie nous vient le fruit nourrissant.
eng	fra	They prefer tea to coffee.	Ils préfèrent le thé au café.
eng	fra	There were ten eggs in all.	Il y avait dix œufs en tout.
eng	fra	You're not very funny.	Tu n'es pas très amusante.
eng	fra	This is the most interesting.	C'est le plus intéressant.
eng	fra	That doesn't mean you shouldn't be careful.	Ça ne signifie pas que vous ne devriez pas être prudent.
eng	fra	I have two English books.	J'ai deux livres en anglais.
eng	fra	Did you go anywhere during the summer vacation?	Êtes-vous allé quelque part pendant les vacances d'été ?
eng	fra	Sami is convinced that everybody hates him.	Sami est convaincu que tout le monde le hait.
eng	fra	That's not a cat. That's a dog.	Ce n'est pas un chat. C'est un chien.
eng	fra	Have you seen my feather?	As-tu vu ma plume ?
eng	fra	Mother divided the cake into eight pieces.	Mère coupa le gâteau en huit.
eng	fra	I was working that night.	Je travaillais cette nuit-là.
eng	fra	Nobody was allowed to go out of the room.	Personne n'était autorisé à quitter la pièce.
eng	fra	What's your favourite word?	Quel est votre mot préféré ?
eng	fra	She buys what she wants regardless of the cost.	Elle achète ce qu'elle veut, peu importe le prix.
eng	fra	He has a bookstore in the center of the city.	Il tient une librairie dans le centre-ville.
eng	fra	I plan to buy a new car as soon as I can afford one.	Je prévois d'acquérir une nouvelle voiture dès que je peux me le permettre.
eng	fra	It doesn't matter if you stay or not.	Ça n'a pas d'importance si tu restes ou pas.
eng	fra	With every birthday, we grow older by one year.	À chaque anniversaire, nous vieillissons d'un an.
eng	fra	You've done well here.	Vous avez fait du bon travail.
eng	fra	Do you remember how much this cost?	Est-ce que tu te rappelles combien ça a couté ?
eng	fra	What do you fancy for dinner?	Qu'est-ce qui te ferait plaisir pour le dîner ?
eng	fra	You will see them come by.	Vous les verrez passer.
eng	fra	The plane was late because of bad weather.	L'avion fut en retard en raison du mauvais temps.
eng	fra	What could they possibly want us to do?	Que pourraient-elles bien vouloir que nous fassions ?
eng	fra	Are they happy?	Sont-ils heureux ?
eng	fra	Those present at the meeting were surprised at the news.	Ceux qui étaient présents à la réunion furent surpris par la nouvelle.
eng	fra	I can't allow this.	Je ne peux pas autoriser ceci.
eng	fra	Tell us how to solve the problem.	Dis-nous comment résoudre le problème.
eng	fra	She will be jealous.	Elle sera jalouse.
eng	fra	The committee consists of scientists and engineers.	Le comité est composé de scientifiques et d'ingénieurs.
eng	fra	Have you ever been kissed before?	Vous a-t-on jamais embrassés auparavant ?
eng	fra	I don't like it when you're so busy.	Je n'aime pas que tu sois si occupé.
eng	fra	Now she understands what I mean.	Maintenant elle comprend ce que je veux dire.
eng	fra	This is the unforgettable place where we met each other for the first time.	C'est le lieu inoubliable où nous nous sommes rencontrés pour la première fois.
eng	fra	Please call on me when it is convenient for you.	Faites appel à moi quand cela vous arrange, s'il vous plait.
eng	fra	We still can't see it.	Nous ne pouvons pas encore le voir.
eng	fra	War is the father of all.	La guerre est mère de toute chose.
eng	fra	I thought your parents liked me.	Je pensais que tes parents m'appréciaient.
eng	fra	I thought the questions were easy.	Je pensais que les questions étaient faciles.
eng	fra	Notice how the hero in an action flick never seems to run out of ammo?	Vous avez remarqué que les héros de films d'action semblent n'être jamais à court de munitions ?
eng	fra	You seem to have the wrong number.	Vous semblez détenir le mauvais numéro.
eng	fra	Both Tom and Mary have a car.	Tom et Mary ont chacun une voiture.
eng	fra	All I want to do now is sleep.	Tout ce que je souhaite faire maintenant, c'est dormir.
eng	fra	I had to change clothes because what I was wearing wasn't appropriate for the situation.	J'ai dû changer de vêtements parce que ce que je portais ne convenait pas à la situation.
eng	fra	I'd rather not try.	Je préférerais ne pas essayer.
eng	fra	You're a good chess player.	Vous êtes un bon joueur d'échecs.
eng	fra	You can't survive without money.	Tu ne peux pas survivre sans argent.
eng	fra	I only have eyes for you.	Je n'ai d'yeux que pour toi.
eng	fra	What do you think of Tom's new tattoo?	T'en penses quoi du nouveau tatouage de Tom ?
eng	fra	He fell in love with his best friend.	Il est tombé amoureux de sa meilleure amie.
eng	fra	I'm not as lucky as you.	Je ne suis pas aussi chanceux que toi.
eng	fra	You're scaring the kids.	Tu es en train d'effrayer les enfants.
eng	fra	I am an ordinary person.	Je suis une personne ordinaire.
eng	fra	He abandoned his family and went to live in Tahiti.	Il a abandonné sa famille et il est parti vivre à Tahiti.
eng	fra	I can do without his help.	Je peux me passer de son aide.
eng	fra	He left the door unlocked.	Il ne verrouilla pas la porte.
eng	fra	Salt and pepper completely and add a dash of nutmeg.	Salez et poivrez le tout et ajoutez une pincée de noix de muscade.
eng	fra	I share an apartment with my brother.	Je partage un appartement avec mon frère.
eng	fra	My plan worked.	Mon plan a fonctionné.
eng	fra	I think maybe you've made a mistake.	Je pense que tu as peut-être fait une erreur.
eng	fra	I am almost ready.	Je suis quasiment prête.
eng	fra	It is preoccupation with possession, more than anything else, that prevents men from living freely and nobly.	C'est leur préoccupation de la propriété, plus que toute autre chose, qui empêche les hommes de vivre librement et noblement.
eng	fra	My door's always open.	Ma porte est toujours ouverte.
eng	fra	We've been accused of ingratitude.	Nous avons été accusés d'ingratitude.
eng	fra	He had words with his friend and then struck him.	Il eut des mots avec son ami et le frappa alors.
eng	fra	I did that the way you suggested.	J'ai fait ça comme tu l'as suggéré.
eng	fra	I've tried to be your friend.	J'ai essayé d'être ton ami.
eng	fra	I think I know that guy.	Je pense que je connais ce type.
eng	fra	I'm here. Do you want to chat?	Je suis là, veux-tu clavarder ?
eng	fra	I know you have a girlfriend.	Je sais que vous avez une nana.
eng	fra	Tom is still a little boy.	Tom est encore un petit garçon.
eng	fra	You're very understanding.	Vous êtes très compréhensif.
eng	fra	You're the perfect woman for me.	Tu es la femme parfaite pour moi.
eng	fra	I'm tired of arguing.	J'en ai assez de me disputer.
eng	fra	Tom says we can start without him.	Tom dit que nous pouvons commencer sans lui.
eng	fra	I only wish I could return the favor.	Je souhaiterais seulement pouvoir vous rendre la faveur.
eng	fra	All we can do is wait for the police to arrive.	Tout ce que nous pouvons faire est d'attendre que la police arrive.
eng	fra	I've requested asylum.	J'ai demandé l'asile.
eng	fra	Students bustled about all night.	Les étudiants se démenèrent toute la nuit.
eng	fra	The girls fainted.	Les filles se sont évanouies.
eng	fra	I've always considered you a close friend.	Je t'ai toujours considérée comme une amie intime.
eng	fra	I'm still trying.	J'essaye toujours.
eng	fra	Public opinion polls are barometers of confidence in the government.	Les sondages d'opinion auprès du public sont des baromètres de la confiance dans le gouvernement.
eng	fra	I have to study.	Je dois étudier.
eng	fra	What kind of ship is that?	De quelle sorte de navire s'agit-il ?
eng	fra	Many people believe acupuncture can cure diseases.	Plusieurs croient que l'acuponcture peut guérir les maladies.
eng	fra	That's all you get.	C'est tout ce qu'on obtient.
eng	fra	Victory is unlikely but not impossible.	La victoire est improbable mais pas impossible.
eng	fra	It's double Dutch to me.	C'est du chinois pour moi.
eng	fra	It doesn't surprise me.	Ça ne me surprend pas.
eng	fra	I was born to love you.	Je suis né pour t'aimer.
eng	fra	I was welcomed whenever I visited him.	Je recevais un bon accueil, à chaque fois que je le visitais.
eng	fra	Tom didn't know anything about Mary's past.	Tom ne savait rien du passé de Mary.
eng	fra	What's the name of that bird?	Comment nomme-t-on cet oiseau ?
eng	fra	Tom said Mary was happy.	Tom a dit que Mary était heureuse.
eng	fra	The power of doing anything with quickness is always prized much by the possessor, and often without any attention to the imperfection of the performance.	La facilité de faire vite est quelquefois trop prisée par la personne qui la possède et qui ne voit pas les imperfections de son ouvrage.
eng	fra	He is ready to join us under one condition.	Il est prêt à se joindre à nous à une condition.
eng	fra	He no longer works here.	Il ne travaille plus ici.
eng	fra	I like the ocean.	J'aime l'océan.
eng	fra	Don't tell me you're tired already.	Ne me dis pas que tu es déjà fatiguée !
eng	fra	I remember being on a ship when I was only five years old.	Je me souviens avoir été sur un bateau lorsque je n'avais que cinq ans.
eng	fra	He often takes his children to the zoo.	Il emmène souvent ses enfants au zoo.
eng	fra	I thought it might be you.	Je pensais que ça pouvait être vous.
eng	fra	It's too bad that you're reacting like this.	C'est vraiment dommage que tu réagisses comme ça.
eng	fra	I need a break.	J'ai besoin d'une pause.
eng	fra	He who sleeps with dogs wakes up with fleas.	Qui dort avec des chiens se réveille avec des puces.
eng	fra	He's born from a Jewish mother and a Muslim father; this helped him much to develop a kind of openmindedness.	Il est né d'une mère juive et d'un père musulman, cela l'a beaucoup aidé à cultiver une certaine ouverte d'esprit.
eng	fra	Would you like some cookies?	Aimerais-tu des biscuits ?
eng	fra	Keep the door locked.	Gardez la porte verrouillée.
eng	fra	My father quit drinking.	C'est mon père qui a arrêté de boire.
eng	fra	I would've drowned if you hadn't saved me.	Je me serais noyée si vous ne m'aviez pas sauvée.
eng	fra	I can't give up.	Je ne peux pas m'arrêter.
eng	fra	I visited Boston last month.	J'ai visité Boston le mois dernier.
eng	fra	Have you come to register a crime?	Êtes-vous venu pour rapporter un crime ?
eng	fra	Is it really you who started art classes?	C'est bien toi qui as commencé des cours de dessin ?
eng	fra	Have you found a partner by now?	As-tu trouvé un partenaire jusqu'à présent ?
eng	fra	He struck a match.	Il frotta une allumette.
eng	fra	I'm learning Occitan.	J'apprends l'occitan.
eng	fra	You really are something.	Tu es vraiment quelque chose.
eng	fra	He is a medical student.	Il est étudiant en médecine.
eng	fra	I have no money in my pocket.	Je n'ai pas d'argent en poche.
eng	fra	Tom can't ski.	Tom ne sait pas skier.
eng	fra	I just know that I don't want to be married to you.	Je sais que je ne veux pas être mariée avec vous, un point c'est tout.
eng	fra	The book is new.	Ce livre est neuf.
eng	fra	It rained hard all day.	Il a plu beaucoup toute la journée.
eng	fra	I always get nervous in her presence.	Sa présence me rend toujours nerveux.
eng	fra	Do you have a problem with me?	Tu as un problème avec moi ?
eng	fra	She let me go.	Elle me laissa partir.
eng	fra	He likes to play football.	Il aime jouer au foot.
eng	fra	You shouldn't be in here.	Tu ne devrais pas être là-dedans.
eng	fra	I was surprised at her immediate recognition of me.	J'ai été surpris qu'elle me reconnaisse tout de suite.
eng	fra	I wrote a letter to my parents at home.	J'ai écrit une lettre à mes parents à la maison.
eng	fra	I'm sure I haven't forgotten anything this time.	Je suis sûr de n'avoir rien oublié, cette fois.
eng	fra	Please get this work finished by Monday.	Pouvez-vous finir ce travail pour lundi, s'il vous plaît?
eng	fra	We just need to stay calm.	Nous devons juste rester calmes.
eng	fra	That would be unethical.	Ce ne serait pas éthique.
eng	fra	Tom is my enemy.	Tom est mon ennemi.
eng	fra	This makes me sad.	Ceci me rend triste.
eng	fra	The book is up there.	Le livre est tout en haut.
eng	fra	He beat the shit out of me.	Il m'a cassé la gueule.
eng	fra	It's dangerous to play around the fire.	C'est dangereux de jouer autour du feu.
eng	fra	I'm lazy.	Je suis paresseux.
eng	fra	He wants you to come home.	Il veut que tu viennes chez nous.
eng	fra	I like this color as well.	J'aime aussi cette couleur.
eng	fra	Men differ from other animals in that they can think and speak.	Les hommes diffèrent des autres animaux en cela qu'ils peuvent penser et parler.
eng	fra	We have a problem.	Nous avons un problème.
eng	fra	I thought things would change.	Je pensais que les choses auraient changées.
eng	fra	A novel idea occurred to me.	Une nouvelle idée m'est venue à l'esprit.
eng	fra	Show me everything.	Montre-moi tout.
eng	fra	I will advise you on the matter.	Je vais vous donner un conseil à ce sujet.
eng	fra	They will follow Tom.	Ils suivront Tom.
eng	fra	What do you mean by it?	Que voulez-vous ainsi signifier ?
eng	fra	Save me!	Épargnez-moi !
eng	fra	She wrapped the gift in white tissue paper and put a big red bow on top.	Elle enveloppa le cadeau dans du papier de soie et mit un gros nœud rouge sur le dessus.
eng	fra	Do you think he will like my gift?	Pensez-vous qu'il appréciera mon cadeau ?
eng	fra	Afterward, bake in oven preheated to 175ºC for about 1 hour.	Après, faire cuire dans un four préchauffé à 175 ºC pour environ 1 heure.
eng	fra	The country seethed over the issue of national defense.	Le pays était en effervescence au sujet de la question de la défense nationale.
eng	fra	No one can do anything.	Personne ne peut faire quoi que ce soit.
eng	fra	They looked on him as their leader.	Ils le considéraient comme leur chef.
eng	fra	I put the kettle on the cooker.	J'ai mis la bouilloire sur la cuisinière.
eng	fra	Would you do that if you had the chance?	Le ferais-tu, si tu en avais l'occasion ?
eng	fra	We are expecting the publication of his book.	Nous attendons la publication de son ouvrage.
eng	fra	I was much annoyed with her.	J'étais vraiment fâché après elle.
eng	fra	Like mother, like daughter.	La pomme ne tombe jamais loin de l'arbre.
eng	fra	Go in the field.	Va dans le champ.
eng	fra	Don't sneak up on me like that.	Ne te faufile pas derrière moi comme ça.
eng	fra	My uncles live in London.	Mes oncles vivent à Londres.
eng	fra	My sweetheart said it was only a temporary separation.	Ma copine a dit que ce n'était qu'une séparation temporaire.
eng	fra	A car in itself is neither good nor bad; it depends on the driver.	Une voiture en elle-même n'est ni bonne ou mauvaise, tout dépend du conducteur.
eng	fra	Tom can come back here anytime he wants.	Tom peut revenir ici quand il le souhaite.
eng	fra	Is there any help available?	Y a-t-il une quelconque aide de disponible ?
eng	fra	It's too much for you to handle.	C’est beaucoup trop pour toi.
eng	fra	I'm not your slave!	Je ne suis pas ton esclave !
eng	fra	I want to talk to her.	Je veux lui parler.
eng	fra	He is what we call a musical genius.	Il est ce que nous appelons un génie de la musique.
eng	fra	We still don't know the truth.	Nous ne savons toujours pas la vérité.
eng	fra	Eat whatever you like.	Mange tout ce que tu veux.
eng	fra	If you're cheating on me, you're going to regret it.	Si tu me trompes, tu vas le regretter.
eng	fra	Don't ever talk to me again!	Ne m'adresse plus jamais la parole !
eng	fra	The bill, please! I'll get this today.	L'addition ! Aujourd'hui c'est moi qui régale.
eng	fra	That belongs to my brother.	Cela appartient à mon frère.
eng	fra	It may possibly be fine tomorrow.	Ça peut peut-être convenir demain.
eng	fra	His success delighted his parents.	Son succès réjouissait ses parents.
eng	fra	Are you mentally ill?	Êtes-vous mentalement dérangés ?
eng	fra	Could you give an example?	Pourriez-vous donner un exemple ?
eng	fra	Will it bother you if I smoke?	Cela vous dérange-t-il que je fume ?
eng	fra	You may use his library.	Vous pouvez faire usage de sa bibliothèque.
eng	fra	Remember that not getting what you want is sometimes a wonderful stroke of luck.	Considère que de ne pas obtenir ce que l’on veut est parfois une grande aubaine.
eng	fra	Be prepared.	Soyez prêts !
eng	fra	I will go, rain or shine.	J'irai, qu'il pleuve ou qu'il rayonne.
eng	fra	Anarchy can happen during wartime.	L'anarchie peut survenir en temps de guerre.
eng	fra	That doesn't make any sense to me.	Ça n'a pour moi aucun sens.
eng	fra	What do they need?	De quoi ont-ils besoin ?
eng	fra	I'm motivated.	Je suis motivé.
eng	fra	Let's practice with the foil.	Exerçons-nous au fleuret.
eng	fra	Is there a Percy in your class?	Y a-t-il un Percy dans ta classe ?
eng	fra	He checked the calculations again just to make sure.	Il a revérifié les calculs pour être sûr.
eng	fra	We have to solve the problem.	Nous devons résoudre le problème.
eng	fra	Sooner or later, we'll do it.	Tôt ou tard, nous le ferons.
eng	fra	I caught a cold yesterday.	J'ai pris froid hier.
eng	fra	It is time to go to school.	C'est l'heure d'aller à l'école.
eng	fra	I took a walk.	Je me suis promené.
eng	fra	I don't want to cause you any trouble.	Je ne veux pas te causer d'ennuis.
eng	fra	How can you do this to me?	Comment peux-tu me faire ça ?
eng	fra	I'm not taking no for an answer.	Je ne prends pas « non » pour une réponse.
eng	fra	You don't have to blame yourself for that.	Il ne faut pas t'en vouloir pour ça.
eng	fra	Tom is suspicious of Mary even though he declares otherwise.	Tom se méfie de Marie, même s'il affirme le contraire.
eng	fra	I thought you were serious.	Je pensais que vous étiez sérieux.
eng	fra	Oh My God! I left the wallet in my room!	Mon Dieu ! J'ai laissé le portefeuille dans ma chambre !
eng	fra	Take your hand off my neck.	Retire ta main de mon cou.
eng	fra	They're early.	Ils sont en avance.
eng	fra	She hates speaking in public.	Elle déteste parler en public.
eng	fra	A religion that can tolerate the others seldom thinks about its circulation.	Une religion qui peut tolérer les autres ne songe guère à sa propagation.
eng	fra	I have to hurry!	Je dois me dépêcher !
eng	fra	I want to have a part-time job, too.	Je veux aussi avoir un emploi à temps partiel.
eng	fra	They want the best.	Ils veulent la meilleure.
eng	fra	The travelers are waiting to know the cause of the delay.	Les voyageurs attendent de savoir la cause du retard.
eng	fra	It never occurred to him that she would get angry.	Il n'avait jamais pensé qu'elle se mettrait en colère.
eng	fra	Are you old enough to drive?	Êtes-vous assez âgé pour conduire ?
eng	fra	I will tell you what love is. It's very embarrassing.	Je vais vous dire ce qu'est l'amour. C'est très embarrassant.
eng	fra	"Free" as in free speech, not as in free beer.	« Free » comme dans discours libre, pas comme dans bière gratuite.
eng	fra	This medicine will do you good.	Ce médicament te fera du bien.
eng	fra	You should avoid binge eating.	Tu devrais éviter de te gaver.
eng	fra	Tom is making tea.	Tom fait du thé.
eng	fra	Tom decided that it wasn't necessary to pay that bill today.	Tom a décidé qu'il n'était pas nécessaire de payer cette facture aujourd'hui.
eng	fra	She meant no harm.	Elle ne pensait pas à mal.
eng	fra	The pie is delicious.	Cette tourte est délicieuse.
eng	fra	Mouloud Mammeri was an Algerian writer.	Mouloud Mammeri était un écrivain Algérien.
eng	fra	This work is simple enough for a child to do.	Ce travail est assez simple pour être accompli par un enfant.
eng	fra	What games do you have on your phone?	Quels jeux as-tu sur ton téléphone ?
eng	fra	Why don't you like talking about politics?	Pourquoi n'aimes-tu pas parler de politique ?
eng	fra	He left ten minutes ago.	Il est parti il y a 10 minutes.
eng	fra	She ignored all my warnings.	Elle a ignoré tous mes avertissements.
eng	fra	If Cleopatra's nose had been shorter, the whole face of the world would have been changed.	Le nez de Cléopâtre, s'il eût été plus court, toute la face de la terre aurait changé.
eng	fra	It is not impossible.	Ce n'est pas impossible.
eng	fra	When did you last see my brother?	Quand as-tu vu mon frère pour la dernière fois ?
eng	fra	The air seems damp.	L'air semble humide.
eng	fra	At last, we got to the lake.	Enfin, nous parvînmes au lac.
eng	fra	I don't care how much you want it. I'm not going to give it to you.	Je me fiche de combien tu le veux. Je ne vais pas te le donner.
eng	fra	Are you implying something?	Est-ce que tu sous-entends quelque chose ?
eng	fra	I love you and I'll always love you.	Je t'aime et t'aimerai toujours !
eng	fra	I just don't buy it.	Je ne marche pas, un point c'est tout.
eng	fra	They looked very happy.	Elles ont eu l'air très heureuses.
eng	fra	That's doubtful.	C'est douteux.
eng	fra	No, you're not excused!	Non, vous n'êtes pas excusées !
eng	fra	"Will you be at my party tomorrow night?" "I'll try to be there."	« Serez-vous à ma soirée, demain ? » « J'essaierai d'y être. »
eng	fra	I'm not forgetful.	Je ne suis pas oublieux.
eng	fra	He ran outside naked.	Il a couru nu dehors.
eng	fra	According to the Bible, God created the world in six days.	D'après la Bible, Dieu créa la Terre en six jours.
eng	fra	They are sensible girls.	Ce sont des jeunes filles sérieuses.
eng	fra	I am also happy.	Je suis heureux, moi aussi.
eng	fra	The key is in the door.	La clef est sur la porte.
eng	fra	What did he do to you?	Que t'a-t-il fait ?
eng	fra	To be honest, my duties here are very ill defined, or rather not defined at all, but only adumbrated.	Pour être honnête, mes responsabilités ici sont très mal définies, ou plus exactement pas définies du tout, juste ébauchées.
eng	fra	You tell us the truth.	Vous nous dites la vérité.
eng	fra	What's going on?	Que se passe-t-il ?
eng	fra	We're out of ammunition.	Nous sommes à court de munitions.
eng	fra	Why must I suffer?	Pourquoi dois-je souffrir ?
eng	fra	You're looking very well.	Vous avez l'air très bien.
eng	fra	I would like to talk to you if you wouldn't mind.	J'aimerais vous parler si ça ne vous dérange pas.
eng	fra	Are you a fresher?	Es-tu bizut ?
eng	fra	Please choose wisely.	Veuillez choisir judicieusement.
eng	fra	I agree with you.	Je suis d'accord avec vous.
eng	fra	I guess having zero shame is the price of genius.	J'imagine que n'avoir aucune honte est le prix du génie.
eng	fra	Don't talk to him while he's studying.	Ne lui parle pas pendant qu'il étudie.
eng	fra	I would like a steak and a mixed salad.	Je voudrais un steak et une salade mixte.
eng	fra	I know that Tom is almost asleep.	Je sais que Tom est presque endormi.
eng	fra	Can you introduce me to your friend?	Pouvez-vous me présenter votre ami ?
eng	fra	That sounds dangerous.	Ça a l'air dangereux.
eng	fra	"Think outside the box." "What box?"	« Sortez du cadre ! » « Quel cadre ? »
eng	fra	How in the world did you find me?	Comment diable m'avez-vous trouvée ?
eng	fra	Nothing's working.	Rien ne fonctionne.
eng	fra	He showed me his photograph album.	Il m'a montré son album photo.
eng	fra	I will go to Ireland this summer.	J'irai en Irlande cet été.
eng	fra	You should not do that.	Tu ne dois pas faire cela.
eng	fra	They rented a house.	Ils louèrent une maison.
eng	fra	I couldn't help but laugh.	Je ne pouvais m'empêcher de rire.
eng	fra	He had three sons who became lawyers.	Il avait trois fils qui devinrent avocats.
eng	fra	Why don't you want to learn English?	Pourquoi ne voulez-vous pas apprendre l'anglais ?
eng	fra	Young people must respect the law.	Les jeunes doivent respecter la loi.
eng	fra	His criticism of the Thai people doesn't jibe at all with my experience of them.	Sa critique du peuple thaï ne s'accorde pas du tout avec l'expérience que j'en ai.
eng	fra	Do you mind if I change the channel?	Cela ne vous dérange pas que je change de chaîne ?
eng	fra	I'll keep it a secret. Don't worry.	Je le garderai secret. Ne t'en fais pas.
eng	fra	In the coming years the textile industry will adapt to the advent of free trade.	L'industrie textile s'adaptera, dans les prochaines années, à l'ouverture du marché à la libre concurrence.
eng	fra	Ants are swarming around the sugar.	Les fourmis pullulent autour du sucre.
eng	fra	Let me go!	Laisse-moi m'en aller !
eng	fra	Drink it down.	Bois-le !
eng	fra	We hardly ate rice during the trip.	Pendant le voyage, on a à peine mangé du riz.
eng	fra	I'm married and I have a daughter.	Je suis marié et j'ai une fille.
eng	fra	It's time for bed.	C'est l'heure de se coucher.
eng	fra	What exactly is that?	De quoi s'agit-il, exactement ?
eng	fra	Turn off the light before you go to bed.	Éteins la lumière avant d'aller au lit.
eng	fra	This sentence is not in English.	Cette sentence n'est pas en anglais.
eng	fra	It's easier said than done.	Plus facile à dire qu'à faire.
eng	fra	Nice timing.	Pile à l'heure !
eng	fra	He thought he could take up the challenge, but in the end he just wasn't up to it.	Il pensait qu'il pourrait relever le défi, mais finalement il n'a juste pas été à la hauteur.
eng	fra	I think Tom is in love with me.	Je crois que Tom est amoureux de moi.
eng	fra	You don't impress me.	Tu ne m’impressionne pas.
eng	fra	I don't like high heat.	Je n'aime pas la chaleur intense.
eng	fra	It sounds simple.	A l'entendre, c'est simple.
eng	fra	What does it take to get some service here?	Que faut-il faire pour être un tant soit peu servi ici ?
eng	fra	It was the most painful thing in my life.	Ce fut la chose la plus douloureuse de ma vie.
eng	fra	In this country the average number of children per family fell from 2 to 1.5.	Dans ce pays, le nombre moyen d'enfants par famille est tombé de 2 à 1,5.
eng	fra	The officer encouraged his men.	L'officier encouragea ses hommes.
eng	fra	Tom is voting.	Tom est en train de voter.
eng	fra	What sort of things do you do on weekends?	Quel genre de trucs fais-tu le week-end ?
eng	fra	I had no idea you collected stamps.	Je n'avais pas idée que vous collectionniez les timbres.
eng	fra	We'll find a way to use it.	Nous trouverons un moyen de l'utiliser.
eng	fra	You don't need luck.	Tu n'as pas besoin de chance.
eng	fra	Tom looks very worried.	Tom a l'air très inquiet.
eng	fra	With whom did you go?	Avec qui êtes-vous allées ?
eng	fra	I often feel homesick.	J'ai souvent le mal du pays.
eng	fra	Germany shares a border with France.	L'Allemagne a une frontière commune avec la France.
eng	fra	What is it you want to talk about?	De quoi veux-tu parler ?
eng	fra	She is materialistic and superficial.	Elle est matérialiste et superficielle.
eng	fra	Let's take that chance.	Saisissons cette chance.
eng	fra	I'd like nothing better than to do that.	Je ne demande qu'à le faire.
eng	fra	Tell me it was a joke.	Dis moi que c'était une plaisanterie.
eng	fra	You must be careful.	Vous devez être prudentes.
eng	fra	Why don't you give up smoking?	Pourquoi n'arrêtez-vous pas de fumer ?
eng	fra	You don't have to go unless you want to.	Tu n'es pas obligé d'y aller, à moins que tu ne le veuilles.
eng	fra	No one ate the cake.	Personne n'a mangé le gâteau.
eng	fra	Take my word for it.	Fiez-vous à ma parole en la matière !
eng	fra	Apparently, I was wrong.	Apparemment, j'avais tort.
eng	fra	It's about time you went to school.	Il est temps que tu ailles à l'école.
eng	fra	Everybody was obeying the speed limit, so I knew there was likely a speed trap ahead.	Tout le monde respectait la limite de vitesse, alors je savais qu'il y avait probablement un radar devant moi.
eng	fra	It's easy for him to make friends.	Il lui est aisé de se faire des amis.
eng	fra	I almost didn't sing that song tonight.	J'ai failli ne pas chanter cette chanson, ce soir.
eng	fra	The driver sustained multiple injuries.	La conductrice a subi plusieurs blessures.
eng	fra	Why didn't you tell us that?	Pourquoi ne nous l'avez-vous pas dit ?
eng	fra	I quit smoking.	J'ai arrêté de fumer.
eng	fra	How did you get in the house?	Comment êtes-vous entré dans la maison ?
eng	fra	You didn't pay.	Tu n'as pas payé.
eng	fra	Tom lost his only son in a car accident.	Tom perdit son seul fils dans un accident de voiture.
eng	fra	Today is my best friend's birthday.	Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de ma meilleure amie.
eng	fra	Tom was alone at the time.	Tom était seul à l'époque.
eng	fra	I would rather have a cat than a dog.	J'aimerais avoir un chat plutôt qu'un chien.
eng	fra	Trust me on that.	Croyez-en moi !
eng	fra	Where did you get the idea?	Où as-tu eu l'idée ?
eng	fra	She traveled all over the world.	Elle a bourlingué partout dans le monde.
eng	fra	How many of you are going?	Combien d'entre-vous partent-ils ?
eng	fra	I will do all I can for you.	Je ferai tout ce que je peux pour toi.
eng	fra	Who broke the mug?	Qui a cassé la tasse ?
eng	fra	What do you see?	Que vois-tu ?
eng	fra	I was deeply touched by the story.	J'ai été profondément ému par l'histoire.
eng	fra	Tom can bake really good apple pies.	Thomas sait faire de succulentes tartes aux pommes.
eng	fra	Tom didn't understand Mary's joke.	Tom n'a pas compris la plaisanterie de Marie.
eng	fra	Sixty percent of Japanese adult males drink alcoholic beverages on a regular basis.	Soixante pourcents des hommes adultes japonais boivent régulièrement de l'alcool.
eng	fra	With this vote, we righted a wrong.	Grâce à ce vote, nous avons réparé une injustice.
eng	fra	Take off your socks, please.	Retire tes chaussettes, s'il te plait.
eng	fra	I really do want to devote some more time to studying French.	Je veux vraiment consacrer davantage de temps à l'apprentissage du français.
eng	fra	The flower died for lack of water.	La fleur est morte par manque d'eau.
eng	fra	I'm having fun.	Je m'amuse.
eng	fra	The day was beginning to break.	Le jour commençait à poindre.
eng	fra	The patient didn't have a fever.	Le patient n'avait pas de fièvre.
eng	fra	Are they satisfied?	Sont-elles contentées ?
eng	fra	I haven't met with Tom recently.	Je n'ai pas rencontré Tom récemment.
eng	fra	I never said you were lying.	Je n'ai jamais dit que vous mentiez.
eng	fra	The problem is not settled yet.	Le problème n'est pas encore résolu.
eng	fra	Everyone is going to be there.	Tout le monde va être là.
eng	fra	There's too much sugar in the coffee.	Il y a trop de sucre dans le café.
eng	fra	Is this going to work?	Est-ce que ça va marcher ?
eng	fra	I don't know how to play pool.	J'ignore comment jouer au billard.
eng	fra	I tried to warn you.	J'ai essayé de te prévenir.
eng	fra	Tom has always performed well in every job he has had.	Tom a toujours fait un bon travail dans tous les emplois qu'il a occupés.
eng	fra	There are no obvious answers.	Il n'y a pas de réponse évidente.
eng	fra	Tom is out of town on business.	Tom est en voyage d'affaires hors de la ville.
eng	fra	I feel a lot better than before.	Je me sens beaucoup mieux qu'avant.
eng	fra	They're here for me.	Elles sont là pour moi.
eng	fra	They accused him of having stolen the bike.	Elles l'ont accusé d'avoir volé le vélo.
eng	fra	Tom can be relied on.	On peut faire confiance à Tom.
eng	fra	His pen was under the table.	Son stylo était sous la table.
eng	fra	That won't happen again.	Cela ne se reproduira pas.
eng	fra	There isn't enough coffee for everybody.	Il n'y a pas assez de café pour tout le monde.
eng	fra	Jacques made it clear that he wanted to meet Mr Gagnon.	Jacques a précisé qu'il souhaitait rencontrer M. Gagnon.
eng	fra	How much is the admission ticket?	Combien coûte le ticket d'entrée ?
eng	fra	Did Tom go alone?	Tom y est-il allé seul ?
eng	fra	The cat arched its back and stretched itself.	Le chat fit le gros dos et s'étira.
eng	fra	I can't see in because the curtains are closed.	Je ne peux pas voir à l'intérieur parce que les rideaux sont fermés.
eng	fra	Tom can't afford to retire.	Tom ne peut pas se permettre de prendre sa retraite.
eng	fra	Turn off the radio.	Éteins la radio.
eng	fra	I took a bath.	J'ai pris un bain.
eng	fra	He gets everything because he's a brown-noser.	Il obtient tout parce que c'est un lèche-cul.
eng	fra	She took two weeks' leave and visited China.	Elle prit deux semaines de congés et visita la Chine.
eng	fra	You are a bit fat.	Tu es un peu gras.
eng	fra	I'm sick of your excuses.	J'en ai marre de tes excuses.
eng	fra	I'm looking forward to going to the zoo with you.	J'ai hâte d'aller au zoo avec toi.
eng	fra	The architecture in this part of the city is ugly.	L'architecture dans cette partie de la ville est affreuse.
eng	fra	That affair doesn't concern me.	Cette affaire ne me concerne pas.
eng	fra	He took off his clothes.	Il retira ses vêtements.
eng	fra	Take a wild guess.	Hasarde une hypothèse !
eng	fra	Please turn the television on.	Allume la télévision s'il te plaît.
eng	fra	Tom didn't get paid for the work he did.	Tom n'a pas été payé pour le travail qu'il a fait.
eng	fra	I can tell this has been difficult for you.	Je peux dire que ça a été dur pour toi.
eng	fra	Singers use microphones to make their voices louder.	Les chanteurs utilisent des microphones pour amplifier leurs voix.
eng	fra	Enjoy your evening.	Passe une bonne soirée !
eng	fra	He's writing a long letter.	Il est en train d'écrire une longue lettre.
eng	fra	The interpreter tries to give the most detail and information possible.	L'interprète essaie de donner autant de détails et d'informations que possible.
eng	fra	I like having breakfast with you.	J'apprécie de prendre le petit-déjeuner avec vous.
eng	fra	Don't you go away.	Ne partez pas.
eng	fra	You have to leave home at six.	Tu dois quitter la maison à six heures.
eng	fra	I'll be direct.	Je serai direct.
eng	fra	Let me go for a drive in your new Toyota.	Laisse-moi faire un tour dans ta nouvelle Toyota.
eng	fra	Jane went out of her way to be nice to the new girl.	Jane a fait un effort pour être gentille avec la nouvelle fille.
eng	fra	I had a bad stomachache.	J'ai eu d'affreux maux d'estomac.
eng	fra	Sorry to trouble you.	Désolé de te déranger.
eng	fra	You can't unscramble an egg.	On ne peut pas débrouiller un œuf.
eng	fra	I handed a map to him.	Je lui tendis une carte.
eng	fra	Tom bolted the door.	Tom a verrouillé la porte.
eng	fra	It needs washing.	Il lui faut être lavée.
eng	fra	Aren't you annoyed by that?	N'es-tu pas ennuyé par ça ?
eng	fra	I don't know what's wrong.	J'ignore ce qui ne va pas.
eng	fra	I have a lot of things to do.	J'ai de nombreuses choses à faire.
eng	fra	Please tell me.	Dites-moi, s'il vous plaît.
eng	fra	My brother is an employee of the electric company.	Mon frère est un employé d'une entreprise électrique.
eng	fra	Are you bringing your camera?	Est-ce que tu prendras ton appareil photo ?
eng	fra	He explained how the accident came about.	Il a expliqué comment l'accident s'est produit.
eng	fra	A drop of mustard fell and stained my tie during lunch.	Une goutte de moutarde est tombée et a taché ma cravate pendant le déjeuner.
eng	fra	Ken seems to have a terrible cold.	Ken semble avoir attrapé un terrible rhume.
eng	fra	How much thinner do you want to be?	De combien voulez-vous être plus minces ?
eng	fra	Tom did exactly as I told him to do.	Tom a fait exactement ce que je lui ai dit de faire.
eng	fra	Do you still remember them? Do you remember the happy days?	T'en souviens-tu encore ? Te souviens-tu des jours heureux ?
eng	fra	How many times have you travelled abroad?	Combien de fois as-tu voyagé à l'étranger ?
eng	fra	This product is well-designed.	Ce produit est bien conçu.
eng	fra	May I switch off the light?	Puis-je éteindre la lumière ?
eng	fra	He came here before noon.	Il est arrivé ici avant midi.
eng	fra	No one has ever complained about that.	Personne ne s'est jamais plaint de cela.
eng	fra	Tom and Mary left the office together at 2:30.	Tom et Mary ont quitté le bureau ensemble à 14 h 30.
eng	fra	I'm afraid of not finishing it in time.	J'ai peur de ne pas le finir à temps.
eng	fra	Reason is the only thing that makes us human.	La raison est la seule chose qui nous rend hommes.
eng	fra	It is difficult to imagine a life with neither television nor the Internet.	Il est difficile d'imaginer une vie sans télévision ni internet.
eng	fra	You can not miss it.	Vous ne pouvez pas le manquer.
eng	fra	You don't know what Tom is capable of.	Vous ne savez pas de quoi Tom est capable.
eng	fra	I'm a very sensitive and emotional person.	Je suis quelqu'un de très sensible et émotif.
eng	fra	I got dumped, again.	Je me suis fait plaquer, encore une fois.
eng	fra	During the day I went to Ikea to return the rug.	Pendant la journée, je suis allé à Ikea pour rendre le tapis.
eng	fra	She tried a third time.	Elle a essayé une troisième fois.
eng	fra	When did you fire Tom?	Quand as-tu viré Tom ?
eng	fra	I want to talk to you about this report.	Je veux m'entretenir avec toi à propos de ce rapport.
eng	fra	Your mindset is somewhat old-fashioned.	Votre état d'esprit est un peu démodé.
eng	fra	I just try to do what I can.	J'essaye juste de faire ce que je peux.
eng	fra	It's getting late.	Il commence à se faire tard.
eng	fra	You can't go yet.	Tu ne peux pas encore t'en aller.
eng	fra	What do you think I've been doing?	Qu'est-ce que tu crois que j'étais en train de faire ?
eng	fra	The city government promised us more low-income housing.	Le gouvernement municipal nous a promis plus d'habitations à loyer modique.
eng	fra	He spoke about peace.	Il a parlé de paix.
eng	fra	Were you unhappy?	Étiez-vous malheureux ?
eng	fra	How glad I am!	Comme je suis content !
eng	fra	I tried to cheer him up.	J'ai essayé de le remonter.
eng	fra	I disapprove of what you say, but I will defend to the death your right to say it.	Je ne suis pas d’accord avec ce que vous dites, mais je me battrai jusqu’à la mort pour que vous ayez le droit de le dire.
eng	fra	Nobody criticized my country.	Personne n'a critiqué mon pays.
eng	fra	Tom didn't act quickly enough.	Tom n'a pas agi assez vite.
eng	fra	Are you sure you have to leave?	Êtes-vous certaine que vous devez partir ?
eng	fra	She is only two years old but is able to count to 100.	Elle a seulement deux ans mais elle est capable de compter jusqu'à cent.
eng	fra	Tom doesn't know who I am.	Tom ne sait pas qui je suis.
eng	fra	She's very interested in music.	Elle s'intéresse beaucoup à la musique.
eng	fra	It's important for us to think about the future of the world.	Il est important pour nous de penser à l'avenir du monde.
eng	fra	I think you should find out where Tom went.	Je pense que tu devrais trouver où Tom est allé.
eng	fra	Tom asked me who was responsible for the accident.	Tom m'a demandé qui était responsable pour l'accident.
eng	fra	It was horrendous.	Ce fut épouvantable.
eng	fra	The streets of New York are very wide.	Les rues de New York sont très larges.
eng	fra	I found this under your bed.	J'ai trouvé ça sous ton lit.
eng	fra	We saw the tower in the distance.	Nous vîmes la tour au loin.
eng	fra	She has a very strong personality.	Elle a une très forte personnalité.
eng	fra	I dropped my earring.	J'ai laissé tomber ma boucle d'oreille.
eng	fra	Tom showed me Mary's picture.	Tom m'a montré la photo de Mary.
eng	fra	I bought this coat at a low price.	J'ai acheté ce manteau à bas prix.
eng	fra	When I get home, someone will be cleaning the garage.	Quand je rentrerai chez moi, quelqu'un sera en train de nettoyer le garage.
eng	fra	Who's their mother?	Qui est leur mère ?
eng	fra	What color is this?	De quelle couleur est-ce ?
eng	fra	Both of them are hungry.	Elles ont toutes les deux faim.
eng	fra	Down came the rain in torrents.	Il pleut à seaux.
eng	fra	I'm not talking about that.	Je ne parle pas de ça.
eng	fra	Do you have her phone number?	As-tu son numéro de téléphone ?
eng	fra	It can't be kept secret forever.	Cela ne peut pas rester secret pour toujours.
eng	fra	I was surprised to hear of his failure.	J'ai été surpris d'apprendre son échec.
eng	fra	Good day! I would like two baguettes and two raisin rolls.	Bonjour ! Je voudrais deux baguettes et deux petits pains aux raisins.
eng	fra	You're not good at this.	Tu n'y es pas bon.
eng	fra	I'm at a truck stop.	Je suis dans un relais routier.
eng	fra	I recommended Tom for the job.	J'ai recommandé Tom pour ce travail.
eng	fra	I had the exact same feeling.	J'ai eu exactement le même sentiment.
eng	fra	He's out now.	Il est actuellement à l'extérieur.
eng	fra	You've ruined your clothes.	Vous avez dégueulassé vos vêtements.
eng	fra	I have a sore throat and runny nose.	J'ai mal à la gorge et le nez qui coule.
eng	fra	I also lost my cell phone!	J'ai également perdu mon téléphone portable.
eng	fra	A trip to Mars may become possible in my lifetime.	Voyager sur Mars pourrait devenir possible au cours de mon existence.
eng	fra	Everyone says that the food at this restaurant is very good.	Tout le monde dit que la nourriture de ce restaurant est très bonne.
eng	fra	Write down each word.	Écris chaque mot !
eng	fra	You're not dead.	Vous n'êtes pas morte.
eng	fra	I could hear her sobbing in her bedroom.	Je l'ai entendue sangloter dans sa chambre.
eng	fra	Is my answer correct?	Ma réponse est-elle bonne ?
eng	fra	Everyone recognized his skill.	Tout le monde a reconnu son talent.
eng	fra	Both of them looked scared.	Elles avaient toutes les deux l'air effrayées.
eng	fra	Mr Smith proposed marriage to Jane.	M. Smith a demandé Jane en mariage.
eng	fra	I am 30 years old.	J'ai 30 ans.
eng	fra	This is not a cat, it's a dog.	Ce n'est pas un chat, c'est un chien.
eng	fra	Where's the nearest station?	Où est la gare la plus proche ?
eng	fra	Life is fun.	La vie est amusante.
eng	fra	I have no excuse.	Je suis dépourvu d'excuse.
eng	fra	You fix it.	Tu truques.
eng	fra	Perhaps I'll write a book.	Peut-être que j'écrirai un livre.
eng	fra	We have to warn them.	Nous devons les avertir.
eng	fra	May I ask a personal question?	Puis-je poser une question personnelle ?
eng	fra	Nobody came to help him.	Personne n'est venu pour l'aider.
eng	fra	He smokes like a chimney and drinks like a fish.	Il fume comme un pompier et boit comme une outre.
eng	fra	I'm surprised you weren't invited.	Je suis étonné qu'on ne vous ait pas invitée.
eng	fra	Mr Wood had no sons.	M. Wood n'avait pas de fils.
eng	fra	He seldom comes to see me.	Il vient rarement me voir.
eng	fra	I can't believe I'm even considering this.	Je n'arrive pas à croire que je l'envisage même.
eng	fra	Do you really think Tom can hear us?	Penses-tu vraiment que Tom peut nous entendre?
eng	fra	We want one.	Nous en voulons une.
eng	fra	They lived on farms or in small towns.	Ils vivaient dans des fermes ou de petits villages.
eng	fra	We all missed her.	Elle nous manque à tous.
eng	fra	She has never been asked out on a date.	Elle n'a encore jamais été conviée à un rendez-vous galant.
eng	fra	He and I are classmates.	Lui et moi sommes camarades de classe.
eng	fra	Do you like that?	Ça te plaît ?
eng	fra	Everyone was given enough food and clothing.	Tout le monde a donné assez de nourriture et de vêtements.
eng	fra	She is very proud of her daughter.	Elle est très fière de sa fille.
eng	fra	You love her more than me.	Tu l'aimes plus que moi.
eng	fra	I've never taught anyone anything.	Je n’ai jamais rien appris à personne.
eng	fra	Mary passed the test with flying colors.	Marie a passé l'examen avec brio.
eng	fra	I know what happened to Tom.	Je sais ce qu'il est arrivé à Tom.
eng	fra	I don't have sugar with my coffee.	Je ne prends pas de sucre avec mon café.
eng	fra	Get dressed.	Habillez-vous.
eng	fra	I'm sorry, but it's past your bedtime.	Je suis désolée, mais l'heure d'aller te coucher est passée.
eng	fra	What are some foods you usually eat with your children?	Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec vos enfants ?
eng	fra	I rest on your promise.	Je me repose sur votre promesse.
eng	fra	Why did you side with him instead of me?	Pourquoi t'es-tu mis de son côté plutôt que du mien ?
eng	fra	I know Tom was truthful.	Je sais que Tom était sincère.
eng	fra	I have to talk to you alone.	Je dois vous parler seule à seuls.
eng	fra	Uh... How's that working?	Euh... Comment ça fonctionne ?
eng	fra	She is devoted to her husband.	Elle est totalement dévouée à son mari.
eng	fra	Never has he returned since.	Depuis, il n'est jamais revenu.
eng	fra	My grandmother passed away peacefully last night.	Ma grand-mère est décédée paisiblement la nuit dernière.
eng	fra	I have to do it again.	Je dois le refaire.
eng	fra	I don't know exactly how or why that happened.	J'ignore exactement comment et pourquoi c'est arrivé.
eng	fra	I left home early so I wouldn't miss the train.	Je suis partie tôt de la maison pour être sûre ne pas rater le train.
eng	fra	Stop pretending to not understand.	Arrête de faire semblant de ne pas comprendre.
eng	fra	Don't mix business with pleasure.	Ne mélange pas les affaires et le plaisir.
eng	fra	She used to drink beer.	Elle avait l'habitude de boire de la bière.
eng	fra	May I use your phone?	Puis-je utiliser votre téléphone ?
eng	fra	Doctors save lives.	Les médecins sauvent des vies.
eng	fra	Is there enough food for everyone?	Y a-t-il assez à manger pour tout le monde ?
eng	fra	Water from that river is not potable.	On ne peut pas boire l'eau de cette rivière.
eng	fra	Get the kid to bed.	Mets le gosse au lit !
eng	fra	My father can speak French, but my mother can't.	Mon père sait parler français, mais pas ma mère.
eng	fra	It tasted sweet.	Ça goûtait sucré.
eng	fra	It is impossible to put the plan into practice.	Il est impossible de mettre ce plan à exécution.
eng	fra	Tom didn't tell me who he was waiting for.	Tom ne m'a pas dit qui il attendait.
eng	fra	I won first prize.	J'ai remporté le premier prix.
eng	fra	You are playing hard-to-get.	Vous vous faites désirer.
eng	fra	This is the end of my story.	C'est la fin de mon histoire.
eng	fra	I'd like to thank you.	J'aimerais te remercier.
eng	fra	Do you think you could do that again?	Pensez-vous pouvoir refaire cela ?
eng	fra	He turned the key.	Il tourna la clé.
eng	fra	"Might be a bit stiff..." "Stiff?" "I mean the viscosity is too high."	"Ça pourrait être un peu raide..." "Raide ?" " Je veux dire que la viscosité est trop grande."
eng	fra	I don't want to talk to you.	Je ne veux pas vous parler.
eng	fra	The medicine didn't do me any good.	Ce médicament ne m'a été d'aucun secours.
eng	fra	The computer stopped working after an automatic system update.	L'ordinateur a cessé de fonctionner après une mise à jour système automatique.
eng	fra	What are we supposed to do?	Que sommes-nous censées faire ?
eng	fra	He's a blue blood.	Il a du sang bleu.
eng	fra	The Mozilla Foundation released the latest version of its email/news-client software, "Thunderbird 2.0.0.14" on May 1st.	La Fondation Mozilla a sorti sa toute dernière version de son logiciel client de messagerie/news, « Thunderbird 2.0.0.14 » le 1er mai.
eng	fra	The trade agreement must provide a level playing field in which to compete.	Le traité commercial doit fournir un terrain neutre sur lequel se concurrencer.
eng	fra	We'll have to take that risk.	Nous devrons prendre ce risque.
eng	fra	Don't you think it's wonderful?	Ne trouves-tu pas cela merveilleux ?
eng	fra	That is pretty awesome!	C'est assez effarant !
eng	fra	You are handsome.	Tu es beau.
eng	fra	I give you a book.	Je te donne un livre.
eng	fra	What is the name of that bird?	Comment se nomme cet oiseau ?
eng	fra	You're fascinating.	Tu es fascinant.
eng	fra	Don't play dumb!	Ne fais pas l'imbécile.
eng	fra	Don't make fun of other people.	Ne te moque pas des autres personnes.
eng	fra	Mr. Yoshida never breaks his promise.	M. Yoshida ne rompt jamais ses promesses.
eng	fra	I feel bad for them.	Je compatis avec elles.
eng	fra	I'm guessing this is yours.	Je suppose que c'est la tienne.
eng	fra	Are you all doing well?	Allez-vous tous bien ?
eng	fra	You've been kissed, haven't you?	Vous vous êtes fait embrasser, n'est-ce pas ?
eng	fra	I stopped by her house.	Je me suis arrêté chez elle.
eng	fra	The whole is greater than the sum of the parts.	Le tout vaut plus que la somme de ses parties.
eng	fra	Mary asked her family for a loan.	Marie a demandé un prêt à sa famille.
eng	fra	He slept an hour.	Il dormit une heure.
eng	fra	Local shops do good business with tourists.	Les boutiques locales gagnent beaucoup d'argent grâce aux touristes.
eng	fra	Is she at home?	Est-elle à la maison ?
eng	fra	We cannot afford it.	Nous ne pouvons pas nous le permettre.
eng	fra	But the universe is infinite.	Mais l'univers est infini.
eng	fra	They're expensive.	Ils sont onéreux.
eng	fra	Did you guess the end of the story?	As-tu deviné la fin de l'histoire ?
eng	fra	Thank you, from the bottom of my heart!	Merci du fond du cœur !
eng	fra	I tried to imagine life on the moon.	J'ai essayé d'imaginer la vie sur la Lune.
eng	fra	I bet you're talking about Tom.	Je parie que vous êtes en train de parler de Tom.
eng	fra	Please show me that.	Montre-moi cela, je te prie !
eng	fra	At least, no one was hurt.	Au moins, personne ne fut blessé.
eng	fra	It's time to go to bed. Turn off the radio.	Il est l'heure de dormir. Eteins la radio.
eng	fra	He hasn't got over the death of his wife yet.	Il ne s'est pas encore remis de la mort de sa femme.
eng	fra	Stop micromanaging everything!	Arrête de tout gérer!
eng	fra	We've only got three more days.	Nous avons seulement trois jours de plus.
eng	fra	I just want to say I'm glad you're here.	Je veux juste dire que je suis contente que tu sois ici.
eng	fra	I told you about this last week.	Je vous ai parlé de ceci la semaine dernière.
eng	fra	The only reason to be a human being, is to be.	La seule raison d'être d'un être, c'est d'être.
eng	fra	French people eat frogs and are rude!	Les Français mangent des grenouilles et sont grossiers !
eng	fra	These pants fit me well.	Ce pantalon me va bien.
eng	fra	I know the whole of the story.	Je connais la totalité de l'histoire.
eng	fra	Is Tom related to Mary?	Tom a-t-il un lien de parenté avec Mary ?
eng	fra	I know Tom is a bit chubby.	Je sais que Tom est un peu enveloppé.
eng	fra	Please come here.	Venez ici, je vous prie.
eng	fra	I am determined to spend my lifetime pursuing my ideals.	Je suis déterminé à passer toute ma vie à poursuivre mes idéaux.
eng	fra	He seemed to know what he was doing.	Il avait l'air de savoir ce qu'il était en train de faire.
eng	fra	You're not the only one!	Tu n'es pas le seul.
eng	fra	I have three times as many books as she has.	J'ai trois fois plus de livres qu'elle.
eng	fra	I smiled at him and he smiled back.	Je lui ai souri et il m'a retourné mon sourire.
eng	fra	He is determined to go to England.	Il est déterminé à aller en Angleterre.
eng	fra	I just want a little more information.	Je veux juste un peu plus d'informations.
eng	fra	How's that going for you?	Comment cela se passe-t-il pour vous ?
eng	fra	He quickly scanned my manuscript.	Il parcourut rapidement mon manuscrit.
eng	fra	Do they learn English?	Est-ce qu'ils étudient l'anglais ?
eng	fra	I did everything I was supposed to do.	J'ai fait tout ce que j'étais supposé faire.
eng	fra	She bought a vacuum cleaner at the supermarket.	Elle a acheté un aspirateur au supermarché.
eng	fra	What happened to the rest of your crew?	Qu'est-il arrivé au reste de votre équipage ?
eng	fra	They can't be ignored.	Ils ne peuvent être ignorés.
eng	fra	What did Shakespeare write?	Qu'a écrit Shakespeare ?
eng	fra	Please keep quiet.	Restez tranquille s'il vous plait.
eng	fra	The upper part of the mountain is covered with snow.	La partie supérieure de la montagne est couverte de neige.
eng	fra	Geese fly in a V shape.	Les oies volent en formation en V.
eng	fra	When water cools, it can become snow or ice.	Quand l'eau refroidit, elle peut devenir de la neige ou de la glace.
eng	fra	Look at that one there. He's such a lazy bum!	Celui-là, alors, il a vraiment un poil dans la main !
eng	fra	I eat alone.	Je mange seul.
eng	fra	I don't want to give you my money.	Je ne veux pas te donner mon argent.
eng	fra	Why are you even here?	Pourquoi es-tu même ici ?
eng	fra	Tom forgot to do his French homework.	Tom a oublié de faire ses devoirs de français.
eng	fra	It's starting to grow on us.	Nous commençons à y être sensibilisés.
eng	fra	You're greedy.	Tu es avide.
eng	fra	He gave me a firm hand grasp.	Il me donna une poignée de main ferme.
eng	fra	I only have one request.	Je n'ai qu'une seule demande.
eng	fra	So what?	Et alors ?
eng	fra	Are you sure she can do this?	Es-tu sûr qu'elle peut faire ça ?
eng	fra	Let's see how this works.	Voyons comment ceci fonctionne.
eng	fra	Wind is a cheap and clean source of energy.	Le vent est une source d'énergie peu chère et propre.
eng	fra	I have unbearable pains.	J'ai des douleurs insupportables.
eng	fra	Do what you want with it.	Fais-en ce que tu veux.
eng	fra	You can't help me.	Tu ne peux pas m'aider.
eng	fra	Make your bed.	Fais ton lit !
eng	fra	You needn't have gone to all that trouble just for me.	Il n'était pas nécessaire que vous vous embêtiez autant juste pour moi.
eng	fra	Are you a member of this crew?	Êtes-vous membre de cet équipage ?
eng	fra	Sami ended up at the hospital.	Sami a fini à l'hôpital.
eng	fra	They forced her to confess.	Ils la forcèrent à la confession.
eng	fra	My cat loves catnip.	Mon chat adore l'herbe à chat.
eng	fra	This is puzzling.	Je trouve cela curieux.
eng	fra	Anyone can use this dictionary.	Tout le monde peut utiliser ce dictionnaire.
eng	fra	I'm not convinced of that.	Je n'en suis pas convaincu.
eng	fra	Which team won the game?	Quelle équipe l'a emporté ?
eng	fra	All three of us are students.	Nous sommes tous les trois étudiants.
eng	fra	I don't want to tell her.	Je ne veux pas lui dire.
eng	fra	I don't believe I'll do that.	Je ne crois pas que je ferai ça.
eng	fra	What is your date of birth?	Quelle est ta date de naissance ?
eng	fra	She worked long into the night.	Elle travailla jusque tard dans la nuit.
eng	fra	Today's agenda concerns the re-election of the student council. If anybody wishes to stand as a candidate, please raise your hand.	L'ordre du jour concerne la ré-élection du conseil étudiant. Si quelqu'un souhaite se porter candidat, veuillez lever la main.
eng	fra	I thought this present might be from you.	J'ai pensé que ce cadeau pouvait être de toi.
eng	fra	What's going to happen to your prisoners?	Que va-t-il advenir de vos prisonniers ?
eng	fra	You always said you wanted to become a scientist. Why didn't you?	Tu as toujours dit que tu voulais devenir scientifique. Pourquoi ne l'es-tu pas devenu ?
eng	fra	I remember something.	Je me souviens de quelque chose.
eng	fra	She entered her terrier in a dog show.	Elle a montré son terrier à l'exposition canine.
eng	fra	Where did I put my coat?	Où ai-je posé mon manteau ?
eng	fra	I've locked the front door.	J'ai fermé à clé la porte de la maison.
eng	fra	Cold weather and insects destroyed their crops.	Le temps froid et les insectes détruisirent leurs récoltes.
eng	fra	Show me your little cat.	Montre-moi ton petit chat.
eng	fra	We are wearing a coat because it's cold here.	On porte un manteau parce qu'il fait froid ici.
eng	fra	She likes the teacher.	Elle aime l'enseignant.
eng	fra	It's just your imagination.	C'est seulement ton imagination.
eng	fra	I can't blame him.	Je ne peux pas le blâmer.
eng	fra	One of the items on your wishlist is on sale.	L'un des produits de votre liste de souhaits est en promotion.
eng	fra	Hitler assumed power in 1933.	Hitler a pris le pouvoir en 1933.
eng	fra	Layla showed Sami her ring.	Layla a montré sa bague à Sami.
eng	fra	Sledding is very easy. All you have to do is sit down tight and let it slide.	Faire de la luge, c'est très simple, il suffit de se caler bien dessus et de se laisser glisser.
eng	fra	I've seen a couple of Kurosawa's films.	J'ai déjà vu deux films de Kurosawa.
eng	fra	Tom often eats beans, rice, potatoes or pasta.	Tom mange souvent des haricots, du riz, des pommes de terre ou des pâtes.
eng	fra	Our refrigerator isn't working.	Notre réfrigérateur ne fonctionne pas.
eng	fra	Why should anyone be surprised?	Pourquoi quiconque devrait-il être surpris ?
eng	fra	It was real hard work.	C'était vraiment un travail difficile.
eng	fra	This could have unintended consequences.	Ça pourrait avoir des conséquences involontaires.
eng	fra	We have a new puppy. He is about 12 weeks old.	Nous avons un nouveau chiot. Il a à peu près 12 semaines.
eng	fra	May I help you?	Puis-je vous aider ?
eng	fra	You're very generous.	Tu es fort généreux.
eng	fra	That sounds like something you would do.	Ça semble être quelque chose que tu ferais.
eng	fra	I want you back today.	Je veux que vous soyez revenues aujourd'hui.
eng	fra	Can you promise me you won't tell Tom?	Pouvez-vous me promettre que vous n'en direz rien à Tom ?
eng	fra	Tom means what he says.	Tom pense ce qu'il dit.
eng	fra	Can I talk to you for a minute?	Je peux te parler une minute ?
eng	fra	What did you drink last night?	Qu'as-tu bu la nuit dernière ?
eng	fra	Stop arguing.	Arrêtez de vous disputer !
eng	fra	Thanks to your stupidity, we lost the game.	Grâce à votre stupidité, nous avons perdu la partie.
eng	fra	Pizza is the kind of food that fits into today's life style.	La pizza est le genre d'alimentation qui convient au style de vie d'aujourd'hui.
eng	fra	Let's go to the mall tonight.	Allons au centre commercial ce soir.
eng	fra	I want my dinner brought to my room.	Je veux que mon déjeuner soit apporté dans ma chambre.
eng	fra	I can't run as fast as you.	Je ne peux pas courir aussi vite que vous.
eng	fra	The station is in the center of the city.	La gare se trouve au centre-ville.
eng	fra	Tom was sent off the pitch for unsportsmanlike behaviour.	Tom a été expulsé du terrain pour avoir eu un comportement anti-sportif.
eng	fra	How's your morning been?	Comment ta matinée s'est-elle passée ?
eng	fra	My plan is to study in Australia.	Mon projet est d'étudier en Australie.
eng	fra	I felt bad about what I did.	Je me suis senti mal au sujet de ce que j'avais fait.
eng	fra	I think I see something.	Je crois que je vois quelque chose.
eng	fra	He's likely to come.	Il est probable qu'il vienne.
eng	fra	It doesn't look right.	Ça n'a pas l'air correct.
eng	fra	I'm slightly hungry.	J'ai légèrement faim.
eng	fra	I don't enjoy teaching children to swim when their parents are around.	Je n'aime pas apprendre aux enfants à nager quand leurs parents sont à côté.
eng	fra	You should do that while you're still able to.	Vous devriez faire ça tant que vous le pouvez encore.
eng	fra	I have finally found you.	Je t'ai enfin trouvé.
eng	fra	I did not order this.	Je n'ai pas commandé ça.
eng	fra	They said she heard voices.	Ils dirent qu'elle entendait des voix.
eng	fra	Her windows were broken and her shutters hung crookedly.	Ses fenêtres étaient cassées et ses volets pendaient tout tordus.
eng	fra	Get in the car, please.	Monte dans la voiture, s'il te plaît.
eng	fra	I wish there were some hot girls in my class.	J'aimerais qu'il y ait des canons dans ma classe.
eng	fra	I owe you nothing.	Je ne te dois rien.
eng	fra	You didn't dress yourself.	Tu ne t'habillais pas.
eng	fra	"What are you looking at?" "Nothing."	"Qu'est-ce que tu regardes ?" "Rien."
eng	fra	I love this town.	J'adore cette ville.
eng	fra	I heard it on TV.	Je l'ai entendu à la télé.
eng	fra	I hear you were grounded.	J'ai entendu dire que vous n'avez pas pu vous envoler.
eng	fra	My glass is empty.	Mon verre est vide.
eng	fra	I always knew you were a nice guy.	J'ai toujours su que tu étais un chic type.
eng	fra	I know a shortcut.	Je connais un raccourci.
eng	fra	She kept on crying.	Elle continua à pleurer.
eng	fra	You can buy the magazine Paris-Match at the stand on the street corner.	On peut acheter la revue Paris-Match dans le kiosque au coin de la rue.
eng	fra	I thought that went well.	J'ai pensé que ça c'était bien passé.
eng	fra	I didn't see much.	Je n'ai pas vu grand chose.
eng	fra	I had to climb over the fence.	Il m'a fallu passer par dessus la barrière.
eng	fra	I'm a beginner, too.	Moi aussi je suis débutant.
eng	fra	What's more useful, the sun or the moon? The moon, of course, it shines when it's dark, but the sun only shines when there's light.	Qui est plus utile, le soleil ou la lune ? La lune, bien entendu, elle brille quand il fait noir, alors que le soleil brille uniquement quand il fait clair.
eng	fra	Night is for sleeping.	La nuit, c'est fait pour dormir.
eng	fra	The teacher pointed her finger at me and asked me to come with her.	Le professeur m'a pointé du doigt, et m'a demandé de la suivre.
eng	fra	He is a lawyer by profession.	Il fait profession d'avocat.
eng	fra	You need to be more attentive in class.	Tu dois être plus attentif en classe.
eng	fra	Don't tease me.	Ne me taquine pas !
eng	fra	Please bring me a half-bottle of wine.	Merci de m'apporter une demi-bouteille de vin.
eng	fra	Eat!	Mangez !
eng	fra	He illustrated the theory with facts.	Il a illustré la théorie avec des faits.
eng	fra	With all due respect.	Avec tout le respect que je vous dois.
eng	fra	Sami dreamed of living in Cairo.	Sami rêvait de vivre au Caire.
eng	fra	It's not going to end well.	Ça ne va pas bien finir.
eng	fra	Cheers!	Merci !
eng	fra	I knew that would interest you.	Je savais que ça vous intéresserait.
eng	fra	Don't you understand what's going on here?	Ne comprends-tu pas ce qui est en train de se passer, ici ?
eng	fra	What do you think you'll do next?	Que pensez-vous faire ensuite ?
eng	fra	Leave my stuff alone.	Laisse mes trucs tranquilles.
eng	fra	I studied last night.	J'ai étudié hier soir.
eng	fra	He is used to such situations.	Il est habitué à de telles situations.
eng	fra	My children live in Boston.	Mes enfants habitent à Boston.
eng	fra	Atomic energy can be used for peaceful ends.	L'énergie atomique peut être utilisée à des fins pacifiques.
eng	fra	This is my favorite project.	C'est mon projet préféré.
eng	fra	I come from Italy and I speak Italian.	Je viens d'Italie et je parle italien.
eng	fra	I think that it is the right time to introduce the product.	Je pense que c'est le bon moment pour présenter le produit.
eng	fra	No, don't say anything!	Non, ne dites rien !
eng	fra	So what is it you want me to do?	Alors c'est quoi que vous voulez que je fasse ?
eng	fra	I've had a very busy morning.	J'ai eu une matinée bien remplie.
eng	fra	I did not betray you.	Je ne t'ai pas trahi.
eng	fra	I was fine this morning until I noticed what they did to me. I'm feeling so aggrieved.	J'étais très bien ce matin jusqu'à ce que je remarque ce qu'elles m'avaient fait. Je me sens tellement chagriné.
eng	fra	There is a flower shop near by.	Il y a un fleuriste près d'ici.
eng	fra	I halved the money with my pal.	J’ai partagé l’argent avec mon pote.
eng	fra	I'm a salesman.	Je suis un vendeur.
eng	fra	It's okay, you can tell me.	C'est bon, vous pouvez me le dire.
eng	fra	I don't feel good.	Je ne me sens pas bien.
eng	fra	He's so handsome.	Il est tellement beau !
eng	fra	I think that we have to go now.	Je crois que nous devons partir maintenant.
eng	fra	This is a photo.	C'est une photo.
eng	fra	We're so glad to have you here.	Nous sommes tellement contents de t'avoir ici !
eng	fra	Human beings seem to find it difficult to give up their old habits.	Les êtres humains semblent avoir du mal à abandonner leurs vieilles habitudes.
eng	fra	I can't believe I'm even considering this.	Je n'arrive pas à croire que je sois même en train de l'envisager.
eng	fra	Please spend a few minutes thinking about this.	Veuillez consacrer quelques minutes à y réfléchir.
eng	fra	She had a good time talking with him about his trip.	Elle a passé un agréable moment à s'entretenir avec lui au sujet de son voyage.
eng	fra	I'm not sure about Hawaii, where there are also many Japanese, but I do find that having at least some Japanese around can be reassuring. That's how I feel.	Je ne suis pas sûr à propos d'Hawaï, où il y a aussi beaucoup de Japonais, mais je pense vraiment qu'avoir au moins quelques Japonais par-ci par-là peut être rassurant. C'est comme cela que je le ressens.
eng	fra	Do you remember anything else?	Vous souvenez-vous de quoi que ce soit d'autre ?
eng	fra	All you do is complain!	Tout ce que vous faites c'est de vous plaindre !
eng	fra	How's your boy doing?	Comment s'en sort ton garçon ?
eng	fra	Let's wait here.	Attendons ici.
eng	fra	Thanks for showing me how to do this.	Merci de me montrer comme faire.
eng	fra	Get some rest.	Prenez quelque repos !
eng	fra	Let's check it out.	Contrôlons-la.
eng	fra	Tom is an economist.	Tom est économiste.
eng	fra	The petals floated on the surface of the water.	Les pétales flottaient sur la surface de l'eau.
eng	fra	Nobody stayed in my country.	Personne n'a séjourné dans mon pays.
eng	fra	We got caught in a rainstorm.	Nous avons été pris dans une tempête de pluie.
eng	fra	I think you ought to pay more attention in class.	Je pense que vous devriez prêter plus d'attention en cours.
eng	fra	I can't show you.	Je ne peux pas vous le montrer.
eng	fra	There's a cat in my house.	Il y a un chat dans ma maison.
eng	fra	I left my dictionary downstairs.	J'ai laissé mon dictionnaire en bas.
eng	fra	You can't ride a horse.	Tu ne sais pas monter à cheval.
eng	fra	Tell me the meaning of life.	Dis-moi le sens de la vie.
eng	fra	I'm not paying for this.	Je ne vais pas payer pour ça.
eng	fra	Most students agree with the proposal, and made a list of arguments in favour of it.	La plupart des étudiants sont d'accord avec la proposition et ont dressé une liste des arguments en sa faveur.
eng	fra	Have you ever gotten a speeding ticket?	Avez-vous jamais pris une amende pour excès de vitesse ?
eng	fra	This is simply amazing.	C'est tout simplement stupéfiant.
eng	fra	I just don't want your dog in my house.	Je ne veux pas de ton chien dans ma maison, un point c'est tout.
eng	fra	She should have been more careful.	Elle aurait dû être plus prudente.
eng	fra	What tea do you drink? Is lemon tea okay?	Que buvez-vous comme thé ? Le thé au citron vous convient-il ?
eng	fra	Which one will they choose?	Laquelle choisiront-elles ?
eng	fra	When Cinderella heard midnight sounding, she left immediately.	Quand Cendrillon a entendu sonner minuit, elle est partie tout de suite.
eng	fra	On the arrow that hits him, the bird sees his own feathers.	Sur la flèche qui l'atteint l'oiseau reconnaît ses plumes.
eng	fra	What's your favorite smell?	Quelle est votre odeur préférée ?
eng	fra	Hasn't anyone seen him?	Personne ne l'a-t-il vu ?
eng	fra	I buried it.	Je l'ai enterrée.
eng	fra	What was her name?	Quel était son nom ?
eng	fra	Who could take the place of him?	Qui est-ce qui pourrait prendre sa place ?
eng	fra	You're free.	Vous êtes libres.
eng	fra	The old professor's lectures are long-winded and ponderous.	Les conférences de ce vieux professeur sont interminables et sentencieuses.
eng	fra	I loved high school.	J'ai adoré le lycée.
eng	fra	The dogs, the cats, and the horses are animals.	Les chiens, les chats et les chevaux sont des animaux.
eng	fra	I think you should open an account here.	Je pense que tu devrais ouvrir un compte ici.
eng	fra	What were you doing that moment?	Que faisiez-vous au juste à ce moment-là ?
eng	fra	She thinks about him all the time.	Elle pense tout le temps à lui.
eng	fra	I don't want to talk about it right now.	Je ne souhaite pas en parler pour le moment.
eng	fra	I have a grenade.	J'ai une grenade.
eng	fra	One thing a married man should never forget is his wedding anniversary.	Une chose qu'un homme marié ne devrait jamais oublier est la date de son anniversaire de mariage.
eng	fra	I was never told that.	On ne me l'a jamais dit.
eng	fra	If you follow my advice, you will have no trouble.	Si vous suivez mon conseil, vous n'aurez aucun souci.
eng	fra	You have a good memory.	Tu as une bonne mémoire.
eng	fra	I'd like to go abroad one day.	Je voudrais bien un jour me rendre à l'étranger.
eng	fra	I can't put up with this noise anymore.	Je ne peux plus supporter ce bruit.
eng	fra	I liked your dancing.	J'ai apprécié ta danse.
eng	fra	I'm not doing this anymore.	Je ne le fais plus.
eng	fra	Come over!	Viens !
eng	fra	I think they like me.	Je pense qu'elles m'apprécient.
eng	fra	The cistern is empty.	La chasse d'eau est vide.
eng	fra	This is Tom's computer.	C'est l'ordinateur de Tom.
eng	fra	I will always be with you.	Je serai toujours avec vous.
eng	fra	I need a knife.	J'ai besoin d'un couteau.
eng	fra	Cigarette smoke bothers me a lot.	La fumée de cigarette m'incommode beaucoup.
eng	fra	Tom was sentenced to life in prison without parole.	Tom fut condamné à la prison à vie sans possibilité de libération conditionnelle.
eng	fra	You have a great job.	Tu as un boulot génial.
eng	fra	I can't keep living the way I've been living.	Je ne peux pas continuer à vivre de la manière dont je vis.
eng	fra	The boundaries which divide Life from Death are at best shadowy and vague. Who shall say where the one ends, and where the other begins?	Les frontières qui divisent la Vie et la Mort sont au mieux vagues et ombragées. Qui dira où l'une commence et où l'autre finit ?
eng	fra	Everyone does what he can.	Chacun fait ce qu'il peut.
eng	fra	Her father never let her go to town with her friends.	Son père ne la laissait jamais aller en ville avec ses amis.
eng	fra	I've got no friends.	Je n'ai aucun ami.
eng	fra	My life has changed quite a lot.	Ma vie a pas mal changé.
eng	fra	This is fucking awesome.	Putain, c'est effarant !
eng	fra	Something is wrong with this washing machine.	Quelque chose ne va pas avec cette machine à laver.
eng	fra	Come on, don't be silly.	Voyons, ne sois pas stupide.
eng	fra	Will you help them?	Les aiderez-vous ?
eng	fra	He kept silent during the meeting.	Il garda le silence pendant la réunion.
eng	fra	Tom still isn't used to the way things work here.	Tom n'est toujours pas habitué à la façon dont les choses fonctionnent.
eng	fra	This house and this land is mine!	Cette maison et ce terrain m'appartiennent.
eng	fra	So what're you saying?	Alors qu'êtes-vous en train de dire ?
eng	fra	If you need me, call.	Si tu as besoin de moi, appelle-moi.
eng	fra	Tom has a beard.	Tom a une barbe.
eng	fra	I am convinced of your innocence.	Je suis convaincu de ton innocence.
eng	fra	Has anybody solved this mystery?	Quelqu'un a-t-il résolu le mystère ?
eng	fra	The keys are on the table.	Les clés sont sur la table.
eng	fra	That's OK.	Ça va.
eng	fra	They're staying.	Elles restent.
eng	fra	That's peculiar.	C'est particulier.
eng	fra	You need to wear a tuxedo.	Il vous faut porter un smoking.
eng	fra	How do you like your new job?	Comment est ce nouveau travail ?
eng	fra	Is he a friend of yours?	Est-il de tes amis ?
eng	fra	It's a real shame that Tom can't be here today.	C'est vraiment dommage que Tom ne puisse pas être là aujourd'hui.
eng	fra	Why would they do that?	Pourquoi feraient-ils cela ?
eng	fra	Our TV is out of order.	Notre téléviseur est cassé.
eng	fra	This squirrel has a nut allergy.	Cet écureuil fait une allergie aux noisettes.
eng	fra	That's the way it is.	C'est comme ça.
eng	fra	One notices readily, Ethel, that French blood courses in your veins.	On s’aperçoit aisément, Éthel, qu’il y a du sang français dans vos veines.
eng	fra	I'll drive to Detroit.	Je vais conduire jusqu'à Detroit.
eng	fra	Why wouldn't you listen to his advice?	Pourquoi n'écouterais-tu pas son conseil ?
eng	fra	I have thirteen names on my list.	J'ai treize noms sur ma liste.
eng	fra	Tell us something.	Dis-nous quelque chose.
eng	fra	They walked upstairs.	Elles ont monté des escaliers.
eng	fra	Why don't you run along?	Pourquoi ne pars-tu pas ?
eng	fra	They entertained us at dinner last night.	Elles nous ont reçues à dîner hier soir.
eng	fra	I did warn you.	Je vous avais prévenu.
eng	fra	Nobody is equal to this young woman in the field of music.	Personne n'égale cette jeune femme dans le domaine musical.
eng	fra	Tom is Muslim, but his parents aren't.	Tom est musulman, mais ses parents ne le sont pas.
eng	fra	The young engineer was deficient in experience.	Le jeune ingénieur manquait d'expérience.
eng	fra	The house is made of stone.	La maison est en pierre.
eng	fra	He is proud of his punctuality.	Il est fier de sa ponctualité.
eng	fra	None of them are present.	Aucun d'entre eux n'est présent.
eng	fra	John left for France yesterday.	John est parti hier pour la France.
eng	fra	He is absorbed in playing tennis, but his brother goes in more for football and baseball.	Il est absorbé à jouer au tennis, mais son frère fait plus du football et du baseball.
eng	fra	I've never seen Tom behave this way before.	Je n'ai jamais vu Tom se comporter comme cela avant.
eng	fra	French is not an easy language.	Le français n'est pas une langue facile.
eng	fra	This book is available at one shop only.	Ce livre n'est disponible que dans un seul magasin.
eng	fra	Don't you want to sit in the front, Tom?	Ne veux-tu pas t'assoir devant, Tom?
eng	fra	How is your surname written?	Comment écrit-on ton nom de famille ?
eng	fra	It's the big one.	C'est le gros.
eng	fra	She was unimpressed.	Elle n'a pas été impressionnée.
eng	fra	Hatred is blind, as well as love.	La haine est aveugle, tout comme l'amour.
eng	fra	Anyone home?	Quiconque est-il à la maison ?
eng	fra	We all are God's sons.	Nous sommes tous enfants de Dieu.
eng	fra	Lock the window before going to bed.	Fermez la fenêtre avant d'aller vous coucher.
eng	fra	Oh! Show me how.	Oh ! Montre-moi comment !
eng	fra	What has become of him since then?	Qu'est-il advenu de lui, depuis lors ?
eng	fra	Don't give up English.	N'abandonne pas l'anglais.
eng	fra	I'm sorry. I got you two mixed up.	Je suis désolé. Je vous ai mélangées toutes les deux.
eng	fra	I don't care about your past.	Votre passé m'indiffère.
eng	fra	You might want to childproof those electrical sockets.	Vous voudrez peut-être vérifier que ces prises électriques sont sécurisées pour les enfants.
eng	fra	Stop that truck.	Arrête ce camion.
eng	fra	Tom is the tallest boy on our football team.	Dans notre équipe de football, c'est Tom le plus grand.
eng	fra	Tom speaks French better than you do.	Tom parle mieux français que vous.
eng	fra	Now I am free.	Maintenant je suis libre.
eng	fra	Somebody answered.	Quelqu'un a répondu.
eng	fra	The fire started in Tom's room.	L'incendie a pris dans la chambre de Tom.
eng	fra	English is spoken almost everywhere.	L'anglais est parlé presque partout.
eng	fra	Summer is slow in coming this year.	L'été met du temps à venir cette année.
eng	fra	Do you know how to turn this device on?	Est-ce que tu sais comment allumer cet appareil ?
eng	fra	You're extroverted.	Vous êtes extravertis.
eng	fra	How do you eat like that without gaining weight?	Comment fais-tu pour manger ainsi, sans prendre de poids ?
eng	fra	I'll act on your advice.	Je vais suivre votre conseil.
eng	fra	Its English version is perfect.	Sa version anglaise est parfaite.
eng	fra	It's so nice to stay at home.	C'est tellement bon de rester chez soi.
eng	fra	It is soft to the touch.	C'est doux au toucher.
eng	fra	I sat beside her.	Je m'assis à côté d'elle.
eng	fra	I was excited.	J'étais excité.
eng	fra	Tom was strangled.	Tom a été étranglé.
eng	fra	This is your house.	C'est votre maison.
eng	fra	Think.	Réfléchissez.
eng	fra	Generally speaking, nobles were only very slightly affected by taxes.	Dans l'ensemble, les nobles étaient très peu touchés par l'impôt.
eng	fra	I'm sorry, I couldn't write earlier because I was ill.	Je suis désolé, je n'ai pas pu écrire plus tôt parce que j'étais malade.
eng	fra	Don't I have some say in this?	N'ai-je pas mon mot à dire là-dedans ?
eng	fra	Let us agree to disagree.	Acceptons que nous ne sommes pas d'accord.
eng	fra	They went out to eat.	Ils sont sortis manger.
eng	fra	I'm going to tell you a secret.	Je vais vous conter un secret.
eng	fra	My hobby is reading.	Mon passe-temps est la lecture.
eng	fra	I lay a hand on his shoulder.	Je pose la main sur son épaule.
eng	fra	You neglected to tell me to buy bread.	Tu ne m'as pas dit d'acheter du pain.
eng	fra	Those two shirts are made from the same material.	Ces deux chemises sont faites du même tissu.
eng	fra	Be careful on your way back home.	Sois prudent sur le chemin de la maison !
eng	fra	I see Tom.	Je vois Tom.
eng	fra	As for me, I am not satisfied with the result of the examination the other day.	En ce qui me concerne, je ne suis guère satisfait du résultat du test de l'autre jour.
eng	fra	Tom has a secret weapon.	Tom a une arme secrète.
eng	fra	Eat as much as you like.	Mangez autant que vous voulez.
eng	fra	Unfortunately, there was no one around.	Malheureusement il n'y avait personne autour.
eng	fra	How can I solve this problem?	Comment puis-je résoudre ce problème ?
eng	fra	Look! There's a cat in the kitchen.	Regarde ! Il y a un chat dans la cuisine.
eng	fra	There's no pleasing Tom, he always grumbles about everything even when we've done our best.	Tom n'est jamais content, il râle toujours à propos de tout même lorsqu'on a fait de notre mieux.
eng	fra	You are always finding fault with me.	Vous avez toujours quelque chose à me reprocher.
eng	fra	Last night we barbecued beefsteak and vegetables.	Hier soir, nous avons grillé des steak et des légumes sur le barbecue.
eng	fra	Men's wants become greater in proportion to the increase in their income.	Les désirs des hommes croissent à mesure que leurs revenus augmentent.
eng	fra	There is a knock at the door.	On frappe à la porte.
eng	fra	I can teach you my language.	Je peux t'enseigner ma langue.
eng	fra	I'm on speaking terms with Tom.	Je suis en bons termes avec Tom.
eng	fra	I think you shouldn't be doing that.	Je pense que vous ne devriez pas faire ça.
eng	fra	Would you like me to get you something to eat?	Tu veux que je te ramène quelque chose?
eng	fra	We introduced ourselves to each other.	Nous nous sommes présentés l'un l'autre.
eng	fra	He went there in person.	Il y est allé en personne.
eng	fra	Where is my key?	Où est ma clé ?
eng	fra	I'm beside myself with joy.	Je suis fou de joie.
eng	fra	This apology is not enough.	Cette excuse n'est pas assez.
eng	fra	Food is digested in the stomach.	La nourriture est digérée dans l'estomac.
eng	fra	I really think we need to talk.	Je pense vraiment qu'il nous faut parler.
eng	fra	"We have carried the day, Sir!" exclaimed the adjutant to the general as the heavy cavalry smashed through the opposing lines.	«Nous l'avons emporté, Mon Général !» s'exclama l'adjudant tandis que la cavalerie lourde enfonçait les lignes ennemies.
eng	fra	I know I should've done that.	Je sais que j'aurais dû faire ça.
eng	fra	I found the photo you were looking for.	J'ai trouvé la photo que tu cherchais.
eng	fra	I don't want you to tell this to anybody.	Je ne veux pas que tu dises ceci à qui que ce soit.
eng	fra	Smoking has affected his lungs.	Fumer a touché ses poumons.
eng	fra	Finding his office was easy.	Trouver son bureau fut aisé.
eng	fra	The Southern Cross is not to be seen in Japan.	La Croix du Sud ne peut pas être vue depuis le Japon.
eng	fra	Little by little, the sky is clearing up.	Petit à petit, le ciel se dégage.
eng	fra	Sunday is the last day of the week.	Dimanche est le dernier jour de la semaine.
eng	fra	They rented the upstairs room to a student.	Ils ont loué la chambre d'en haut à un étudiant.
eng	fra	I have booked a table for four.	J'ai réservé une table pour quatre personnes.
eng	fra	We can seat you soon.	Nous allons vous trouver une place bientôt.
eng	fra	Get some sleep, okay?	Prenez un peu de sommeil, d'accord ?
eng	fra	I didn't like my name when I was young.	Je n'aimais pas mon nom quand j'étais petit.
eng	fra	Why aren't you in class?	Pourquoi n'es-tu pas dans ta classe ?
eng	fra	I'm a member of the sales department.	Je fais partie du service des ventes.
eng	fra	Why are you jealous of me?	Pourquoi es-tu jalouse de moi ?
eng	fra	I work in this building.	Je travaille dans ce bâtiment.
eng	fra	Was the door closed?	Est-ce que la porte était fermée ?
eng	fra	The boy has a paint spot on his shirt.	Le garçon a une tache de peinture sur sa chemise.
eng	fra	Would you please lock the door?	Auriez-vous l'amabilité de verrouiller la porte ?
eng	fra	When he was in the military, he conformed to the strict army rules.	Lorsqu'il était dans l'armée, il se conformait à ses règles rigides.
eng	fra	There is not an answer for your question.	Il n'y a point de réponse à votre question.
eng	fra	Take my horse.	Prend mon cheval.
eng	fra	Tom imagined the worst.	Tom imagina le pire.
eng	fra	He is by nature an artist.	C'est un artiste né.
eng	fra	That's a huge organ.	Ce sont des orgues gigantesques.
eng	fra	Nobody can understand it.	Personne n'arrive à le comprendre.
eng	fra	Do you like baseball, Bin?	Bin, aimes-tu le baseball ?
eng	fra	Tom had worked.	Tom avait travaillé.
eng	fra	Don't go without a hat.	Ne vous y rendez pas tête nue.
eng	fra	I promise you I'll come early.	Je te promets que je viendrai tôt.
eng	fra	Your parents didn't come, did they?	Tes parents ne sont pas venus, n'est-ce pas ?
eng	fra	His story was made up.	Son histoire était inventée.
eng	fra	Tom's breath was redolent of wine and tobacco.	L'haleine de Tom sentait le vin et le tabac.
eng	fra	Too much money?	Trop d'argent ?
eng	fra	She bent forward.	Elle se pencha en avant.
eng	fra	I think I've figured out where we need to install the fire alarm.	Je pense que j'ai déterminé où il nous faut installer l'alarme incendie.
eng	fra	"Why is your room pink, Tom?" "Oh, this was my sister's room before."	Pourquoi ta chambre est-elle rose, Tom? - Ho! Avant c'était la chambre de ma sœur.
eng	fra	Tom said he would be here.	Tom a dit qu'il serait ici.
eng	fra	Where does that bus go?	Où va ce bus ?
eng	fra	What were you doing, Dad?	Que faisais-tu, Papa ?
eng	fra	In general, we drive too fast.	En général, on roule trop vite.
eng	fra	Tom only mentioned Mary twice.	Tom a seulement cité Mary deux fois.
eng	fra	I'm too sleepy to do my homework.	Je suis trop fatigué pour faire mes devoirs.
eng	fra	She took a protein shake.	Elle but une boisson protéinée.
eng	fra	Tom started yelling.	Tom a commencé à crier.
eng	fra	Sami needed the money.	Sami avait besoin d'argent.
eng	fra	I didn't make that mistake again.	Je n'ai pas refait cette erreur.
eng	fra	We easily figured out the password.	Nous avons facilement deviné le mot de passe.
eng	fra	You better buy that book.	Vous devriez acheter ce livre.
eng	fra	The older children helped the younger ones.	Les enfants les plus âgés aidaient les plus jeunes.
eng	fra	The aim is to be out of the country within the hour.	Le but est de quitter le pays dans l'heure.
eng	fra	I've got a lot of friends.	J'ai beaucoup d'amis.
eng	fra	Tom got rid of his old car.	Tom s'est débarrassé de sa vieille voiture.
eng	fra	I can't leave you behind!	Je ne peux pas te laisser en arrière !
eng	fra	No, it can't be!	Non, cela ne se peut !
eng	fra	I can jump.	Je peux sauter.
eng	fra	The United States are a rogue state. It is not me who says it. I read in the writings of several respectable authors who were born and live in the United States themselves.	Les États-Unis sont un État voyou. Ce n'est pas moi qui le dis. Je l'ai lu dans les écrits de plusieurs auteurs respectables qui sont nés et vivent aux États-Unis mêmes.
eng	fra	Nobody trusted my country.	Personne n'avait confiance en mon pays.
eng	fra	The river which flows through Paris is the Seine.	Le fleuve qui traverse Paris se nomme la Seine.
eng	fra	I've been stuck here for three days.	J'ai été coincé ici pendant trois jours.
eng	fra	Go away before they see you here.	Tire-toi avant qu'ils ne te voient ici.
eng	fra	She loves flowers.	Elle aime beaucoup les fleurs.
eng	fra	The number of members will grow quickly.	Le nombre des adhérents va croître rapidement.
eng	fra	We can rely on them.	On peut compter sur eux.
eng	fra	Quit bothering me.	Arrêtez de m'embêter !
eng	fra	He is young and foolish.	Il est jeune et imprudent.
eng	fra	You have a bright future.	Vous avez un brillant avenir.
eng	fra	I knew you wouldn't come.	Je savais que tu ne viendrais pas.
eng	fra	Will you allow me?	Me le permettez-vous ?
eng	fra	Pick up your things and go away.	Ramasse tes affaires et va-t'en.
eng	fra	Are we safe?	Sommes-nous en sécurité ?
eng	fra	They want to know what's going on.	Elles veulent savoir ce qui se passe.
eng	fra	Give a thief enough rope and he'll hang himself.	Donnez assez de corde à un voleur et il se pendra lui-même.
eng	fra	I love the taste of watermelon.	J’aime le goût des pastèques.
eng	fra	Try to improve your English.	Essaie d'améliorer ton anglais.
eng	fra	Tom and Mary did that together.	Tom et Marie ont fait ça ensemble.
eng	fra	Much ado about nothing.	Beaucoup de bruit pour rien.
eng	fra	I think you'd better leave now.	Je pense que vous feriez mieux de partir maintenant.
eng	fra	What's biting you?	Qu'est-ce qui te mord?
eng	fra	To him, hunger was an abstract concept; he always had enough to eat.	Pour lui, la faim était un concept abstrait ; il avait toujours suffisamment à manger.
eng	fra	Nancy is afraid of dogs.	Nancy a peur des chiens.
eng	fra	The dog was out of breath.	Le chien était hors d'haleine.
eng	fra	You don't have to be so sarcastic.	Tu n'es pas obligé d'être sarcastique.
eng	fra	We all want you back.	Nous voulons toutes ton retour.
eng	fra	A fallen tree blocked the path.	Un arbre abattu bloquait le chemin.
eng	fra	I have never met you in person.	Je ne t'ai jamais rencontré en personne.
eng	fra	I'd like you to be more punctual.	J'aimerais que vous soyez plus ponctuel.
eng	fra	I fancy that I heard a noise.	Je crois avoir entendu un bruit.
eng	fra	Let me tell you something about myself.	Laisse moi te dire quelque chose à mon sujet.
eng	fra	You're powerful.	Vous êtes puissant.
eng	fra	This algorithm doesn't converge.	Cet algorithme ne converge pas.
eng	fra	Tom is scared to death.	Tom est mort de peur.
eng	fra	It's just a fad.	Ce n'est qu'une mode passagère.
eng	fra	"Let me ask you something, Dad," she began, in a tone of patiently controlled exasperation that every experienced parent is familiar with.	"Laisse-moi te demander quelque chose, papa," commença-t-elle, sur un ton d'exaspération patiemment contrôlée que tout parent expérimenté connaît.
eng	fra	A lot of people would like to become famous. However, a lot of famous people wish they weren't so famous.	Beaucoup de gens voudraient être connus. Cependant, beaucoup de gens célèbres aimeraient ne pas être aussi connus.
eng	fra	Tom almost drowned.	Tom s'est presque noyé.
eng	fra	The boy stayed quiet.	Le garçon resta tranquille.
eng	fra	I can't condone what you did.	Je ne peux pas excuser ce que vous avez fait.
eng	fra	A man can be happy with any woman, as long as he does not love her.	Un homme peut être heureux avec n'importe quelle femme, tant qu'il ne l'aime pas.
eng	fra	We say that there's a man in the moon but no-one really believes it.	Nous disons qu'il y a un homme sur la Lune mais personne n'y croit vraiment.
eng	fra	Don't put off those matters.	Ne remettez pas ces affaires à plus tard !
eng	fra	I'm just a teenager.	Je ne suis qu'une adolescente.
eng	fra	Where were you born?	Où es-tu née ?
eng	fra	Bastards!	Bâtards !
eng	fra	He has too many books.	Il a trop de livres.
eng	fra	Check if the phone is not unplugged.	Vérifie si le téléphone ne serait pas débranché.
eng	fra	He's clever, and so is his brother.	Il est intelligent, comme son frère.
eng	fra	Are you coming to the party?	Viendras-tu à la fête ?
eng	fra	I didn't want anything.	Je ne voulais rien.
eng	fra	No one knew it.	Personne ne le sut.
eng	fra	Eat not only fish, but also meat.	Ne mange pas seulement du poisson mais aussi de la viande.
eng	fra	Tom has constructive ideas.	Tom a des idées constructives.
eng	fra	Each time I see her, my heart beats fast.	À chaque fois que je la vois, mon cœur bat fort.
eng	fra	Did you bring a weapon?	Avez-vous apporté une arme ?
eng	fra	Tom won't ask you to dance.	Tom ne vous invitera pas à danser.
eng	fra	I want them.	Je les veux.
eng	fra	The man did not so much as apologize for stepping on my foot.	Cet homme n'a même pas pris la peine de s'excuser de m'avoir marché sur le pied.
eng	fra	He was a widower, but a year after his son's wedding, he could not hold it any longer and also got married.	Il était veuf, mais un an après le mariage de son fils ne put tenir plus longtemps et se maria lui aussi.
eng	fra	They called for an end to the fighting.	Ils appelèrent à mettre fin au combat.
eng	fra	You don't need to lie.	Tu n'as pas besoin de mentir.
eng	fra	Your shirt is inside out.	Ta chemise est à l'envers.
eng	fra	Who is in the kitchen?	Qui est dans la cuisine ?
eng	fra	Are you sure you don't want to do this?	Êtes-vous sûr de ne pas vouloir faire ceci ?
eng	fra	Where did you go yesterday?	Tu es allé où, hier ?
eng	fra	Isn't that Tom's hat?	N'est-ce pas le chapeau de Tom ?
eng	fra	I knew that Tom and Mary weren't to be trusted.	Je savais que Tom et Mary n'étaient pas dignes de confiance.
eng	fra	I am Iranian.	Je suis iranienne.
eng	fra	I thank you for that.	Je vous en remercie.
eng	fra	He can't do without comics.	Il ne peut se passer de bandes dessinées.
eng	fra	It seems to me that you're wrong.	Il me semble que vous avez tort.
eng	fra	I can't stand getting beaten.	Je ne supporte pas qu'on me frappe.
eng	fra	Look, I know that.	Écoute, je le sais.
eng	fra	Birds lay eggs.	Les oiseaux pondent des œufs.
eng	fra	Please show me this book.	Montrez-moi ce livre, s'il vous plaît.
eng	fra	Tom is a really good guy.	Tom est vraiment un mec bien.
eng	fra	You're creative.	Vous êtes créatifs.
eng	fra	Besides, by contributing, not only will you be helpful to the rest of the world, but you will also get to learn a lot.	En plus, en participant, non seulement vous aiderez le reste du monde, mais vous allez aussi beaucoup apprendre.
eng	fra	I told him to stop, but he did it anyway.	Je lui ai dit d'arrêter mais il l'a tout de même fait.
eng	fra	He remains loyal to his principles.	Il reste loyal à ses principes.
eng	fra	We're out of stock now.	Nous sommes actuellement en rupture de stock.
eng	fra	Tom is at school, isn't he?	Tom est à l'école, n'est-ce pas ?
eng	fra	May I lie on the sofa?	Est-ce que je peux m'allonger sur le sofa ?
eng	fra	If for some reason that should happen, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela devait survenir, que feriez-vous ?
eng	fra	I don't like cats.	Je n'aime pas les chats.
eng	fra	He has a smattering of Greek.	Il a des rudiments de grec.
eng	fra	I'm considered a traitor to this country.	Je suis considéré comme traître à ce pays.
eng	fra	Now, this is a problem.	Maintenant c'est un problème.
eng	fra	It is over a century since slavery was made illegal.	Il y a plus d'un siècle que l'esclavage a été rendu illégal.
eng	fra	I always wear boots when it rains or snows.	Je porte toujours des bottes lorsqu'il pleut ou qu'il neige.
eng	fra	Yoko went shopping yesterday.	Yoko a fait les magasins hier.
eng	fra	They stayed in the room with me for the whole night.	Elles sont restées dans la pièce avec moi toute la nuit durant.
eng	fra	The new business was eating away his fortune.	La nouvelle affaire dévorait sa fortune.
eng	fra	All we do is study.	Nous ne faisons qu'étudier.
eng	fra	If I were you, I would wait and see.	À votre place, j'attendrais.
eng	fra	Tom took credit for my idea.	Tom s'est attribué le mérite de mon idée.
eng	fra	As for me, I have nothing to say.	En ce qui me concerne, je n'ai rien à dire.
eng	fra	Is Tom a common name in your country?	Est-ce que le prénom Tom est un prénom courant dans votre pays?
eng	fra	She is at most 18 years old.	Elle a au plus dix-huit ans.
eng	fra	There are a few yachts on the calm sea.	Il y a quelques yachts sur la mer calme.
eng	fra	There's no water in the pool.	Il n'y a pas d'eau dans la piscine.
eng	fra	What am I supposed to do with what you gave me?	Que suis-je censé faire avec ce que tu m'as donné ?
eng	fra	I have a new red car.	J'ai une nouvelle voiture rouge.
eng	fra	It is two o'clock in the morning.	Il est 2h du matin.
eng	fra	I can't stop Tom.	Je ne peux pas arrêter Tom.
eng	fra	Are you involved in politics?	Es-tu impliqué dans la politique ?
eng	fra	I bought a new sewing machine.	J'ai acheté une nouvelle machine à coudre.
eng	fra	I want him to be informed about that in advance.	Je veux qu'il soit informé de cela en avance.
eng	fra	Fasten your seat belt while driving.	Mettez votre ceinture en conduisant.
eng	fra	I just want you to be prepared.	Je veux simplement que tu sois préparé.
eng	fra	I enjoy being with him.	J'apprécie sa compagnie.
eng	fra	I went to see the movies yesterday.	Hier, je suis allée au cinéma.
eng	fra	Be quiet while I am speaking.	Restez tranquille pendant que je parle.
eng	fra	I just want my past to go away.	Je veux que mon passé disparaisse.
eng	fra	Money is money.	L'argent appelle l'argent.
eng	fra	Tom is in the garden pulling weeds.	Tom arrache les mauvaises herbes dans le jardin.
eng	fra	No one of us is immortal.	Aucun d'entre nous n'est immortel.
eng	fra	I promise you won't be disappointed.	Je vous promets que vous ne serez pas déçue.
eng	fra	Algeria is a dictatorial country.	L'Algérie est un pays dictatorial.
eng	fra	There are too many people here. Let's go somewhere else.	Il y a trop de gens ici, changeons d'endroit !
eng	fra	Follow me. I'll show you how to get out of here.	Suis-moi ! Je te montrerai comment sortir d'ici.
eng	fra	How is Tom?	Comment va Tom ?
eng	fra	What did you think of the movies we saw yesterday?	Qu'avez-vous pensé des films que nous avons vus hier ?
eng	fra	It's a pity they're getting divorced.	C'est dommage qu'ils divorcent.
eng	fra	Tom is as agile as a monkey.	Tom est agile comme un singe.
eng	fra	The wooden staircase creaked under their heavy feet.	L’escalier de bois craquait sous leurs pieds lourds.
eng	fra	Don't wait up for me.	Ne m'attends pas !
eng	fra	The crocodile trapped the gnu as it tried to cross the river.	Le crocodile captura le gnou alors qu'il tentait de traverser la rivière.
eng	fra	It's true that I was madly in love with her.	Il est vrai que j'étais fou amoureux d'elle.
eng	fra	Forgive the intrusion.	Veuillez pardonner l'intrusion.
eng	fra	Man will not cry in public.	Un homme ne pleure pas en public.
eng	fra	For the last two months, your profit has offset your expenses.	Ces deux derniers mois, vos profits ont compensé vos dépenses.
eng	fra	He was accused falsely.	Il a été accusé à tort.
eng	fra	Are you good at mathematics?	Es-tu bon en mathématiques ?
eng	fra	Know yourself.	Connais-toi toi-même.
eng	fra	Bill speaks Japanese a little.	Bill parle un peu japonais.
eng	fra	At what temperature do you cook your chicken?	À quelle température fais-tu cuire ton poulet ?
eng	fra	Could you leave us alone?	Pourrais-tu nous laisser seules ?
eng	fra	He made it very clear that he'd like to go out with you.	Il a exprimé très clairement qu'il aimerait sortir avec toi.
eng	fra	This device produces electricity.	Cet appareil produit de l'électricité.
eng	fra	They must be Americans.	Ils doivent être américains.
eng	fra	Three buttons are missing from my coat.	Il manque trois boutons sur mon manteau.
eng	fra	They're working.	Ils travaillent.
eng	fra	We're all having lunch.	Nous sommes tous en train de dîner.
eng	fra	Eat what you are served, no buts about it.	Ne te plains pas et mange ce qu'on te donne.
eng	fra	I'm very proud of my father.	Je suis très fière de mon père.
eng	fra	The train lurched to a standstill.	Le train s'arrêta après une embardée.
eng	fra	His wife doesn't seem ugly to me.	Sa femme ne me semble pas laide.
eng	fra	They want us to come in right away.	Elles veulent que nous entrions de suite.
eng	fra	The orthodontist told him he'd need braces for at least two years.	L'orthodontiste lui a dit qu'il aurait besoin de bagues pendant au moins deux ans.
eng	fra	Can you swim across the river?	Pouvez-vous traverser la rivière à la nage ?
eng	fra	Whatever happens, I ain't telling nobody about it.	Quoi qu'il se passe, j'en parlerai à personne.
eng	fra	Please make sure your seat belt is fastened.	Veuillez vous assurer que votre ceinture est attachée.
eng	fra	I'd like to try on this dress.	J'aimerais essayer cette robe.
eng	fra	It's gotten better.	Elle s'est améliorée.
eng	fra	Caution is advised.	La prudence est conseillée.
eng	fra	The bench used for a bench press is usually level.	Le banc utilisé pour l'haltérophilie est d'ordinaire horizontal.
eng	fra	Are we just friends?	Ne sommes-nous qu'amies ?
eng	fra	She wouldn't speak to him.	Elle ne lui parlerait pas.
eng	fra	He would like to know whether you play chess.	Il voudrait savoir si vous jouez aux échecs.
eng	fra	Tom is reprimanding Mary.	Tom réprimande Marie.
eng	fra	The landscape was a measureless yellow mass of flourishing sunflowers.	Le paysage était une myriade de tournesols en fleurs.
eng	fra	I don't have time to cook.	Je n'ai pas le temps de faire la cuisine.
eng	fra	There used to be a church here.	Il y avait une église ici.
eng	fra	Two high school boys beat Tom black and blue.	Deux lycéens ont cassé la figure à Tom.
eng	fra	My grammar sucks.	Je suis nul en grammaire.
eng	fra	She's short and fat.	Elle est petite et grosse.
eng	fra	The house went cheap.	La maison est partie pour une bouchée de pain.
eng	fra	He began his career with a small vegetable cart which he took around from house to house.	Il a commencé sa carrière avec une petite charrette à légumes qu'il conduisait de maison en maison.
eng	fra	Tom wondered what Mary would say if she knew he had spent the past week in Boston with Alice.	Tom se demanda ce que Mary penserait si elle savait qu'il avait passé la semaine passée à Boston avec Alice.
eng	fra	Change the orbit slightly of a single asteroid and we have big reptiles instead of people.	Changez un peu l'orbite d'un seul astéroïde et nous avons de gros reptiles à la place des gens.
eng	fra	Tom works there.	Tom y travaille.
eng	fra	I'm sorry, but do you happen to have the key to that machine over there? My croissant is stuck.	Pardonnez-moi, mais vous n'avez pas la clé pour la machine là-bas ? Il est coincé, mon croissant.
eng	fra	I don't want you to go home.	Je ne veux pas que tu ailles chez toi.
eng	fra	I don't remember saying anything.	Je ne me rappelle pas avoir dit quoi que ce soit.
eng	fra	Kick as hard as you can.	Donne un coup de pied aussi fort que tu peux.
eng	fra	You don't know that.	Tu l'ignores.
eng	fra	I still have another sister.	J'ai une autre sœur.
eng	fra	It seems that they took the wrong train.	Il semblerait qu'elles aient pris le mauvais train.
eng	fra	This stain won't come out.	Cette tache refuse de partir.
eng	fra	A chance like this only comes along once in a blue moon.	Une occasion comme ça n'arrive que tous les trente-six du mois.
eng	fra	I love sitting on the beach.	J'adore être assis sur la plage.
eng	fra	I wish I had a friend like you.	J'aimerais avoir un ami tel que toi.
eng	fra	Which car is yours?	Quelle voiture est la tienne ?
eng	fra	We went to the station to see her off.	Nous sommes allés à la gare pour lui faire nos adieux.
eng	fra	I want to talk to your manager.	Je veux parler à votre gérant.
eng	fra	He liked that.	Il apprécia cela.
eng	fra	I'll help you as much as I can.	Je t'aiderai autant que possible.
eng	fra	I only meant it as a joke.	Ce n'était qu'une blague.
eng	fra	Nothing can bring you peace but yourself.	Tu ne trouveras la paix qu'en toi.
eng	fra	Don't you have friends?	N'as-tu pas d'amis ?
eng	fra	Tom lost his cap, and he felt that he had to buy a new one.	Tom a perdu sa casquette et il sentait qu'il devait en acheter une nouvelle.
eng	fra	There is some couscous on the table.	Il y a du couscous sur la table.
eng	fra	Does Tom have a pulse?	Tom a-t-il un pouls ?
eng	fra	I want to travel to Australia.	Je veux aller en Australie.
eng	fra	We can't afford it.	Nous ne pouvons pas nous le permettre.
eng	fra	Aren't you worried it might be a trap?	Vous n'avez pas peur que ce soit peut-être un piège?
eng	fra	Do you have any secrets?	As-tu le moindre secret ?
eng	fra	She's wet.	Elle est mouillée.
eng	fra	You'd better do as you're told.	Tu ferais mieux de faire comme on te dit.
eng	fra	Tom's house isn't far from Mary's.	La maison de Tom n'est pas loin de celle de Mary.
eng	fra	He grabbed her arm.	Il saisit son bras.
eng	fra	What did they say to you?	Que vous ont-elles dit ?
eng	fra	Don't forget your sunscreen.	N'oublie pas ton écran solaire !
eng	fra	He doesn't know me.	Il ne me connaît pas.
eng	fra	The letter will be mailed tomorrow.	La lettre sera envoyée par courrier demain.
eng	fra	I wish they would stop fighting.	J'aimerais qu'ils cessent de se disputer.
eng	fra	We're nearly out of time.	Il ne nous reste presque plus de temps.
eng	fra	Tim writes as if he were left-handed.	Tim écrit comme s'il était gaucher.
eng	fra	He studied military history.	Il étudia l'histoire militaire.
eng	fra	Let's go by car.	Allons-y en voiture.
eng	fra	There are no limits.	Il n'y a pas de limite.
eng	fra	The snow has disappeared.	La neige a disparu.
eng	fra	Stay inside.	Reste à l'intérieur !
eng	fra	I like the sun.	J'aime le soleil.
eng	fra	He is indeed a clever boy.	C'est en effet un garçon intelligent.
eng	fra	I know that I can trust you.	Je sais que je peux te faire confiance.
eng	fra	Hokkaido lies in the north of Japan.	Hokkaido est situé dans le nord du Japon.
eng	fra	They wouldn't understand.	Ils ne comprendraient pas.
eng	fra	Can I come in now?	Je peux entrer maintenant ?
eng	fra	I'm dripping with sweat.	Je dégouline de sueur.
eng	fra	Thousands of people went to the beach to see the dolphin.	Des milliers de gens se rendirent à la plage pour voir le dauphin.
eng	fra	Lucy came to see me three days ago.	Lucy est venue me voir il y a trois jours.
eng	fra	The meeting broke up at nine o'clock.	La réunion s'est finie à 9 heures.
eng	fra	It wasn't me who translated this text.	Ce n'est pas moi qui ai traduit ce texte.
eng	fra	We learned Russian instead of French.	Nous avons appris le russe au lieu du français.
eng	fra	I'll come and see you later.	Je viendrai vous voir plus tard.
eng	fra	Give him a day or two.	Donne-lui un jour ou deux.
eng	fra	I am not as interested in literature as you.	Je ne suis pas autant intéressé par la littérature que vous.
eng	fra	Don't state the obvious.	N'assénez pas des évidences !
eng	fra	I'm not really that thirsty.	Je n'ai pas si soif que ça.
eng	fra	I'm adding this sentence now.	J'ajoute cette phrase maintenant.
eng	fra	It is still fresh in my memory.	C'est encore frais dans ma mémoire.
eng	fra	Watch us.	Regardez-nous !
eng	fra	I stay the night at my friend's place.	Je reste ce soir chez mon ami.
eng	fra	Do you know what the population of Boston is?	Sais-tu quelle est la population de Boston ?
eng	fra	Mary was sunbathing on the beach.	Marie se faisait bronzer sur la plage.
eng	fra	It was extremely embarrassing.	Ce fut extrêmement embarrassant.
eng	fra	Speaking of foreign languages, can you speak French?	En parlant de langues étrangères, parlez-vous français ?
eng	fra	I like him.	Je l'aime bien.
eng	fra	It was light enough.	Il faisait suffisamment jour.
eng	fra	Let's get going.	Allons-y !
eng	fra	Tom stinks.	Tom pue.
eng	fra	Except that here, it's not so simple.	Sauf que là, c'est pas si simple.
eng	fra	I'm sure everything will work out just fine.	Je suis sûr que tout va rouler.
eng	fra	You're flattering me.	Vous me flattez.
eng	fra	Did you ever make a speech in English?	As-tu déjà fait un discours en anglais ?
eng	fra	I don't speak Mandarin very well.	Je ne parle pas bien le mandarin.
eng	fra	I'm normal.	Je suis normal.
eng	fra	I'm concerned.	Je suis préoccupé.
eng	fra	I must be out of my mind.	J'hallucine !
eng	fra	When did you see him last?	Quand l'avez-vous vu pour la dernière fois ?
eng	fra	I want ice cream for dessert.	Je veux de la crème glacée pour le dessert.
eng	fra	The article was written in Russian.	L'article a été écrit en russe.
eng	fra	I'll always remember you.	Je me souviendrai toujours de vous.
eng	fra	My mother has cooked ten eggs.	Ma mère a cuit dix œufs.
eng	fra	I get nervous when I speak in front of large crowds.	Je deviens nerveux lorsque je parle devant une foule nombreuse.
eng	fra	The girl is pretty.	La fille est belle.
eng	fra	What did you do yesterday?	Qu'est-ce que tu as fait hier ?
eng	fra	Your father seems very nice.	Votre père semble très gentil.
eng	fra	It is too dark for me to read.	Il fait trop sombre pour que je lise.
eng	fra	The curtains are fireproof.	Les rideaux sont ignifugés.
eng	fra	Try not to be so tense.	Essayez de ne pas être si tendue.
eng	fra	What are you doing with these dolls?	Qu'es-tu en train de faire avec ces poupées ?
eng	fra	Assuming your story is true, what should I do?	En supposant que votre histoire est véridique, que devrais-je faire ?
eng	fra	There's danger that the levee will break. We have to evacuate immediately.	Il y a un risque que la digue cède. Nous devons évacuer immédiatement.
eng	fra	She has been on a diet for the past two months because she put on too much weight during the winter.	Elle a suivi un régime les deux derniers mois car elle a pris trop de poids durant l'hiver.
eng	fra	The optimal order is not 1-2-3 but 3-1-2.	L'ordre optimal n'est pas 1-2-3 mais 3-1-2.
eng	fra	When did that happen?	Quand cela s'est-il produit ?
eng	fra	Last winter, I went to Canada to ski.	Je suis allé skier au Canada l'hiver dernier.
eng	fra	This was my grandfather's watch.	C'était la montre de mon grand-père.
eng	fra	Everyone looks uncomfortable.	Tout le monde a l'air mal à l'aise.
eng	fra	He often quotes from Shakespeare.	Il cite souvent Shakespeare.
eng	fra	In Japan we may criticize the government freely.	Au Japon, on peut critiquer librement le gouvernement.
eng	fra	The bigger they come, the harder they fall.	Plus dure sera la chute.
eng	fra	Liquor is not sold at this store.	On ne vend pas d'alcool dans ce magasin.
eng	fra	The key was left in the room.	La clé a été laissée dans la chambre.
eng	fra	I'm sorry, I dialed the wrong number.	Je suis confus, j'ai composé un mauvais numéro.
eng	fra	He took part in the race.	Il a participé à la course.
eng	fra	Mary is the cutest girl in the class.	Marie est la fille la plus mignonne de la classe.
eng	fra	Do you believe he told the truth?	Croyez-vous qu'il ait dit la vérité ?
eng	fra	Her large income enables her to go to Paris every year.	Son salaire élevé lui permet de partir à Paris chaque année.
eng	fra	Hardly had she got in the bath when the postman knocked on the door with a parcel.	Elle venait à peine d'entrer dans le bain, que le facteur frappait à la porte avec un colis.
eng	fra	I don't mean to object to your proposal.	Je n'ai pas l'intention de m'opposer à votre proposition.
eng	fra	You should try to see it.	Vous devriez essayer de le voir.
eng	fra	You're nuts!	Vous êtes givrées !
eng	fra	The game would not have been called off if it hadn't rained so heavily.	La partie n'aurait pas été annulée s'il n'avait pas plu aussi fortement.
eng	fra	Could you be more specific?	Pourrais-tu être plus précis ?
eng	fra	Is that your umbrella?	Est-ce là votre parapluie ?
eng	fra	The evidence convinced us of his innocence.	La preuve nous a convaincus de son innocence.
eng	fra	They arrived too soon.	Ils sont arrivés trop tôt.
eng	fra	I want you to find out about that.	Je veux que tu te renseignes à ce sujet.
eng	fra	And who might you be?	Et qui êtes-vous au juste ?
eng	fra	I'm only doing what needs to be done.	Je ne fais que ce qu'il est nécessaire de faire.
eng	fra	I am too tired to walk any more.	Je suis trop fatigué pour marcher davantage.
eng	fra	Leave me alone! I hate you!	Laisse-moi tranquille ! Je te déteste !
eng	fra	His room's a mess.	Sa chambre est un bordel.
eng	fra	Do whatever it takes.	Faites ce qui est nécessaire !
eng	fra	Do you speak Hebrew?	Parlez-vous hébreu ?
eng	fra	Most people can do this without a problem.	La plupart des gens peuvent faire ceci sans problème.
eng	fra	John and Ann love each other.	John et Ann s'aiment.
eng	fra	Soon hot, soon cold.	Vite échauffé, vite refroidi.
eng	fra	Tom speaks French much better than he speaks English.	Tom parle bien mieux français qu'il ne parle anglais.
eng	fra	The Congress had no money.	Le Congrès n'avait pas d'argent.
eng	fra	She seemed to have been ill.	Il semble qu'elle ait été malade.
eng	fra	It doesn't bother me if you stay.	Ça ne me dérange pas que vous restiez.
eng	fra	The world is not enough.	Le monde ne suffit pas.
eng	fra	Tom doesn't like to be contradicted.	Tom n'aime pas qu'on le contredise.
eng	fra	Sure!	Ben voyons !
eng	fra	They call him Jim.	Ils l'appellent Jim.
eng	fra	Can anyone help?	Quiconque peut-il aider ?
eng	fra	"Shall I heat this up?" "No thank you, it's fine."	" Dois-je réchauffer ça ? " " Non merci, c'est bon. "
eng	fra	Did you understand me?	M'as-tu compris ?
eng	fra	I've always considered you a friend.	Je vous ai toujours considéré comme un ami
eng	fra	Squirrels are quick of movement.	Les écureuils ont des mouvements rapides.
eng	fra	I think my suitcase was stolen.	Je crois que ma valise a été volée.
eng	fra	I don't like this.	Ça ne me plaît pas.
eng	fra	Go over the choices again.	Reconsidère les options !
eng	fra	That's mine.	C'est le mien.
eng	fra	I got up early this morning.	Je me suis levé tôt ce matin.
eng	fra	Have you learned the number by heart?	Avez-vous appris le nombre par cœur ?
eng	fra	We leave in half an hour.	On part dans une demi-heure.
eng	fra	It is quite common in North America for homes to have a one or two-car garage.	C'est assez courant en Amérique du Nord qu'une maison ait un garage pour une ou deux voitures.
eng	fra	Our ownership in the company is 60%.	Notre part dans cette entreprise s'élève à soixante pour cent.
eng	fra	I'm coming for you!	Je viens vous chercher !
eng	fra	Are eggs a good source of protein?	Les œufs sont-ils une bonne source de protéines ?
eng	fra	This is not funny anymore.	Ce n'est plus amusant.
eng	fra	That sounds like something you would do.	Ça semble être quelque chose que vous feriez.
eng	fra	Japan is an extremely noisy country.	Le Japon est un pays extrêmement bruyant.
eng	fra	You are very insensitive.	Tu es très indélicate.
eng	fra	Hurry up, or it will start raining.	Dépêche-toi ou il va commencer à pleuvoir.
eng	fra	I want to be an artist.	Je veux être artiste.
eng	fra	Tom watched Mary cook dinner.	Tom a regardé Marie préparer le dîner.
eng	fra	Do you enjoy losing?	Prends-tu plaisir à perdre ?
eng	fra	I want to talk to you, Tom.	Je veux vous parler, Tom.
eng	fra	He ruined my life.	Il a ruiné ma vie.
eng	fra	He set fire to his own house.	Il mit le feu à sa propre maison.
eng	fra	I'm homeschooled.	Je suis scolarisé à la maison.
eng	fra	Tom got into the driver's seat and drove off.	Tom prit place derrière le volant et s'en alla.
eng	fra	When did you tell me that?	Quand me l'as-tu dit ?
eng	fra	Tom's explanation was too complicated.	L'explication de Tom était trop compliquée.
eng	fra	The box had been damaged, but its contents were intact.	La boîte a été endommagée mais son contenu était intact.
eng	fra	I tried talking to her about how I feel.	J'ai essayé de lui parler de ce que je ressens.
eng	fra	It would be better for both of us not to see each other anymore.	Ce serait mieux pour chacun d'entre nous de ne plus nous voir.
eng	fra	Is this time different?	En va-t-il différemment cette fois ?
eng	fra	I told you he'd gone to Barcelona.	Je t'ai dit qu'il était parti à Barcelone.
eng	fra	What time can I be there?	À quelle heure pourrai-je y être ?
eng	fra	Lifeguards are very brave.	Les sauveteurs en mer ont beaucoup de courage.
eng	fra	The sun is rising now.	Le soleil se lève à présent.
eng	fra	I know your secret.	Je connais ton secret.
eng	fra	You may choose any of them.	Tu peux choisir n'importe laquelle d'entre elles.
eng	fra	They announced that they were going to have a party.	Ils ont annoncé qu'ils organisent une fête.
eng	fra	I love summer rain.	J'aime la pluie d'été.
eng	fra	What do you think the audience wants?	Que penses-tu que le public veuille ?
eng	fra	The police are looking into the matter.	La police enquête.
eng	fra	I wish that he were here to help us.	J'aimerais qu'il soit là pour nous aider.
eng	fra	Why is love so complicated?	Pourquoi l'amour est-il si compliqué ?
eng	fra	Two years ago, I studied English in England.	Il y a deux ans, j'ai étudié l'anglais en Angleterre.
eng	fra	Okay, I lied.	D'accord, j'ai menti.
eng	fra	My grandma injured her leg in a fall.	Ma grand-mère s'est blessée à la jambe en tombant.
eng	fra	Would you be willing to show me how to do that?	Seriez-vous disposés à me montrer comment faire ça ?
eng	fra	I found a coin on the sidewalk.	J'ai trouvé une pièce de monnaie sur le trottoir.
eng	fra	What is Tony doing?	Que fait Tony ?
eng	fra	Tom has narrow shoulders.	Tom a les épaules étroites.
eng	fra	Do you have a cellphone?	Avez-vous un portable ?
eng	fra	We're going to have to make some very tough choices.	Nous allons devoir faire des choix très difficiles.
eng	fra	I promise you I won't do anything to harm you.	Je vous promets que je ne ferai rien pour vous faire du mal.
eng	fra	Have you decided the subject of your thesis?	Avez-vous décidé de votre sujet de thèse ?
eng	fra	I know what I'm supposed to do.	Je sais ce que je suis censé faire.
eng	fra	He doesn't like to eat fish.	Il n'aime pas le poisson.
eng	fra	I think I'm going to quit my job. The company is falling apart.	Je pense que je vais quitter mon boulot. La boîte s'effondre.
eng	fra	She gave me a smile of recognition.	Elle m'adressa un sourire indiquant qu'elle me reconnaissait.
eng	fra	I have a friend who lives in Kyoto.	J'ai un ami qui vit à Kyoto.
eng	fra	I could hear everything the president said.	J'ai pu entendre tout ce que le président disait.
eng	fra	Who painted this painting?	Qui a peint ce tableau ?
eng	fra	The world economy is in grave danger.	L'économie mondiale est en danger.
eng	fra	I do this all the time!	Je le fais tout le temps !
eng	fra	That was a bad decision.	C'était une mauvaise décision.
eng	fra	I thought I saw something.	Je pensais avoir vu quelque chose.
eng	fra	Tom has saved many lives.	Tom a sauvé de nombreuses vies.
eng	fra	Since it was so hot, we went swimming.	Comme il faisait si chaud, nous allâmes nager.
eng	fra	Now that you mention it, it's been more than 30 years since then.	Maintenant que tu en parles, il s'est écoulé plus de trente ans depuis lors.
eng	fra	Where does she live now?	Où réside-t-elle maintenant ?
eng	fra	Tom kissed Mary on the forehead.	Tom déposa un baiser sur le front de Mary.
eng	fra	She is going into the second year of pre-school.	Elle entre en deuxième année de maternelle.
eng	fra	Whoever comes is welcome.	Quiconque vient est le bienvenu.
eng	fra	But how can I do that?	Mais comment est-ce que je peux faire ?
eng	fra	Life is very dear to me.	La vie m'est très chère.
eng	fra	What would life be without hope?	Que serait la vie sans espoir ?
eng	fra	Until recently, the main function of women was to marry and give birth to children.	Jusqu'à récemment, le rôle principal des femmes était de se marier et de faire des enfants.
eng	fra	I'm just watching television.	Je suis juste en train de regarder la télé.
eng	fra	I want to find true love.	Je veux trouver l'amour véritable.
eng	fra	I thought I was going crazy.	Je pensais devenir fou.
eng	fra	Tom finally gave up smoking.	Tom a finalement arrêté de fumer.
eng	fra	Would you like to talk to a lawyer?	Voudriez-vous vous entretenir avec un avocat ?
eng	fra	The earth is not a star, but a planet.	La Terre n'est pas une étoile, mais une planète.
eng	fra	Tom is leaving next year.	Tom part l'année prochaine.
eng	fra	I've been injured.	J'ai été blessée.
eng	fra	Let me die.	Laissez-moi mourir.
eng	fra	There isn't a division in paragraphs.	Il n'y a pas une division en paragraphes.
eng	fra	Start reading where you left off.	Commence à lire là où tu t'es arrêtée.
eng	fra	The confusion beggars description.	La confusion défie toute description.
eng	fra	If he is in middle circumstances his clothes will be chosen chiefly for comfort.	S'il se trouve en situation intermédiaire, il choisira ses vêtements principalement pour leur confort.
eng	fra	She suggested that he try it.	Elle lui suggéra de l'essayer.
eng	fra	You've worked hard.	Vous avez rudement travaillé.
eng	fra	You're productive.	Vous êtes productifs.
eng	fra	The dish smells good.	Le plat sent bon.
eng	fra	Look! There's a cat in the kitchen!	Regarde ! Il y a un chat dans la cuisine !
eng	fra	It is high time we aired some of our gripes.	Il est grand temps que nous communiquions certains de nos griefs.
eng	fra	I'm often told I don't look good in a skirt.	On me dit souvent que les jupes ne me vont pas bien.
eng	fra	Those pens are mine.	Ces stylos sont les miens.
eng	fra	No one ever tells us anything.	Personne ne nous dit jamais rien.
eng	fra	I crossed the river by boat.	J'ai traversé le fleuve en bateau.
eng	fra	If there is anything you want, don't hesitate to ask me.	S'il y a quelque chose que tu veux, n'hésite pas à me le demander.
eng	fra	I want you to go to the post office.	Je veux que tu ailles au bureau de poste.
eng	fra	First they pay no attention. Then they ridicule you. Then they fight you. And finally, you win.	D'abord ils vous ignorent, ensuite ils vous raillent, ensuite ils vous combattent et enfin, vous gagnez.
eng	fra	I need his help.	J'ai besoin de son aide.
eng	fra	I'm really proud of you.	Je suis réellement fière de vous.
eng	fra	This operation is simple.	Cette opération est simple.
eng	fra	It is not appropriate for you to do this.	Il ne convient pas que tu fasses cela.
eng	fra	Jane is out shopping.	Jane est sortie faire du shopping.
eng	fra	Let me get that for you.	Laisse-moi te l'obtenir.
eng	fra	Especially over the last 20 years, the purported link between progressive welfare policies and economic failure in the Northern European countries seems to point to the difficulty of sustaining both full social welfare and international competitivity.	Particulièrement au cours des vingt dernières années, le lien supposé entre des politiques de protection sociale avancées et l'échec économique dans les pays de l'Europe du Nord, semble mettre en évidence la difficulté à soutenir à la fois une complète protection sociale et une compétitivité internationale.
eng	fra	I just felt a little dizzy. That's all.	Je me suis juste sentie un peu étourdie. C'est tout.
eng	fra	She is related to him by marriage.	Elle lui est apparentée par alliance.
eng	fra	You're the leader.	C'est toi le chef.
eng	fra	Waste no more time arguing what a good man should be. Be one.	Ne gâche pas plus de temps à débattre de ce qu'est un homme bon. Sois-en un.
eng	fra	We have already forgiven you.	Nous t'avons déjà pardonné.
eng	fra	Is that difficult to do?	Est-ce difficile à faire ?
eng	fra	You should not sleep.	Vous ne devriez pas dormir.
eng	fra	Please give him a call.	Téléphone-lui, je te prie.
eng	fra	We heard the sound of gunshots.	Nous entendîmes le bruit de coups de feu.
eng	fra	Have you ever seen a squirrel?	Avez-vous déjà vu un écureuil ?
eng	fra	Take the oranges out of the fridge.	Sors les oranges du réfrigérateur.
eng	fra	She asked him to call her later, but he forgot to.	Elle lui demanda de l'appeler plus tard, mais il oublia.
eng	fra	I took her arm.	Je lui pris le bras.
eng	fra	They hunted foxes.	Ils chassaient des renards.
eng	fra	Have you turned the lights off yet?	As-tu déjà éteint les lumières ?
eng	fra	You know me well.	Vous me connaissez bien.
eng	fra	You're the one who planted that tree.	C'est vous qui avez planté cet arbre.
eng	fra	Tom will likely accept your offer.	Tom acceptera probablement votre offre.
eng	fra	That boy speaks like an adult.	Ce garçon parle comme un adulte.
eng	fra	At first, I thought they were sick.	Au début, je croyais qu'il était malade.
eng	fra	Tom and I are both waiting for Mary.	Tom et moi attendons tous les deux Mary.
eng	fra	Are you close to your family?	Êtes-vous proche de votre famille ?
eng	fra	Tom's dog is brown.	Le chien de Tom est brun.
eng	fra	I don't know for certain.	Je ne sais pas vraiment.
eng	fra	Hello, Chicago!	Salut Chicago !
eng	fra	She tends to plunge into new challenges head first.	Elle a tendance à foncer la tête la première dans les nouveaux défis.
eng	fra	I suppose you're already packed and ready to go.	Je suppose que vous avez déjà fait vos valises et que vous êtes prête à partir.
eng	fra	Parents are always worried about the future of their children.	Les parents sont toujours inquiets quant au futur de leurs enfants.
eng	fra	Jack collects stamps.	Jack fait la collection de timbres.
eng	fra	He fired most of his men.	Il a licencié la plupart de ses hommes.
eng	fra	Take a look at this map.	Jette un coup d'œil à cette carte.
eng	fra	When will the Italian course start?	Quand est-ce que le cours d'Italien débute?
eng	fra	I'll come as soon as possible.	Je viendrai aussitôt que possible.
eng	fra	My friends and I went to a party yesterday.	Mes amies et moi sommes allées faire la fête, hier.
eng	fra	I don't want to shoot you.	Je ne veux pas vous tirer dessus.
eng	fra	The new traffic regulations come into force tomorrow.	Les nouvelles règles de circulation entrent en vigueur demain.
eng	fra	Who yelled?	Qui a hurlé ?
eng	fra	Take kindly the counsel of the years, gracefully surrendering the things of youth.	Prends le conseil des ans avec bienveillance, en rendant avec grâce les armes de la jeunesse.
eng	fra	The crowd applauded.	La foule applaudit.
eng	fra	It's probably just a phase.	Ce n'est probablement qu'une péripétie.
eng	fra	I want you to come at once.	Je veux que vous veniez de suite.
eng	fra	The Americans turned into the great defenders of human rights just at the time when they were done with the rights of their Indians.	Les Américains sont devenus les grands défenseurs des droits de l'Homme au moment même où ils en ont terminé avec ceux de leurs Indiens.
eng	fra	The recipe calls for four ripe tomatoes.	La recette nécessite quatre tomates mûres.
eng	fra	Tickets are already on sale.	Les tickets sont déjà en vente.
eng	fra	I won't say a word.	Je ne dirai pas un mot.
eng	fra	He goes to school by bicycle.	Il va à l'école à bicyclette.
eng	fra	Tell me what I did wrong.	Dis-moi ce que j'ai fait de travers !
eng	fra	I don't know whether agreeing was the right thing for me to do.	Je ne sais pas si accepter était la bonne chose à faire pour moi.
eng	fra	I came across your brother on the street.	J'ai rencontré par hasard ton frère dans la rue.
eng	fra	She was raised in the United States of America but her mother tongue is Japanese.	Elle a été élevée aux États-Unis d'Amérique mais sa langue maternelle est le japonais.
eng	fra	In the speech, he referred to the strength of the company.	Dans son discours il se refera à la force de l'entreprise.
eng	fra	I'm not as stupid as you think I am.	Je ne suis pas aussi bête que tu le penses.
eng	fra	I haven't danced in a while.	Ça faisait longtemps que je n'avais pas dansé.
eng	fra	This rule applies to you, too.	Cette règle s'applique à toi aussi.
eng	fra	Come over here and join us.	Venez ici et joignez-vous à nous.
eng	fra	He died at the age of seventy.	Il est mort à 70 ans.
eng	fra	He's going to join our club.	Il va se joindre à notre cercle.
eng	fra	How many songs have you written?	Combien de chansons avez-vous écrites ?
eng	fra	Hate is a cancer on society.	La haine est un cancer dans la société.
eng	fra	Mr. Smith doesn't speak English, does he?	M. Smith ne parle pas anglais, si ?
eng	fra	I don't remember her name anymore.	Je ne me rappelle plus de son nom.
eng	fra	I know Tom is a bright guy.	Je sais que Tom est un type brillant.
eng	fra	We were both very tired.	Nous étions tous les deux très fatigués.
eng	fra	Don't tell me. Let me guess.	Ne me le dis pas ! Laisse-moi le deviner !
eng	fra	She's putting the children to bed.	Elle est en train de coucher les enfants.
eng	fra	It was just a fling.	Ce n'était qu'une passade.
eng	fra	Aside from his work, he has no other interests.	Mis à part son travail, il n'a pas d'autres centres d'intérêts.
eng	fra	She is an adorable woman.	Elle est une femme adorable.
eng	fra	I didn't kill Tom.	Je n'ai pas tué Tom.
eng	fra	Can you tell us more about it?	Pouvez-vous nous en dire plus ?
eng	fra	She didn't show up.	Elle ne parut pas.
eng	fra	What do you want to drink?	Que voulez-vous boire ?
eng	fra	I lay down to rest.	Je me suis allongé pour me reposer.
eng	fra	I cannot afford a camera above 300 dollars.	Je ne peux pas me permettre d'acheter un appareil-photo de plus de 300 dollars.
eng	fra	I know what happened at school today.	Je sais ce qu'il s'est passé à l'école aujourd'hui.
eng	fra	We were injured in a car accident.	Nous avons été blessés dans un accident de voiture.
eng	fra	I just felt a drop of rain.	Je viens de sentir une goutte de pluie.
eng	fra	He asked me to keep him company on the weekends.	Il m'a demandé de lui tenir compagnie pendant le week-end.
eng	fra	I haven't got rid of my bad cold yet.	Je ne me suis pas encore débarrassée de mon mauvais rhume.
eng	fra	He'll never forgive me.	Jamais il ne me pardonnera.
eng	fra	I want you to tell Tom that I love him.	Je veux que tu dises à Tom que je l'aime.
eng	fra	I want to go out tonight.	Je veux sortir ce soir.
eng	fra	They're going to give me an estimate.	Ils vont me donner un devis.
eng	fra	He likes to take a solitary walk.	Il aime marcher seul.
eng	fra	I suppose not.	Je ne pense pas.
eng	fra	I have never heard that before.	Je n'ai encore jamais entendu cela.
eng	fra	You can't just leave your car parked in front of the fire hydrant.	Vous ne pouvez pas simplement laisser votre voiture devant la bouche d'incendie.
eng	fra	The leaves of the trees have turned red.	Sur les arbres, les feuilles sont devenues rouges.
eng	fra	I knew you'd know where to find Tom.	Je savais que vous sauriez où trouver Tom.
eng	fra	Run as fast as you can and don't let go of my hand.	Coure aussi vite que tu peux et ne me lâche pas la main !
eng	fra	We measure the depth of the river.	Nous prenons la mesure de la profondeur de la rivière.
eng	fra	I put my car over there.	Je mets ma voiture là-bas.
eng	fra	She fell in love with a young artist.	Elle tomba amoureuse d'un jeune artiste.
eng	fra	I just felt a little dizzy. That's all.	J'ai juste senti que j'avais un peu la tête qui tournait. C'est tout.
eng	fra	Tom cried.	Tom pleura.
eng	fra	Researchers found that subjects could collect double the amount of money for charity when they were wearing clothes with designer logos.	Des chercheurs ont découvert que des sujets pouvaient collecter deux fois plus de dons pour les œuvres lorsqu'ils portaient des vêtements de marques.
eng	fra	Is the plane on schedule?	L'avion est-il à l'heure ?
eng	fra	There is a strong bond of affection between them.	Il y a un fort lien d'affection entre eux.
eng	fra	He sat down next to her.	Il s'est assis à côté d'elle.
eng	fra	I'm looking forward to getting your letter.	J'attends de recevoir votre lettre avec impatience.
eng	fra	He has a son.	Il a un fils.
eng	fra	The translators of the Bible were considered blasphemous.	Les traducteurs de la Bible furent considérés comme blasphémateurs.
eng	fra	You must go home.	Vous devez rentrer à la maison.
eng	fra	I'd like to ask Tom to join our group.	J'aimerais demander à Tom de rejoindre notre groupe.
eng	fra	I need another drink.	Il me faut un autre verre.
eng	fra	They're thirty dollars each.	Elles sont à trente dollars chacune.
eng	fra	I don't really know anything.	Je ne sais pas vraiment quoi que ce soit.
eng	fra	Don't you think it's strange that he's not here?	Pensez-vous qu'il soit étrange qu'il ne soit pas là ?
eng	fra	Love is God's nature in action.	L'amour, c'est la nature divine en action.
eng	fra	Why don't you have a boyfriend?	Pourquoi n'as-tu pas de jules ?
eng	fra	I know what the three of you want.	Je sais ce que vous voulez tous les trois.
eng	fra	Were you there?	Y étais-tu ?
eng	fra	As far as I know, they always keep their word.	Pour autant que je sache, ils tiennent toujours leur parole.
eng	fra	You don't lose what you don't have.	On ne perd pas ce qu'on ne détient pas.
eng	fra	What can I do to help you?	Que puis-je faire pour t'aider ?
eng	fra	You seem a little nervous.	Vous semblez un peu nerveux.
eng	fra	She is as simple as a child.	Elle est simple comme un enfant.
eng	fra	That ship crossed the equator yesterday.	Ce bateau à passé l'équateur hier.
eng	fra	The volunteers help the professionals.	Les volontaires aident les professionnels.
eng	fra	Does anybody know how the fire started?	Quelqu'un sait-il comment le feu s'est déclenché ?
eng	fra	I'll do better next time.	Je ferai mieux la prochaine fois.
eng	fra	I'm going to go out this afternoon.	Je vais sortir cet après-midi.
eng	fra	Central Park is near where I work.	Central Park est proche de mon lieu de travail.
eng	fra	I trust him completely.	Je lui fais totalement confiance.
eng	fra	Their contract expired on October 20th.	Leur contrat expire le vingt octobre.
eng	fra	I see it.	Je la vois.
eng	fra	Everything looked nice.	Tout avait l'air agréable.
eng	fra	Where did you find it, at school or at home?	Où l'avez-vous trouvée ? À l'école ou à la maison ?
eng	fra	I told you to call me.	Je vous ai dit de m'appeler.
eng	fra	I like both science and math.	J'aime autant la science que les maths.
eng	fra	My favorite color is blue.	Ma couleur préférée est le bleu.
eng	fra	I have never been spoken to by a foreigner before.	Je n'ai jamais été interpellé par un étranger.
eng	fra	We're keeping all options open at this point.	Nous gardons toutes les options ouvertes à ce stade.
eng	fra	I'll tell you exactly what to say.	Je vous dirai exactement quoi dire.
eng	fra	She had gone to the concert that evening.	Elle était partie au concert ce soir-là.
eng	fra	I don't like to stay at home by myself.	Je n'aime pas rester seule chez moi.
eng	fra	We prayed for their happiness.	Nous avons prié pour leur bonheur.
eng	fra	The house started shaking.	La maison commença à trembler.
eng	fra	No one could believe it.	Personne ne pouvait y croire.
eng	fra	You must tell me.	Vous devez me le dire.
eng	fra	I'm rested.	Je suis reposée.
eng	fra	As the river widened, the current slowed down.	Plus la rivière s'élargissait, plus le courant ralentissait.
eng	fra	Are you sure you have to leave?	Êtes-vous certains de devoir partir ?
eng	fra	They're right, of course.	Elles ont raison, bien sûr.
eng	fra	Something unbelievable has happened! Guess what!	Il s'est passé quelque chose d'incroyable ! Devine quoi !
eng	fra	She made mistake after mistake.	Elle a commis erreur sur erreur.
eng	fra	We've had a lot of storms this winter.	Nous avons eu de nombreux orages cet hiver.
eng	fra	I just don't want you to misunderstand me.	Je ne veux pas que vous me compreniez de travers, un point c'est tout.
eng	fra	I hate you!	Je te hais !
eng	fra	She can play the guitar.	Elle sait jouer de la guitare.
eng	fra	Have you ever sold a car?	As-tu déjà vendu une voiture ?
eng	fra	I'm sorry, but I already have a girlfriend.	Je suis désolée, mais j'ai déjà une petite amie.
eng	fra	Chilo advised not to speak evil of the dead.	Chilon conseillait de ne pas dire du mal des morts.
eng	fra	I asked Tom if I could play his guitar.	J'ai demandé à Tom si je pouvais jouer de sa guitare.
eng	fra	The outcome depends entirely on your own efforts.	Le résultat dépend entièrement de tes propres efforts.
eng	fra	I don't care for television very much.	Je n'aime pas beaucoup la télévision.
eng	fra	Do you have any plans later on?	As-tu le moindre projet pour plus tard ?
eng	fra	They had had to use what money they had.	Ils ont dû utiliser tout l'argent dont ils disposaient.
eng	fra	I know they'll all want to help you.	Je sais qu'ils voudront tous vous assister.
eng	fra	We were left behind.	Nous avons été reniés.
eng	fra	Why did they hire you?	Pourquoi vous ont-ils recrutées ?
eng	fra	I like the weather notably when there are no clouds in the sky.	J'aime la météo notamment quand il n'y a pas de nuages ​​dans le ciel.
eng	fra	I don't think either of us wants that to happen.	Je ne pense pas qu'aucun de nous deux ne veuille que cela survienne.
eng	fra	Tom is always working.	Tom travaille toujours.
eng	fra	You know very well how it happened.	Tu sais très bien comment ça s'est produit.
eng	fra	This house is mine.	Cette maison est la mienne.
eng	fra	Will I go crazy?	Vais-je devenir fou?
eng	fra	The natives of the North-West Pacific Coast of America were probably descendants of tribes from Asia.	Les indigènes de la côte américaine nord-ouest du Pacifique étaient probablement les descendants de tribus originaires d'Asie.
eng	fra	Take an umbrella with you in case it begins to rain.	Prends un parapluie avec toi au cas où il se mette à pleuvoir.
eng	fra	I felt something touch my feet.	J'ai senti quelque chose toucher mes pieds.
eng	fra	Youth runs away to never come back.	La jeunesse s'enfuit sans jamais revenir.
eng	fra	The book I bought is on the table.	Le livre que j'ai acheté est sur la table.
eng	fra	Everything is bad.	Tout est mauvais.
eng	fra	The boys played cops and robbers.	Les garçons jouaient aux gendarmes et aux voleurs.
eng	fra	Tom called to say that he'll be late.	Tom a appelé pour dire qu'il serait en retard.
eng	fra	Most accidents happen in the neighborhood.	La plupart des accidents surviennent dans le voisinage.
eng	fra	Esperanto, an official language of the European Union, now!	L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !
eng	fra	Are you hurt?	Vous êtes-vous blessée ?
eng	fra	Cool down.	Calme-toi !
eng	fra	They married when they were young.	Elles se sont mariées jeunes.
eng	fra	Have you been told why we didn't hire you?	Vous a-t-on dit pourquoi nous ne vous avons pas embauchée ?
eng	fra	Man is the only animal that can remain on friendly terms with the victims he intends to eat until he eats them.	L'homme est le seul animal capable de rester en bons termes avec les victimes qu'il se propose de manger, jusqu'à ce qu'il les dévore.
eng	fra	I don't even want to hazard a guess.	Je ne veux même pas hasarder une hypothèse.
eng	fra	Go straight ahead along this street.	Allez tout droit le long de cette rue.
eng	fra	Nothing is going to happen.	Rien ne va survenir.
eng	fra	I was sitting next to a man who clearly had a lot on his mind.	J'étais assis à côté d'un homme qui avait à l'évidence de nombreuses choses en tête.
eng	fra	I did what I could.	J'ai fait ce que je pouvais.
eng	fra	Some of these apples are bad.	Une partie de ces pommes sont abimées.
eng	fra	I'm not against people owning guns.	Je ne suis pas opposée à ce que les gens possèdent des armes.
eng	fra	We were caught in a storm.	Nous étions pris dans une tempête.
eng	fra	I don't know why Tom didn't want us there.	Je ne sais pas pourquoi Tom ne voulait pas de nous là-bas.
eng	fra	He doesn't have enough brains to do sums in his head.	Il n'a pas assez de cervelle pour faire des additions de tête.
eng	fra	My brother and I like the same food.	Mon frère et moi aimons la même nourriture.
eng	fra	I have to get used to it first.	Il me faut d'abord m'y habituer.
eng	fra	It's a chick thing.	C'est un truc de nanas.
eng	fra	Children love playing on the beach.	Les enfants aiment jouer à la plage.
eng	fra	She burst out crying.	Elle a éclaté en pleurs.
eng	fra	Stab everyone.	Poignardez tout le monde.
eng	fra	Either you or I am wrong.	L'un de nous deux a tort.
eng	fra	I didn't really want to win.	Je ne voulais pas vraiment gagner.
eng	fra	This priest is a good man.	Ce prêtre est un homme bon.
eng	fra	She defeated him.	Elle l'a battu.
eng	fra	He put the box on the table.	Il posa la boîte sur la table.
eng	fra	I don't particularly care what you think.	Je ne me soucie pas particulièrement de ce que vous pensez.
eng	fra	I am paid weekly.	Je suis payé à la semaine.
eng	fra	When angry, count to four. When very angry, swear.	Si tu es en colère, compte jusqu'à quatre. Si tu es très en colère, sors une bordée de jurons.
eng	fra	She took my umbrella without so much as asking me.	Elle prit mon parapluie sans même me le demander.
eng	fra	There's a place I'd like to show you.	Il y a un endroit que j'aimerais te montrer.
eng	fra	The rent is far too high.	Le loyer est beaucoup trop élevé.
eng	fra	He is a man of understanding.	C'est un homme compréhensif.
eng	fra	There's nowhere you can hide.	Tu n'as nulle part où te cacher.
eng	fra	I drank beer out of a plastic cup.	J'ai bu de la bière dans un gobelet en plastique.
eng	fra	I'll ask her a very simple question.	Je lui poserai une question très simple.
eng	fra	Don't touch my car.	Ne touche pas à ma voiture.
eng	fra	Don't leave the water running.	Ne laisse pas l'eau couler.
eng	fra	I recall less and less of my childhood.	Je me rappelle de moins en moins de mon enfance.
eng	fra	Tom is far from satisfied with Mary's work.	Tom est loin d'être satisfait par le travail de Mary.
eng	fra	I can't imagine my life without Tom.	Je n'arrive pas à imaginer ma vie sans Tom.
eng	fra	She and I have been married 30 years.	Nous avons été mariés pendant 30 ans.
eng	fra	Can you play guitar?	Savez-vous jouer de la guitare ?
eng	fra	Do you really think it's no good?	Penses-tu vraiment que ce ne soit pas bon ?
eng	fra	Well begun is half done.	Bien commencé est à moitié fait.
eng	fra	Mary renovated a house.	Marie a rénové une maison.
eng	fra	You're arrogant.	Vous êtes arrogants.
eng	fra	It's not the same anymore.	Ce n'est plus le même.
eng	fra	I will lose weight.	Je perdrai du poids.
eng	fra	Let's begin, then.	Alors commençons.
eng	fra	With this terrible cold, I will not be able to go to the beach.	Avec ce rhume terrible je ne pourrai pas aller à la plage.
eng	fra	Don't waste your time on trifles.	Ne perds pas ton temps avec des futilités.
eng	fra	You speak a bit too fast for me. Could you speak a bit more slowly, please?	Vous parlez un peu trop vite pour moi. Pourriez-vous parler un peu plus lentement s'il vous plaît ?
eng	fra	A watered down compromise resolution is better than none at all.	Une résolution sur un compromis restreint est préférable à rien du tout.
eng	fra	Think about the children!	Pense aux enfants !
eng	fra	They were naive.	Elles étaient crédules.
eng	fra	It's a matter of taste.	Les goûts et les couleurs...
eng	fra	Tom left Mary a note.	Tom laissa une note pour Marie.
eng	fra	Tom decided to take a chance.	Tom a décidé de prendre le risque.
eng	fra	I miss her so much.	Elle me manque tellement.
eng	fra	Everybody knows it worked.	Tout le monde sait que cela marchait.
eng	fra	I'm not busy anymore.	Je ne suis plus occupée.
eng	fra	Why did you leave the room?	Pourquoi as-tu quitté la pièce ?
eng	fra	I'm not frightened.	Je n'ai pas peur.
eng	fra	Have you already done that?	Avez-vous déjà fait cela ?
eng	fra	Let's start the meeting now.	Commençons la réunion maintenant.
eng	fra	The book you gave me is very interesting.	Le livre que tu m'as donné est très intéressant.
eng	fra	Tom left me.	Tom m’a quittée.
eng	fra	It's hard to tell whether Tom dyes his hair or not.	C'est difficile de dire si Tom se teint les cheveux ou non.
eng	fra	I could hear them laugh in the background.	Je pouvais les entendre rire dans mon dos.
eng	fra	It takes time to heal from a divorce.	Cela prend du temps de se remettre d'un divorce.
eng	fra	Don't come again.	Ne reviens pas.
eng	fra	I don't think she would understand it.	Je ne crois pas qu'elle le comprendrait.
eng	fra	There are none.	Il n'y en a pas.
eng	fra	What was it that you gave him?	Que lui as-tu donné ?
eng	fra	I never want to see you get sick.	Je ne veux jamais vous voir devenir malade.
eng	fra	There are clean sheets under the bed.	Il y a des draps propres sous le lit.
eng	fra	I can't believe you're trying to bribe me.	Je n'arrive pas à croire que tu essaies de me corrompre.
eng	fra	I didn't know that Tom didn't know how to do that.	Je ne savais pas que Tom ne savait pas le faire.
eng	fra	You're all invited.	Vous êtes toutes invitées.
eng	fra	I occasionally like to stop thinking about my past and relax.	Il m'arrive d'arrêter de penser à mon passé et de me détendre.
eng	fra	Every year, I bring my family to the capital.	Tous les ans j’emmène ma famille à la capitale.
eng	fra	Things were never the same after that.	Les choses ne furent jamais plus les mêmes, après ça.
eng	fra	We seem to have escaped from danger.	Il semblerait que nous ayons échappé au danger.
eng	fra	Silence is golden.	Le silence est d'or.
eng	fra	We heard the sound of gunshots.	Nous avons entendu le bruit de détonations.
eng	fra	I have to speak with you immediately.	Je dois vous parler immédiatement.
eng	fra	This computer runs on batteries.	Cet ordinateur fonctionne sur batteries.
eng	fra	Ask him to call me.	Demande-lui de m'appeler !
eng	fra	Why are you upset?	Pourquoi es-tu énervé ?
eng	fra	And you know why? Because of cats.	Et tu sais pourquoi ? À cause des chats.
eng	fra	You don't have to apologize.	Vous n'êtes pas obligée de présenter des excuses.
eng	fra	I know he doesn't love you.	Je sais qu'il ne vous aime pas.
eng	fra	Tom hasn't been able to go to school for three weeks.	Tom n'a pas pu aller à l'école pendant trois semaines.
eng	fra	It’s a quarter past eight.	Il est huit heures et quart.
eng	fra	I think that's what Tom wants.	Je pense que c'est ce que Tom veut.
eng	fra	Stop kvetching!	Arrête de te plaindre !
eng	fra	I'm sitting down.	Je suis assis.
eng	fra	Space probes have landed on Mars.	Des sondes spatiales se sont posées sur Mars.
eng	fra	We can't tell anybody.	Nous ne pouvons le raconter à quiconque.
eng	fra	My father works for a bank.	Mon père travaille pour une banque.
eng	fra	There are full body scanners at this airport.	Il y a des scanners corporels dans cet aéroport.
eng	fra	He's skilled at videogames.	Il est habile aux jeux vidéo.
eng	fra	He was careless enough to get on the wrong train.	Il était suffisamment insouciant pour se tromper de train.
eng	fra	She's usually home on Sundays.	Elle est généralement à la maison le dimanche.
eng	fra	She ran as fast as she was able to.	Elle a couru aussi vite qu'elle a pu.
eng	fra	I can't cook at all.	Je ne sais pas cuisiner du tout.
eng	fra	I did it willingly.	Je l'ai fait de plein gré.
eng	fra	He was assigned a task.	On lui a assigné une tâche.
eng	fra	We believe that children need both a father and a mother and that time will show how important it really is for them.	Nous croyons que les enfants ont besoin d'un père et d'une mère et que le temps nous montrera à quel point c'est important pour eux.
eng	fra	He is an early riser.	C'est un lève tôt.
eng	fra	I know Tom isn't very busy.	Je sais que Tom n'est pas très occupé.
eng	fra	Humanity has never had it so good.	L'humanité ne s'en est jamais aussi bien tirée.
eng	fra	A cat can see much better at night.	Un chat peut voir beaucoup mieux la nuit.
eng	fra	That's not really true.	Ce n'est pas vraiment vrai.
eng	fra	I should have tried out this electric shaver before buying it.	J'aurais dû essayer ce rasoir électrique avant de l'acheter.
eng	fra	To arms!	Aux armes !
eng	fra	Don't trust anyone.	Ne te fie à quiconque !
eng	fra	Is your daughter here?	Ta fille est-elle là ?
eng	fra	Tom hates me.	Tom me déteste.
eng	fra	You ought to ask for your teacher's permission.	Tu dois demander la permission à ton professeur.
eng	fra	I feel one with the universe.	Je me sens en communion avec l'univers.
eng	fra	I will be back soon.	Je reviens de suite.
eng	fra	My leaving early made them feel sorry.	Mon départ précoce les désola.
eng	fra	Dan began to drink and ended up on the streets.	Dan se mit à boire et s'est retrouvé dans la rue.
eng	fra	I wanna travel.	Je veux voyager.
eng	fra	You must work more.	Tu dois travailler davantage.
eng	fra	Is Mrs. Smith an English teacher?	Est-ce que madame Smith est professeur d'anglais ?
eng	fra	The boys swam in the river.	Les garçons nagèrent dans la rivière.
eng	fra	Tom won't talk about that.	Tom n'en parlera pas.
eng	fra	You're weird.	Tu es bizarre.
eng	fra	The vast majority of children love ice cream.	La très grande majorité des enfants aime la glace.
eng	fra	She didn't want to know anything about his personal life.	Elle ne voulait rien savoir de sa vie personnelle.
eng	fra	You are naughty.	Tu es vilain.
eng	fra	Moderation in all things.	Modération en toute chose.
eng	fra	You're creepy.	Tu es sinistre.
eng	fra	Tell them that they're wrong.	Dites-leur qu'elles ont tort.
eng	fra	It's unlikely that he did his homework himself.	Il est peu probable qu'il ait fait ses devoirs lui-même.
eng	fra	Keep your room as neat as you can.	Maintenez votre chambre aussi propre que vous pouvez.
eng	fra	I parted with my old car, though I hated to do so.	Je suis parti avec ma vieille voiture, bien que je déteste ça.
eng	fra	Everyone loves him.	Tout le monde l'adore.
eng	fra	Tom hardly ever wears a tie.	Tom ne porte pratiquement jamais de cravate.
eng	fra	"Mary, will you answer my question?" asked Adèle while trying to control her excitement.	Mary, voulez-vous répondre à ma question? ajouta Adèle en s'efforçant de maîtriser son agitation.
eng	fra	She is happiest when she is at home.	C'est chez elle qu'elle est la plus heureuse.
eng	fra	Can you whistle?	Savez-vous siffler ?
eng	fra	He's from Germany.	Il vient d'Allemagne.
eng	fra	It's not raining.	Il ne pleut pas.
eng	fra	What exactly is common sense?	Le sens commun, c'est quoi exactement ?
eng	fra	They had several children.	Ils eurent plusieurs enfants.
eng	fra	If you get lost in the street, ask a policeman.	Si tu te perds dans une rue, demande à un policier.
eng	fra	My house is up the road.	Ma maison est en haut de la route.
eng	fra	I can't afford to eat in such an expensive restaurant.	Je ne peux pas me permettre de manger dans un restaurant aussi cher.
eng	fra	It will help you a lot when you speaking English.	Cela vous aidera beaucoup lorsque vous parlez anglais.
eng	fra	It gives me nausea too.	Moi aussi ça me dégoûte.
eng	fra	Is this a joke?	S'agit-il d'une plaisanterie ?
eng	fra	It is worth it to read the novel.	Le roman vaut la peine d'être lu.
eng	fra	The station is a little way off.	La gare est un peu éloignée.
eng	fra	Why do I have to do this by myself?	Pourquoi dois-je le faire seule ?
eng	fra	The bear is quite tame and doesn't bite.	L'ours est assez apprivoisé et ne mord pas.
eng	fra	Get some help, will you?	Fais-toi aider, veux-tu ?
eng	fra	Between you and me, Tom's idea doesn't appeal to me very much.	Entre toi et moi, l'idée de Tom ne m'attire pas beaucoup.
eng	fra	Life is, at best, a sea of troubles.	La vie est, au mieux, une mer de problèmes.
eng	fra	My name is Edgar Degas.	Je m'appelle Edgar Degas.
eng	fra	I eventually want to be fluent in German.	In fine, je veux parler l'allemand couramment.
eng	fra	This is his fault.	C'est sa faute.
eng	fra	It's a magic number.	C'est un nombre magique.
eng	fra	He dedicated himself to research.	Il s'est consacré à la recherche.
eng	fra	You know what I'm talking about.	Vous savez de quoi je parle.
eng	fra	We can build that.	Nous pouvons construire cela.
eng	fra	They went fishing.	Ils sont allés pêcher.
eng	fra	We weren't lucky.	Nous n'avons pas eu de chance.
eng	fra	He deserved it.	Il l'a mérité.
eng	fra	Laura is Brazillian.	Laura est brésilienne.
eng	fra	You're talented.	Vous êtes talentueux.
eng	fra	What was in the envelope?	Qu'est-ce qu'il y avait dans l'enveloppe ?
eng	fra	You're productive.	Vous êtes productives.
eng	fra	This is rubbish.	Ce sont des balivernes.
eng	fra	How did you handle the situation?	Comment avez-vous géré la situation ?
eng	fra	You need to renew your passport.	Il faut que vous renouveliez votre passeport.
eng	fra	I didn't know you had a dog.	Je ne savais pas que tu avais un chien.
eng	fra	I live in the house.	Je vis dans la maison.
eng	fra	Go and see for yourself what has happened.	Va voir toi-même ce qu'il s'est passé.
eng	fra	You're forgiven.	Tu es pardonnée.
eng	fra	A marathon is pretty exhausting.	Un marathon est assez épuisant.
eng	fra	What the fuck were you thinking?	Mais à quoi Dieu songeais-tu ?
eng	fra	Where is Tony playing?	Où joue Tony ?
eng	fra	Better a broken promise than none at all.	Mieux vaut une promesse rompue que pas de promesse du tout.
eng	fra	It is my table.	C'est ma table.
eng	fra	I like living with Tom.	J'aime vivre avec Tom.
eng	fra	We're helpless.	Nous sommes impuissantes.
eng	fra	Suicide is an act of desperation.	Le suicide est un acte désespéré.
eng	fra	Why did you listen to them?	Pourquoi les as-tu écoutées ?
eng	fra	It is expensive to live in Japan.	Vivre au Japon est très onéreux.
eng	fra	We have established friendly relations with the new government of that country.	Nous avons établi des relations amicales avec le nouveau gouvernement de ce pays.
eng	fra	It's still too early to tell.	Il est encore trop tôt pour juger.
eng	fra	We can't give up now.	Nous ne pouvons pas abandonner maintenant.
eng	fra	He makes sense.	Il a raison.
eng	fra	I'll win using whatever means it takes.	Je gagnerai, quels que soient les moyens que cela requière.
eng	fra	Are you sure we've never met before?	Êtes-vous sûre que nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant ?
eng	fra	Spring brings mild weather after the cold winter.	Le printemps apporte un temps doux après l’hiver froid.
eng	fra	Germany is at the heart of Europe.	L'Allemagne est au cœur de l'Europe.
eng	fra	We need to reinforce the roof.	Nous devons renforcer le toit.
eng	fra	What year were you born?	En quelle année es-tu né ?
eng	fra	The neighbor's dog is always barking.	Le chien du voisin est toujours en train d'aboyer.
eng	fra	He came after you left.	Il est venu après que vous êtes partis.
eng	fra	We're here alone.	Nous sommes ici seuls.
eng	fra	You're a good journalist.	Tu es un bon journaliste.
eng	fra	That's kind of you to say.	C'est gentil à vous de le dire.
eng	fra	I’ve made a few corrections.	J'ai fait quelques corrections.
eng	fra	The richer the city, the more rubbish it generates.	Plus une ville est riche, plus elle génère de déchets.
eng	fra	We didn't talk yesterday.	Nous n'avons pas parlé hier.
eng	fra	I have some cash stashed away.	J'ai de l'argent de côté.
eng	fra	He is innocent of the crime.	Il est innocent du crime.
eng	fra	Thank you, but I don't need help.	Je vous remercie, mais je n'ai pas besoin d'aide.
eng	fra	Let's go fishing.	Allons pêcher.
eng	fra	We went on foot.	Nous sommes allées à pied.
eng	fra	I must send for the doctor at once.	Il faut que j'appelle le docteur immédiatement.
eng	fra	I cannot, however, agree to your opinion.	Cependant, je n'arrive pas à être d'accord avec ton opinion.
eng	fra	I don't think I can leave early.	Je ne pense pas que je puisse partir tôt.
eng	fra	He cut the apple in half.	Il partagea la pomme en deux.
eng	fra	She fell on her face.	Elle est tombée face au sol.
eng	fra	What kind of man are you?	Quel genre d'homme êtes-vous ?
eng	fra	How do you know all these things?	Comment savez-vous toutes ces choses ?
eng	fra	Tom asked Mary to write a French sentence using the word "atermoiement".	Tom a demandé à Marie d'écrire une phrase en français en utilisant le mot "atermoiement".
eng	fra	I'm one of the thirty people who need to do that.	Je suis l'une des trente personnes qui ont besoin de le faire.
eng	fra	When will your new novel come out?	Quand ton nouveau roman sera-t-il publié ?
eng	fra	Her breasts don't give much milk yet.	Ses seins ne donnent pas encore assez de lait.
eng	fra	I had a hard time finding his house.	J'ai eu du mal à trouver sa maison.
eng	fra	That was all Greek to me.	Tout ça, c'était du chinois pour moi.
eng	fra	Though this is a bulky book with over 1000 pages, I will have read it all by this time next week.	Bien qu'il s'agisse d'un livre volumineux de plus de mille pages, je l'aurai lu la semaine prochaine à cette même heure.
eng	fra	I want to study German.	Je veux étudier l'allemand.
eng	fra	I do not know exactly.	Je ne sais pas exactement.
eng	fra	He claimed to be an expert in finance.	Il prétendait être un expert en finances.
eng	fra	Their wedding announcement is exquisite.	Leur faire-part de mariage est charmant.
eng	fra	The problem is worse.	Le problème est pire.
eng	fra	My children like licorice sticks.	Mes enfants aiment les bâtons de réglisse.
eng	fra	I haven't got a chance.	Je n'en ai aucune chance.
eng	fra	We had a lot of rain this month.	Nous avons eu beaucoup de pluie ce mois-ci.
eng	fra	Tom bought Mary a rose.	Tom a acheté une rose pour Marie.
eng	fra	She's a benevolent witch.	C'est une bonne sorcière.
eng	fra	I have an egg.	J'ai un œuf.
eng	fra	She laughed at me.	Elle m'a ri au nez.
eng	fra	The loss of his sense of smell was due to a head injury.	La perte de son odorat était due à une blessure à la tête.
eng	fra	I do remember.	Je me souviens, en effet.
eng	fra	I shoved Tom.	J'ai poussé Tom.
eng	fra	This will have to be replaced.	Ceci devra être remplacé.
eng	fra	If you quit your job, you'll be burning your bridges.	Si tu démissionnes, tu vas couper les ponts.
eng	fra	I'm not sure I follow what you're saying.	Je ne suis pas sûr de suivre ce que tu dis.
eng	fra	If a guy has got a bunch of flowers in his hand, it means that he is going to practise not botany, but anatomy.	Si un garçon a un bouquet de fleurs à la main, cela signifie qu'il a l'intention d'étudier l'anatomie et non pas la botanique.
eng	fra	I forbid you to smoke.	Je t'interdis de fumer.
eng	fra	He suspected danger and didn't go near it.	Il a pressenti le danger et ne s'est pas approché tout près.
eng	fra	Can't you do anything to stop them?	Ne peux-tu rien faire pour les arrêter ?
eng	fra	You've been there before, haven't you?	Vous avez déjà été là-bas, n'est-ce pas ?
eng	fra	Potato chips are not good for you.	Les frites ne sont pas bonnes pour toi.
eng	fra	Raise your hand before you answer.	Levez la main avant de répondre.
eng	fra	What's in the file?	Que contient le dossier ?
eng	fra	How are you feeling this morning?	Comment vous sentez-vous, ce matin ?
eng	fra	I suspect him to be a liar.	Je le suspecte d'être un menteur.
eng	fra	She is armed to the teeth.	Elle est armée jusqu'aux dents.
eng	fra	He resembles his mother.	Il ressemble à sa mère.
eng	fra	She is just going shopping.	Elle va juste faire des courses.
eng	fra	Let's pretend we are ninjas.	Faisons semblant d'être des ninjas.
eng	fra	We need to be more aggressive.	Nous devons être plus agressifs.
eng	fra	He balanced himself on a log.	Il s'est balancé sur un rondin.
eng	fra	I have an eating disorder.	Je souffre d'un désordre alimentaire.
eng	fra	Ask me, so that I may love you and your brothers.	Demande-moi, que je puisse t'aimer ainsi que tes frères !
eng	fra	Haste makes waste.	La vitesse crée de la perte.
eng	fra	They're all the same.	Elles sont toutes les mêmes.
eng	fra	We're ruined.	Nous sommes ruinées.
eng	fra	I came to see Tom.	Je suis venue voir Tom.
eng	fra	Our team lost all its games.	Notre équipe a perdu tous ses matchs.
eng	fra	Three fourths of the earth's surface is covered with water.	Les trois quarts de la superficie de la Terre sont recouverts d'eau.
eng	fra	There's hardly any coffee left in the pot.	Il reste à peine un peu de café dans la cafetière.
eng	fra	It was Tom that saved the girl.	C'est Tom qui a sauvé cette fille.
eng	fra	Fake clowns are terrorising people in France.	De faux clowns terrorisent les gens, en France.
eng	fra	The news confirmed my suspicions.	Les nouvelles ont confirmé mes soupçons.
eng	fra	What did the boy say?	Que dit le garçon ?
eng	fra	He moved from place to place.	Il déménageait d'un endroit à l'autre.
eng	fra	It is founded on supposition.	Cela est basé sur des suppositions.
eng	fra	He suggested that we take a short rest.	Il a suggéré que nous prenions un petit repos.
eng	fra	Muiriel's twenty.	Muiriel a vingt ans.
eng	fra	Airplanes land at airports.	Ce sont les avions qui se posent dans les aéroports.
eng	fra	I was disappointed at your absence.	J'étais déçu par ton absence.
eng	fra	Do you understand that?	Comprends-tu ça ?
eng	fra	He repaired his watch by himself.	Il a réparé sa montre par ses propres moyens.
eng	fra	I have three cousins.	J'ai trois cousins.
eng	fra	Listen carefully.	Écoute bien.
eng	fra	I like to travel alone.	J’aime voyager seule.
eng	fra	I lend money.	Je prête de l'argent.
eng	fra	I think she's hiding something.	J'ai l'impression qu'elle cache quelque chose.
eng	fra	Tom introduced Mary to his family.	Tom a présenté Marie à sa famille.
eng	fra	I'd like to change that.	J'aimerais changer ça.
eng	fra	Do you want to make a deal?	Veux-tu passer un accord ?
eng	fra	What has he done to you?	Que vous a-t-il fait ?
eng	fra	There's no wind today.	Il n'y a pas de vent aujourd'hui.
eng	fra	She likes Chinese food.	Elle aime la cuisine chinoise.
eng	fra	Her invention is brilliant!	Son invention est brillante !
eng	fra	That's all for today.	C'est tout pour aujourd'hui.
eng	fra	What have you been up to lately?	Qu'as-tu fait ces derniers temps ?
eng	fra	I gathered together my things and put them in my suitcase.	J'ai rassemblé mes affaires et les ai placées dans ma valise.
eng	fra	Intellect is invisible to the man who has none.	L'intelligence est invisible pour celui qui n'en a pas.
eng	fra	Can I have a word with Tom in private?	Puis-je dire un mot à Tom en privé?
eng	fra	Dan really believes that the whole world revolves around him.	Dan croit vraiment que le monde repose sur lui.
eng	fra	I've never seen you laugh.	Je ne t’ai jamais vu rire.
eng	fra	By 'Torii' you mean that red objet d'art at the top of the steps?	Par "Torii", tu veux dire cet objet d'art rouge au haut des escaliers ?
eng	fra	She is not a good person.	Elle n'est pas une bonne personne.
eng	fra	The meeting is held annually.	Le meeting se tient annuellement.
eng	fra	Is this where you live?	Est-ce là que vous vivez ?
eng	fra	I can't say that didn't hurt.	Je ne peux pas dire que ça n'a pas fait mal.
eng	fra	It's beyond me.	Ça me dépasse.
eng	fra	Sometimes I run out of money.	Parfois, je suis à court d'argent.
eng	fra	I want you to tell me everything you know about that.	Je veux que vous me disiez tout ce que vous savez à ce sujet.
eng	fra	She is a doctor.	Elle est toubib.
eng	fra	You're so picky.	Vous êtes tellement difficile !
eng	fra	He is a promising young businessman.	C'est un jeune homme d'affaires prometteur.
eng	fra	You're stupid.	Tu es idiote.
eng	fra	Donald Trump is a compulsive liar.	Donald Trump est un mythomane.
eng	fra	What's wrong with it?	Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
eng	fra	Tom and Mary are playing a video game.	Tom et Marie jouent à un jeu vidéo.
eng	fra	Get on your knees.	Agenouille-toi !
eng	fra	What did you have for sahur?	Qu'aviez-vous eu comme sahur?
eng	fra	The Earth is a small but beautiful planet.	La Terre est une planète petite mais belle.
eng	fra	It drew strength from the young people who rejected the myth of their generation's apathy, who left their homes and their families for jobs that offered little pay and less sleep.	Elle a tiré sa force des jeunes qui ont rejeté le mythe de l'apathie de leur génération, qui ont quitté leurs foyers et leurs familles pour des boulots qui offraient de maigres salaires et moins de sommeil.
eng	fra	They agreed to work together.	Ils s'accordèrent pour travailler de concert.
eng	fra	I thought you were smart.	Je pensais que vous étiez intelligents.
eng	fra	Leave him alone.	Laisse-le tranquille.
eng	fra	I lost track of the time.	Je perdis la notion du temps.
eng	fra	Spain is a very sunny country.	L'Espagne est un pays très ensoleillé.
eng	fra	She needed the money.	Elle avait besoin de l'argent.
eng	fra	I was on the alert for a fugitive criminal.	J'étais en alerte pour un fugitif.
eng	fra	Mary said she was sleepy.	Mary a dit qu'elle était assoupie.
eng	fra	Actors, artists, musicians, and writers may use many forms including spoken and written words, actions, colors and sounds.	Les acteurs, les artistes, les musiciens et les écrivains peuvent utiliser différentes formes y compris les mots parlés et écrits, les actions, les couleurs et les sons.
eng	fra	Who is playing the guitar?	Qui est-ce qui est en train de jouer de la guitare ?
eng	fra	As is often the case with old people, my grandfather keeps early hours.	Comme c'est souvent le cas avec les personnes âgées, mon grand-père se lève tôt.
eng	fra	No one recognized you.	Personne ne vous a reconnue.
eng	fra	Sami wants to go, too.	Sami veut partir, lui aussi.
eng	fra	He's the same age as me.	Il a le même âge que moi.
eng	fra	You must go up the hill.	Vous devez monter la colline.
eng	fra	I just want to be your friend, nothing more.	Je veux juste être votre amie, rien de plus.
eng	fra	It seems too good to be true.	Ca semble trop beau pour être vrai.
eng	fra	Kaoru has gone to America.	Kaoru est allé en Amérique.
eng	fra	How do you say that in French?	Comment dites-vous cela en français ?
eng	fra	Suzanne greeted her visitors at the door.	Suzanne salua ses invités à la porte.
eng	fra	Button your coat up.	Boutonne ton manteau.
eng	fra	I have an appointment at 2:30.	J'ai un rendez-vous à 14:30.
eng	fra	Let me get you some ice.	Laisse-moi aller te chercher de la glace.
eng	fra	Could you give me your name?	Puis-je avoir votre nom s'il vous plaît ?
eng	fra	I think all my efforts to help her will just be a waste of my time.	J'ai peur que mes efforts pour l'aider ne soient qu'une perte de temps.
eng	fra	Tom behaved badly.	Tom s'est mal comporté.
eng	fra	He taught me how to swim.	Il m'a appris à nager.
eng	fra	I know that Tom is a creep.	Je sais que Tom est une canaille.
eng	fra	He shouted, "Get out!"	Il cria « Dehors ! »
eng	fra	The financial crisis has left many unemployed.	La crise financière coûte leur emploi à de nombreuses personnes.
eng	fra	Their names were crossed off the list.	Leurs noms furent rayés de la liste.
eng	fra	You should've rejected such an unfair proposal.	Tu aurais dû refuser une proposition aussi injuste.
eng	fra	No one can get in.	Personne ne peut y pénétrer.
eng	fra	She's not as good as she thinks.	Elle n'est pas aussi bonne qu'elle le pense.
eng	fra	No one disagreed.	Personne n'a exprimé de désaccord.
eng	fra	He's taller than me.	Il est plus grand que moi.
eng	fra	What will the weather be like tomorrow?	Quel temps fera-t-il demain ?
eng	fra	We don't want any freeloaders around here.	Nous ne voulons pas de pique-assiettes par ici.
eng	fra	I can't stand that bloke.	Je ne peux pas voir ce type.
eng	fra	The coat is too big for Tom.	Le manteau est trop grand pour Tom.
eng	fra	Where did you get all those plants?	Où as-tu récupéré toutes ces plantes ?
eng	fra	While I was in Taiwan, I made friends with him.	Alors que j'étais à Taïwan, je me suis fait des amis avec lui.
eng	fra	I rewrote my report.	J'ai réécrit mon rapport.
eng	fra	I don't think I like it.	Je ne pense pas que j'apprécierai.
eng	fra	Perry obtained precious information from him.	Perry a obtenu de lui de précieuses informations.
eng	fra	I thought you were serious.	Je pensais que vous étiez sérieuses.
eng	fra	You won?	As-tu vaincu ?
eng	fra	I want to learn how to swim.	Je veux apprendre à nager.
eng	fra	My wife has faults. None the less, I love her.	Ma femme a ses défauts. Néanmoins, je l'aime.
eng	fra	Ding is playing on the computer.	Ding joue sur ordinateur.
eng	fra	After a long dispute the coal mines closed and the remaining miners were paid off.	Après un long conflit, les mines de charbon furent fermées et le reste des mineurs furent licenciés.
eng	fra	I keep a female cat.	Je m'occupe d'une chatte.
eng	fra	This sentence hasn't yet been translated.	Cette phrase n'a pas encore été traduite.
eng	fra	Tom will do that next week.	Tom le fera la semaine prochaine.
eng	fra	Tom wants to know more about Mary's past.	Tom veut en savoir davantage sur le passé de Marie.
eng	fra	Why did he do such a thing?	Pourquoi a-t-il fait une telle chose ?
eng	fra	Not bad.	Pas mal.
eng	fra	Don't try to pull a fast one on me!	N'essaie pas de m'arnaquer !
eng	fra	He slapped my ass.	Il m'a claqué les fesses.
eng	fra	Maybe there's a better way to do this.	À mon avis, il y a un meilleur moyen de faire ceci.
eng	fra	I usually walk to school.	Je me rends d'habitude à pied à l'école.
eng	fra	Tom forgot about the meeting.	Tom oublia la réunion.
eng	fra	Go for it!	Foncez !
eng	fra	It was never like that.	Ça n'a jamais été ainsi.
eng	fra	I used this plate.	J'ai utilisé cette assiette.
eng	fra	Thank you for today.	Merci pour aujourd'hui.
eng	fra	Am I qualified?	Suis-je qualifié ?
eng	fra	For the past few years, teenagers who imitate overweight american rappers have been walking like inverted pendulums, swinging from left to right, which is the only way forward if you weigh over two hundred and sixty pounds, but completely ineffective if you are a scrawny teenager weighing half of that, since most of the energy is wasted on side steps, not to mention the sheer absurdity of that swinging gait.	Les adolescents, qui copient les gros rappeurs étasuniens, se sont mis depuis quelques années à marcher comme des métronomes, en balançant de droite et de gauche, ce qui est la seule manière de progresser quand on fait plus de cent-vingt kilos, mais se révèle totalement inefficace lorsqu'on est un mince adolescent de la moitié de ce poids, puisque l'essentiel de l'énergie est perdue latéralement, sans parler du côté absolument ridicule de cette démarche pendulaire.
eng	fra	Russia has just launched a new public safety campaign called "Safe Selfies".	La Russie vient de lancer une nouvelle campagne de sécurité publique appelée « Safe Selfies ».
eng	fra	I am ashamed of my son's conduct.	J'ai honte du comportement de mon fils.
eng	fra	That was unnecessary.	C'était inutile.
eng	fra	We nearly starved.	Nous sommes presque mortes de faim.
eng	fra	I don't ever want to leave this room.	Je ne veux jamais quitter cette pièce.
eng	fra	I am glad that you have succeeded.	Je suis heureuse que vous ayez réussi.
eng	fra	I love barbecue.	J'adore les barbecues.
eng	fra	Love does not forgive.	L'amour ne pardonne pas.
eng	fra	Tom said he tried to kiss Mary.	Tom a dit qu'il avait essayé d'embrasser Mary.
eng	fra	My stepfather was diabetic.	Mon beau-père était diabétique.
eng	fra	No one's shooting at us now.	Personne ne nous tire dessus à l'instant.
eng	fra	This is a stupid question.	C'est une question stupide.
eng	fra	Tom didn't mention any of this to me.	Tom ne m'en avait dit mot.
eng	fra	I want a knife to cut the rope with.	Je veux un couteau avec lequel couper la corde.
eng	fra	I speak German.	Je parle allemand.
eng	fra	Tom moves quickly.	Tom bouge rapidement.
eng	fra	I want to learn Japanese.	Je veux apprendre le japonais.
eng	fra	He is not a student.	Il n'est pas étudiant.
eng	fra	What a loser!	Quel raté !
eng	fra	She will make us a nice dinner.	Elle nous préparera un bon dîner.
eng	fra	She succeeded in opening the box.	Elle parvint à ouvrir la caisse.
eng	fra	He got a good grade in mathematics.	Il a eu une bonne note en mathématiques.
eng	fra	I have a cat named Cookie.	J'ai un chat qui s'appelle Cookie.
eng	fra	Sami swapped good grades with street gangs.	Sami a échangé de bonnes notes avec des gangs de rue.
eng	fra	He's too young to drink.	Il est trop jeune pour boire.
eng	fra	I don't really have a gun.	Je n'ai pas vraiment d'arme.
eng	fra	I've done questionable things.	J'ai fait des choses discutables.
eng	fra	My uncle is thin, but my aunt is fat.	Mon oncle est mince, mais ma tante est grosse.
eng	fra	I am afraid things will take a turn for the worse.	Je crains que les choses n'empirent.
eng	fra	Do you know where I live?	Est-ce que tu sais où j'habite ?
eng	fra	Shall we go?	On y va ?
eng	fra	She helps him.	Elle l'aide.
eng	fra	I thought I was doing the right thing.	Je pensais que je faisais ce qu'il convenait de faire.
eng	fra	I promised myself, that I'm never gonna talk to her again.	Je m'étais promis de ne jamais lui reparler.
eng	fra	I almost did it.	Je l'ai presque fait.
eng	fra	This movie terrifies children.	Ce film terrorise les enfants.
eng	fra	Cairo is Egypt's capital.	Le Caire est la capitale de l'Égypte.
eng	fra	No one knew who I was.	Personne ne savait qui j'étais.
eng	fra	You look fat.	Tu as l'air gros.
eng	fra	It's a very serious question.	C'est une question très sérieuse.
eng	fra	The stars shone all the time.	Les étoiles ont tout le temps brillé.
eng	fra	He was a bit jealous.	Il était un peu jaloux.
eng	fra	No one told us.	Personne ne nous l'a dit.
eng	fra	I know you're going through a lot right now.	Je sais que tu traverses beaucoup de choses en ce moment.
eng	fra	How many categories are there?	Combien y a-t-il de catégories ?
eng	fra	Somebody's coming.	Quelqu'un vient.
eng	fra	She pushed him into the swimming pool.	Elle l'a poussé dans la piscine.
eng	fra	You can add sentences that you do not know how to translate. Perhaps someone else will know!	Tu peux ajouter des phrases que tu ne sais pas traduire. Peut-être quelqu'un d'autre le saura !
eng	fra	I can't believe that you were the smartest kid in your class.	Je n'arrive pas à croire que tu étais l'enfant le plus intelligent de ta classe.
eng	fra	Tom went to the hardware store to buy another hammer and some nails.	Tom est allé à la quincaillerie pour acheter un autre marteau et des clous.
eng	fra	I'm tired, but I still can't fall asleep.	Je suis fatigué, mais je n'arrive toujours pas à m'endormir.
eng	fra	Read French books.	Lis des livres en français.
eng	fra	How many pockets does that jacket have?	Combien de poches cette veste a-t-elle ?
eng	fra	No matter how hard I try, I will never be able to catch up with him.	J'aurai beau essayer, je ne serai jamais capable de le rattraper.
eng	fra	I don't have any issue with that.	Ça ne me pose aucun problème.
eng	fra	That will do.	Ça fera l'affaire.
eng	fra	We climbed a sharp slope.	Nous avons monté une forte pente.
eng	fra	I like picnics.	J'apprécie les pique-niques.
eng	fra	Why do you think Sami doesn't trust you?	Pourquoi penses-tu que Sami ne te fait pas confiance ?
eng	fra	This time you went too far.	Cette fois tu es allé trop loin.
eng	fra	You are in part responsible for it.	Vous en êtes en partie responsables.
eng	fra	My idea is different from yours.	Je suis d'une opinion différente de la tienne.
eng	fra	What time is it now in San Francisco?	Quelle heure est-il en ce moment à San Francisco ?
eng	fra	He treats me with severity.	Il me traite avec sévérité.
eng	fra	I've only got one left.	Il ne m'en reste qu'un.
eng	fra	We're an active group.	Nous sommes un groupe actif.
eng	fra	Do I look dead to you?	Ai-je l'air mort, selon toi ?
eng	fra	We thought that we wouldn't be able to stop him.	Nous pensions que nous ne pourrions pas l'arrêter.
eng	fra	Wanker.	Branleur.
eng	fra	We put up the flags on national holidays.	Nous arborons les drapeaux lors des jours de fêtes nationales.
eng	fra	I am playing in the park.	Je joue dans le parc.
eng	fra	Call.	Téléphonez.
eng	fra	Enter the room.	Entrez dans la chambre.
eng	fra	There's nothing we can do.	Il n'y a rien que nous puissions faire.
eng	fra	Life is full of chances.	La vie est pleine de chances.
eng	fra	The dishes are piling up in the sink.	Les assiettes s'accumulent dans l'évier.
eng	fra	It will be easy.	Ça va être facile.
eng	fra	My sister has a piano.	Ma sœur a un piano.
eng	fra	He became the company president when he was thirty.	Il devint président de la société à l'âge de trente ans.
eng	fra	We just want you to think about it.	Nous voulons juste que vous y pensiez.
eng	fra	I have to take my medicine every six hours.	Je dois prendre mon médicament toutes les six heures.
eng	fra	If only time could pass a little faster.	Si seulement le temps pouvait passer un peu plus vite.
eng	fra	No one will know I'm here.	Personne ne saura que je suis ici.
eng	fra	"Better suffer than die" is humans' motto.	Plutôt souffrir que mourir, c'est la devise des hommes.
eng	fra	He threw in the towel.	Il a jeté l'éponge.
eng	fra	I won't let anything bad happen to you.	Je ne laisserai rien de mal vous arriver.
eng	fra	I have little interest in history.	J'ai peu d'intérêt pour l'Histoire.
eng	fra	What were you studying last night?	Qu'est-ce que tu étudiais hier soir ?
eng	fra	Tom isn't afraid of getting his clothes dirty.	Tom n'a pas peur de salir ses vêtements.
eng	fra	Don't try to deny it.	N'essayez pas de le nier.
eng	fra	I'm sure everything's OK.	Je suis sûr que tout va bien.
eng	fra	I suppose that's OK.	Je suppose que c'est d'accord.
eng	fra	Can you make it safe?	Pouvez-vous vous en sortir sains et saufs ?
eng	fra	You can swim much better than Tom can.	Tu nages beaucoup mieux que Tom.
eng	fra	She doesn't stand a chance.	Elle n'a aucune chance.
eng	fra	I'm done with you.	Moi j'en ai fini avec toi.
eng	fra	Do you believe in UFOs?	Crois-tu aux OVNIs ?
eng	fra	It was a pleasure meeting you, Tom.	C'était un plaisir de te rencontrer, Tom.
eng	fra	I'm accustomed to sleeping in a room without air conditioning.	Je suis habitué à dormir dans une pièce sans climatisation.
eng	fra	Your plan didn't work.	Ton projet n'a pas fonctionné.
eng	fra	I have lived in Boston since 1995.	Je vis à Boston depuis 1995.
eng	fra	I don't like to sew, but I shall have to shorten these trousers.	Je n'aime pas coudre, mais il faudra que je raccourcisse ce pantalon.
eng	fra	Did you find your keys?	Avez-vous trouvé vos clefs ?
eng	fra	The peak rises above the clouds.	Le sommet s'élève jusqu'au dessus des nuages.
eng	fra	I know Tom is groggy.	Je sais que Tom est embrumé.
eng	fra	According to the paper, there was an earthquake in Peru.	Selon le journal, il y a eu un tremblement de terre au Pérou.
eng	fra	Do you like to sing?	Aimez-vous chanter ?
eng	fra	Why do you feel that way?	Pourquoi te sens-tu ainsi ?
eng	fra	He kept his sense of humor until the day he died.	Il a conservé son sens de l'humour jusqu'au jour où il est mort.
eng	fra	I did none of those things.	Je n'ai fait aucune de ces choses.
eng	fra	Please write me a letter whenever you run into trouble.	Si tu es en difficulté, écris-moi une lettre.
eng	fra	Did you see anyone suspicious?	Avez-vous vu qui que ce soit de suspect ?
eng	fra	Let's see what the outcome is.	Voyons ce qui en ressort.
eng	fra	Thank you, sir, for your kindness.	Merci, monsieur, de votre gentillesse.
eng	fra	Open your eyes.	Ouvre tes yeux.
eng	fra	Look at me when I'm talking to you.	Regarde-moi quand je te parle !
eng	fra	That's the eject button. Don't touch it.	Il s'agit du bouton d'éjection. N'y touchez pas !
eng	fra	I'm proud of my school.	Je suis fier de mon école.
eng	fra	He wrote a book about his adventures in the jungle.	Il a écrit un livre sur ses aventures dans la jungle.
eng	fra	She rides a fixed gear bike.	Elle monte un vélo à pignon fixe.
eng	fra	That's his business.	C'est ses oignons.
eng	fra	I am meeting him next Friday.	Je le rencontre vendredi prochain.
eng	fra	I won't marry you, for all your money.	Je ne vous épouserai pas, en dépit de votre argent.
eng	fra	Your life may be in danger.	Il se peut que ta vie soit en danger.
eng	fra	This hotel belongs to my brother-in-law.	Cet hôtel est à mon beau-frère.
eng	fra	Are you for or against the plan?	Es-tu pour ou contre notre plan ?
eng	fra	We just cleaned the toilet.	Nous venons de nettoyer les WC.
eng	fra	Are you sure you don't want to come?	Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir venir ?
eng	fra	Are you sure you don't want to keep it?	Es-tu sûr de ne pas vouloir la garder ?
eng	fra	Do you enjoy studying?	Aimez-vous étudier ?
eng	fra	Take my hand.	Prends ma main.
eng	fra	Elephants in Thailand are as common as kangaroos in Australia.	Les éléphants en Thaïlande sont aussi courants que les kangourous en Australie.
eng	fra	Tom says he wants to buy that.	Tom dit qu'il veut l'acheter.
eng	fra	I promise you I'll never leave you.	Je te promets de ne jamais te quitter.
eng	fra	This bicycle is mine.	Cette bicyclette m'appartient.
eng	fra	I'm color-blind.	Je suis daltonien.
eng	fra	Am I being accused of murder?	Suis-je accusé de meurtre ?
eng	fra	They were so frightened that they couldn't move an inch.	Ils étaient si intimidés qu'ils ne pouvaient bouger d'un pouce.
eng	fra	Fix the clock on the wall.	Fixe l'horloge sur le mur.
eng	fra	Can you please close the window?	Peux-tu fermer la fenêtre, je te prie ?
eng	fra	Heavy posts are needed to sustain this bridge.	De lourds piliers sont nécessaires pour soutenir le pont.
eng	fra	I bought that book for Tom.	J'ai acheté ce livre pour Tom.
eng	fra	Your glasses are broken.	Vos lunettes sont cassées.
eng	fra	The last examination was very difficult.	Le dernier examen a été très difficile.
eng	fra	I am speechless.	Je ne trouve pas les mots.
eng	fra	This is the world we're living in.	C'est le monde dans lequel nous vivons.
eng	fra	How do you know I'm not the one who did it?	Comment savez-vous que je ne suis pas celui qui l'a fait ?
eng	fra	Don't you have a sense of justice?	N'as-tu donc pas le sens de la justice ?
eng	fra	Love gave him the strength of a lion.	L’amour lui donnait des forces de lion.
eng	fra	You're very timid.	Vous êtes fort craintive.
eng	fra	Is there enough gravy?	Y a-t-il suffisamment de sauce ?
eng	fra	Paris during the Indian summer is an earthly heaven.	Paname pendant l'été indien, c'est un paradis terrestre.
eng	fra	Me and him are friends.	Moi et lui sommes amis.
eng	fra	The rural exodus depopulated entire villages in this region of Germany.	L'exode rural a dépeuplé des villages entiers dans cette région de l'Allemagne.
eng	fra	This is a pencil.	Ceci est un crayon.
eng	fra	Is that what you have in mind?	Est-ce là ce que tu as en tête ?
eng	fra	I'll leave it up to you.	Je t'en laisserai la décision.
eng	fra	Tom is a very strange person.	Tom est une personne très étrange.
eng	fra	I should've said I was busy.	J'aurais dû dire que j'étais occupé.
eng	fra	We still have a few left.	Nous en avons quelques unes de reste.
eng	fra	Now that I am a teacher, I think otherwise.	Maintenant que je suis enseignant, je pense autrement.
eng	fra	He hates gay people.	Il déteste les homosexuels.
eng	fra	He died of a heart attack on the stage.	Il est mort d'une crise cardiaque sur scène.
eng	fra	What is that? It sounds like someone crying.	Qu'est-ce ? On dirait quelqu'un qui pleure.
eng	fra	Don't forget about us!	Ne nous oublie pas !
eng	fra	I think about them often.	Je pense souvent à eux.
eng	fra	This room is too small for us.	Cette pièce est trop petite pour nous.
eng	fra	He threatened to make it public.	Il menaça de le rendre public.
eng	fra	I'm a nomad for life.	Je serai un nomade à jamais.
eng	fra	Sami had many reasons to want Layla dead.	Sami avait de nombreuses raisons de vouloir la mort de Layla.
eng	fra	Why did you tell her that?	Pourquoi lui as-tu dit cela ?
eng	fra	I told you I don't know how to do that.	Je vous ai dit que j'ignore comment faire ça.
eng	fra	I did not write that.	Je n'ai pas écrit ça.
eng	fra	What did you make?	Qu'as-tu fait?
eng	fra	The magician made birds appear and disappear.	La magicienne fit apparaître puis disparaître des oiseaux.
eng	fra	Parrots often imitate human speech.	Les perroquets imitent souvent la parole humaine.
eng	fra	Yoko is the captain of the volleyball team.	Yoko est capitaine de l'équipe de volley-ball.
eng	fra	My vacation went by quickly.	Les vacances ont vite fini.
eng	fra	I have to return this book to the library today.	Je dois retourner ce livre à la bibliothèque aujourd'hui.
eng	fra	Can we get started now?	Pouvons-nous commencer maintenant ?
eng	fra	I suggest you get some rest.	Je suggère que tu prennes du repos.
eng	fra	Someone was killed.	Quelqu'un fut tué.
eng	fra	What's more, Chinese people like taking naps.	De plus, les Chinois aiment faire la sieste.
eng	fra	I haven't heard from her in a year.	Je n'ai pas eu de nouvelles d'elle pendant un an.
eng	fra	I know who lives in that house.	Je sais qui habite dans cette maison.
eng	fra	Tom thinks that Mary doesn't get enough sleep.	Tom pense que Mary ne dort pas assez.
eng	fra	We need your help to do this.	Nous avons besoin de ton aide pour faire ceci.
eng	fra	You've got the wrong number.	Vous vous êtes trompé de numéro.
eng	fra	In Thailand, bringing up the children isn't the father's responsibility; it's entirely up to the mother.	En Thaïlande, élever les enfants n'est pas la responsabilité du père ; c'est entièrement celle de la mère.
eng	fra	Do you like music?	Aimez-vous la musique ?
eng	fra	Mary is better, isn't she?	Mary va mieux, n'est-ce pas?
eng	fra	I guessed right.	J'ai deviné correctement.
eng	fra	Is your car new?	Votre voiture est-elle neuve ?
eng	fra	How many more of you are there?	Combien d'entre vous y a-t-il encore ?
eng	fra	I couldn't lie to you.	Je ne pourrais pas te mentir.
eng	fra	It's an intriguing theory, but I don't see how it can be tested.	C'est une théorie intéressante, mais je ne vois pas comment elle peut être testée.
eng	fra	The dog stopped barking.	Le chien a arrêté d'aboyer.
eng	fra	Are there still available rooms in your hotel?	Reste-t-il des chambres de libres dans votre hôtel ?
eng	fra	OK, I think I got it.	D'accord, je pense que j'ai capté.
eng	fra	I work as a teacher.	Je travaille comme professeur.
eng	fra	Tom just got dumped.	Tom vient de se faire plaquer.
eng	fra	Ask your parents for permission.	Demande la permission à tes parents.
eng	fra	I had a good dinner at his expense.	J'ai eu un bon dîner à ses frais.
eng	fra	Were you sincere?	Étiez-vous sincères ?
eng	fra	Just pretend you don't know me.	Fais semblant de ne pas me connaître.
eng	fra	I have to get home before it gets dark.	Je dois rentrer avant qu'il fasse nuit.
eng	fra	Who is the wisest person you know?	Quelle est la personne la plus savante que tu connais ?
eng	fra	This invention will make you very rich.	Cette invention vous rendra très riches.
eng	fra	She was crying with pain.	Elle pleurait de douleur.
eng	fra	You'll be crying before long.	Vous allez bientôt pleurer.
eng	fra	If only he could see you now.	Si seulement il pouvait te voir, désormais.
eng	fra	I am not thirsty.	Je n'ai pas soif.
eng	fra	Is the world more twisted this morning than usual?	Le monde est-il ce matin plus tordu que d'habitude ?
eng	fra	And pigs might fly!	Et les cochons voleront !
eng	fra	We went to the café that I told you about.	Nous sommes allés au café dont je vous ai parlé.
eng	fra	I hid it under the mattress.	Je l'ai cachée sous le matelas.
eng	fra	By September I will have known her for a whole year.	En septembre, ça fera toute une année que je la connais.
eng	fra	I have no idea how long it'll take.	Je n'ai aucune idée de combien de temps ça va durer.
eng	fra	Fear is a great motivator.	La peur est une grande motivation.
eng	fra	There's an answer to everything.	Il y a une réponse à tout.
eng	fra	You do not have to talk to me.	Tu n'es pas obligé de me parler.
eng	fra	These books are Tom's.	Ces livres sont à Tom.
eng	fra	That lady has a fan because it is hot.	Cette dame a un éventail parce qu'il fait chaud.
eng	fra	I need an extra pillow.	J'ai besoin d'un oreiller dur.
eng	fra	I think about Tom all day.	Je pense à Tom toute la journée.
eng	fra	Tell me about your first kiss.	Racontez-moi votre premier baiser.
eng	fra	The secretary is in a meeting with the director.	La secrétaire est en réunion avec la directrice.
eng	fra	I can't distinguish a frog from a toad.	Je ne suis pas capable de faire la différence entre une grenouille et un crapaud.
eng	fra	I'm proud of you all.	Je suis fière de vous tous.
eng	fra	I like working with you.	J'aime travailler avec vous.
eng	fra	We couldn't have done it without your help.	Nous n'aurions pas pu le faire sans votre aide.
eng	fra	You're very busy.	Vous êtes fort occupées.
eng	fra	Do you like tea?	Aimez-vous le thé?
eng	fra	I want to know where you heard that.	Je veux savoir où vous avez entendu cela.
eng	fra	He's too old for you.	Il est trop vieux pour toi.
eng	fra	You were the last person to see Tom.	Vous étiez la dernière personne à avoir vu Tom.
eng	fra	That's how this historical epic ended.	Voilà comment cette épopée historique s'est terminée.
eng	fra	Have you given any more thought to what I told you?	As-tu réfléchis à ce que je t'ai dit ?
eng	fra	As a child, I’d only wear trousers.	Quand j'étais petit, je ne portais que des pantalons.
eng	fra	Every student was asked one question.	On a posé à chaque élève une question.
eng	fra	Birds usually wake up early in the morning.	Les oiseaux sont habituellement réveillés très tôt le matin.
eng	fra	"Quiet," he whispered.	« Silence », murmura-t-il.
eng	fra	They announced that a storm was coming.	Ils ont annoncé qu'une tempête allait venir.
eng	fra	I'm sorry, I don't speak Portuguese.	Désolé, je ne parle pas portugais.
eng	fra	I've been looking for them for more than one hour.	Je les ai cherchées pendant plus d'une heure.
eng	fra	What's your favorite radio station?	Quelle est votre station de radio préférée ?
eng	fra	You needn't have taken a taxi.	Tu n'avais pas besoin de prendre un taxi.
eng	fra	This one's still alive.	Celle-ci est encore en vie.
eng	fra	You had better tell him the truth.	Vous feriez mieux de lui dire la vérité.
eng	fra	I like to dance.	J'aime danser.
eng	fra	This piece is made of a composite material that I cannot identify.	Cette pièce est faite d'un matériau composite que je ne parviens pas à identifier.
eng	fra	I knew all along that Tom wasn't telling the truth.	Je savais depuis le début que Tom ne disait pas la vérité.
eng	fra	She must have worked very hard.	Elle a dû travailler beaucoup.
eng	fra	Finding a solution that worked was a process of trial and error.	Trouver une solution qui fonctionnait fut un processus expérimental.
eng	fra	The situation is getting worse by the day.	La situation empire de jour en jour.
eng	fra	This is me.	C'est moi.
eng	fra	I like your truck.	J'aime bien ton camion.
eng	fra	I just dropped in to say goodbye.	J'ai juste laissé tomber de dire au revoir.
eng	fra	Would you like to dance?	Voudrais-tu danser ?
eng	fra	I'm going to play tennis this evening.	Je vais jouer au tennis ce soir.
eng	fra	Compared to you, I'm only a beginner at this game.	Comparée à vous, je ne suis qu'une débutante à ce jeu.
eng	fra	I don't speak Hebrew.	Je ne parle pas hébreu.
eng	fra	Don't stop until I tell you.	Ne vous arrêtez pas jusqu'à ce que je vous le dise !
eng	fra	Get out of my sight.	Sors de ma vue !
eng	fra	I'll handle it.	Je m'en chargerai.
eng	fra	What do you regret most?	Qu'est-ce que tu regrettes le plus ?
eng	fra	I know that he will be introduced to a lady by his uncle today.	Je sais que son oncle va lui présenter une femme.
eng	fra	How many times do I have to tell you not to eat candy just before dinner?	Combien de fois dois-je te dire de ne pas manger de sucreries juste avant le dîner ?
eng	fra	Two standard dice have a total of 42 pips.	Deux dés classiques comptent un total de quarante-deux points.
eng	fra	I lived in a small town.	J'ai vécu dans une petite ville.
eng	fra	I think it natural that you should take the matter into consideration.	Je crois que c'est normal que tu prennes ce sujet en considération.
eng	fra	I brought a book.	J'ai apporté un livre.
eng	fra	The art exhibition is now being held in Kyoto.	L'exposition artistique est tenue en ce moment à Kyoto.
eng	fra	You're probably tired after such a long flight.	Vous êtes probablement fatiguée après un vol aussi long.
eng	fra	I love trips.	J'aime les voyages.
eng	fra	Queen Elizabeth died in 1603.	La reine Elisabeth est morte en 1603.
eng	fra	The majority of his income goes to pay his rent.	L'essentiel de son revenu passe dans son loyer.
eng	fra	Ken complained of a headache.	Ken se plaignit d'avoir mal à la tête.
eng	fra	A bird in the hand is better than two in the bush.	Un tiens vaut mieux que deux tu l'auras.
eng	fra	We are very similar.	Nous sommes très semblables.
eng	fra	Try to find out if everything he said is true.	Essayez de savoir si tout ce qu'il a dit est vrai.
eng	fra	I prefer living in the country to living in the city.	Je préfère vivre à la campagne qu'en ville.
eng	fra	Is it really necessary?	Est-ce vraiment nécessaire ?
eng	fra	I want to go abroad.	Je veux aller à l'étranger.
eng	fra	Mary is a very independent girl.	Marie est une fille très indépendante.
eng	fra	Hunting season is over.	La saison de la chasse est terminée.
eng	fra	Japanese children are group members even when they are sleeping.	Les enfants japonais sont des membres du groupe, même quand ils dorment.
eng	fra	Tom moves often.	Tom déménage souvent.
eng	fra	I can't go with you.	Je ne peux pas y aller avec toi.
eng	fra	Boil the water.	Faites bouillir l'eau.
eng	fra	When I am at home, I like to look at the mountains through the window.	Quand je suis chez moi j'aime regarder les montagnes par la fenêtre.
eng	fra	Tom tossed another log on the fire.	Tom lança une autre bûche dans le feu.
eng	fra	Tom spilled some wine on his shirt.	Tom a renversé du vin sur sa chemise.
eng	fra	He's a leading authority in his field.	C'est une sommité dans son domaine.
eng	fra	John was standing alone with his arms folded.	John se tenait seul debout avec les bras croisés.
eng	fra	They are there.	Elles sont là.
eng	fra	What you're doing right now is a crime.	Ce que vous êtes en train de faire est un crime.
eng	fra	I'm not at all interested.	Je ne suis pas du tout intéressé.
eng	fra	He doesn't take vacations.	Il ne prend pas de congés.
eng	fra	There was another one.	Il y en avait une autre.
eng	fra	In the evening my pigeon returned to me wounded seriously.	Le soir, mon pigeon m'est revenu sérieusement blessé.
eng	fra	She does know it.	Elle sait certainement cela.
eng	fra	I'm really surprised you got a prize.	Je suis vraiment surprise que vous ayez obtenu un prix.
eng	fra	Why don't you tell me something I don't know?	Pourquoi ne me dites-vous pas quelque chose que j'ignore ?
eng	fra	I owe you a breakfast.	Je te dois un petit-déjeuner.
eng	fra	Though he dieted, he still could not lose weight.	Malgré son régime, il n'arrivait pas à perdre du poids.
eng	fra	I don't think I can keep that promise.	Je ne pense pas que je puisse tenir cette promesse.
eng	fra	The baby weighed seven pounds at birth.	Le bébé pesait 7 livres à la naissance.
eng	fra	I feel like a kid again.	Je me sens comme un enfant à nouveau.
eng	fra	I'd like you to meet her.	J'aimerais que vous la rencontriez.
eng	fra	Viruses are much smaller than bacteria.	Les virus sont beaucoup plus petits que les bactéries.
eng	fra	Dan was immediately smitten with Linda.	Dan est immédiatement tombé amoureux de Linda.
eng	fra	Where would you want to live?	Où voudrais-tu vivre ?
eng	fra	I don't wish that on anyone.	Je ne souhaite ça à personne.
eng	fra	I'd like to have a test for breast cancer.	Je voudrais passer un test pour le cancer du sein.
eng	fra	Tom didn't leave me any choice.	Tom ne m'a pas laissé le choix.
eng	fra	He's doing it right.	Il le fait correctement.
eng	fra	Tell me something that I don't know.	Dis-moi quelque chose que je ne sais pas.
eng	fra	Can you still remember the time we first met?	Arrives-tu à te rappeler le moment où nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?
eng	fra	He died before the ambulance arrived.	Il mourut avant que l'ambulance n'arrive.
eng	fra	Your boyfriend looks cute.	Ton petit ami a l'air mignon.
eng	fra	I have not finished breakfast yet.	Je n'ai pas encore fini mon petit-déjeuner.
eng	fra	I have to take the test again.	Je dois repasser le test.
eng	fra	I'm sitting on some stairs.	Je suis assis sur une marche.
eng	fra	It is already dark.	Il fait déjà sombre.
eng	fra	You decide.	Toi, décide.
eng	fra	I love watching birds.	J'aime observer les oiseaux.
eng	fra	I don't agree with this.	Je ne suis pas d'accord avec ça.
eng	fra	Are you having dinner?	Es-tu en train de déjeuner ?
eng	fra	I'm not sure if I'm stupid or not.	Je ne suis pas sûr d'être idiot ou pas.
eng	fra	The shortage of manpower poses a big problem for us.	Le manque de main-d'œuvre nous pose un grand problème.
eng	fra	I want you to get out of town.	Je veux que tu sortes de la ville.
eng	fra	What gives you the right to ask?	Qu'est-ce qui te donne le droit de demander ?
eng	fra	That's why I'm telling you not to go alone.	C'est pourquoi je te dis de ne pas y aller seul.
eng	fra	What book should I read?	Quel livre devrais-je lire ?
eng	fra	What he said embarrassed me.	Ce qu'il a dit m'a embarrassée.
eng	fra	I would gladly go to the beach with you, but I don't have the time today.	J'irais volontiers avec vous à la plage mais aujourd'hui je n'ai pas le temps.
eng	fra	I don't know if I'll have time.	Je ne sais pas si j'aurai le temps.
eng	fra	The quick brown fox jumps over the lazy dog.	Portez ce vieux whisky au juge blond qui fume.
eng	fra	Correct the mistakes, if there are any.	Corrigez les erreurs s'il y en a.
eng	fra	Jim raised his hand.	Jim a levé la main.
eng	fra	Your o's look like a's.	Tes « o » ressemblent à des « a ».
eng	fra	He's aware of his own faults.	Il est conscient de ses défauts.
eng	fra	I can't figure out why nobody comes here anymore.	Je ne comprends pas pourquoi personne ne vient plus ici.
eng	fra	Tom didn't want to talk about what had happened.	Tom ne voulait pas parler de ce qui était arrivé.
eng	fra	By the way, have you heard from her since then?	À propos, as-tu entendu parler d'elle depuis ?
eng	fra	We spent a good evening together yesterday.	Nous avons passé une bonne soirée, hier.
eng	fra	I knew you'd come back to me.	Je savais que vous reviendriez vers moi.
eng	fra	He's not in the mood.	Il n'est pas d'humeur.
eng	fra	I hope that she'll get well soon.	J'espère qu'elle se guérira vite.
eng	fra	I like this house as it is.	J'aime cette maison comme elle est.
eng	fra	Everywhere you look you can see damage caused by the earthquake.	Où que vous regardiez, vous pouvez voir des dégâts causés par le séisme.
eng	fra	You mustn't throw litter in the street.	On ne doit pas jeter de détritus dans la rue.
eng	fra	I remember meeting that man at Cambridge before.	Je me rappelle avoir déjà rencontré cet homme à Cambridge.
eng	fra	Here, your sentence is now consigned to posterity!	Voilà, ta phrase est désormais confiée à la postérité !
eng	fra	She couldn't convince him to accept the bribe.	Elle ne pourrait le convaincre d'accepter le pot-de-vin.
eng	fra	We are waiting for him to make another decision.	Nous attendons qu'il prenne une autre décision.
eng	fra	Tom knew too much.	Tom en savait trop.
eng	fra	She complained of a headache.	Elle s'est plainte d'une migraine.
eng	fra	Sami told Layla that he was so excited.	Sami a dit à Layla qu'il était tellement excité.
eng	fra	My nail has broken.	Mon ongle s'est cassé.
eng	fra	He's attracted to black women.	Il est attiré par les négresses.
eng	fra	He's a poser.	C'est un poseur.
eng	fra	There's no other choice.	Il n'y a pas d'autre choix.
eng	fra	He likes to read books.	Il lit volontiers des livres.
eng	fra	The pizza delivery guy hasn't come by yet.	Le livreur de pizzas n'est pas encore passé.
eng	fra	She visited her husband in prison.	Elle rendait visite à son mari en prison.
eng	fra	I did nothing all day.	Je n'ai rien fait de toute la journée.
eng	fra	The official could not deal with the complaint himself.	Le fonctionnaire ne pouvait traiter lui-même la plainte.
eng	fra	Leave a message.	Laissez un message !
eng	fra	We've been wasting a lot of time.	Nous avons perdu beaucoup de temps.
eng	fra	That watch is very nice.	Cette montre est très jolie.
eng	fra	Above all, don't tell a lie.	Et surtout, ne mens pas.
eng	fra	Did you wait for Tom?	As-tu attendu Tom ?
eng	fra	I'm really feeling kind of strange.	Je me sens étrange, d'une certaine manière.
eng	fra	Where will the meeting be?	Où se tiendra la réunion ?
eng	fra	I have nothing particular to say.	Je n'ai rien de particulier à dire.
eng	fra	You must find work.	Il vous faut trouver du travail.
eng	fra	You may invite to the festival whoever wants to come.	Tu pourrais inviter au festival tout ceux qui veulent venir.
eng	fra	I dipped my finger into the honey.	J'ai trempé le doigt dans le miel.
eng	fra	He succeeded in swimming across the river.	Il a réussi à traverser la rivière à la nage.
eng	fra	Tom isn't accustomed to working at night.	Tom n'est pas habitué à travailler la nuit.
eng	fra	Unfortunately, I am too busy now.	Malheureusement, je suis trop occupée, maintenant.
eng	fra	He always leaves the window open when he sleeps.	Il laisse toujours la fenêtre ouverte quand il dort.
eng	fra	Folks, it's time I was leaving.	Les amis, il est temps que j'y aille.
eng	fra	Is anybody there?	Qui que ce soit est-il là ?
eng	fra	You need to save the princess.	Il faut que tu sauves la princesse.
eng	fra	My favorite sport is baseball.	Mon sport préféré est le baseball.
eng	fra	An earthquake can happen at any time.	Un tremblement de terre peut survenir à tout moment.
eng	fra	What you are saying is nothing but building a castle in the air.	Ce que tu dis n'est rien d'autre que de bâtir des châteaux en Espagne.
eng	fra	We have not yet discussed which method is better.	Nous n'avons pas encore discuté de quelle méthode est meilleure.
eng	fra	I would never have found as short an explanation.	Je n'aurais jamais trouvé explication aussi courte.
eng	fra	I thought it was about time we all met.	J'ai pensé qu'il était temps que nous nous rencontrions tous.
eng	fra	All of my children go to school in Boston.	Tous mes enfants vont à l'école à Boston.
eng	fra	I can't follow you.	Je ne peux pas te suivre.
eng	fra	I hope this is resolved quickly.	J'espère que cela soit résolu rapidement.
eng	fra	We want to thank you for coming.	Nous voulons te remercier d'être venu.
eng	fra	You should pay your rent in advance.	Tu devrais payer ton loyer en avance.
eng	fra	Are you close to your family?	Êtes-vous proches de votre famille ?
eng	fra	She was reading a gardening manual.	Elle était en train de lire un manuel de jardinage.
eng	fra	How am I supposed to know where she's hiding her money?	Comment puis-je savoir où elle enferme son argent ?
eng	fra	He has writing talent.	Il a du talent pour écrire.
eng	fra	Tom's fingerprints were on the gun.	Les empreintes digitales de Tom étaient sur le pistolet.
eng	fra	I have a big nose.	Mon nez est gros.
eng	fra	What's your speciality?	Quelle est votre spécialité ?
eng	fra	They have practiced this custom for many years.	Ils pratiquent cette coutume depuis des années.
eng	fra	Give me a week.	Donnez-moi une semaine.
eng	fra	This rule applies to all cases.	Cette règle est d'application dans tous les cas.
eng	fra	What's the matter, darling?	Qu'est-ce qu'il y a, chéri ?
eng	fra	Tom is getting on your nerves, isn't he?	Tom te tape sur les nerfs, n'est-ce pas ?
eng	fra	According to the Oxford English Dictionary, the word 'set' has 430 different meanings or senses.	Selon l'Oxford English Dictionary, le mot « set » a 430 significations ou acceptions différentes.
eng	fra	She was about to call him up when he walked in the door.	Elle était sur le point de l'appeler lorsqu'il entra par la porte.
eng	fra	That's your duty.	C’est ton devoir.
eng	fra	There is only one bath towel.	Il n'y a qu'une essuie.
eng	fra	He asked her and she said yes.	Il le lui a demandé et elle a dit oui.
eng	fra	A lot of people feel the same way you do.	Beaucoup de gens ressentent la même chose que toi.
eng	fra	You're not very good.	Vous n'êtes pas très bons.
eng	fra	Have you finished writing your composition?	As-tu terminé d'écrire ton essai ?
eng	fra	Books are to the mind what food is to the boy.	Les livres sont à l'esprit ce que la nourriture est au garçon.
eng	fra	Tom needed more time to finish his work.	Tom avait besoin de plus de temps pour finir son travail.
eng	fra	I saw her naked.	Je l'ai vue nue.
eng	fra	He's young and attractive.	Il est jeune et attirant.
eng	fra	He's a foodie.	C'est un gourmet.
eng	fra	Can I talk to you alone for a second?	Puis-je vous parler seul à seul une seconde ?
eng	fra	Father is a good person.	Père est quelqu'un de bien.
eng	fra	I arrived too late.	Je suis arrivé trop tard.
eng	fra	She fought until the end.	Elle s'est battue jusqu'à la fin.
eng	fra	Mary teaches French in London.	Marie enseigne le français à Londres.
eng	fra	All of the tree's leaves turned yellow.	Toutes les feuilles de l'arbre virèrent au jaune.
eng	fra	He promised me to come.	Il m'a promis de venir.
eng	fra	Who's coming with me?	Qui vient avec moi ?
eng	fra	This is yours.	Il s'agit du vôtre.
eng	fra	It's you who argues that hypothesis.	C'est toi qui défends cette hypothèse.
eng	fra	We're from the same neighborhood.	Nous sommes du même voisinage.
eng	fra	Louie, your friends are coming.	Louis, tes amis arrivent.
eng	fra	He's an exorcist.	C'est un exorciste.
eng	fra	Tom thinks I'm his enemy.	Tom pense que je suis son ennemi.
eng	fra	You have lipstick on your cheek.	Tu as du rouge-à-lèvres sur la joue.
eng	fra	The water came up to my knees.	L'eau arrivait au niveau de mes genoux.
eng	fra	We can meet next week if you want.	Nous pouvons nous rencontrer la semaine prochaine, si vous voulez.
eng	fra	You cannot learn a language without tongue contact.	On ne peut pas apprendre une langue sans contact des langues.
eng	fra	Tom has no prior criminal record.	Tom n'a pas de casier judiciaire.
eng	fra	She repeated her name slowly.	Elle répéta lentement son nom.
eng	fra	We discuss many things.	Nous parlons de beaucoup de choses.
eng	fra	Would you mind if I smoke?	Cela vous dérangerait-il que je fume ?
eng	fra	He is a very careful driver.	C'est un conducteur très prudent.
eng	fra	He adjusted the telescope to his sight.	Il régla le télescope à sa vue.
eng	fra	I've been waiting for the bus for three hours.	J'attends le bus depuis trois heures.
eng	fra	Where's your school?	Où est ton école ?
eng	fra	Feeling chilly, I turned on the heater.	Ayant froid, j'ai allumé le radiateur.
eng	fra	In the winter, I like to sled down the small hill close to our home.	En hiver, j'aime descendre en luge le monticule proche de notre maison.
eng	fra	Should I pay for the gas?	Dois-je payer pour l'essence ?
eng	fra	Tom didn't get Mary's phone number.	Tom n'a pas obtenu le numéro de téléphone de Mary.
eng	fra	Seeing is believing.	Voir c'est croire.
eng	fra	I fix broken radios.	Je répare les radios cassées.
eng	fra	He's not afraid of anyone.	Il ne craint personne.
eng	fra	He could not speak French well.	Il ne savait pas bien parler français.
eng	fra	I bought her some drinks.	Je lui payai quelques verres.
eng	fra	You said you didn't care.	Vous dîtes que vous vous en fichiez.
eng	fra	His teaching method is both good and bad.	Sa méthode d'enseignement est à la fois bonne et mauvaise.
eng	fra	It's a matter of priorities.	C'est une question de priorités.
eng	fra	I'm forgetful.	Je suis étourdi.
eng	fra	Did you open all the boxes?	Avez-vous ouvert toutes les caisses ?
eng	fra	I missed you guys so much!	Vous m'avez tellement manqué, les mecs !
eng	fra	That only makes the problem worse.	Ça ne sert qu'à rendre le problème plus grave.
eng	fra	He ran across the street, leaving her alone.	Il a traversé la route en courant, la laissant toute seule.
eng	fra	I'm attentive.	Je suis attentif.
eng	fra	Every sentence in this book is important.	Chaque phrase de ce livre est importante.
eng	fra	Real women have curves.	Les vraies femmes ont des rondeurs.
eng	fra	They pay them €500 every week.	Ils leur versent 500 euros chaque semaine.
eng	fra	Tom's guilty.	Tom est coupable.
eng	fra	Life's experiences make vivid records on the sensitive plate of his mind.	Les expériences de la vie impriment des traces vivaces sur la plaque sensible de son esprit.
eng	fra	I must find some new friends.	Il me faut trouver de nouveaux amis.
eng	fra	Christopher Columbus once stared at Medusa, and Medusa turned to stone.	Un jour, Christophe Colomb a regardé Méduse, et Méduse s'est pétrifiée.
eng	fra	Do both Tom and Mary understand French?	Tom et Mary comprennent-ils tous deux le Français ?
eng	fra	The people in the auditorium were pretty quiet.	Les gens dans l'auditorium étaient très silencieux.
eng	fra	How far away is the library?	À quelle distance se trouve la bibliothèque ?
eng	fra	He mocked me.	Il s'est moqué de moi.
eng	fra	This trip was your idea.	Ce voyage était ton idée.
eng	fra	When in trouble or in doubt, run in circles, scream and shout!	En cas de problème ou de doute, tourne en cercles, hurle et crie !
eng	fra	I want a status report.	Je veux un rapport de situation.
eng	fra	I won't say it again.	Je ne le dirai plus.
eng	fra	Prejudice is an opinion without judgement.	Le préjugé est une opinion sans jugement.
eng	fra	Why did Tom cancel his trip?	Pourquoi Tom a-t-il annulé son voyage ?
eng	fra	Somebody touched me.	Quelqu'un m'a touché.
eng	fra	What are you writing?	Qu'écrivez-vous ?
eng	fra	Mary's husband must miss her.	Mary doit manquer à son mari.
eng	fra	The class went wild.	La classe se déchaîna.
eng	fra	Tom has only one leg.	Tom n'a qu'une jambe.
eng	fra	Tom wanted to spend some time in the country.	Tom voulait passer quelque temps à la campagne.
eng	fra	The planets circle the Sun.	Les planètes tournent autour du Soleil.
eng	fra	I'd like to ask you some questions.	J'aimerais te poser quelques questions.
eng	fra	Paulo, they spoke ill of you in school.	Paulo, ils ont parlé en mal de toi à l'école.
eng	fra	Can we come in?	Pouvons-nous entrer ?
eng	fra	A ball hit her right leg.	Une balle atteignit sa jambe droite.
eng	fra	It's hectic at my place. How about we go back to your place and watch the game there?	C'est mouvementé, chez moi. Que dites-vous de retourner chez vous et d'y regarder la partie ?
eng	fra	What do you feed your dog?	Que donnes-tu à manger à ton chien ?
eng	fra	You mustn't enter.	Il ne faut pas entrer.
eng	fra	I let my friend copy my homework.	Je laisse mon copain copier mes devoirs.
eng	fra	That's not exactly true.	Ce n'est pas tout à fait vrai.
eng	fra	I hid myself under the bed.	Je me suis caché sous le lit.
eng	fra	Do you know why he skipped class today?	Sais-tu pourquoi il a séché aujourd'hui ?
eng	fra	I knew you were behind it.	Je savais que vous étiez derrière.
eng	fra	I'm sure it'll be difficult to do that.	Je suis sûr que ce sera difficile de faire cela.
eng	fra	Get your ass in here!	Ramène ton cul !
eng	fra	I don't want to leave Boston.	Je ne veux pas quitter Boston.
eng	fra	Did Tom find it?	Tom l'a-t-il trouvé ?
eng	fra	You're not normal.	Vous n'êtes pas normal.
eng	fra	Do you want to get some lunch?	Voulez-vous déjeuner ?
eng	fra	I got the third degree last night from my parents because I got home two hours late.	Je me suis fait passer à la moulinette par mes parents hier soir parce que je suis rentré à la maison deux heures en retard.
eng	fra	I've never stolen anything in my life.	Je n’ai jamais rien volé de ma vie.
eng	fra	You look uglier than usual.	Tu es plus moche que d'habitude.
eng	fra	I love music, too.	Moi aussi, j'adore la musique.
eng	fra	I just finished cleaning the garage.	Je viens de finir de nettoyer le garage.
eng	fra	Your life's in danger.	Ta vie est en danger.
eng	fra	We need a car.	On a besoin d'une voiture.
eng	fra	Thanks so much.	Merci bien.
eng	fra	You're quite attractive.	Vous êtes tout à fait attirant.
eng	fra	I have sisters. I have no brothers.	J'ai des sœurs. Je n'ai pas de frère.
eng	fra	I am knackered.	Je suis vannée.
eng	fra	He fell and hit his head on a rock.	Il tomba et cogna sa tête contre un rocher.
eng	fra	They belong to an association.	Ils appartiennent à une association.
eng	fra	Hi! What's new?	Hé ! Quoi de neuf ?
eng	fra	Tom wants you to buy him a ticket, too.	Tom veut que vous lui achetiez un ticket également.
eng	fra	I have a feeling you might want to see these.	J'ai l'impression que tu voudrais peut-être voir ceux-ci.
eng	fra	Why don't you meet me out front in a few minutes?	Et si tu me retrouvais devant, à l'extérieur, dans quelques minutes ?
eng	fra	I hope that you will get well soon.	J'espère que vous allez vous rétablir bientôt.
eng	fra	I like to talk.	J'aime discuter.
eng	fra	I knew we'd find you.	Je savais que nous vous trouverions.
eng	fra	I want to keep my room as neat as possible.	Je veux garder ma chambre le plus propre possible.
eng	fra	I had almost finished my work when she came.	J'avais presque terminé mon travail lorsqu'elle vint.
eng	fra	I want to discuss this with your manager.	Je veux discuter de ceci avec votre supérieur.
eng	fra	I'll never meet someone like her.	Je ne rencontrerai jamais quelqu'un comme elle.
eng	fra	He spent all the money that his friend had lent him.	Il a dépensé tout l'argent que son ami lui avait prêté.
eng	fra	I hope that you are able sleep soundly.	J'espère que tu pourras bien dormir.
eng	fra	If blaming me makes you feel better, go right ahead.	Si me blâmer te fait te sentir mieux, vas-y.
eng	fra	There were many cute dalmatians in the pet shop.	Il y avait beaucoup de mignons dalmatiens dans l'animalerie.
eng	fra	That she is dead is certain.	C'est certain qu'elle est morte.
eng	fra	We surrendered.	Nous nous rendîmes.
eng	fra	Is this your pen?	C'est votre stylo ?
eng	fra	Could you come back here tomorrow at 2:30?	Pourrais-tu revenir ici, demain à 14 h 30 ?
eng	fra	I am going to see the dentist tomorrow.	Je vais chez le dentiste demain.
eng	fra	I never felt this way before I met you.	Je ne me suis jamais senti comme ça avant de te rencontrer.
eng	fra	As soon as the child saw his mother, he stopped crying.	Aussitôt que l'enfant vit sa mère, il cessa de pleurer.
eng	fra	Tom is going to learn how to do that sooner or later.	Tom va apprendre un jour ou l'autre comment le faire.
eng	fra	I've been drinking.	J'ai bu.
eng	fra	You don't have to apologize.	Vous n'êtes pas forcé de présenter des excuses.
eng	fra	Hey, what are you two up to?	Eh, qu'avez-vous l'intention de faire, tous les deux ?
eng	fra	There's a huge spider in the room! Quick, exterminate it!	Il y a une grosse araignée dans la pièce ! Vite, écrase-là !
eng	fra	He opened the window to let in some fresh air.	Il ouvrit la fenêtre pour laisser entrer de l'air frais.
eng	fra	His face brightened.	Son visage s'éclaira.
eng	fra	You'll find it difficult to meet her requirements.	Vous aurez du mal à répondre à ses exigences.
eng	fra	I don't know who's coming.	Je ne sais pas qui vient.
eng	fra	Whoever wants it may take it.	Quiconque le veut peut le prendre.
eng	fra	Let me make you a cup of hot coffee.	Laisse-moi te faire une tasse de café chaud.
eng	fra	The talks should begin soon.	Les pourparlers devraient bientôt commencer.
eng	fra	He's asleep.	Il est endormi.
eng	fra	They saw her walking along the sidewalk.	Elles l'ont vue marcher le long du trottoir.
eng	fra	You should apologize to him for coming late.	Tu devrais lui présenter des excuses pour être arrivée en retard.
eng	fra	I hear that he's still alive.	On me dit qu'il est encore en vie.
eng	fra	Tom will never give up.	Tom n'abandonnera jamais.
eng	fra	It ends!	Achève !
eng	fra	He has knowledge and experience as well.	Il a des connaissances et de l'expérience.
eng	fra	I thank you for your honesty.	Je vous remercie de votre honnêteté.
eng	fra	Muiriel is 20, now.	Muiriel a 20 ans maintenant.
eng	fra	I have finally received a letter from my friend in France.	J'ai enfin reçu une lettre de mon ami en France.
eng	fra	Hold on, please.	Restez en ligne, s'il vous plaît.
eng	fra	He decided to have the operation.	Il se décida à subir l'opération.
eng	fra	I sure appreciate all your help.	Je suis certainement reconnaissante pour toute votre aide.
eng	fra	We like to play.	On aime bien jouer.
eng	fra	I don't want to got to bed.	Je ne veux pas aller au lit.
eng	fra	Tom said that he couldn't sleep at all last night.	Tom a dit qu'il n'a pas pu du tout dormir la nuit dernière.
eng	fra	I'm not all that smart.	Je ne suis pas si malin.
eng	fra	They love their mother a lot.	Ils adorent leur mère.
eng	fra	You don't need to stand up.	Tu n'as pas besoin de te lever.
eng	fra	Tom injured his left hand in an accident.	Tom s'est blessé à la main gauche dans un accident.
eng	fra	I wish I had a car.	J'aimerais avoir une voiture.
eng	fra	You can't do both at the same time.	On ne peut faire les deux en même temps.
eng	fra	You attach too much importance to what he says.	Tu attaches trop d'importance à ce qu'il dit.
eng	fra	He is a saint of a man.	C'est un saint.
eng	fra	Was anybody in there?	Quiconque s'y trouvait-il ?
eng	fra	The children were asleep upstairs.	Les enfants étaient endormis à l'étage.
eng	fra	He called me a taxi.	Il m'appela un taxi.
eng	fra	My name is Tamako, and yours is?	Mon nom est Tamako, et vous ?
eng	fra	We all jumped into the water at the same time.	Nous sautâmes toutes dans l'eau, à l'unisson.
eng	fra	Tea and coffee helps to start the day.	Le thé ou le café aident à démarrer la journée.
eng	fra	He was pleasantly surprised.	Il a été agréablement surpris.
eng	fra	Tom often sings with his friends.	Tom chante souvent avec ses amis.
eng	fra	Do you want to learn science with ease? Start off by learning your language.	Voulez-vous apprendre les sciences avec facilité ? Commencez par apprendre votre langue.
eng	fra	You talk too much.	Vous parlez trop.
eng	fra	There was an enormous traffic jam in downtown Kyoto.	Il y avait un énorme embouteillage dans le centre-ville de Kyoto.
eng	fra	Let's not go.	N'y allons pas !
eng	fra	The exposition will be held for six months.	L'exposition sera tenue pendant six mois.
eng	fra	A mere glance is not enough for us to tell one from the other.	On n'arrive pas à les dissocier au premier coup d'œil.
eng	fra	She tried to console him.	Elle a tenté de le consoler.
eng	fra	Is there a machine more polluting, noisier or which takes away more jobs than a leaf blower?	Y a-t-il un appareil plus polluant, plus bruyant et plus destructeur d'emplois qu'un souffleur de feuilles mortes ?
eng	fra	Who'll take care of the dog while we're gone?	Qui s'occupera du chien pendant notre absence ?
eng	fra	Tom needs a bigger room.	Tom a besoin d'une pièce plus grande.
eng	fra	I don't like being controlled.	Je n'apprécie pas d'être contrôlée.
eng	fra	Would you like to take a recess?	Voudrais-tu prendre un congé ?
eng	fra	This road goes to the park.	Cette route conduit au parc.
eng	fra	Do you know anyone from Boston?	Connaissez-vous quelqu'un de Boston ?
eng	fra	When did you begin studying English?	Quand as-tu commencé à apprendre l'anglais ?
eng	fra	Don't risk your fortune on that.	N'y risquez pas votre fortune !
eng	fra	I've finally found the woman I want to marry.	J'ai enfin trouvé la femme que je veux épouser.
eng	fra	To the best of my knowledge, this is the only translation available.	Pour autant que je sache, c'est l'unique traduction.
eng	fra	We need flour, sugar and eggs to make this cake.	Nous avons besoin de farine, de sucre et d'œufs pour parvenir à faire ce gâteau.
eng	fra	I haven't met him properly yet.	Je ne l'ai pas encore rencontré, à proprement parler.
eng	fra	Did I say something?	Ai-je dit quelque chose ?
eng	fra	This one or that one?	Celle-ci ou celle-là ?
eng	fra	This sounds like a trap.	Ça ressemble à un piège.
eng	fra	Do you work here?	Travailles-tu ici ?
eng	fra	Let me know the time you are leaving.	Dis-moi à quelle heure tu pars.
eng	fra	Favour is deceitful, and beauty is vain: but a woman that feareth the LORD, she shall be praised.	La grâce est trompeuse, et la beauté est vaine ; La femme qui craint l'Éternel est celle qui sera louée.
eng	fra	The sun is shining above our heads.	Le soleil brille au-dessus de nos têtes.
eng	fra	Istanbul is the most populous city in Turkey.	Istanbul est la ville la plus peuplée de Turquie.
eng	fra	He always speaks well of her.	Il parle toujours d'elle en bien.
eng	fra	They're cops.	Ce sont des flics.
eng	fra	Do you think I should go alone?	Penses-tu que je devrais y aller seul ?
eng	fra	Cost is a definite factor in making our decision.	Le coût est un facteur décisif dans la décision que nous avons prise.
eng	fra	I don't really understand what you want to say.	Je ne comprends pas bien ce que vous voulez dire.
eng	fra	Can you remember the first time we met each other?	Peux-tu te rappeler la première fois que nous nous sommes rencontrés ?
eng	fra	I don't have long.	Je ne dispose pas de beaucoup de temps.
eng	fra	I can't force you to do anything.	Je ne peux vous forcer à faire quoi que ce soit.
eng	fra	I'm sorry, but I can't stay for long.	Je m'excuse, mais je ne peux pas rester longtemps.
eng	fra	I want to find a good job.	Je veux trouver un bon travail.
eng	fra	She looks young for her age.	Elle semble jeune pour son âge.
eng	fra	They arranged a meeting.	Ils arrangèrent une rencontre.
eng	fra	There are no real visions.	Il n'y a pas de visions réelles.
eng	fra	They are from the United States.	Elles sont des États-Unis.
eng	fra	I don't believe in aliens.	Je ne crois pas aux extra-terrestres.
eng	fra	We haven't been informed yet.	Nous n'en avons pas encore été informés.
eng	fra	Now go have fun.	Maintenant, va t'amuser.
eng	fra	What hotel will you be staying at?	Dans quel hotel séjournerez-vous ?
eng	fra	Sometimes I have to read boring novels.	Parfois, je dois lire des romans ennuyeux.
eng	fra	Perhaps you can beat me.	Peut-être que tu peux me battre.
eng	fra	Tom is a really sweet guy.	Tom est vraiment un chic type.
eng	fra	I'm serious about my job.	Je prends mon travail au sérieux.
eng	fra	She didn't like him at first.	Elle ne l'a pas apprécié au premier abord.
eng	fra	The meeting started with some general chit-chat to break the ice.	La réunion a commencé par quelques bavardages d'ordre général, histoire de rompre la glace.
eng	fra	Be intolerant only of intolerance.	N'ayez d'intolérance que vis-à-vis de l'intolérance.
eng	fra	No criminal charges will be filed against you.	Aucune charge ne sera retenue contre toi.
eng	fra	I'm giving it to you for free.	Je te le donne pour rien.
eng	fra	Tom's room is tiny.	La chambre de Tom est petite.
eng	fra	Everything is going to be fine.	Tout va bien se passer.
eng	fra	Our car broke down on our way there.	Nous avons eu une panne de voiture en venant ici.
eng	fra	He was in a twitter.	Il était tout excité.
eng	fra	Tom is OK with that.	Tom est d'accord avec ça.
eng	fra	Maybe you don't know this, but nobody could ever take your place.	Peut-être ne le sais-tu pas, mais personne ne pourrait te remplacer.
eng	fra	He described the robbery in detail.	Il a décrit le vol en détail.
eng	fra	The sun will soon set.	Le soleil va bientôt se coucher.
eng	fra	I am singing.	Je suis en train de chanter.
eng	fra	I rode my bicycle to the store.	Je suis allé en vélo au magasin.
eng	fra	It's up to you to make the decision.	C'est à toi de prendre la décision.
eng	fra	I apologize for not writing to you before.	Veuillez m'excuser de ne pas vous avoir écrit avant.
eng	fra	We banqueted on lobster that night.	Nous nous sommes régalés de homard à cette soirée.
eng	fra	What do you think happens then?	Que pensez-vous, alors, qu'il se produise ?
eng	fra	Deal us the cards.	Distribue-nous les cartes.
eng	fra	Why do you study?	Pourquoi étudies-tu ?
eng	fra	How did you get a naked picture of me?	Comment vous êtes-vous procuré une photo de moi à poil ?
eng	fra	Take it easy!	Relaxe, Max !
eng	fra	What do you think of this hat?	Que penses-tu de ce chapeau ?
eng	fra	He had no choice but to give up school because of poverty.	Il n'avait pas d'autre choix que de quitter l'école en raison de la pauvreté.
eng	fra	Sami solved the problem.	Sami a résolu le problème.
eng	fra	I'll gouge out your eyes!	Je vais t'arracher les yeux !
eng	fra	He is introverted.	Il est introverti.
eng	fra	I would like a room.	J'aimerais une chambre.
eng	fra	I hate when that happens.	Je déteste lorsque ça arrive.
eng	fra	Do you know of any good restaurant near here?	Connaissez-vous un bon restaurant près d'ici ?
eng	fra	This is a superb idea.	C'est une superbe idée.
eng	fra	You reek of alcohol.	Vous puez l'alcool.
eng	fra	I visited Kyoto long ago.	J'ai visité Kyoto il y a longtemps.
eng	fra	Tom shares a room with his brother.	Tom partage une chambre avec son frère.
eng	fra	I was only dancing with Mary.	Je ne faisais que danser avec Mary.
eng	fra	Ken cried for help.	Ken cria à l'aide.
eng	fra	You're taller than I am.	Tu es plus grande que moi.
eng	fra	Everybody knows that he is the last man to break his promise.	Tout le monde sait qu'il est le dernier homme qui briserait une promesse.
eng	fra	Don't sit upon it.	Ne t'assois pas dessus.
eng	fra	He explained it at length.	Il l'expliqua longuement.
eng	fra	I supposed him to be rich.	Je l'ai supposé riche.
eng	fra	He goes there at 6 p.m.	Il y va à dix-huit heures.
eng	fra	He took a big risk.	Il prit un gros risque.
eng	fra	Aren't those your parents?	Ces personnes ne sont-elles pas tes parents ?
eng	fra	Let's hit the showers.	Allons prendre une douche.
eng	fra	Place your bets!	Faites vos jeux !
eng	fra	Why are we even talking about this?	Pourquoi même en parlons-nous ?
eng	fra	You need to stay there.	Tu dois rester là-bas.
eng	fra	Why aren't you talking to me?	Pourquoi ne me parlez-vous pas ?
eng	fra	A critically wounded elephant went berserk and attacked every living thing in his path.	Un éléphant blessé mortellement est devenu fou et s'est mis à attaquer tout ce qui bouge sur son passage.
eng	fra	I learned a lot about myself in the process of giving up tobacco.	Arrêter de fumer m'a beaucoup appris sur moi-même.
eng	fra	Was I wrong?	Est-ce que j'avais tort ?
eng	fra	If I had had more money, I would have bought the pen.	Si j'avais eu plus d'argent, j'aurais acheté le stylo.
eng	fra	Did you have a good day?	Est-ce que tu as passé une bonne journée ?
eng	fra	Tom wiped the glass with a dishcloth.	Tom essuya le verre avec un torchon.
eng	fra	It should be forbidden to invade countries whose names one can't pronounce correctly.	Il devrait être interdit d'envahir des pays dont on ne sait pas prononcer le nom correctement.
eng	fra	I like the pepper.	J'aime le poivre.
eng	fra	We're happy with our car.	Nous sommes heureux de notre voiture.
eng	fra	I am calling my brother.	Je suis en train d'appeler mon frère.
eng	fra	You can count me among your friends.	Vous pouvez me compter au nombre de vos amis.
eng	fra	I argued him into consent.	J'ai débattu avec lui jusqu'à obtenir son consentement.
eng	fra	I'm not persuaded.	Je n'en suis pas persuadé.
eng	fra	But where do we get those sentences? And how do we translate them?	Mais où prenons-nous ces phrases ? Et comment les traduisons-nous ?
eng	fra	Are you ready to go out?	Es-tu prêt à sortir ?
eng	fra	You weren't even there.	Vous n'étiez même pas là.
eng	fra	I have class tomorrow.	J'ai cours demain.
eng	fra	You appear very self-satisfied.	Vous semblez être très contents de vous.
eng	fra	Her clothes were made of very cheap material.	Ses vêtements étaient faits de tissu très bon marché.
eng	fra	I don't plan on doing that by myself.	Je ne compte pas faire ça tout seul.
eng	fra	What do you call this vegetable in English?	Comment appelez-vous ce légume en anglais ?
eng	fra	You look gorgeous in that dress.	Tu as l'air superbe dans cette robe.
eng	fra	We have a serious problem.	Nous avons un sérieux problème.
eng	fra	I would rather die than yield.	Je préfèrerais plutôt mourir que céder.
eng	fra	Don't give him any ideas.	Ne lui donne pas d'idées !
eng	fra	He laughed at me.	Il a ri de moi.
eng	fra	They don't need me anymore.	Ils n'ont plus besoin de moi.
eng	fra	I don't have a passport.	Je ne dispose pas d'un passeport.
eng	fra	She still keeps her babies for longer.	Elle garde toujours ses bébés plus longtemps.
eng	fra	What we need is help.	C'est l'aide dont nous avons besoin.
eng	fra	Do you really think Tom is drunk?	Croyez-vous vraiment que Tom est ivre ?
eng	fra	Have you read the FAQ?	Avez-vous lu les QFP ?
eng	fra	There's a soccer match tomorrow.	Il y a un match de foot demain.
eng	fra	I've enjoyed talking to you.	Quel plaisir de vous avoir parlé.
eng	fra	I observe from your fingers that you smoke.	Je vois à vos doigts que vous fumez.
eng	fra	I want to eat breakfast outside.	Je veux prendre le petit déjeuner dehors.
eng	fra	We reported the theft to the police.	Nous avons signalé le vol à la police.
eng	fra	If it rains, the game will be canceled.	S'il pleut, la partie sera annulée.
eng	fra	Children require much sleep.	Les enfants ont besoin de beaucoup de sommeil.
eng	fra	They each received a present.	Chacune d'elles reçut un présent.
eng	fra	We'll teach you how to read.	Nous t'apprendrons à lire.
eng	fra	We are too tired to study.	Nous sommes si fatiguées que nous ne pouvons pas étudier.
eng	fra	The kurds, numbering an estimated fourty million people, are the world's largest nation without a state of their own.	Le peuple kurde, qui compte près de quarante millions d'individus, est le peuple le plus important au monde ne disposant pas d'un état.
eng	fra	Do you really think we can help?	Penses-tu vraiment que nous pouvons aider ?
eng	fra	I have all these apples to carry, not to mention this bag of potatoes.	J'ai toutes ces pommes à porter, sans compter ce sac de pommes de terre.
eng	fra	The purpose of the heart is to pump blood.	La fonction du cœur est de pomper du sang.
eng	fra	He is not the kind of person who is open to discussion.	Ce n'est pas le type de personne qui va ouvrir la discussion.
eng	fra	He's the father of two children.	Il est le père de deux enfants.
eng	fra	I want a notebook.	Je veux un ordinateur portatif.
eng	fra	Metroid Prime 3: Corruption is a Nintendo video game sold exclusively for the Wii.	Metroid Prime 3 : Corruption est un jeu vidéo de Nintendo vendu exclusivement pour la Wii.
eng	fra	Tom and Mary met at a New Year's party.	Tom et Marie se sont rencontrés à la fête du nouvel an.
eng	fra	This is a Chinese fan.	C'est un éventail chinois.
eng	fra	They don't teach you that in school.	On ne vous enseigne pas ça à l'école.
eng	fra	He studied hard in order to get into college.	Il a beaucoup étudié afin de pouvoir entrer à l'université.
eng	fra	They could hear the elegant, flowing sound of a harp coming from somewhere.	Ils pouvaient entendre l'élégant son flottant d'une harpe, venant de quelque part.
eng	fra	My business is prospering.	Mes affaires prospèrent.
eng	fra	The child shouted, "Watch out, a snake!"	L'enfant a crié, "Attention, un serpent !"
eng	fra	I'm afraid of wild animals.	Je crains les animaux sauvages.
eng	fra	Tom is working.	Tom est en train de travailler.
eng	fra	Get up out of bed.	Sors du lit !
eng	fra	You should know it.	Tu devrais le savoir.
eng	fra	She laughed at me.	Elle me rit au nez.
eng	fra	You'd better not make light of him.	Vous feriez mieux de ne pas le prendre à la légère.
eng	fra	She seldom gives way to tears.	Elle se laisse rarement aller aux larmes.
eng	fra	They hired her.	Ils l'employèrent.
eng	fra	Reagan became President of the United States in 1981.	Reagan devint président des États-Unis en 1981.
eng	fra	I know I'm alone on this.	Je sais que je suis seule là-dessus.
eng	fra	Why are you being weird?	Pourquoi êtes-vous bizarre ?
eng	fra	That amplifier doesn't work.	Cet amplificateur ne fonctionne pas.
eng	fra	You can't be sure of that.	Vous ne pouvez pas en être sûr.
eng	fra	He demanded better pay.	Il exigea une augmentation.
eng	fra	Don't come near me. I have a cold.	Ne m'approchez pas. J'ai attrapé un rhume.
eng	fra	She's got an appointment at 11 o'clock.	Elle a rendez-vous à 11 heures.
eng	fra	I wasn't sure what to do.	Je n'étais pas sûr de savoir quoi faire.
eng	fra	They have one hour.	Ils ont une heure.
eng	fra	You can spend the night.	Tu peux passer la nuit ici.
eng	fra	Tom likes cats.	Tom aime les chats.
eng	fra	He changed his job.	Il a changé de poste.
eng	fra	The thermostat is defective.	Le thermostat est défectueux.
eng	fra	I didn't mean to interrupt your conversation.	Je n'avais pas l'intention d'interrompre votre conversation.
eng	fra	He walked along the street.	Il marchait dans la rue.
eng	fra	It's a great way to make friends.	C'est une super manière de se faire des amis.
eng	fra	We're happy to see you.	Nous sommes heureux de te voir.
eng	fra	I was really hurt by what you said.	J'ai vraiment été blessé par ce que tu as dit.
eng	fra	Don't buy me presents anymore.	Ne m'achète plus de cadeaux !
eng	fra	There are only three girls in the class.	Il n'y a que trois filles dans la classe.
eng	fra	I thought I told you to stay in the car.	Je pensais t'avoir dit de rester dans la voiture.
eng	fra	It might be a long time before you see me again.	Il pourrait se passer un moment avant que tu me revoies.
eng	fra	I think that's already happened.	Je pense c'est déjà arrivé.
eng	fra	How long does it last?	Combien de temps cela dure-t-il ?
eng	fra	Now drink up.	Finis ton verre, maintenant !
eng	fra	Tom is a really good person.	Tom est vraiment quelqu'un de bien.
eng	fra	We saw an interesting program on television yesterday.	Nous avons vu une émission intéressante à la télévision hier.
eng	fra	I cannot eat any more.	Je ne peux plus rien manger.
eng	fra	Wherever you go, you'll be welcomed.	Où que vous alliez, vous serez bienvenus.
eng	fra	There's something I have to tell you.	Il y a quelque chose que je dois vous dire.
eng	fra	Where do you go to smoke?	Où vas-tu pour fumer ?
eng	fra	These are Tom's.	Ce sont ceux de Tom.
eng	fra	Tom always flies economy class to save money.	Tom prend toujours des avions en classe économique pour économiser de l'argent.
eng	fra	Let him speak.	Laissons le parler.
eng	fra	You're all fired.	Vous êtes tous licenciés.
eng	fra	That girl is far from being shy.	Cette fille est tout sauf timide.
eng	fra	The funny thing about age is that while everyone was young once, not everyone will get old.	Le truc marrant avec l'âge, c'est que tandis que tout le monde a été jeune un jour, tout le monde ne sera pas vieux.
eng	fra	The new house is beautiful.	La nouvelle maison est magnifique.
eng	fra	This is a Christmas present for you.	C'est un cadeau de Noël pour toi.
eng	fra	You should have gotten up earlier.	Tu aurais dû te lever plus tôt.
eng	fra	There are roosters who believe that the sun rises because they have sung.	Il y a des coqs qui croient que le soleil se lève parce qu'ils ont chanté.
eng	fra	Each of them bought a new dress.	Chacune d'elles s'est acheté une robe neuve.
eng	fra	Let's talk about why you want to do that.	Parlons de pourquoi tu veux faire ça.
eng	fra	I would like to be alone now.	J'aimerais être seul maintenant.
eng	fra	The banks are closed Sunday.	Les banques sont fermées le dimanche.
eng	fra	We can travel through time. And we do at the remarkable rate of one second per second.	Nous pouvons voyager dans le temps. Et nous le faisons à la vitesse incroyable d’une seconde par seconde.
eng	fra	His family is very large.	Sa famille est très étendue.
eng	fra	I deliberately did that.	J'ai fait ça délibérément.
eng	fra	I saw you looking at her.	Je vous ai vus la regarder.
eng	fra	Mr. Ito wants to see you.	M. Ito aimerait vous voir.
eng	fra	I am like little streams: they are transparent because they are shallow.	Je suis comme les petits ruisseaux ; ils sont transparents parce qu'ils sont peu profonds.
eng	fra	The next step was to sign the document.	L'étape suivante était de signer le document.
eng	fra	There you are!	Nous y voici !
eng	fra	I thought doing this would be easy, but we've been working all day and we're still not finished.	Je pensais que faire cela serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous n'avons pas encore terminé.
eng	fra	What a wonderful gift!	Quel merveilleux cadeau !
eng	fra	Some guy named Tom said he was looking for you.	Un type appelé Tom a dit qu'il te cherchait.
eng	fra	They looked very happy.	Ils ont eu l'air très heureux.
eng	fra	Does anyone else use your account?	Quiconque d'autre utilise-t-il votre compte ?
eng	fra	It's complex.	C'est complexe.
eng	fra	You've got another four day's journey before you reach Moscow.	Vous avez encore quatre jours de voyage avant d'arriver à Moscou.
eng	fra	Tom had to do some work.	Tom avait du travail à faire.
eng	fra	This guy's great at pitching curveballs.	Ce type est fort pour lancer des balles à trajectoire incurvée.
eng	fra	He is no better than a murderer.	Il ne vaut pas mieux qu'un assassin.
eng	fra	You don't need to be in such a hurry.	Il n'est pas nécessaire que vous soyez si pressées.
eng	fra	If you read this message, write to me.	Si vous lisez ce message, écrivez-moi.
eng	fra	One year has twelve months.	Une année compte douze mois.
eng	fra	Are you all right?	Allez-vous bien ?
eng	fra	Insects are attracted to light.	Les insectes sont attirés par la lumière.
eng	fra	We've an obligation to do that.	Nous avons une obligation de faire cela.
eng	fra	The news was unbelievably terrible.	La nouvelle était incroyablement horrible.
eng	fra	There is very little hope of his success.	Il y a très peu d'espoir qu'il réussisse.
eng	fra	I just want to make Tom happy.	Je veux simplement rendre Tom heureux.
eng	fra	Bulgarian is close to Russian.	Le bulgare est proche du russe.
eng	fra	Why doesn't the list of languages include Maltese?	Pourquoi la liste des langues ne comprend-elle pas le maltais ?
eng	fra	I can't understand what you said at all.	Je ne peux pas du tout comprendre ce que vous avez dit.
eng	fra	This is the lover's lane.	C'est la ruelle aux amoureux.
eng	fra	We have no extra money.	Nous n'avons pas d'argent supplémentaire.
eng	fra	Everyone's in the buff, in there.	Tout le monde est à poil, là-dedans.
eng	fra	Correct errors.	Corrigez les erreurs.
eng	fra	It's hard to believe that Tom wasn't aware that Mary was in love with him.	C'est dur à croire que Tom n'était pas conscient que Mary était amoureuse de lui.
eng	fra	I can be persuasive when I want to be.	Je peux être convaincant que je veux.
eng	fra	Why don't incels go fuck themselves?	Pourquoi les incels ne vont pas se faire foutre ?
eng	fra	What did she mean?	Que voulait-elle dire ?
eng	fra	I had never seen so many in my life.	Je n'en avais jamais vu autant de ma vie.
eng	fra	"I love trees", said the squirrel.	"J'aime les arbres", dit l'écureuil.
eng	fra	Thunderstorms are both scary and exciting.	Les orages sont à la fois effrayants et excitants.
eng	fra	The eternal silence of these infinite spaces terrifies me.	Le silence éternel de ces espaces infinis m'effraie.
eng	fra	We're really married.	Nous sommes vraiment mariées.
eng	fra	Where did you hide it?	Où l'as-tu caché ?
eng	fra	I wonder whether you understand.	Je me demande si vous comprenez.
eng	fra	I haven't made a decision yet.	Je n'ai pas encore pris de décision.
eng	fra	They look bored.	Ils ont l'air de s'ennuyer.
eng	fra	We buy a lot of things from them.	Nous leur achetons beaucoup de choses.
eng	fra	She got bored after fifteen minutes.	Elle s'est lassée après quinze minutes.
eng	fra	Some men just want to watch the world burn.	Certains hommes veulent simplement regarder le monde brûler.
eng	fra	No one believed me.	Personne ne me crut.
eng	fra	We don't lock our doors.	Nous ne verrouillons pas nos portes.
eng	fra	I want the same jacket as you are wearing.	Je veux la même veste que celle que tu portes.
eng	fra	The peasants are planting rice.	Les paysans plantent du riz.
eng	fra	I feel a sense of duty.	Je ressens la conscience du devoir.
eng	fra	We might be able to help her.	Nous devrions être en mesure de l'aider.
eng	fra	Do you want me to call back?	Veux-tu que je rappelle ?
eng	fra	I spent the whole day reading that novel.	J'ai passé toute la journée à lire ce roman.
eng	fra	Tom is about to fall asleep.	Tom est sur le point de s'endormir.
eng	fra	I love talking to you.	J'adore parler avec vous.
eng	fra	We don't even know if it's true.	Nous ne savons même pas si c'est vrai.
eng	fra	Materialists and madmen never have doubts.	Les matérialistes et les fous n'ont jamais de doutes.
eng	fra	I prefer to go swimming.	Je préfère aller nager.
eng	fra	I know how this looks to you.	Je sais comment cela vous semble.
eng	fra	Tom became extremely weak.	Tom est devenu très faible.
eng	fra	I feel like getting some fresh air.	J'ai envie de prendre l'air.
eng	fra	You're going to be OK.	Tu vas être sur pieds.
eng	fra	Call 1-800-828-6322 for a free brochure.	Appelez le 1-800-828-6322 pour une brochure gratuite.
eng	fra	When I was your age, I was already married.	À ton âge, j'étais déjà marié.
eng	fra	There is a small pond in the court.	Il y a un petit étang dans la cour.
eng	fra	The story goes that he really had nothing to do with it.	On dit qu'en fait il n'avait rien à voir avec ça.
eng	fra	Could you please fix this flat tire?	Pourriez-vous réparer ce pneu à plat, je vous prie ?
eng	fra	Tom was a farmer, but dreamed of a career in advertising.	Tom était fermier, mais rêvait de faire carrière dans la publicité.
eng	fra	Tom likes his life.	Tom aime sa vie.
eng	fra	Run for your life!	Sauve qui peut !
eng	fra	I failed to recall the song's title.	Je n'ai pas pu me rappeler le titre de la chanson.
eng	fra	How many days will it take if I send this as registered mail?	Combien de jours seront-ils nécessaires si j'envoie ceci comme courrier recommandé ?
eng	fra	He began to make excuses.	Il commença à invoquer des prétextes.
eng	fra	Who gave you these flowers?	Qui vous a offert ces fleurs ?
eng	fra	We really enjoyed ourselves.	Nous nous sommes vraiment bien amusés.
eng	fra	I walk in the night down the wrong path, not knowing where I come from, unsure of where I'm going.	Je marche dans la nuit par un chemin mauvais, ignorant d'où je viens, incertain où je vais.
eng	fra	A jack of all trades is master of none.	Un homme à tout faire n'est maître d'aucun art.
eng	fra	Did you vote in the last election?	As-tu voté à la dernière élection ?
eng	fra	I'm still riveted by day-long sports.	Je suis encore paralysée par mes activités sportives de toute la journée.
eng	fra	We went into the red last year.	Nous sommes entrés dans le rouge l'année dernière.
eng	fra	To tell you the truth, I lost your pen.	Pour dire la vérité, j'ai perdu ton stylo.
eng	fra	Greece has many islands.	La Grèce a beaucoup d'îles.
eng	fra	I need to be left alone.	Il faut qu'on me laisse seul.
eng	fra	"Please, I never ask you for anything." "That's not true. You ask me for things all the time."	« Je vous en prie, je ne vous demande jamais rien. » « C'est faux. Vous me demandez tout le temps des trucs. »
eng	fra	I came to buy vegetables.	Je suis venu acheter des légumes.
eng	fra	How long will you stay here?	Combien de temps comptez-vous rester ici ?
eng	fra	It was a huge explosion.	C'était une énorme explosion.
eng	fra	Yes, that's certainly an issue.	Oui, c'est bien un problème.
eng	fra	Tom is growing up.	Tom est en train de grandir.
eng	fra	He will come.	Il devrait arriver.
eng	fra	The cake she ate didn't have cherries on top.	Le gâteau qu'elle a mangé n'avait pas de cerise dessus.
eng	fra	Many parents think there's too much violence on television.	Beaucoup de parents pensent qu'il y a trop de violences à la télévision.
eng	fra	I was in the hallway on the second floor of the hospital.	J'étais dans le couloir du deuxième étage de l'hôpital.
eng	fra	Would you like bacon or sausage?	Voulez-vous du bacon ou de la saucisse ?
eng	fra	She removed the papers from the desk.	Elle retira les papiers du bureau.
eng	fra	What was your first impression of London?	Quelle fut ta première impression de Londres ?
eng	fra	Keep going straight.	Continue d'aller tout droit.
eng	fra	No one ever tells me anything.	Personne ne me dit jamais rien.
eng	fra	Can I take a break?	Puis-je faire une pause ?
eng	fra	No one should be a judge in his own cause.	Personne ne doit être juge de sa propre cause.
eng	fra	Inventions are born, so to speak, of necessity.	Les inventions sont nées, pour ainsi dire, du besoin.
eng	fra	You're not telling the truth.	Vous ne dites pas la vérité.
eng	fra	I'll leave no stone unturned to find out who did this.	Je ferai tout mon possible pour découvrir qui a fait ça.
eng	fra	There still remains much to be done.	Il y a encore beaucoup à faire.
eng	fra	I saw my Twitter account suspended after a while.	J'ai vu mon compte Twitter suspendu après un certain temps.
eng	fra	This book is surprisingly easy to read, isn't it?	C'est surprenant, finalement, ce livre est facile à lire, non ?
eng	fra	We're all right now.	Nous allons bien, maintenant.
eng	fra	She is her friend.	Elle est son amie.
eng	fra	He seemed to like that.	Il eut l'air de l'apprécier.
eng	fra	Each of them has a bicycle.	Chacun d'eux a un vélo.
eng	fra	Organic agriculture is a method of growing plants (grains, legumes, fruit) without chemicals.	L'agriculture biologique est une méthode de faire pousser des plantes (céréales, légumes, fruits) sans produits chimiques.
eng	fra	Can I talk to you for a second please?	Puis-je vous parler un instant, s'il vous plaît ?
eng	fra	It was very disappointing.	Ce fut très décevant.
eng	fra	Taninna phoned.	Tannina téléphona.
eng	fra	Even if I wanted to, I couldn't help you.	Même si je le voulais, je ne pourrais pas t'aider.
eng	fra	Let's not forget the real reason we're here.	N'oublions pas la véritable raison pour laquelle nous sommes là.
eng	fra	He is a famous artist.	C'est un artiste célèbre.
eng	fra	I have wrapped these glasses so that they will not break.	J'ai enveloppé ces verres de sorte qu'ils ne se cassent pas.
eng	fra	Some people don't go to a doctor because they can't afford to.	Certaines personnes ne vont pas chez le médecin car ils ne peuvent pas se le permettre.
eng	fra	He mentioned it.	Il le mentionna.
eng	fra	Not this time.	Pas cette fois.
eng	fra	Congratulations!	Félicitations.
eng	fra	He taught me how to write.	Il m'a appris à écrire.
eng	fra	We are God's wheat.	Nous sommes le blé de Dieu.
eng	fra	You've got to be kidding!	Vous devez plaisanter !
eng	fra	It can't be helped.	On n'y peut rien.
eng	fra	Maybe it was just a coincidence.	Peut-être n'était-ce qu'une coïncidence.
eng	fra	I was obviously a little distracted!	J'étais évidemment un peu distrait.
eng	fra	There are mothers and fathers who will lie awake after the children fall asleep and wonder how they'll make the mortgage, or pay their doctor's bills, or save enough for their child's college education.	Il y a des mères et des pères qui resteront éveillés dans leur lit après que les enfants se seront endormis, en se demandant comment ils paieront l'hypothèque ou les factures du médecin, ou comment ils pourront mettre assez d'argent de côté pour les études universitaires de leur enfant.
eng	fra	No one believed her.	Personne ne l'a crue.
eng	fra	I'm seeing them tonight.	Je vais les voir ce soir.
eng	fra	Grammar is a very complex thing.	La grammaire est quelque chose de très compliqué.
eng	fra	Where did you learn French?	Où as-tu appris le français ?
eng	fra	I would like to buy myself a new computer; show me the best model.	J'aimerais m'acheter un nouvel ordinateur, conseillez-moi le meilleur modèle.
eng	fra	The future of man is woman.	L’avenir de l’homme, c'est la femme.
eng	fra	Take a look.	Regarde !
eng	fra	Tom was scared to death.	Tom était mort de peur.
eng	fra	Cats don't like water.	Les chats n'aiment pas l'eau.
eng	fra	Everything I said was true.	Tout ce que j'ai dit était vrai.
eng	fra	On what business did you come here?	Pour quelle affaire êtes-vous venu ici ?
eng	fra	You're a good mother.	Vous êtes une bonne mère.
eng	fra	It goes without saying that money is not everything.	Il va sans dire que l'argent ne fait pas tout.
eng	fra	Tom said he wanted to go swimming.	Tom a dit qu'il voulait aller nager.
eng	fra	The train traversed a tunnel.	Le train traversa un tunnel.
eng	fra	I know you did it.	Je sais que tu l'as fait.
eng	fra	How did you come by such a job?	Comment avez-vous fait pour trouver un tel poste ?
eng	fra	The whale is not a fish but a mammal.	La baleine n'est pas un poisson mais un mammifère.
eng	fra	I couldn't have said it any better myself.	Je n'aurais pu mieux le dire moi-même.
eng	fra	This house is mine, not yours.	C'est ma maison, pas la tienne.
eng	fra	The cherry blossoms are at their best.	C'est la meilleure période pour voir les cerisiers en fleurs.
eng	fra	This isn't a safe place.	Cet endroit n'est pas sûr.
eng	fra	Tom left his dog at home.	Tom laissa son chien à la maison.
eng	fra	He was a good friend.	Il était un bon ami.
eng	fra	We should talk calmly to each other.	Nous devrions discuter calmement !
eng	fra	There isn't any milk left.	Il n'y a plus de lait.
eng	fra	He coated the wall with paint.	Il a couvert le mur de peinture.
eng	fra	Do you think you could help me do that?	Pensez-vous que vous pourriez m'aider à faire cela ?
eng	fra	I've told you over and over again not to do that.	Je t'ai sans cesse répété de ne pas faire ça.
eng	fra	I allow myself no sweets.	Je ne m'autorise pas de sucreries.
eng	fra	He was beside himself with joy.	Il était fou de joie.
eng	fra	They called.	Ils ont appelé.
eng	fra	Do you want to bet on that?	Voulez-vous parier là-dessus ?
eng	fra	She went to Germany to study medicine.	Elle est allée en Allemagne pour étudier la médecine.
eng	fra	Are you dating anybody?	Sors-tu avec qui que ce soit ?
eng	fra	You probably eat genetically modified fruits and vegetables all the time without knowing it.	Vous mangez probablement tout le temps des fruits et des légumes génétiquement modifiés sans le savoir.
eng	fra	You can go to the station by bus.	Tu peux aller à la gare en bus.
eng	fra	This interview has been cueing her up for a run in the next election.	Cette interview a donné le signal qu'elle concourrait lors de la prochaine élection.
eng	fra	Which Spanish-English dictionary would you recommend for beginners?	Quel dictionnaire espagnol-anglais recommandez-vous pour les débutants ?
eng	fra	He is good at singing.	Il est bon chanteur.
eng	fra	We're meant for each other.	Nous sommes faits l'un pour l'autre.
eng	fra	A dragon lives inside the cavern.	Un dragon vit dans la caverne.
eng	fra	I'm fit.	Je suis en forme.
eng	fra	Give it up.	Laisse tomber.
eng	fra	My car isn't powerful enough.	Ma voiture n'a pas assez de puissance.
eng	fra	I thought Tom was mistaken.	Je pensais que Tom s'était trompé.
eng	fra	The station is nearby.	La gare est juste à côté.
eng	fra	A trip to America was equivalent to a two-year salary for her.	Un voyage en Amérique était l'équivalent d'un salaire de deux ans pour elle.
eng	fra	Don't you want to come inside?	Ne veux-tu pas venir à l'intérieur ?
eng	fra	It was an act of courage.	Ce fut un acte de courage.
eng	fra	It's more than tolerable!	C'est plus que tolérable!
eng	fra	You can't just quit.	Vous ne pouvez pas simplement abandonner.
eng	fra	She has a crush on this boy.	Elle en pince pour ce garçon.
eng	fra	Do you know who's broken the window?	Sais-tu qui a cassé la fenêtre ?
eng	fra	You weren't thirsty.	Tu n'avais pas soif.
eng	fra	How many people do you think we should invite to our party?	Combien de personnes crois-tu que nous devrions inviter à notre fête ?
eng	fra	What kind of changes do you want us to make?	Quelle sorte de changements voudriez-vous que nous opérions ?
eng	fra	I'm ready!	Je suis prêt !
eng	fra	I did that late last night.	J'ai fait ça tard hier soir.
eng	fra	You have a lot of books.	Vous avez beaucoup de livres.
eng	fra	I should've known it was going to be a waste of time.	J'aurais dû savoir que ça allait être une perte de temps.
eng	fra	Above all, I take care of my health.	Avant tout, je prends soin de ma santé.
eng	fra	I am not accustomed to making speeches in public.	Je ne suis pas habitué à discourir en public.
eng	fra	The man who lives next door to me is a doctor.	L'homme qui habite à côté de chez moi est médecin.
eng	fra	The policeman aimed his gun at the man.	Le policier mit l'homme en joue.
eng	fra	I'm not wasting my time.	Je ne vais pas perdre mon temps.
eng	fra	I like the colors.	J'en apprécie les couleurs.
eng	fra	He's just an amateur.	Il est seulement un amateur.
eng	fra	That hat is very much in fashion.	Ce chapeau est très à la mode.
eng	fra	I am the happiest man on earth.	Je suis l'homme le plus heureux de la terre.
eng	fra	Do you want me to ask Tom to do that for you?	Veux-tu que je dise à Tom qu'il te fasse ceci ?
eng	fra	I should come, too.	Je devrais venir, aussi.
eng	fra	I expected this.	Je m'attendais à ça.
eng	fra	Whose paintings are these?	De qui sont ces tableaux ?
eng	fra	She adores him.	Elle le vénère.
eng	fra	I can't do that.	Je n'arrive pas à faire ça.
eng	fra	I just did it.	Je viens de le faire.
eng	fra	Spare me the sympathy.	Ayez pitié de moi !
eng	fra	I didn't know the exact procedure.	Je ne connaissais pas la procédure exacte.
eng	fra	Are you American?	Êtes-vous Étasuniennes ?
eng	fra	It snowed as was forecast.	Comme cela avait été prédit, il a neigé.
eng	fra	In truth, there was only one Christian, and he died on the cross.	En vérité, il n'y eût qu'un seul chrétien, et il mourut sur la croix.
eng	fra	We needed your help.	Nous avions besoin de votre aide.
eng	fra	You'd be perfect for that.	Tu serais parfait pour ça.
eng	fra	Take the rubbish out.	Sortez les détritus.
eng	fra	Tom knows how to cook spaghetti.	Tom sait cuisiner les spaghettis.
eng	fra	I'm not really angry.	Je ne suis pas vraiment en colère.
eng	fra	I didn't know you were such a wanker.	J'ignorais que tu étais une telle branleuse.
eng	fra	I should tell you about that sometime.	Je devrais t'en parler un jour.
eng	fra	Tom applied for asylum.	Tom a sollicité l'asile.
eng	fra	I can't do it alone. You have to help me.	Je ne peux le faire seul. Il vous faut m'aider.
eng	fra	Tom doesn't go to school yet.	Tom ne va pas encore à l'école.
eng	fra	What do you mean, "I don't like it"?	Que veux-tu dire par, "Je ne l'aime pas" ?
eng	fra	If you don't leave immediately, I'll have to call security.	Si vous ne partez pas immédiatement, je vais devoir appeler la sécurité.
eng	fra	That's why I'm here.	C'est la raison de ma présence.
eng	fra	We're not supposed to do that.	Nous ne sommes pas censés faire cela.
eng	fra	Quite a few people were present at the meeting yesterday.	Pas mal de gens étaient présents à la réunion d'hier.
eng	fra	What was the girl called?	Quel était le nom de la fille ?
eng	fra	The Sorbonne students meet in the cafés.	Les étudiants de la Sorbonne se rencontrent dans les cafés.
eng	fra	Mary, why don't you help your brother?	Marie, pourquoi est-ce que tu n'aides pas ton frère ?
eng	fra	You may park here.	Tu peux te garer ici.
eng	fra	Please say it in English.	Veuillez le dire en anglais.
eng	fra	That's clever.	C'est astucieux.
eng	fra	This has nothing to do with that.	Ceci n'a rien à voir avec ça.
eng	fra	I had to stop him.	J'ai dû l'arrêter.
eng	fra	No, I just can't remember. The answer completely eludes me.	Non, je ne m'en rappelle simplement pas. La réponse m'échappe complètement.
eng	fra	When did you have time to do all this?	Quand avez-vous eu le temps de faire tout ceci ?
eng	fra	I think you did great.	Je pense que tu as excellé.
eng	fra	My father bought me a bicycle.	Mon père m'a acheté une bicyclette.
eng	fra	Cut the power off.	Coupez le courant.
eng	fra	We have a bit of time now.	Nous avons maintenant un peu de temps.
eng	fra	He was the only one not invited to the party.	Il fut le seul à ne pas être invité à la soirée.
eng	fra	I couldn't let you do that.	Je ne pourrais pas vous laisser faire cela.
eng	fra	She cleared the dishes from the table after dinner.	Elle débarrassa la vaisselle de la table après dîner.
eng	fra	The policeman visited all the houses.	L'agent de police a visité toutes les maisons.
eng	fra	It was a gift.	C'était un cadeau.
eng	fra	I've been accused of murder.	Je fus accusée de meurtre.
eng	fra	I am forbidden to stay out after 10 o'clock.	Je n'ai pas le droit de rester dehors après 10 heures.
eng	fra	Send the kids to bed.	Dis aux enfants d'aller se coucher.
eng	fra	I see the tower from my house.	Je vois la tour de chez moi.
eng	fra	I came to wish you good luck.	Je suis venu pour vous souhaiter bonne chance.
eng	fra	Take mine.	Prenez les miens.
eng	fra	You're the nicest girlfriend I ever had.	Tu es la plus chouette petite copine que j'ai jamais eue.
eng	fra	That was years ago.	C'était il y a des années.
eng	fra	Tom could barely walk.	Tom pouvait à peine marcher.
eng	fra	I want to be normal.	Je veux être normal.
eng	fra	I'm the type who likes to think things over very carefully.	Je suis de ceux qui aiment réfléchir aux choses avec beaucoup d'attention.
eng	fra	I think that's fantastic.	Je pense que c'est fantastique.
eng	fra	Do you really want to do this?	Veux-tu vraiment faire ceci ?
eng	fra	Do you really want me to help you?	Est-ce que tu veux vraiment que je t'aide ?
eng	fra	She made him a new suit.	Elle lui confectionna un nouveau costume.
eng	fra	I can't remember the last time I've seen you so excited about something.	Je ne parviens pas à me rappeler la dernière fois que je vous ai vues aussi excitées à propos de quelque chose.
eng	fra	They gave us their word.	Elles nous ont donné leur parole.
eng	fra	For one thing, I couldn't afford to do that.	Et d'abord, je ne disposais pas des moyens de le faire.
eng	fra	It's as deep as it is wide.	Il est aussi profond que large.
eng	fra	How about a cup of hot coffee?	Que dis-tu d'une tasse de café bien chaud ?
eng	fra	I like the way this tastes.	J'aime le goût que ça a.
eng	fra	This is getting tiresome.	Ça devient fastidieux.
eng	fra	Are you afraid of it?	En avez-vous peur ?
eng	fra	You took the wrong key.	Vous vous êtes trompé de clé.
eng	fra	I want to take it apart.	Je veux le prendre à part.
eng	fra	How are the negotiations coming along?	Alors, ces négociations, ça avance ?
eng	fra	Tom has no luck.	Tom n'a pas de chance.
eng	fra	Where are my wings?	Où sont mes ailes ?
eng	fra	It helped me a lot.	Cela m'a beaucoup aidé.
eng	fra	You're just like your father.	Tu es exactement comme ton père.
eng	fra	I'm not invincible.	Je ne suis pas invincible.
eng	fra	Cook the rice.	Cuisez le riz.
eng	fra	Tom blew all his money on a motorcycle.	Tom a balancé son argent sur une moto.
eng	fra	I kind of hope it doesn't rain.	J'espère qu'il ne pleut pas.
eng	fra	I've already cleaned my room.	J'ai déjà nettoyé ma chambre.
eng	fra	I have been listening to the same Icelandic song for hours, and even though I can only understand four or five words, I would really like to be able to sing it.	J'écoute la même chanson islandaise depuis des heures, et même si je ne peux comprendre que quatre ou cinq mots, j'aimerais vraiment être capable la chanter.
eng	fra	What's your favorite number?	Quel est ton nombre favori ?
eng	fra	I no longer love you.	Je ne t'aime plus.
eng	fra	I have made up my mind to propose to her.	Je me suis décidé à lui demander sa main.
eng	fra	It is fine today.	C'est parfait aujourd'hui.
eng	fra	Good luck on the exam!	Bonne chance pour ton examen !
eng	fra	Let's start here.	Commençons ici !
eng	fra	Who's this oddball?	Et qui est cet olibrius ?
eng	fra	I know something's wrong.	Je sais que quelque chose va de travers.
eng	fra	His car is a new model.	Sa voiture est un nouveau modèle.
eng	fra	I wanted to run away with Tom.	Je voulais fuir avec Tom.
eng	fra	What's this street called?	Quel est le nom de cette rue ?
eng	fra	Tom doesn't smile often.	Tom ne sourit pas souvent.
eng	fra	This is messed up.	C'est foutu.
eng	fra	You must tell no one.	Tu ne dois le dire à personne.
eng	fra	Can you break a 1,000 yen bill?	Pouvez-vous me faire de la monnaie sur un billet de mille yens ?
eng	fra	I tried to do my best.	J'ai essayé de faire de mon mieux.
eng	fra	His wife is French.	Son épouse est française.
eng	fra	We're expecting a lot of people to attend the ceremony.	Nous attendons beaucoup de monde à la cérémonie.
eng	fra	She took him to the store.	Elle l'a emmené au magasin.
eng	fra	You're not allowed to swim here.	Vous n'êtes pas autorisée à nager ici.
eng	fra	He had been sober for almost a year, but he gave in to temptation around New Year's Day.	Il est sobre depuis presque un an mais il a succombé à la tentation aux alentours du nouvel an.
eng	fra	I don't need a lecture.	Je n'ai pas besoin d'une leçon.
eng	fra	I don't think you have a choice.	Je ne pense pas que tu aies le choix.
eng	fra	Tom has forgotten how to do it.	Tom a oublié comment le faire.
eng	fra	Don't be afraid to ask questions.	N'ayez pas peur de poser des questions.
eng	fra	He had never seen such a bad boy.	Il n'avait jamais vu un garçon aussi méchant.
eng	fra	I changed my hairstyle.	J'ai changé de coiffure.
eng	fra	How do you expect me to pay this?	Comment espérez-vous que je paie ceci ?
eng	fra	My parents are familiar with her friend.	Mes parents connaissent bien son ami.
eng	fra	What do you want to do in Germany?	Que voulez-vous faire en Allemagne ?
eng	fra	He was severe with his children.	Il était sévère avec ses enfants.
eng	fra	A nuclear war will bring about the destruction of mankind.	Une guerre nucléaire causera l'anéantissement de l'humanité.
eng	fra	Get ready.	Préparez-vous.
eng	fra	I'm a cameraman.	Je suis caméraman.
eng	fra	Can I ride this horse for a while?	Puis-je monter ce cheval un moment ?
eng	fra	You'll see the difference.	Tu verras la différence.
eng	fra	Don't just stand there. Come over here and help us.	Ne reste pas planté là ! Viens par ici nous aider.
eng	fra	The dog is thirsty.	Le chien a soif.
eng	fra	You chatter too much.	Vous bavardez trop.
eng	fra	Tom has two legs.	Tom a deux jambes.
eng	fra	My father hasn't gone abroad even once.	Mon père n'est jamais allé une seule fois à l'étranger.
eng	fra	Tom is making great progress in English.	Tom fait de gros progrès en anglais.
eng	fra	It's so easy.	C'est tellement facile.
eng	fra	Are you courageous?	Es-tu courageux ?
eng	fra	Will he wake up by himself or should I awaken him at six?	Se réveillera-t-il tout seul ou devrais-je le réveiller à six heures?
eng	fra	Please help me cook.	S'il te plaît, aide-moi à cuisiner.
eng	fra	Your dream of becoming a baseball player will come true if you try hard.	Votre rêve de devenir un joueur de baseball se réalisera, si vous persévérez.
eng	fra	She blamed him for all her problems.	Elle le rendit responsable de tous ses problèmes.
eng	fra	I've hurt your feelings, haven't I?	Je vous ai blessée, n'est-ce pas ?
eng	fra	I pushed the door, but it remained closed.	J'ai poussé la porte, mais elle est restée fermée.
eng	fra	Father bought me the latest model motorcycle.	Papa m'a acheté une moto du modèle le plus récent.
eng	fra	I'm surprised that you're so naïve.	Je suis surpris que vous soyez si naïves.
eng	fra	Hang on tight.	Accroche-toi bien !
eng	fra	Before I knew it, I couldn't see the birds.	Le temps de me rendre compte, je ne pouvais plus voir les oiseaux.
eng	fra	I'm sure that I'll miss her a lot.	Je suis sûr qu'elle va beaucoup me manquer.
eng	fra	What grade did you get on the test?	Quelle note as-tu obtenue à l'examen ?
eng	fra	Please don't tell anyone else.	Ne le dis à personne d'autre, s'il te plaît.
eng	fra	Tom has begun to look for a job.	Tom a commencé à chercher un travail.
eng	fra	So I boosted a couple of CDs. So what?	Bon, j'ai un peu forcé le son de quelques CDs. Et alors ?
eng	fra	My dream is to be a baseball player.	Mon rêve est de devenir joueur de baseball.
eng	fra	Beauty is subjective.	La beauté est subjective.
eng	fra	I'm tired of this monotonous life.	Je suis fatigué de cette vie monotone.
eng	fra	I bought the book which the children need.	J'ai acheté le livre dont les enfants ont besoin.
eng	fra	You killed my mother.	Vous avez tué ma mère.
eng	fra	Tom is very clueless.	Tom est très désemparé.
eng	fra	I need a few minutes alone.	J'ai besoin d'être seul, quelques minutes.
eng	fra	I had a dog named Cookie.	J'avais un chien dénommé Biscuit.
eng	fra	Equality is bad.	L'égalité est mauvaise.
eng	fra	They did it again.	Ils l'ont encore fait.
eng	fra	I have doubts about the success of their plan.	J'ai des doutes sur la réussite de leur plan.
eng	fra	I didn't know anyone was there.	J'ignorais que quiconque était là.
eng	fra	Tom said he wanted to take a nap.	Tom a dit qu'il voulait faire une sieste.
eng	fra	I prefer rice to bread.	Je préfère le riz au pain.
eng	fra	"How long does it take to get to Vienna on foot?" he inquired.	« Combien de temps cela prend-il pour se rendre à Vienne à pied ? », s'enquit-il.
eng	fra	I have always kept my promises.	J'ai toujours tenu mes promesses.
eng	fra	I learned French in Paris.	J'ai appris le français à Paris.
eng	fra	There are some cases where this rule doesn't apply.	Il y a des cas pour lesquels cette règle ne s’applique pas.
eng	fra	Maybe Tom should've stayed with the children.	Peut-être que Tom aurait dû rester avec les enfants.
eng	fra	I will stay home today.	Je resterai à la maison aujourd'hui.
eng	fra	A father shouldn't shirk his responsibilities to his children.	Un père ne devrait pas se dérober à ses responsabilités vis-à-vis de ses enfants.
eng	fra	Your plan is bound to fail.	Votre plan est condamné à l'échec.
eng	fra	We're a team.	Nous sommes une équipe.
eng	fra	Will you make a list of issues to discuss?	Veux-tu faire la liste des sujets de discussion ?
eng	fra	I don't have a brother, but I have two sisters.	Je n'ai pas de frère mais j'ai deux sœurs.
eng	fra	She was looking forward to going sailing with him.	Elle se réjouissait d'aller faire de la voile avec lui.
eng	fra	Italo Calvino returned to Italy when he was still a child.	Italo Calvino revint en Italie alors qu'il n'était encore qu'un enfant.
eng	fra	Guards are stationed 'round the clock at the Imperial Palace in Tokyo.	Il y a une garde vingt-quatre heures sur vingt-quatre au palais impérial de Tokyo.
eng	fra	Did I hear you talking to someone?	T'ai-je entendue parler à quelqu'un ?
eng	fra	Sarah was at a low ebb for several weeks after her mother died.	Sarah était au plus bas pendant plusieurs semaines après le décès de sa mère.
eng	fra	Nobody ever calls me.	Jamais personne ne me téléphone.
eng	fra	He was conspicuous by his absence.	Il brillait par son absence.
eng	fra	I get up at six.	Je me lève à 6 heures.
eng	fra	Willingness to correct is an indication of wisdom.	L'empressement à se corriger est une indication de sagesse.
eng	fra	We'll accept your conditions.	Nous accepterons tes conditions.
eng	fra	Let's stop this argument.	Finissons-en avec cette dispute.
eng	fra	Tom planted three apple trees and a peach tree in his yard.	Tom a planté trois pommiers et un pêcher dans sa cour.
eng	fra	Why are you flinching?	Pourquoi vous dérobez-vous ?
eng	fra	The child is dirty.	L'enfant est sale.
eng	fra	Tom can make anybody laugh.	Tom peut faire rire n'importe qui.
eng	fra	Who are you?	Qui es-tu ?
eng	fra	That is an odd question.	C'est une question bizarre.
eng	fra	Tom is not jealous.	Tom n'est pas jaloux.
eng	fra	Would you please reserve a room near the Toronto international Airport?	Pourriez-vous réserver une chambre près de l'aéroport international de Toronto ?
eng	fra	I shouted.	J'ai crié.
eng	fra	His story sounds strange.	Son récit semble étrange.
eng	fra	That doesn't suit me because I have to leave at 5 P.M.	Cela ne m'arrange pas parce que je dois partir à 5 heures de l'après-midi.
eng	fra	I hurt my foot.	Je me suis fait mal au pied.
eng	fra	The area was quiet.	Cette zone était calme.
eng	fra	I'd like to do that.	J'aimerais faire ça.
eng	fra	I must tell you something.	Il me faut vous dire quelque chose.
eng	fra	What do you feel most proud of?	De quoi êtes-vous la plus fière ?
eng	fra	I can't answer your question.	Je ne peux pas répondre à ta question.
eng	fra	You're a fucking idiot!	T'es un putain d'idiot !
eng	fra	Don't you think I know my own father?	Ne penses-tu pas que je connaisse mon propre père ?
eng	fra	The new year drew closer.	Le nouvel an se rapprocha.
eng	fra	I don't want to go through another experience like that.	Je ne veux pas revivre une expérience comme celle-là.
eng	fra	I want you to take a look at this.	Je veux que tu jettes un œil à ceci.
eng	fra	They've changed the rules.	Ils ont changé les règles.
eng	fra	He put the book on the shelf.	Il plaça le livre sur l'étagère.
eng	fra	I don't know if that means anything.	J'ignore si ça signifie quoi que ce soit.
eng	fra	I have to ask you something.	Je dois te demander quelque chose.
eng	fra	I have underestimated the strength of my opponent.	J'ai sous-estimé la force de mon adversaire.
eng	fra	Tom is too old to be living on his own.	Tom est trop vieux pour vivre seul.
eng	fra	You don't seem very pleased.	Tu ne sembles pas très ravie.
eng	fra	Is it really too difficult to turn off your phones?	Est-ce vraiment trop compliqué d'éteindre vos téléphones ?
eng	fra	Just act as if nothing has happened.	Comporte-toi simplement comme si rien ne s'était passé.
eng	fra	Mary put sugar in her coffee.	Mary a mis du sucre dans son café.
eng	fra	She sleeps with two pillows.	Elle dort avec deux coussins.
eng	fra	I read lips.	Je lis sur les lèvres.
eng	fra	Do you have plans for tonight?	As-tu des plans pour ce soir ?
eng	fra	Keep still!	Restez tranquille !
eng	fra	You look familiar. Do I know you?	Vous me semblez familière. Est-ce que je vous connais ?
eng	fra	Let's see what happens this time.	Voyons ce qui se passe cette fois-ci.
eng	fra	Try to find it.	Essaie de le trouver.
eng	fra	Don't you want to be in love again?	Ne voulez-vous pas être à nouveau amoureuse ?
eng	fra	That can have serious consequences.	Ça peut avoir de graves conséquences.
eng	fra	He asked us not to make any noise.	Il nous a demandé de ne faire aucun bruit.
eng	fra	Bob can answer all the questions.	Bob peut répondre à toutes les questions.
eng	fra	Would you like me to explain it?	Souhaitez-vous que je vous l'explique ?
eng	fra	I had the same problem as you did.	J'ai eu le même problème que toi.
eng	fra	The student decided to abridge his paper by taking out unnecessary details.	L'étudiant décida d'abréger son rapport en enlevant les détails inutiles.
eng	fra	His savings will soon amount to one million yen.	Son épargne atteindra bientôt un million de yens.
eng	fra	What exactly are his credentials ?	Quelles sont, exactement, ses références ?
eng	fra	Tom has already fallen asleep.	Tom s'est déjà endormi.
eng	fra	How big is the team?	De quelle taille est l'équipe ?
eng	fra	He is a head taller than me.	Il fait une tête de plus que moi.
eng	fra	We have only one lesson today.	Nous n'avons qu'un cours aujourd'hui.
eng	fra	Almost all the students know about it.	Presque tous les étudiants le savent.
eng	fra	I stepped backwards.	J'ai fait un pas en arrière.
eng	fra	God, hear my prayer.	Dieu, entends ma prière.
eng	fra	I'm sorry to upset your plans.	Je suis désolé de décevoir vos plans.
eng	fra	I know Tom is just a child.	Je sais que Tom n'est qu'un enfant.
eng	fra	Is there a doctor on board?	Y a-t-il un médecin à bord ?
eng	fra	You're such a cute boy.	Tu es un garçon tellement mignon !
eng	fra	I will be late.	Je serai en retard.
eng	fra	I stayed with a friend of mine.	Je suis restée avec un de mes amis.
eng	fra	Some kids are playing in the park.	Quelques enfants sont en train de jouer dans le parc.
eng	fra	Tom is a Boston native.	Tom est natif de Boston.
eng	fra	I just want to be certain that it's OK.	Je veux tout simplement être certaine que c'est d'accord.
eng	fra	Turn him down once and for all.	Jette-le une fois pour toutes.
eng	fra	You're naive.	Vous êtes naïves.
eng	fra	A kitten was born.	Un chaton est né.
eng	fra	I'll go take a shower now.	Je vais aller prendre une douche maintenant.
eng	fra	This is the reason why I came late.	C'est la raison pour laquelle je suis arrivé tard.
eng	fra	What do you intend to do from now on? Do you have an objective?	Que comptes-tu faire maintenant ? As-tu un objectif ?
eng	fra	I did what was necessary.	J'ai fait ce qui était nécessaire.
eng	fra	That's like a kick in the nuts.	C'est comme un coup de pied dans les testicules.
eng	fra	Don't hesitate to call if you need me.	N'hésite pas à m'appeler si tu as besoin de moi.
eng	fra	Man is not the product of his environment – the environment is the product of man.	L'homme n'est pas le produit de son environnement ; l'environnement est le produit de l'homme.
eng	fra	Language is the means by which people communicate with others.	Le langage est le moyen par lequel les gens communiquent entre eux.
eng	fra	It was frustrating.	C'était frustrant.
eng	fra	Regrettably!	Regrettablement !
eng	fra	We're in a recession.	Nous sommes en récession.
eng	fra	Did you just meet him?	Viens-tu de le rencontrer ?
eng	fra	I thought we could talk.	Je pensais que nous pourrions parler.
eng	fra	I'll tell Tom you were here.	Je vais dire à Tom que tu étais là.
eng	fra	I suddenly feel depressed.	Je me sens tout à coup déprimé.
eng	fra	Unexpected stuff happens all the time.	Des trucs imprévus se produisent tout le temps.
eng	fra	What do you consider your greatest achievement?	Que considères-tu comme ta plus grande réussite ?
eng	fra	You don't have to apologize.	Vous n'êtes pas obligées de présenter des excuses.
eng	fra	They have nothing to eat.	Elles n'ont rien à manger.
eng	fra	I'll see you in the morning.	On se voit demain matin.
eng	fra	Are you involved in politics?	Êtes-vous impliqué dans la politique ?
eng	fra	What do you like? What don't you like?	Qu'est-ce que tu aimes? Qu'est-ce que tu n'aimes pas?
eng	fra	I thought we'd agreed that you wouldn't do that anymore.	Je pensais que nous étions tombés d'accord sur le fait que vous ne le feriez plus.
eng	fra	She turned off the light.	Elle éteignit la lumière.
eng	fra	It looks as if he were sick.	Il semble être malade.
eng	fra	How you've grown!	Comme tu as grandi !
eng	fra	My mother tongue is Hungarian.	Ma langue maternelle est le hongrois.
eng	fra	I'm the one who painted the garage.	Je suis celui qui a peint le garage.
eng	fra	Could you show me how to do that?	Pourriez-vous me montrer comment faire cela ?
eng	fra	I am surprised to learn this.	Je suis surpris d'apprendre ça.
eng	fra	I hope you're happy, too.	J'espère que vous êtes également heureuse.
eng	fra	How are you feeling?	Comment vous sentez-vous ?
eng	fra	I'm trying to clean the house.	J'essaye de nettoyer la maison.
eng	fra	That man stole all of his money.	L'homme lui vola tout son argent.
eng	fra	We will crop the field with cotton this year.	Nous ferons la récolte du coton cette année.
eng	fra	Do you like music?	La musique te plaît ?
eng	fra	He is one of the American presidential candidates.	Il est l'un des candidats aux présidentielles étatsuniennes.
eng	fra	What an interesting book!	Quel livre intéressant !
eng	fra	How dare you speak to me like that?	Comment oses-tu me parler comme ça ?
eng	fra	We had fun, didn't we?	Nous nous sommes amusées, pas vrai ?
eng	fra	I thought you didn't want to talk about this stuff.	Je pensais que tu ne voulais pas parler de ça.
eng	fra	I will rest for a few days.	Je vais me reposer pour quelques jours.
eng	fra	The house has all the conveniences.	La maison est dotée de tous les équipements.
eng	fra	You're already useless.	Tu es déjà inutile.
eng	fra	I'd like to speak with you.	J'aimerais parler avec toi.
eng	fra	That's very kind of you.	С’est vraiment gentil à vous.
eng	fra	I ran for mayor.	Je me suis présenté comme maire.
eng	fra	I've read about a hundred books so far.	J'ai lu une centaine de livres jusqu'à présent.
eng	fra	Why didn't you apply for the job?	Pourquoi n'as-tu pas postulé pour le travail ?
eng	fra	He's not all there.	Il n'est pas tout à fait là.
eng	fra	These cows look bored.	Ces vaches ont l'air de s'emmerder.
eng	fra	They are both colleagues of mine.	Ce sont tous deux des collègues à moi.
eng	fra	He's going to lie down for a moment.	Il va s'allonger un peu.
eng	fra	Who do you live with?	Avec qui vis-tu ?
eng	fra	He teaches Arabic.	Il enseigne l'arabe.
eng	fra	They have nothing in common.	Ils n'ont rien en commun.
eng	fra	Lean!	Penchez-vous !
eng	fra	Strong winds accompanied the rain.	Des vents forts ont accompagné la pluie.
eng	fra	Complaining won't change anything.	Se plaindre ne changera rien.
eng	fra	You have to memorize this sentence.	Tu dois mémoriser cette phrase.
eng	fra	You're not the only neurosurgeon here.	Vous n'êtes pas le seul neurochirurgien ici.
eng	fra	What'll become of me?	Qu'adviendra-t-il de moi ?
eng	fra	I took care of it for you.	Je m'en suis occupé pour toi.
eng	fra	No one ever believed me.	Personne ne me crut jamais.
eng	fra	I found a place to live.	J'ai trouvé un endroit où vivre.
eng	fra	Do any of you have a pencil?	Est-ce que l'une d'entre vous a un crayon ?
eng	fra	I know nothing yet.	Je ne sais encore rien.
eng	fra	The fishing boat that had been missing returned to its port safely.	Le bateau de pêche qui avait été perdu est retourné à son port sain et sauf.
eng	fra	Attached you will find the VAT invoice for your recent purchase.	Vous trouverez en attachement la facture de TVA correspondant à votre dernier achat.
eng	fra	The breakfast dishes were still in the sink.	Les effets du petit déjeuner étaient encore dans l'évier.
eng	fra	Can you open the window?	Pouvez-vous ouvrir la fenêtre ?
eng	fra	He never saw her again.	Il ne l'a jamais plus vue.
eng	fra	Take another picture.	Prenez une autre photo.
eng	fra	In Spain they serve lunch at about two o'clock.	En Espagne, on sert le dîner vers deux heures.
eng	fra	Tom felt very tired.	Tom se sentit très fatigué.
eng	fra	Your story is sad.	Votre histoire est triste.
eng	fra	I really liked that.	J'ai vraiment aimé cela.
eng	fra	Nara is as old as Kyoto.	Nara est aussi vieille que Kyoto.
eng	fra	Haven't you caused enough trouble already?	T'as pas causé assez de problèmes comme ça ?
eng	fra	You should get rid of that bad habit.	Vous devriez vous débarrasser de cette mauvaise habitude.
eng	fra	What we've already achieved gives us hope for what we can and must achieve tomorrow.	Ce que nous avons déjà accompli nous donne de l'espoir pour ce que nous pouvons et devons accomplir demain.
eng	fra	I just assumed you wouldn't mind.	J'ai supposé que vous n'y verriez pas d'inconvénient.
eng	fra	Not only does Tom play the harmonica, he plays the guitar, too.	Non seulement Tom joue de l'harmonica, mais il joue aussi de la guitare.
eng	fra	I made them myself.	Je les ai faites moi-même.
eng	fra	There're clean sheets under the bed.	Il y a des draps propres sous le lit.
eng	fra	I feel bad that I can't come today.	Je me sens mal de ne pas pouvoir venir aujourd'hui.
eng	fra	I cannot make my bed. I don't have time for that!	Je ne peux pas faire mon lit. Je n'ai pas le temps pour ça.
eng	fra	Tom asked us to turn the music down.	Tom nous a demandé de baisser la musique.
eng	fra	I'd like to try this.	J'aimerais l'essayer.
eng	fra	Crime is down.	La criminalité est en baisse.
eng	fra	I have to go to a meeting.	Je dois aller à une réunion.
eng	fra	You're not very good.	Vous n'êtes pas très bon.
eng	fra	Tom was here just a few minutes ago.	Tom était là il y a quelques minutes.
eng	fra	We have a similar predicament.	Nous sommes dans le même bain.
eng	fra	He told me to meet him there.	Il me dit de l'y rencontrer.
eng	fra	They spoke briefly.	Elles se sont brièvement entretenues.
eng	fra	They say that beet juice can lower blood pressure.	On dit que le jus de betterave peut faire baisser la tension artérielle.
eng	fra	There is a hole in his sock.	Il y a un trou dans sa chaussette.
eng	fra	I'll call you in the morning.	Je t'appellerai dans la matinée.
eng	fra	You should use deodorant.	Tu devrais employer du déodorant.
eng	fra	Tom is the smartest kid in our class.	Tom est l'enfant le plus intelligent de notre classe.
eng	fra	We're ready to go.	Nous sommes prêtes à partir.
eng	fra	Take off your socks.	Enlève tes chaussettes.
eng	fra	He sucks up to his boss.	Il lèche le cul de son patron.
eng	fra	Tom knew who Mary's boyfriend was.	Tom savait qui était le copain de Mary.
eng	fra	Tom never was ambitious.	Tom n'a jamais été ambitieux.
eng	fra	You are incorrigible.	Tu es incorrigible.
eng	fra	The worth of friendship is greater than gold.	L'amitié vaut plus que de l'or.
eng	fra	Tom's hearing is not as good as it used to be.	L'audition de Tom n'est pas aussi bonne qu'elle ne l'a été.
eng	fra	After I graduated from college, I moved back home and lived with my parents for three years.	Après avoir été diplômé de l'école, j'ai de nouveau emménagé chez moi et vécu avec mes parents pendant trois ans.
eng	fra	What's this supposed to mean?	Qu'est-ce que c'est supposé vouloir dire ?
eng	fra	I want to watch you dance.	Je veux vous regarder danser.
eng	fra	I can't bear the pain anymore.	Je ne peux plus supporter la douleur.
eng	fra	I have moral standards.	J'ai des principes moraux.
eng	fra	The atomic bomb is the offspring of 20th century physics.	La bombe atomique est le produit de la physique du XXe siècle.
eng	fra	I broke my leg skiing.	Je me suis cassé la jambe en skiant.
eng	fra	I was stung by a bee.	Je fus piqué par une abeille.
eng	fra	I gazed at the sea for hours.	J'ai contemplé la mer pendant des heures.
eng	fra	The citizens immediately prepared everything to defend the city.	Les citoyens préparèrent immédiatement tout pour défendre la ville.
eng	fra	Several factors operated to help prices go up.	La hausse des prix est le résultat de plusieurs facteurs.
eng	fra	We're in love.	Nous sommes amoureuses.
eng	fra	What do you learn English for?	Pourquoi apprends-tu l'anglais ?
eng	fra	Stop staring like that.	Arrête de le fixer comme ça.
eng	fra	He's the type who doesn't worry about details.	Il est du genre à ne pas se soucier des détails.
eng	fra	Turn off the radio and turn on the television!	Éteins la radio et mets la télévision !
eng	fra	Here, I am a stranger.	Ici, je suis un étranger.
eng	fra	I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire combien je suis heureux que vous soyez venues nous rendre visite.
eng	fra	"Isn't he one of the least ordinary men?" "Oh! He's the most exquisite of sublunary beings!"	"N’est-ce pas que cet homme est des moins ordinaires ?" "Ah ! c’est le plus exquis des êtres sublunaires !"
eng	fra	She weighs 120 pounds.	Elle pèse 120 livres.
eng	fra	My mom thinks the doctor is a quack.	Ma mère pense que le docteur est un charlatan.
eng	fra	It seems to me that she has a tendency to exaggerate.	Il me semble qu'elle a tendance à exagérer.
eng	fra	Sami absolutely hated it.	Sami a absolument détesté cela.
eng	fra	She is a chatterbox.	C'est un moulin à parole.
eng	fra	I went for a walk in the park.	Je suis allé marcher au parc.
eng	fra	Tom couldn't find a decent job in Boston, so he moved to Chicago.	Tom n'a pas réussi à trouver un travail décent à Boston, il a donc déménagé à Chicago.
eng	fra	Tom thought it was a scam.	Tom pensait que c'était une arnaque.
eng	fra	Are you busy?	Es-tu occupée ?
eng	fra	I'm going to be doing that soon.	Je vais le faire bientôt.
eng	fra	You're such a liar.	Vous êtes un sacré menteur.
eng	fra	You don't know how bad I want to leave.	Vous n'avez pas idée de combien je veux partir.
eng	fra	Tom always runs fast.	Tom court toujours vite.
eng	fra	I knew exactly what it was.	Je savais exactement ce que c'était.
eng	fra	It was amusing.	C'était amusant.
eng	fra	She loves me more than him and she loves me more than he.	Elle m'aime plus qu'elle ne l'aime et elle m'aime plus qu'il ne m'aime.
eng	fra	Tom has gone crazy.	Tom n'a plus sa tête.
eng	fra	Dan allowed the police to search his home.	Dan a autorisé les policiers à fouiller son domicile.
eng	fra	Don't hesitate to ask if you need help.	N'hésitez pas à demander, si vous avez besoin d'aide.
eng	fra	She presented him with the trophy.	Elle lui a remis le trophée.
eng	fra	How long does it take to walk from here to the station?	Combien de temps ça prend de marcher d'ici jusqu'à la gare ?
eng	fra	You're not fired.	Vous n'êtes pas viré.
eng	fra	"I love you," he whispered into her ear.	"Je t'aime", lui murmura-t-il à l'oreille.
eng	fra	How often do you wash your sheets?	À quelle fréquence lavez-vous vos draps ?
eng	fra	She was bewitched by his smile.	Elle était envoûtée par son sourire.
eng	fra	He quickly confessed everything.	Il a rapidement tout confessé.
eng	fra	We think a disgruntled employee was the one who planted the bomb.	Nous pensons que c'était un employé mécontent qui a placé la bombe.
eng	fra	My opinion is very distinct from yours.	J'ai un avis très différent du tien.
eng	fra	We invited him to our house.	Nous l'invitâmes chez nous.
eng	fra	Can you forget your native language?	Peux-tu oublier ta langue natale ?
eng	fra	Your fax wasn't received.	Ton fax n'a pas été reçu.
eng	fra	Shame on you.	Honte à toi !
eng	fra	No one says that.	Personne ne dit cela.
eng	fra	The boys worked hard.	Les garçons travaillaient dur.
eng	fra	I didn't know that you could drive.	J'ignorais que vous saviez conduire.
eng	fra	You have to hold back.	Il vous faut vous retenir.
eng	fra	They would like to hire bicycles.	Ils aimeraient louer des vélos.
eng	fra	His son became a famous pianist.	Son fils est devenu un pianiste renommé.
eng	fra	Aren't you the only one who has a key to this door?	N'es-tu pas la seule à avoir une clé de cette porte ?
eng	fra	I got on a bicycle and chased after the thief.	Je suis monté sur un vélo, et j'ai poursuivi le voleur.
eng	fra	Let's pretend we are ninjas.	On disait qu'on est des ninjas.
eng	fra	They canceled.	Ils ont annulé.
eng	fra	I didn't know you had a week off last month.	J'ignorais que vous aviez eu une semaine de congé le mois dernier.
eng	fra	Was her story true?	Était-elle vraie son histoire ?
eng	fra	It's hard to support a family on minimum wage.	Il est difficile de subvenir aux besoins d'une famille en touchant le SMIC.
eng	fra	You've got a lot of guts.	Toi, tu as vraiment des tripes.
eng	fra	I'm not good enough for you.	Je ne suis pas assez bonne pour vous.
eng	fra	She's still under age.	Elle est encore mineure.
eng	fra	They are suffering financial difficulties.	Ils souffrent de difficultés financières.
eng	fra	That's a real long shot.	Ça a vraiment peu de chances de réussir.
eng	fra	We were supposed to meet at 2:30.	Nous étions censés nous rencontrer à 14 h 30.
eng	fra	He is drunk.	Il est saoul.
eng	fra	I hope that you'll accept my request.	J'espère que vous allez accepter ma demande.
eng	fra	She's in the kitchen.	Elle est à la cuisine.
eng	fra	We're not supposed to do that.	Nous ne sommes pas supposées faire ça.
eng	fra	Take anything you want.	Prenez ce que vous voulez.
eng	fra	I came back from a long trip.	Je retournais d'un long voyage.
eng	fra	How did you come by this painting?	Comment êtes-vous entrée en possession de cette toile ?
eng	fra	He was moved to tears when he heard the news.	Les larmes lui vinrent aux yeux en entendant les nouvelles.
eng	fra	I'd love to go there one day.	J'adorerais m'y rendre, un jour.
eng	fra	Sitting down all day and looking at a computer screen is bad for you.	Être assis toute la journée en regardant un écran d'ordinateur est mauvais pour la santé.
eng	fra	Tom has a funny way of laughing, doesn't he?	Il a un drôle de rire Thomas, non ?
eng	fra	My tie is orange.	Ma cravate est orange.
eng	fra	Me, I prefer coffee to tea.	Quant à moi, je préfère le café au thé.
eng	fra	I can't ask you to take that sort of risk.	Je ne peux pas vous demander de courir un tel risque.
eng	fra	She's always worrying about trifles.	Elle se fait toujours du souci pour des broutilles.
eng	fra	Is it five already?	Il est déjà cinq heures ?
eng	fra	It suddenly started raining.	Il s'est soudain mis à pleuvoir.
eng	fra	I was heavily sedated.	J'ai été mis sous sédation forte.
eng	fra	I like him. He's a nice guy.	Je l'aime bien. C'est un chouette type.
eng	fra	I'm responsible for Tom's safety.	Je suis responsable de la sécurité de Tom.
eng	fra	She wears heavy makeup.	Elle est maquillée comme un camion volé.
eng	fra	Tom is single and has never been married.	Tom est célibataire et n'a jamais été marié.
eng	fra	We talked about it just yesterday.	Nous en avons parlé pas plus tard qu'hier.
eng	fra	Tomorrow will be another day.	Demain sera un autre jour.
eng	fra	They won't last that long.	Ils ne dureront pas si longtemps.
eng	fra	I studied French when I was in high school.	J'ai étudié le français quand j'étais au lycée.
eng	fra	Tom is connecting his phone to the Internet.	Tom connecte son téléphone sur Internet.
eng	fra	We'll go to Paris next weekend.	Nous irons à Paris le week-end prochain.
eng	fra	Did you enjoy reading that book?	As-tu pris plaisir à lire le livre ?
eng	fra	You don't have to believe me.	Tu n'es pas obligé de me croire.
eng	fra	It's getting dark.	Le ciel s'obscurcit.
eng	fra	Keep your hands to yourself.	Gardez vos mains dans les poches !
eng	fra	It's a long story.	C'est une longue histoire.
eng	fra	Can you put the baby in the car seat?	Peux-tu installer le bébé dans le siège-auto ?
eng	fra	Yoko is interested in collecting stamps.	Yoko s'intéresse à la philatélie.
eng	fra	Tom has lost another umbrella.	Tom a perdu un parapluie de plus.
eng	fra	I just got a letter from Brazil.	Je viens de recevoir une lettre du Brésil.
eng	fra	Don't answer that.	Ne réponds pas à ça.
eng	fra	I'm the youngest one at my job.	Je suis le plus jeune à mon travail.
eng	fra	Please don't mumble.	Je te prie de ne pas marmonner.
eng	fra	Have you put on sunscreen?	As-tu mis de la crème solaire ?
eng	fra	It is of great value.	C'est de grande valeur.
eng	fra	Neither of my brothers will be there.	Aucun de mes frères n'y sera.
eng	fra	Quote me an example.	Citez-moi un exemple.
eng	fra	I'm here to listen.	Je suis ici pour écouter.
eng	fra	I'm a farmer.	Je suis agriculteur.
eng	fra	I have a dishwasher.	J'ai un lave-vaisselle.
eng	fra	I have read many modern authors.	J'ai lu beaucoup d'auteurs modernes.
eng	fra	Lightning struck the tower.	L'éclair frappa la tour.
eng	fra	Overfishing is a major problem.	La surpêche est un problème majeur.
eng	fra	The old lady stepped off the bus.	La vieille dame descendit du bus.
eng	fra	The earliest civilizations arose in Mesopotamia.	Les civilisations premières apparurent en Mésopotamie.
eng	fra	He looked at the picture.	Il regardait l'image.
eng	fra	Mary, even though the daughter of a mere farmer, has manners that betray a distinguished upbringing.	Marie, quoique fille d'un simple fermier, a des manières qui trahissent une éducation distinguée.
eng	fra	I want to find a box for this.	Je veux trouver une caisse pour ceci.
eng	fra	Some flowers bloom in the spring and other flowers bloom in the fall.	Certaines fleurs fleurissent au printemps et d'autres en automne.
eng	fra	What do you remember?	Que vous rappelez-vous ?
eng	fra	What's the first thing you're going to do?	Quelle est la première chose que vous allez faire ?
eng	fra	The boys played in the mud.	Les garçons jouèrent dans la boue.
eng	fra	She was unconscious of her mistake.	Elle n'était pas consciente de son erreur.
eng	fra	I'll pack.	Je ferai mon sac.
eng	fra	Everybody wishes for happiness.	Chacun souhaite le bonheur.
eng	fra	He has a fertile imagination.	Il a une imagination fertile.
eng	fra	I thought I'd never see you alive again.	Je pensais que je ne te reverrais jamais vivant.
eng	fra	Man cannot live forever.	On ne peut pas vivre pour toujours.
eng	fra	The teacher told me to stand up.	Le professeur m'a dit de me lever.
eng	fra	I don't see how that could be possible.	Je ne vois pas comment cela pourrait être possible.
eng	fra	She says that she won't win.	Elle dit qu'elle ne gagnera pas.
eng	fra	I am eating bread.	Je mange du pain.
eng	fra	Can you help me install this software?	Pouvez-vous m'aider à installer ce logiciel ?
eng	fra	Mary got to the station too late, so she missed the train.	Mary est arrivée trop tard à la gare, alors elle a raté le train.
eng	fra	We had better sit down here.	Nous ferions mieux de nous asseoir ici.
eng	fra	I live and work here.	Je vis et travaille ici.
eng	fra	Open the hood.	Ouvrez le capot.
eng	fra	What a great idea!	Quelle idée splendide !
eng	fra	Why is it that you hate Tom so much?	Pourquoi est-ce que tu détestes tant Tom ?
eng	fra	You don't look so well.	Tu n'as pas l'air si bien que ça.
eng	fra	You were my friend.	Vous avez été mon ami.
eng	fra	You're courageous.	Tu es courageuse.
eng	fra	This building has a low ecological footprint.	Ce bâtiment a une faible empreinte écologique.
eng	fra	Let's forget to study and enjoy ourselves tonight.	Oublions les études et amusons-nous ce soir.
eng	fra	My cat is really smart.	Mon chat est vraiment malin.
eng	fra	I joined the army.	J'ai rejoint l'armée.
eng	fra	You can tell me anything.	Tu peux tout me dire.
eng	fra	Her classmates do not appreciate her.	Ses camarades de classe ne l'apprécient pas.
eng	fra	I knew it was right.	Je savais que c'était correct.
eng	fra	I would like to buy a drink.	Je voudrais acheter une boisson.
eng	fra	I object to you going to Europe alone.	Je m'oppose à ce que tu ailles seul en Europe.
eng	fra	We'll chat some more during intermission.	On causera encore pendant l'entracte.
eng	fra	Asia is the largest and most populated of the world's continents.	L'Asie est le plus large et le plus peuplé des continents du monde.
eng	fra	I recovered.	Je m'en suis remis.
eng	fra	I have decided to write ten sentences in Spanish each day. I'm sure that Rocío will be very happy to correct them.	J'ai décidé d'écrire 10 phrases en espagnol chaque jour. Je suis sûre que Rocío sera très contente de me les corriger.
eng	fra	The plane increased speed.	L'avion accéléra.
eng	fra	We were supposed to help Tom yesterday afternoon.	Nous étions censés aider Tom hier après-midi.
eng	fra	That's all I could find.	C'est tout ce que j'ai pu trouver.
eng	fra	All my friends say that.	Tous mes amis disent ça.
eng	fra	He's been in the service for 50 years.	Il est dans le service depuis cinquante ans.
eng	fra	Why did you turn away when you met him?	Pourquoi t'es-tu détourné lorsque tu l'as rencontré ?
eng	fra	Localities imposed bans on development.	Les localités ont imposé un interdit sur le développement.
eng	fra	The girl caught a small fish.	La fille a pris un petit poisson.
eng	fra	Your brother spent a lot of time with our teacher yesterday.	Ton frère a passé beaucoup de temps avec notre professeur hier.
eng	fra	Wow! What a wonderful idea.	Hou la la! Quelle merveilleuse idée.
eng	fra	It would be better if you went to sleep immediately.	Ce serait mieux si vous alliez vous coucher immédiatement.
eng	fra	It's nothing personal.	Ça n'a rien de personnel.
eng	fra	I can't reach it.	Je ne peux pas l'atteindre.
eng	fra	She promised to marry him, but she didn't.	Elle avait promis de se marier avec lui mais elle ne l'a pas fait.
eng	fra	You love her more than I do.	Vous l'aimez plus que moi.
eng	fra	He spends too much money.	Il dépense trop d'argent.
eng	fra	You said it wasn't going to happen.	Tu as dit que ça n'allait pas arriver.
eng	fra	My bicycle has a punctured tire.	Mon vélo a un pneu crevé.
eng	fra	Perhaps we should discuss this later.	Peut-être devrions-nous discuter de ceci plus tard.
eng	fra	Speaking with reporters in Montreal, Canada, Walesa says the change of leadership in East Germany came about because the old guard leaders missed the train of history.	Parlant avec des journalistes à Montréal, Canada, Walesa dit que le changement de dirigeants en Allemagne de l'Est est survenu parce que les dirigeants de la vieille garde ont manqué le train de l'histoire.
eng	fra	Stay here.	Restez là !
eng	fra	The couple paid a lot of money for their furniture.	Le couple dépensa beaucoup d'argent pour ses meubles.
eng	fra	He did his best only to fail again.	Il a fait de son mieux mais il a encore perdu.
eng	fra	You are good.	Tu es bon.
eng	fra	The young man is a doctor.	Le jeune homme est un docteur.
eng	fra	Do you miss it?	Ça te manque ?
eng	fra	My cough is getting worse.	Ma toux empire.
eng	fra	He took his time.	Il a pris son temps.
eng	fra	Do you know Tom's wife's name?	Savez-vous comment s'appelle la femme de Tom ?
eng	fra	The Swiss consume a large amount of beer.	Les Suisses consomment beaucoup de bière.
eng	fra	I fall behind him in this respect.	De ce côté là, je ne suis pas à sa hauteur.
eng	fra	He is a great scientist.	C'est un grand scientifique.
eng	fra	In order to be loved, be lovable!	Pour être aimés, soyez aimables !
eng	fra	Work slowly.	Travaillez lentement !
eng	fra	Tom led the attack.	Tom a mené l'attaque.
eng	fra	I've always wanted to go to Australia with my family.	J'ai toujours voulu aller en Australie avec ma famille.
eng	fra	We have two daughters.	Nous avons deux filles.
eng	fra	You'll be fine.	Ça se passera bien pour toi.
eng	fra	That might not be possible.	Il se pourrait que ça ne soit pas possible.
eng	fra	The engine won't start.	Le moteur ne démarre pas.
eng	fra	Do you really want to do that today?	Est-ce que tu veux vraiment faire ça aujourd'hui ?
eng	fra	Where do you live?	Tu habites où ?
eng	fra	Do I have to answer all of the questions?	Dois-je répondre à toutes les questions ?
eng	fra	I wasn't invited to the opening ceremony.	Je ne fus pas invité à la cérémonie d'ouverture.
eng	fra	I am sorry to have kept you waiting so long.	Je suis désolé de t'avoir fait attendre si longtemps.
eng	fra	Damascus is in Syria.	Damas est en Syrie.
eng	fra	You're a survivor.	Vous êtes une survivante.
eng	fra	Tom should've told us about this.	Tom aurait dû nous le dire.
eng	fra	I need not have watered the flowers. Just after I finished it started raining.	Je n'avais pas besoin d'arroser les fleurs. Juste après avoir fini, il s'est mis à pleuvoir.
eng	fra	Mary received an award for her composition called "Secret love".	Marie a reçu un prix pour sa dissertation intitulée "amour secret".
eng	fra	We've arrived a little late.	Nous sommes arrivés un peu en retard.
eng	fra	You're a hundred percent right.	Vous avez raison à cent pour cent.
eng	fra	Tom got up and walked to the door.	Tom se leva et marcha vers la porte.
eng	fra	I have almost no appetite.	Je n'ai presque pas d'appétit.
eng	fra	It is good to be a winner.	C'est bon d'être un gagneur.
eng	fra	Have you already told Tom about what happened to Mary?	As-tu déjà dit à Tom ce qui est arrivé à Mary ?
eng	fra	The industry is heavily dependent on government funding.	Le secteur est fortement dépendant des subventions gouvernementales.
eng	fra	These books are easier than those books.	Ces livres sont plus simples que ceux-là.
eng	fra	I have nothing particular to do.	Je n'ai rien de particulier à faire.
eng	fra	I will cook dinner tomorrow evening.	Je ferai le dîner demain soir.
eng	fra	Take the apple and divide it into halves.	Prenez la pomme et divisez-la en deux.
eng	fra	Do you go to school by bus?	Vous rendez-vous à l'école en bus ?
eng	fra	I have so many things to tell you that I don't know where to start.	J'ai tellement de choses à vous dire que je ne sais pas par où commencer.
eng	fra	I can't find my umbrella.	Je ne retrouve pas mon parapluie.
eng	fra	He looked surprised.	Il eut l'air surpris.
eng	fra	What do you want to do?	Que veux-tu faire ?
eng	fra	I'm sending you a book.	Je t'envoie un livre.
eng	fra	Tom plays tennis three times a week.	Tom joue au tennis trois fois par semaine.
eng	fra	When did the show finish?	Quand le spectacle s'est-il terminé ?
eng	fra	Do whatever you want about it.	Faites-en ce qui vous chante !
eng	fra	Supper is a simple meal.	Le souper est un repas simple.
eng	fra	I'm tired of doing this.	Je suis fatigué de faire ceci.
eng	fra	Time is the father of truth.	Le temps est père de vérité.
eng	fra	We finally reached the top of the mountain.	Nous atteignîmes finalement le sommet de la montagne.
eng	fra	Can you turn that down?	Tu peux baisser le son?
eng	fra	Let's end this.	Finissons-en.
eng	fra	You must see to it that the cakes do not burn.	Tu dois faire attention que les gâteaux ne brûlent pas.
eng	fra	It's really very bizarre.	C'est vraiment très bizarre.
eng	fra	He lost his parents in a plane accident.	Il a perdu ses parents dans un accident d'avion.
eng	fra	Have you ever dyed your hair?	T'es-tu jamais teint les cheveux ?
eng	fra	Max explained to Julie why he could not go to her farewell party.	Max a expliqué à July pourquoi il ne pourrait pas aller à son pot de départ.
eng	fra	They met for the first time in London.	Ils se rencontrèrent pour la première fois à Londres.
eng	fra	I'll pay for you.	Je vais payer pour toi.
eng	fra	I was fired without cause.	J'ai été renvoyée sans raison.
eng	fra	I hope that you will accept my request.	J'espère que tu accepteras ma demande.
eng	fra	We spoil our youngest daughter.	Nous gâtons notre plus jeune fille.
eng	fra	They shot the film in an actual desert.	Ils ont tourné le film dans un vrai désert.
eng	fra	Tom looks really relieved.	Tom semble vraiment soulagé.
eng	fra	You're not good at this.	Ça ne vous réussit pas.
eng	fra	The boy takes after his father.	Le garçon tient de son père.
eng	fra	They have lost a lot.	Ils ont beaucoup perdu.
eng	fra	He got his dander up.	Il s'est courroucé.
eng	fra	What fruit do you like the best?	Quel fruit aimez-vous le plus ?
eng	fra	Spanish is spoken in twenty countries.	On parle espagnol dans 20 pays.
eng	fra	I'll get in touch with you next week.	Je vous contacterai la semaine prochaine.
eng	fra	I don't want you touching my stuff.	Je ne veux pas que tu touches à mes affaires.
eng	fra	I hear from him once a month.	J'ai de ses nouvelles une fois par mois.
eng	fra	How come you didn't call me last night?	Pourquoi ne m'avez-vous pas appelé hier soir ?
eng	fra	I was on my knees.	J'étais à genoux.
eng	fra	I work in a flower shop.	Je travaille chez un fleuriste.
eng	fra	I heard everything.	J'entendis tout.
eng	fra	He can imitate the rest of the family.	Il peut imiter les autres membres de la famille.
eng	fra	My car needs to be washed.	Ma voiture a besoin d'être lavée.
eng	fra	Tom thinks he knows how much money Mary makes, but Mary makes quite a bit more than Tom thinks she does.	Tom pense savoir combien d'argent Mary gagne, mais Mary se fait bien plus que ce que Tom pense.
eng	fra	They hate each other from the bottoms of their hearts.	Ils se haïssent du fond du cœur.
eng	fra	That matter will take care of itself.	Ce problème se résoudra de lui-même.
eng	fra	Tom is a fairly good manager.	Tom est un assez bon manager.
eng	fra	No, thank you. I don't want any more cake.	Non merci. Je ne veux pas davantage de gâteau.
eng	fra	Come back.	Revenez !
eng	fra	That's all we need.	C'est tout ce dont nous avons besoin.
eng	fra	And how do you plan on paying me?	Et comment pensez-vous me payer ?
eng	fra	He takes after his father.	Il ressemble à son père.
eng	fra	Both you and I should lose a little weight.	Toi et moi devrions tous les deux perdre un peu de poids.
eng	fra	My operation went very well.	Mon opération s'est très bien passée.
eng	fra	She persuaded him to do it even though she knew it wasn't a good idea.	Elle le convainquit de le faire, bien qu'elle sût que ce n'était pas une bonne idée.
eng	fra	Can you still remember where we first met?	Pouvez-vous encore vous souvenir où nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?
eng	fra	His acting is far from being perfect.	Son interprétation est loin d'être parfaite.
eng	fra	Can you tell what's wrong with it?	Pouvez-vous dire ce qui ne va pas ?
eng	fra	My cat got stuck up a tree.	Mon chat est resté coincé au sommet d'un arbre.
eng	fra	I'm early.	Je suis en avance.
eng	fra	I'm not invited to parties.	On ne m'invite pas aux fêtes.
eng	fra	Can I use your phone?	Je peux utiliser ton téléphone ?
eng	fra	I remember that.	Je me souviens de ça.
eng	fra	Mary needs a dozen eggs.	Marie a besoin d'une douzaine d'œufs.
eng	fra	I don't have time to waste.	Je n'ai pas de temps à perdre.
eng	fra	Tom tripled his investment in six months.	Tom tripla son investissement en six mois.
eng	fra	China is the largest country in Asia.	La Chine est le plus grand pays d'Asie.
eng	fra	He was described as an unusually passionless person.	On le décrivait comme quelqu'un de curieusement dénué de passions.
eng	fra	Do as you're told.	Faites comme on vous dit.
eng	fra	Have you ever eaten a banana pie?	As-tu déjà mangé une tarte à la banane ?
eng	fra	It was a pity that Tom couldn't come to our party.	C'était dommage que Tom ne puisse pas venir à notre fête.
eng	fra	You're very sophisticated.	Vous êtes très raffinée.
eng	fra	Everyone is going to call me a liar.	Tout le monde va me traiter de menteur.
eng	fra	This is our last chance to do that.	C'est notre dernière chance de le faire.
eng	fra	A better world begins in your own heart.	Un monde meilleur commence dans votre propre cœur.
eng	fra	Tom's planning something special for Mary's birthday.	Tom prépare quelque chose de spécial pour l'anniversaire de Mary.
eng	fra	Where do you live?	Vous habitez où ?
eng	fra	Let's listen to this cassette.	Écoutons cette cassette.
eng	fra	I don't want to miss my train.	Je ne veux pas manquer mon train.
eng	fra	Don't forget to write the zip code.	N'oubliez pas d'écrire le code postal !
eng	fra	I suggest we all calm down.	Je suggère que nous nous calmions tous.
eng	fra	I'd like an orange juice.	Je voudrais un jus d'orange.
eng	fra	Tom doesn't want to lose Mary.	Tom ne veut pas perdre Mary.
eng	fra	I'm glad to hear that your sister is out of danger after her operation.	Je me réjouis d'entendre que votre sœur est hors de danger après son opération.
eng	fra	I've been sick for nine days.	J'ai été malade pendant neuf jours.
eng	fra	Who tried to kill Tom?	Qui a essayé de tuer Tom ?
eng	fra	I do want to be your friend.	Je veux vraiment être ton ami.
eng	fra	This is going to hurt.	Ça va faire mal.
eng	fra	Can you speak Chinese?	Parlez-vous chinois ?
eng	fra	They bought the same camera as you.	Elles ont acheté la même caméra que la tienne.
eng	fra	I stopped and gazed at them.	Je me suis arrêté et les ai fixés du regard.
eng	fra	I think Tom needs your help.	Je pense que Tom a besoin de ton aide.
eng	fra	He's on good terms with Mr. Brown.	Il s'entend bien avec M. Brown.
eng	fra	She stayed in that area for a short while.	Elle ne resta dans cette région que pour peu de temps.
eng	fra	You saw it, too.	Tu l'as vu aussi.
eng	fra	Why are you lazy?	Pourquoi es-tu paresseux ?
eng	fra	Hundreds of animals were killed.	Des centaines d'animaux furent tués.
eng	fra	Don't let it scare you.	Ne vous laissez pas impressionner.
eng	fra	Oranges signify a happy love while lemons symbolize an unrequited one.	Les oranges veulent dire un amour heureux, tandis que les citrons veulent dire celui qui est sans réponse.
eng	fra	My language is very complicated.	Ma langue est très compliquée.
eng	fra	She is well-liked by everyone.	Elle est appréciée de tout le monde.
eng	fra	With the approach of Christmas, business improved somewhat.	À l'approche de Noël, le commerce a quelque peu repris.
eng	fra	What have I done with my keys?	Qu'ai-je fait de mes clés ‽
eng	fra	Are there any detergents in the laundry?	Y a-t-il des détergents dans la laverie ?
eng	fra	I was burned.	J'ai été brûlée.
eng	fra	I have considered that very carefully.	J'y ai réfléchi très attentivement.
eng	fra	Even if you go far away, let's keep in touch with each other over the phone.	Même si tu pars loin, restons en contact par téléphone.
eng	fra	I am not wearing any underwear.	Je ne porte aucun sous-vêtement.
eng	fra	That's what I say.	C'est ce que je dis.
eng	fra	The projector doesn't work.	Le projecteur ne fonctionne pas.
eng	fra	The beauty of the Golden Pavilion covered in snow was unmatched.	La beauté du Pavillon d'Or dans la neige était sans pareil.
eng	fra	I hope I didn't make you feel uncomfortable.	J'espère que je ne vous ai pas mis mal à l'aise.
eng	fra	Listening to music is lots of fun.	Écouter de la musique est très divertissant.
eng	fra	How would you like your steak?	Quelle cuisson pour votre steak ?
eng	fra	I didn't want things end like this.	Je ne voulais pas que cela se termine ainsi.
eng	fra	Everyone drew their own conclusions.	Chacun a tiré ses propres conclusions.
eng	fra	What do you really mean?	Que veux-tu vraiment dire ?
eng	fra	I had my hat blown off.	Mon chapeau s'est envolé.
eng	fra	I have three cats.	J'ai trois chats.
eng	fra	I was caught in a traffic jam.	J'ai été pris dans un embouteillage.
eng	fra	I think it just might work.	Je pense que ça pourrait fonctionner.
eng	fra	Who wants to go shopping?	Qui veut aller faire les courses ?
eng	fra	When the desire for leisure is stronger than the other urges, leisure wins.	Lorsque le désir de loisirs est plus fort les autres besoins, les loisirs gagnent.
eng	fra	I think you'll regret it if you don't go with us.	Je pense que vous regretterez de ne pas être venues avec nous.
eng	fra	Whatever you say.	Comme tu voudras.
eng	fra	It's easy to lose your footing on loose gravel.	Il est facile de perdre son équilibre lorsqu'on marche sur du gravier meuble.
eng	fra	Tom isn't going to watch TV.	Tom ne va pas regarder la télé.
eng	fra	He will wash dishes.	Il fera la vaisselle.
eng	fra	What do you love? What do you hate?	Qu'aimes-tu ? Que détestes-tu ?
eng	fra	He is a great scholar and what is better, a good teacher.	C'est un grand érudit, et qui plus est, un bon enseignant.
eng	fra	She's old!	Elle est vieille !
eng	fra	We were all wrong.	Nous avions tout faux.
eng	fra	Water is leaking into my goggles. I don't think they fit right.	L'eau pénètre dans mes lunettes. Je ne pense pas qu'elles sont à la bonne taille.
eng	fra	The young lawyer already has a large clientele.	Le jeune avocat a déjà une clientèle nombreuse.
eng	fra	That almost sounds like a threat.	Cela sonne presque comme une menace.
eng	fra	I wish I had a roommate to hang out with.	J'aimerais avoir un compagnon de chambrée pour passer le temps avec lui.
eng	fra	Such scientists as Einstein are rare.	Des scientifiques tels qu'Einstein sont rares.
eng	fra	Each of them sang a song.	Chacun d'entre eux a chanté une chanson.
eng	fra	She's not a child.	Ce n'est pas une enfant.
eng	fra	If you're not careful, you might have an accident.	Si vous n'êtes pas prudent, vous pourriez avoir un accident.
eng	fra	You can have any cake on the table.	Tu peux avoir n'importe quel gâteau sur la table.
eng	fra	I guess you're right.	Je suppose que vous avez raison.
eng	fra	Did you read all the fine print?	As-tu lu tous les petits caractères?
eng	fra	You're sleepy.	Tu es endormie.
eng	fra	Tomorrow, we shave for free.	Demain, on rase gratis.
eng	fra	Her novels sold well.	Ses romans se vendaient bien.
eng	fra	Don't come to me with any excuses.	Ne viens pas à moi avec de quelconques excuses !
eng	fra	Why patch such a big tear?	Puisque la déchirure est trop grande, à quoi bon la rapiécer?
eng	fra	Don't you want a little excitement?	Ne voulez-vous pas un peu d'effervescence ?
eng	fra	How do you know I don't know?	Comment sais-tu que je l'ignore ?
eng	fra	I have someplace to go.	Je dois aller quelque part.
eng	fra	I don't mean you.	Je ne veux pas dire toi.
eng	fra	He promised me to come here.	Il m'a promis de venir ici.
eng	fra	Pope Benedict XVI has resigned.	Le Pape Benoit XVI a renoncé à son pontificat.
eng	fra	Translate this text.	Traduisez ce texte.
eng	fra	She's crazy about me.	Elle est follement éprise de moi.
eng	fra	She goes to the beauty salon at least once a week.	Elle va au salon de beauté au moins 1 fois par semaine.
eng	fra	Don't you get it?	Ne saisissez-vous pas ?
eng	fra	I am to meet him at six.	Je dois le rencontrer à six heures.
eng	fra	Women in their hearts think that men are intended to earn money so that they may spend it, if possible during their husband's lifetime, but at any rate after his death.	Les femmes croient au fond de leur cœur que les hommes sont faits pour gagner de l'argent afin qu'elles puissent le dépenser, si c'est possible, pendant que leur mari est vivant, ou au moins après sa mort.
eng	fra	I'm now fairly certain.	Je suis à présent assez sûr.
eng	fra	What an exciting game!	Quel jeu excitant !
eng	fra	John played guitar and his friends sang.	John jouait de la guitare et ses amis chantaient.
eng	fra	Do you think Tom hates me?	Pensez-vous que Tom me déteste ?
eng	fra	Why do you want to go to Boston?	Pourquoi tiens-tu à aller à Boston ?
eng	fra	You'll be taught this in school.	On t'apprendra ça à l'école.
eng	fra	I'd like to discuss the possibility of you coming to work for our company.	J'aimerais discuter de la possibilité que vous veniez travailler pour notre société.
eng	fra	Don't touch the wet paint.	Ne touchez pas à la peinture fraîche !
eng	fra	I don't think you should eat that.	Je ne pense pas que tu devrais manger ça.
eng	fra	Tom isn't as old as I am.	Tom n'est pas aussi âgé que moi.
eng	fra	I was relaxed.	J'étais détendu.
eng	fra	How long have you been married?	Depuis combien de temps êtes-vous marié ?
eng	fra	I'm going to the most expensive hotel I can find.	Je vais à l'hôtel le plus cher que je trouverai.
eng	fra	You're wasting ammo.	Tu gaspilles des munitions.
eng	fra	They elected him chairman.	Ils l'élurent président.
eng	fra	I love the way you kiss.	J'adore la façon que vous avez d'embrasser.
eng	fra	You have to promise never to tell anyone what I'm about to tell you.	Tu dois promettre de ne jamais dire à personne ce que je vais te dire.
eng	fra	I've never played this piece of music before.	Je n'ai jamais joué ce morceau de musique auparavant.
eng	fra	You look disappointed.	Tu as l'air déçu.
eng	fra	He looked wise.	Il avait l'air sage.
eng	fra	He doesn't seem to be aware of the problems.	Il ne semble pas être conscient des problèmes.
eng	fra	How do you do business with 300 yuan?	Comment fais-tu des affaires avec 300 yuan ?
eng	fra	Tom's mood has changed.	L'humeur de Tom a changé.
eng	fra	Sami sent Layla a birthday card.	Sami a envoyé une carte d'anniversaire à Layla.
eng	fra	I see your horse.	Je vois ton cheval.
eng	fra	Nature plays an important role in our life.	La nature joue un rôle important dans notre vie.
eng	fra	You don't have a choice.	Vous n'avez pas le choix.
eng	fra	Am I wrong?	Me trompé-je ?
eng	fra	I have a bath every day.	Je prends un bain tous les jours.
eng	fra	I'm surprised no one else heard the gunshots.	Je suis surprise que personne d'autre n'ait entendu les coups de feu.
eng	fra	I'm not going to explain that to you now.	Je ne vais pas t'expliquer ça maintenant.
eng	fra	The fire brigade prevented a fire.	La brigade des pompiers a empêché un incendie.
eng	fra	I think you need to see him.	Je pense qu'il est nécessaire que tu le voies.
eng	fra	Tom is grilling meat.	Tom grille de la viande.
eng	fra	The statement imported that changes were necessary.	La déclaration signifiait que des changements étaient nécessaires.
eng	fra	I wonder if dinner is ready.	Je me demande si le dîner est prêt.
eng	fra	I have no idea how to use this thing.	Je n'ai aucune idée de comment utiliser ce truc.
eng	fra	I'm afraid that's no longer possible.	J'ai bien peur que cela ne soit plus possible.
eng	fra	I'm done watering the flowers.	J'en ai terminé avec l'arrosage des fleurs.
eng	fra	A man who does not think for himself does not think at all.	Un homme qui ne pense pas par soi-même ne pense pas du tout.
eng	fra	I find it difficult to believe that.	Je trouve que c'est difficile à croire.
eng	fra	Nobody contributed to the understanding of dreams as much as Freud.	Personne autant que Freud n'a contribué à la compréhension des rêves.
eng	fra	We volunteered.	Nous nous sommes portés volontaires.
eng	fra	Let's do something different this afternoon.	Faisons quelque chose de différent, cet après-midi !
eng	fra	Layla is a pretty girl.	Layla est une jolie fille.
eng	fra	He didn't know what to say, so he remained silent.	Il ne savait pas quoi dire, alors il resta silencieux.
eng	fra	I'll be in town.	Je serai en ville.
eng	fra	She loves him and me.	Elle aime lui et moi.
eng	fra	Your doctor says you're going to be OK.	Votre docteur dit que vous irez bien.
eng	fra	Tom likes skiing, too.	Tom aussi aime skier.
eng	fra	He worked hard lest he should fail.	Il a travaillé dur de peur d'échouer.
eng	fra	Tom is swimming against the current.	Tom nage contre le courant.
eng	fra	Mary milks her cows morning and evening.	Marie trait ses vaches matin et soir.
eng	fra	My father has a ranch and breeds cattle and horses.	Mon père a une ferme et il élève des bœufs et des chevaux.
eng	fra	He came home very late.	Il rentra fort tard à la maison.
eng	fra	Have you gone mad?	Êtes-vous devenue folle ?
eng	fra	People say that life is short.	Les gens disent que la vie est courte.
eng	fra	The mayor presented him with the key to the city.	Le maire lui offrit les clés de la ville.
eng	fra	I am going to fill you up so full.	Je vais te la caler bien profond.
eng	fra	What a comeback!	Quel retour !
eng	fra	There is a fundamental difference between your opinion and mine.	Il y a une différence fondamentale entre ton opinion et la mienne.
eng	fra	Let's face the facts!	Regardons la réalité !
eng	fra	I want you to tell me who gave you that.	Je veux que vous me disiez qui vous a donné cela.
eng	fra	I don't like cops.	J'aime pas les flics.
eng	fra	Until then.	Jusqu'à ce moment-là.
eng	fra	He doesn't listen to me.	Il ne m'écoute pas.
eng	fra	I thought I might never see you again.	Je pensais que je pourrais ne jamais vous revoir.
eng	fra	I didn't want to spend any more time cleaning the kitchen floor.	Je ne voulais pas passer plus de temps à nettoyer le sol de la cuisine.
eng	fra	I've upset you.	Je vous ai contrarié.
eng	fra	I can't get that out of my mind.	Je n'arrive pas à vous sortir de ma tête.
eng	fra	What is your favorite band?	Quel est ton groupe préféré ?
eng	fra	I thought about what you said yesterday.	J'ai réfléchi à ce que vous avez dit hier.
eng	fra	This beef is tender.	Le bœuf est tendre.
eng	fra	She went to see him reluctantly.	Elle alla le voir à contrecœur.
eng	fra	My aunt owns this apartment.	Cet appartement appartient à ma tante.
eng	fra	I'm fixing something.	Je répare quelque chose.
eng	fra	I can't apply my mind to anything with all that noise!	Je ne peux pas me concentrer avec tout ce bruit.
eng	fra	I see Dan.	Je vois Dan.
eng	fra	Tom has lots of friends in Boston.	Tom a beaucoup d'amis à Boston.
eng	fra	I'm so happy.	Je suis tellement heureuse.
eng	fra	He can be relied on.	On peut se fier à lui.
eng	fra	The snow melted away when spring came.	La neige fondit quand arriva le printemps.
eng	fra	Leave it closed.	Laisse-le fermé.
eng	fra	Even though he was sick, he went to school.	Bien que malade, il est allé à l'école.
eng	fra	He came back two days later.	Il est revenu deux jours plus tard.
eng	fra	You're better off not getting in his way!	Ne t'oppose pas à lui.
eng	fra	I feel much better today.	Je me sens beaucoup mieux aujourd'hui.
eng	fra	They were all scared.	Elles étaient toutes effrayées.
eng	fra	I just want to be prepared.	Je veux être prêt, un point c'est tout.
eng	fra	I would love to go shopping.	J'adorerais aller faire des emplettes.
eng	fra	There is the scent of pineapples in the sun.	Une odeur d'ananas se dégage sous le soleil.
eng	fra	It's nearly impossible.	C'est pratiquement impossible.
eng	fra	The only thing I know is that I know nothing.	Tout ce que je sais, c'est que je ne sais rien.
eng	fra	It was not until yesterday that we knew about it.	On ne l'a pas su avant hier.
eng	fra	This country has four seasons.	Dans ce pays il y a quatre saisons.
eng	fra	Because we're worth it.	Parce que nous le valons bien.
eng	fra	You're very wise.	Vous êtes très avisée.
eng	fra	It's a very healthy beverage.	C'est une boisson très bonne pour la santé.
eng	fra	Please hold the line a moment.	Reste en ligne un instant, je te prie.
eng	fra	I've decided never to vote again.	J'ai décidé de ne plus jamais voter.
eng	fra	Where in Australia are you from?	De quel coin de l'Australie viens-tu ?
eng	fra	I didn't get the meaning.	Je n'ai pas compris ce que ça signifiait.
eng	fra	Tom wants people to pity him.	Tom veut que les gens aient pitié de lui.
eng	fra	She is Betty.	C'est Betty.
eng	fra	He drank a bottle of wine.	Il a bu une bouteille de vin.
eng	fra	Only 16 percent of the teachers of this school are female.	Seulement seize pour cent des professeurs de cette école sont des femmes.
eng	fra	It may cause lung cancer, too.	Cela peut provoquer un cancer du poumon, aussi.
eng	fra	It may sound strange, but what she said is true.	Cela peut paraître étrange, mais ce qu'elle dit est la vérité.
eng	fra	Tom paints!	Tom peint !
eng	fra	He's incredibly stupid.	Il est incroyablement idiot.
eng	fra	That way we kill two birds with one stone.	Comme ça, on fait d'une pierre deux coups.
eng	fra	I was the worst student in the class.	J'étais le pire étudiant de la classe.
eng	fra	The policeman must say, "It is the law."	Le policier doit dire "c'est la loi".
eng	fra	How long will you remain in Boston?	Combien de temps vas-tu rester à Boston ?
eng	fra	Do you plan to buy that car?	Prévoyez-vous de faire l'acquisition de cette voiture ?
eng	fra	The world is full of dumb people.	Le monde est plein d’idiots.
eng	fra	One of the dogs is alive.	L'un des chiens est vivant.
eng	fra	I'm sick of hearing the same thing all the time.	J'en ai assez de toujours entendre la même chose.
eng	fra	He was quickly recaptured.	Il a rapidement été à nouveau capturé.
eng	fra	I want to make you happy.	Je veux vous rendre heureuse.
eng	fra	Dan was thrown out of the club.	Dan a été éjecté du club.
eng	fra	You don't look very strong.	Vous n'avez pas l'air très forte.
eng	fra	I love shopping in this mall.	J'adore faire mes achats dans ce centre commercial.
eng	fra	Is there salt left?	Reste-t-il du sel ?
eng	fra	I'll be busy all next week.	Je serai occupé toute la semaine prochaine.
eng	fra	Something went wrong that morning.	Quelque chose a mal tourné ce matin-là.
eng	fra	This is how our relationship started.	C'est ainsi que notre relation a commencé.
eng	fra	It's about time you got married.	Il était temps que tu te maries.
eng	fra	You will survive.	Tu survivras.
eng	fra	Never talk to strangers.	Ne parle jamais aux étrangers.
eng	fra	There was absolutely no furniture in that room.	Il n'y avait absolument aucun mobilier dans la pièce.
eng	fra	Do I have it right?	Suis-je dans le vrai ?
eng	fra	They told me about it.	Ils m'en ont parlé.
eng	fra	I often stumble over something as I am blind as a bat in the dark.	Je trébuche souvent sur quelque chose, comme je suis aussi aveugle qu'une taupe, dans le noir.
eng	fra	They were constantly quarreling.	Ils se chamaillaient sans cesse.
eng	fra	I'll meet you right after school.	Je te verrai immédiatement après l'école.
eng	fra	I don't think I can help you.	Je ne pense pas arriver à t'aider.
eng	fra	Who hired you?	Qui t'a recrutée ?
eng	fra	Six were invited, including the boy.	Six furent invités, en comptant le garçon.
eng	fra	This is a safe place.	C'est un endroit sûr.
eng	fra	He is digging his own grave.	Il creuse sa propre tombe.
eng	fra	I'm working on my website.	Je travaille sur mon site web.
eng	fra	Tom is always out of money.	Tom est toujours à court d'argent.
eng	fra	I trust the room will be to your satisfaction.	J'espère que la chambre sera à votre goût.
eng	fra	Do you plan on moving?	Envisagez-vous de déménager ?
eng	fra	Do you want me to be happy?	Veux-tu que je sois heureuse ?
eng	fra	Sit down, please.	Asseyez-vous je vous prie.
eng	fra	I'll have to make amends to them for my mistake.	Il me faudra leur faire amende honorable pour mon erreur.
eng	fra	Don't make me blush.	Ne me fais pas rougir.
eng	fra	You're bossy.	Tu fais le chef.
eng	fra	I have been looking for you.	Je t'ai cherché.
eng	fra	Don't take any prisoners.	Ne fais aucun prisonnier.
eng	fra	I want to be certain you are who you say you are.	Je veux être certain que tu es celle que tu déclares être.
eng	fra	We'll go to church this evening.	Ce soir nous allons à l'église.
eng	fra	People always make fun of me when they find out I'm colorblind.	Les gens se moquent toujours de moi lorsqu'ils s'aperçoivent que je suis daltonien.
eng	fra	Must the woman always play the secondary role?	La femme doit-elle toujours jouer le second rôle ?
eng	fra	We don't have anything to eat.	On n'a rien à manger.
eng	fra	He's sitting in the waiting room.	Il est assis dans la salle d'attente.
eng	fra	Japan plays a key role in the world economy.	Le Japon joue un rôle clé dans l'économie mondiale.
eng	fra	Let's be going now.	Allons-y maintenant.
eng	fra	Where's your father?	Où est votre père ?
eng	fra	He wants to squish the bug.	Il veut écraser la bestiole.
eng	fra	She's a cat lover.	Elle adore les chats.
eng	fra	He just texted me.	Il vient de m'envoyer un texto.
eng	fra	Where are you planning to stay?	Où prévoyez-vous de séjourner ?
eng	fra	We suspected him of lying.	Nous le suspectâmes de mentir.
eng	fra	Grant us peace!	Accordez-nous la paix !
eng	fra	Have you ever ridden a horse?	Êtes-vous jamais montés à cheval ?
eng	fra	This kind of thing happens all the time.	Ce genre de choses arrive tout le temps.
eng	fra	Lincoln greeted his former political rival.	Lincoln salua son ancien opposant politique.
eng	fra	You didn't scare me off.	Tu ne m'as pas fait fuir.
eng	fra	The stated price does not include labor charges.	Le prix indiqué n'inclue pas la main d'œuvre.
eng	fra	That's how you do it!	C'est comme ça que tu fais !
eng	fra	"What sort of book are you reading?" "A novel."	« Quel genre de livre tu lis ? » « Un roman. »
eng	fra	You made a fool of yourself.	Tu t'es ridiculisé.
eng	fra	I'm not a psychic.	Je ne suis pas devin.
eng	fra	The girl caught a small fish.	La fille prit un petit poisson.
eng	fra	She knew she was being photographed.	Elle savait qu'on la photographiait.
eng	fra	What will the neighbors say?	Que diront les voisins ?
eng	fra	You can't just not do your job.	Vous ne pouvez simplement pas ne pas faire votre boulot.
eng	fra	Can you think of anyone more suitable?	Pouvez-vous songer à quelqu'un de plus convenable ?
eng	fra	I need change for the bus.	Il me faut de la monnaie pour le bus.
eng	fra	We didn't reach the summit.	Nous n'avons pas atteint le sommet.
eng	fra	Without bolder action, our children won't have time to debate the existence of climate change. They'll be busy dealing with its effects: more environmental disasters, more economic disruptions, waves of climate refugees seeking sanctuary.	Sans actions courageuses, nos enfants n'auront pas le temps de débattre de l'existence du changement climatique. Ils seront trop occupés à gérer ses effets: plus de désastres environnementaux, plus de perturbations économiques, et des vagues de réfugiés climatiques cherchant refuge.
eng	fra	You're no singer.	Tu n'es pas chanteuse.
eng	fra	There is little chance of his winning.	Il a peu de chances de gagner.
eng	fra	I'm glad you liked it.	Je suis heureuse que vous l'ayez apprécié.
eng	fra	Yes, I am very scared of it.	Oui, j'en ai bien peur.
eng	fra	Can you give us your point of view?	Pouvez-vous nous donner vos points de vue ?
eng	fra	I thought you'd enjoy this.	J'ai pensé que vous aimeriez ceci.
eng	fra	He was thrown behind bars.	Il a été mis derrière les barreaux.
eng	fra	You can't swim.	Vous ne pouvez pas nager.
eng	fra	Throw the dice.	Jette le dé.
eng	fra	The policeman caught the burglar red-handed.	Le policier prit le cambrioleur la main dans le sac.
eng	fra	I was afraid I'd be late.	Je craignais d'être en retard.
eng	fra	Have you ever felled a tree?	As-tu déjà abattu un arbre ?
eng	fra	I'll help you look for Tom.	Je t'aiderai à chercher Tom.
eng	fra	She forgot to feed her dog.	Elle oublia de nourrir son chien.
eng	fra	Are you following me?	Est-ce que tu me suis ?
eng	fra	I'll be back on Monday.	Je serai de retour lundi.
eng	fra	Let's not get ahead of ourselves.	Ne mettons pas la charrue avant les bœufs !
eng	fra	I am sure of his success.	Je suis sûre de son succès.
eng	fra	Did Tom see this?	Est-ce que Tom a vu ça ?
eng	fra	That's discouraging.	C'est décourageant.
eng	fra	I think you're being a little too careful.	Je pense que vous êtes un peu trop prudente.
eng	fra	Tom isn't a lazy child.	Tom n'est pas un enfant fainéant.
eng	fra	I have never seen anything like it.	Je n'ai jamais vu quoi que ce soit de semblable.
eng	fra	Who saw me?	Qui m'a vu ?
eng	fra	Did you have a nice summer?	As-tu passé un bon été ?
eng	fra	Could you be a little more specific?	Est-ce que tu pourrais être un peu plus spécifique ?
eng	fra	Don't interrupt me.	Ne m'interrompez pas !
eng	fra	We are busy people.	Nous sommes des gens occupés.
eng	fra	No one has time for that sort of thing.	Personne n'a le temps pour ce genre de chose.
eng	fra	I advise you never to live beyond your income.	Je te conseille de ne jamais vivre au-dessus de tes moyens.
eng	fra	I feel like I'm forgeting something.	J'ai l'impression que j'oublie quelque chose.
eng	fra	I was in all day.	Je suis resté à l'intérieur toute la journée.
eng	fra	Tom got a small portion of pie.	Tom reçut un petit morceau de tarte.
eng	fra	You're feeling very sleepy, aren't you?	Vous avez très sommeil, non ?
eng	fra	I'm not a rugrat.	Je ne suis pas un mioche.
eng	fra	She has many dogs.	Elle a de nombreux chiens.
eng	fra	They had been saving money for the trip for a year.	Ils économisaient de l'argent pour le voyage depuis un an.
eng	fra	When are you finally going to oil your door?	Quand vas-tu enfin huiler ta porte?
eng	fra	You look a little green.	Tu n'as pas l'air dans ton assiette.
eng	fra	It's cold in the winter, warm in the summer.	C'est froid en hiver, chaud en été.
eng	fra	She grabbed him by the hand.	Elle l'a saisi par la main.
eng	fra	He is the president of the company in fact.	Il est en fait le président de la société.
eng	fra	She ignored me.	Elle m'ignora.
eng	fra	I am looking for another job.	Je suis à la recherche d'un autre boulot.
eng	fra	I feel bad that I haven't paid you yet.	Je me sens mal de ne pas vous avoir encore payés.
eng	fra	I like to clean my room.	J'aime nettoyer ma chambre.
eng	fra	You didn't come to school yesterday, did you?	Vous n'êtes pas venu à l'école hier, n'est-ce pas ?
eng	fra	She has a kind heart.	Elle a bon cœur.
eng	fra	How did you lose it?	Comment l'as-tu perdue ?
eng	fra	We are not your enemy.	Nous ne sommes pas vos ennemis.
eng	fra	It happened very fast.	Ça s'est passé très vite.
eng	fra	I'd like to rent a car.	J'aimerais louer une voiture.
eng	fra	She's a smooth talker.	C'est une baratineuse.
eng	fra	He told me just the opposite!	Il m'a dit précisément le contraire !
eng	fra	You cannot take back what you have said.	Tu ne peux pas retirer ce que tu as dit.
eng	fra	Last year, we had frequent disasters.	L'année dernière, nous avons été régulièrement victimes de catastrophes naturelles.
eng	fra	This dictionary is expensive.	Ce dictionnaire est cher.
eng	fra	Her action is still making waves in Japanese society.	Son action fait encore des vagues dans la société japonaise.
eng	fra	I wasn't finished.	Je n'en avais pas terminé.
eng	fra	You must be more careful from now on.	Tu dois désormais être plus prudente.
eng	fra	I love my yellow sweater.	J'aime beaucoup mon pullover jaune.
eng	fra	Tom is hardly ever at home.	Tom n'est presque jamais à la maison.
eng	fra	You are beautifully dressed.	Vous êtes bien habillée.
eng	fra	What did you want to show us?	Que voulais-tu nous montrer ?
eng	fra	They're waiting for you.	Elles t'attendent.
eng	fra	I don't like the house he lives in.	Je n'aime pas la maison dans laquelle il demeure.
eng	fra	Tom was one of the invited guests.	Tom était l'un des invités.
eng	fra	Everybody got off the bus.	Tout le monde descendit du bus.
eng	fra	Death is one of two things. Either it is annihilation, and the dead have no consciousness of anything; or, as we are told, it is really a change: a migration of the soul from this place to another.	La mort est une de ces deux choses. Soit, c'est l'annihilation et les morts n'ont conscience de rien ; ou, comme on nous dit, c'est un changement : une migration de l'âme d'ici vers ailleurs.
eng	fra	We had a little tiff.	On s'est disputés.
eng	fra	To love is to be alone.	Aimer c'est être seul.
eng	fra	I don't understand his reluctance to go.	Je ne comprends pas sa réticence à y aller.
eng	fra	This can't be right.	Ça ne peut pas être vrai.
eng	fra	That is why the U.S. government has gone to court to protect the right of women and girls to wear the hijab, and to punish those who would deny it.	C'est pourquoi le gouvernement Étasunien s'est pourvu en justice pour protéger le droit des femmes et des filles de porter le hijab, et pour punir ceux qui voudraient l'interdire.
eng	fra	Get out of my sight.	Sortez de ma vue !
eng	fra	This park reminds me of my childhood.	Ce parc me rappelle mon enfance.
eng	fra	I lived in Algiers for over a year.	J'ai vécu à Alger pendant plus d'un an.
eng	fra	When can I visit you?	Quand puis-je te rendre visite ?
eng	fra	Nobody else has a chance.	Personne d'autre n'a de chance.
eng	fra	At what temperature does lead melt?	À quelle température fond le plomb ?
eng	fra	It makes me feel sad.	Ça me rend triste.
eng	fra	Japanese are Asians.	Les Japonais sont des Asiatiques.
eng	fra	I'll get it.	Je vais aller le chercher.
eng	fra	I will do anything but that.	Je ferai tout sauf ça.
eng	fra	He disappeared without a trace.	Il a disparu sans laisser de trace.
eng	fra	In Australia, they speak English.	En Australie on parle anglais.
eng	fra	We've been waiting on you.	Nous t'attendions.
eng	fra	I want the two of you to quit arguing.	Je veux que vous arrêtiez, tous les deux, de vous disputer.
eng	fra	Goodnight!	Bonne nuit !
eng	fra	Try not to splatter the ink.	Essaie de ne pas faire de taches avec l'encre !
eng	fra	I doubt that Tom has the courage to do what really needs to be done.	Je doute que Tom ait le courage de faire ce qui doit vraiment être fait.
eng	fra	Tom closed the shop early tonight.	Tom ferma la boutique tôt ce soir.
eng	fra	In our city, tourists are an important source of revenue.	Dans notre ville, les touristes sont une importante source de revenus.
eng	fra	It feels like translating has not become very enjoyable.	On dirait que traduire n'est pas devenu très plaisant.
eng	fra	Their conversation being in Chinese, I did not understand one word.	Leur conversation étant en chinois, je n'ai pas compris un mot.
eng	fra	The share price has notched an all-time of $115 yesterday.	Le prix de l'action a marqué un record historique de cent-quinze dollars, hier.
eng	fra	Did you call the police?	Avez-vous appelé la police ?
eng	fra	My sword is my life.	Mon épée est ma vie.
eng	fra	They had been thinking about it for some time.	Ils y avaient songé depuis un bout de temps.
eng	fra	Boys are not welcome.	Les garçons ne sont pas bienvenus.
eng	fra	My hamster is too cute.	Mon hamster est trop mignon.
eng	fra	The meeting was all but over.	La réunion touchait à sa fin.
eng	fra	No matter how hard I tried, I couldn't remember that song's title.	J'eus beau essayer, je ne pus me rappeler du titre de cette chanson.
eng	fra	How have you been doing lately?	Comment vous portez-vous ces derniers temps ?
eng	fra	I told you not to do that.	Je t'ai dit de ne pas faire ça.
eng	fra	A stitch in time saves nine.	Mieux vaut prévenir que guérir.
eng	fra	He was injured in a railway accident.	Il a été blessé dans un accident ferroviaire.
eng	fra	He fainted in the middle of his speech.	Il s'est évanoui au milieu de son discours.
eng	fra	It did not last more than three minutes.	Ça n'a pas duré plus de trois minutes.
eng	fra	I'm completely exhausted.	Je suis complètement vanné.
eng	fra	I doubt if he will come on time.	Je doute qu'il arrive à l'heure.
eng	fra	Please don't lean out of the window when we're moving.	Veuillez ne pas vous pencher par la fenêtre lorsque nous sommes en mouvement.
eng	fra	Does it bother you if I light up a cigarette?	Ça te dérange si j'allume une cigarette ?
eng	fra	Let's talk a bit about that.	Parlons un peu de cela.
eng	fra	He answered me with a smile.	Il me répondit avec un sourire.
eng	fra	I leave home before eight o'clock every morning.	Je quitte la maison tous les matins avant huit heures.
eng	fra	I believe love exists.	Je crois que l'amour existe.
eng	fra	I'd like to go with you, but I can't.	J'aimerais y aller avec toi mais je ne peux pas.
eng	fra	You're doing it right.	Vous le faites comme il faut.
eng	fra	I get along with everyone.	Je m'entends bien avec tout le monde.
eng	fra	He twisted my arm.	Il m'a tordu le bras.
eng	fra	I know how busy you are.	Je sais combien vous êtes occupée.
eng	fra	I've seen the way she looks at you.	J'ai vu la manière dont elle te regarde.
eng	fra	Don't sell yourself short.	Ne te déprécie pas.
eng	fra	It's perfectly legal.	C'est parfaitement légal.
eng	fra	God exists, but he forgot the password.	Dieu existe mais il a oublié le mot de passe.
eng	fra	Here there's no wind.	Ici, il n'y a pas de vent.
eng	fra	He will always be with you.	Il sera toujours avec vous.
eng	fra	Let her go.	Laissez-la s'en aller !
eng	fra	I thought you'd been killed. I'm glad I was wrong.	Je pensais que vous seriez tués. Je me réjouis d'avoir eu tort.
eng	fra	What kind of game are you playing?	À quelle sorte de jeu joues-tu ?
eng	fra	You aren't like the others.	Vous n'êtes pas comme les autres.
eng	fra	Richard Dawkins is an atheist.	Richard Dawkins est athée.
eng	fra	They are in a scientific laboratory.	Ils sont dans un laboratoire scientifique.
eng	fra	Why do wind turbines have three blades?	Pourquoi les éoliennes ont-elles trois pales ?
eng	fra	I have to buy flowers for my girlfriend.	Je dois acheter des fleurs pour ma petite amie.
eng	fra	Arabic is written from right to left.	On écrit l'arabe de droite à gauche.
eng	fra	Nature and books belong to the eyes that see them.	La nature et les livres appartiennent aux yeux de celui qui les regarde.
eng	fra	She said that she would follow him no matter where he went.	Elle dit qu'elle le suivrait, qu'importe où il aille.
eng	fra	He was accused of theft.	Il fut accusé de vol.
eng	fra	Those who use the most idiomatic expressions are most often the ones who say the fewest original things.	Les gens qui utilisent le plus d'expressions idiomatiques sont en général ceux qui ont le moins de choses originales à dire.
eng	fra	Grab the end of this rope.	Attrapez le bout de cette corde !
eng	fra	The itching appeared several hours after a meal.	La démangeaison survint quelques heures après le repas.
eng	fra	I don't feel like sitting down.	Je n'ai pas envie de m'asseoir.
eng	fra	Aren't you supposed to be at work?	N'es-tu pas censé être au travail ?
eng	fra	There's no denying the harmful effects of smoking.	On ne peut nier les méfaits de la tabagie.
eng	fra	These government officials are corrupt.	Ces fonctionnaires du gouvernement sont corrompus.
eng	fra	Tom used to be ambitious.	Tom était ambitieux.
eng	fra	England and Scotland are neighbours.	L'Angleterre et l'Écosse sont voisines.
eng	fra	Do you approve of Jill's new hairstyle?	Vous approuvez la nouvelle coupe de cheveux de Jill?
eng	fra	Have mercy!	Aie pitié !
eng	fra	I can teach you how to do this.	Je peux t'apprendre à faire ça.
eng	fra	I have only half as many books as he.	Je n'ai que la moitié des livres qu'il a.
eng	fra	I like candy.	J'aime les bonbons.
eng	fra	You can't keep talking to me like this.	Vous ne pouvez pas continuer à me parler ainsi.
eng	fra	I owe you a big one for getting me out of the jam.	Je te dois une fière chandelle de m'avoir sorti de ce pétrin.
eng	fra	You can't have it both ways.	Tu ne peux pas avoir le beurre et l'argent du beurre.
eng	fra	Almost all the students like English.	À peu près tous les étudiants aiment l'anglais.
eng	fra	Understood?	Compris ?
eng	fra	Where's the key?	Où est la clé ?
eng	fra	He treats me as an adult.	Il me traite en adulte.
eng	fra	I think it's worth a try.	Je pense que ça vaut le coup d'essayer.
eng	fra	What makes you think we have a secret?	Qu'est-ce qui te fait penser que nous détenons un secret ?
eng	fra	Yitzhak was dating an Arab girl that he later married.	Yitzhak sortait avec une fille arabe qu'il a plus tard épousée.
eng	fra	You have to promise not to tell anyone.	Vous devez promettre de n'en parler à personne.
eng	fra	I neither smoke nor drink.	Je ne fume ni ne bois.
eng	fra	He walked through the forest.	Il traversa la forêt en marchant.
eng	fra	I think they like you.	Je pense qu'ils vous apprécient.
eng	fra	Could you please tell me again where you put the key?	Pourrais-tu me dire à nouveau où tu as mis la clé ?
eng	fra	You cannot be serious!	Tu te moques de moi !
eng	fra	I don't want to hurt anyone.	Je ne veux blesser personne.
eng	fra	He went in place of me.	Il s'y rendit à ma place.
eng	fra	I worked in Rio de Janeiro for two years.	J'ai travaillé à Rio de Janeiro pendant deux ans.
eng	fra	What people say is not always true.	Ce que disent les gens n'est pas toujours vrai.
eng	fra	Let's take a coffee break.	Faisons une pause café.
eng	fra	Drop the anchor!	Jetez l'ancre !
eng	fra	You should lower your standards.	Tu devrais abaisser tes prétentions.
eng	fra	Women are easily moved to tears.	Les femmes sont facilement émues jusqu'aux larmes.
eng	fra	Tom didn't have to do this.	Tom n'avait pas à faire ceci.
eng	fra	I have to walk.	Je dois marcher.
eng	fra	I took it as a joke and did not answer.	Je le pris pour une plaisanterie et ne répondis pas.
eng	fra	This library has over 50,000 volumes.	Cette bibliothèque a plus de 50 000 volumes.
eng	fra	I have stopped working with him because of his arrogance.	J'ai cessé de travailler avec lui à cause de son caractère arrogant.
eng	fra	What's the matter? Just tell me.	Que se passe-t-il ? Dis-le-moi !
eng	fra	Are you his mother?	Êtes-vous sa mère ?
eng	fra	He still thinks we're friends.	Il pense encore que nous sommes amis.
eng	fra	So what're you saying?	Alors qu'es-tu en train de dire ?
eng	fra	His eyes were smiling behind his glasses.	Ses yeux souriaient derrière ses lunettes.
eng	fra	We ate sandwiches for lunch.	Nous avons mangé des sandwichs au déjeuner.
eng	fra	It's something my mother used to do.	C'est quelque chose que ma mère faisait.
eng	fra	Come on! Talk to me, Trang.	Allez ! Parle-moi Trang.
eng	fra	"You're a good guitarist." "I'd like to think I am."	« Vous êtes un bon guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »
eng	fra	I hope that you will accept my request.	J'espère que vous accepterez ma demande.
eng	fra	Tom said he had a great time with you.	Tom a dit qu'il a passé un très bon moment avec toi.
eng	fra	She felt a bit tired.	Elle se sentit un peu fatiguée.
eng	fra	I did not call you, but Tom.	Ce n'est pas vous que j'ai appelé, mais Tom.
eng	fra	How do I get out of this mess?	Comment est-ce que je me sors de ce pétrin ?
eng	fra	Now let's get down to work.	Mais maintenant, au travail !
eng	fra	Tom's hungry.	Tom a faim.
eng	fra	Not only can he speak Mandarin, but Shanghainese as well.	Non seulement il sait parler le mandarin mais également le wu.
eng	fra	Have you ever been on TV?	Êtes-vous jamais passés à la télévision ?
eng	fra	This is our secret.	Ceci est notre secret.
eng	fra	Ha-ha-ha-hah! No worry! I brazenly bluffed.	Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Pas de soucis ! J'ai eu l'audace de bluffer.
eng	fra	I'm sort of an extrovert.	Je suis en quelque sorte extraverti.
eng	fra	He's open and trusting.	Il est ouvert et confiant.
eng	fra	Tom grew up in a working-class family.	Tom a grandi dans une famille ouvrière.
eng	fra	I will wait here until he comes back.	Je vais attendre ici qu'il revienne.
eng	fra	You need to be more patient.	Il faut que vous soyez plus patientes.
eng	fra	No, he hasn't said anything about it.	Non, il n'en a rien dit.
eng	fra	Why are you so insecure?	Pourquoi te sens-tu si peu sûr de toi ?
eng	fra	Don't even bother coming.	Ne prends même pas la peine de venir.
eng	fra	What's going on here?	Que se passe-t-il ici ?
eng	fra	I can't see what it is from here.	Je ne peux pas voir ce que c'est d'ici.
eng	fra	They were panting.	Elles haletaient.
eng	fra	He was welcomed everywhere.	Il était le bienvenu partout.
eng	fra	I see someone.	Je vois quelqu'un.
eng	fra	I saw some people swimming in the river.	J'ai vu des gens nager dans la rivière.
eng	fra	If your answer is correct, it follows that mine is wrong.	Si ta réponse est correcte, cela signifie que la mienne est incorrecte.
eng	fra	We're converging, you and I.	Nous convergeons, toi et moi.
eng	fra	Go brush your teeth.	Allez vous laver les dents !
eng	fra	She did not answer all the questions.	Elle n'a pas répondu à toutes les questions.
eng	fra	I need subtitles.	J'ai besoin de sous-titres.
eng	fra	You're not the only woman here.	Vous n'êtes pas l'unique femme ici.
eng	fra	I was in bed by nine.	J'étais au lit à neuf heures.
eng	fra	His remarks allow of no other interpretation.	Ses remarques ne permettent aucune autre interprétation.
eng	fra	He's fit for the loony bin.	Il est bon à enfermer.
eng	fra	Tom just wants to be left alone.	Tom veut juste qu'on le laisse seul.
eng	fra	You're such an idiot!	Quel imbécile tu es !
eng	fra	You will soon come to like this town.	Tu aimeras bientôt cette ville.
eng	fra	Please lock the safe.	Verrouille le coffre-fort, je te prie.
eng	fra	Your pants are unzipped.	La fermeture Éclair de ton pantalon est baissée.
eng	fra	Who are they?	Qui sont-elles ?
eng	fra	This should do the trick.	Voilà qui devrait aider.
eng	fra	The authorities have decided to launch a hunt for dangerous drugs.	Les autorités ont décidé de lancer la chasse aux médicaments dangereux.
eng	fra	We have a little time before the next train.	Nous avons un peu de temps avant le prochain train.
eng	fra	It's a complete disaster.	C'est un désastre complet.
eng	fra	Water is heavier than oil.	L'eau est plus lourde que l'huile.
eng	fra	Are you proud of yourself?	Êtes-vous fiers de vous ?
eng	fra	Everyone smiles in the same language.	Tout le monde sourit dans la même langue.
eng	fra	I want to please you.	Je veux te faire plaisir.
eng	fra	Where's this seat?	Où se trouve cette place?
eng	fra	I did what I was told.	Je fis ce qu'on me dit.
eng	fra	It was her fault.	C'était sa faute.
eng	fra	We're on the verge of another catastrophe.	Nous sommes à deux doigts d'une nouvelle catastrophe.
eng	fra	May I go to bed?	Puis-je aller au lit ?
eng	fra	When's this supposed to happen?	Quand est-ce supposé avoir lieu ?
eng	fra	No one else knows how to do it.	Personne d'autre ne sait le faire.
eng	fra	He seems to be involved in that matter.	Il semble être impliqué dans cette affaire.
eng	fra	Don't conceal what you feel about it.	Ne dissimule pas ce que tu ressens à propos de cela.
eng	fra	This is no surprise.	Ce n'est pas étonnant.
eng	fra	Tom is completely incompetent.	Tom est complètement incompétent.
eng	fra	That's why: what's allowed is allowed, what's forbidden is forbidden, what's impossible is impossible, and what's possible is that which is allowed.	Voilà pourquoi : ce qui est permis est permis, ce qui est interdit est interdit, ce qui est impossible est impossible, et ce qui est possible est permis.
eng	fra	I didn't think you were home.	Je ne pensais pas que tu étais chez toi.
eng	fra	I am happy to hear that.	Je suis heureux d'entendre cela.
eng	fra	Keep your hands on the wheel.	Laissez les mains sur le volant.
eng	fra	If you take medicine, you will feel better.	Tu te sentiras mieux si tu prends ce médicament.
eng	fra	What did you do?	Qu'est-ce que tu as fait ?
eng	fra	He has a good record as a businessman.	Il a bonne réputation comme homme d'affaire.
eng	fra	My sleep cycle has been disrupted.	Mon cycle de sommeil a été perturbé.
eng	fra	The thief escaped through the window.	Le voleur s'est enfui par la fenêtre.
eng	fra	Take three at a time.	Prenez-en trois d'un coup.
eng	fra	Where is my newspaper?	Où se trouve mon journal ?
eng	fra	It looks like I came at a bad time.	On dirait que je suis arrivé au mauvais moment.
eng	fra	Not one friend came.	Pas un ami ne vint.
eng	fra	She has a picture.	Elle dispose d'une photo.
eng	fra	The telephone rang a few minutes later.	Le téléphone sonna quelques minutes plus tard.
eng	fra	This beautiful autumn weather we've been having makes up for the wet summer.	Ce bel automne que nous avons eu compense bien l'été pluvieux.
eng	fra	I should like to see the trees from which you picked these apples.	J'aimerais bien voir les arbres où tu as cueilli ces pommes.
eng	fra	State Capitalism could be democratic or authoritarian.	Le capitalisme d'état pouvait être démocratique ou autoritaire.
eng	fra	Nobody could tell what he meant by that.	Personne ne pouvait dire ce qu'il voulait dire par ça.
eng	fra	Don't forget to water the plants!	N'oublie pas d'arroser les plantes !
eng	fra	Don't you just hate technology?	Ne détestez-vous pas simplement la technologie ?
eng	fra	The old man was run over and immediately taken to hospital.	Le vieil homme a été renversé et immédiatement emmené à l'hôpital.
eng	fra	Where did the money go?	Où est passé l'argent ?
eng	fra	I never liked him.	Je ne l'ai jamais apprécié.
eng	fra	The water turned to ice.	L'eau s'est muée en glace.
eng	fra	"May I park here?" "No, you must not."	"Puis-je me garer ici ?" "Non, vous ne pouvez pas."
eng	fra	Ken is so busy that he can't come.	Ken est trop occupé pour venir.
eng	fra	I work different hours every day.	Je travaille à différentes heures chaque jour.
eng	fra	On Friday I go to the market to get some potatoes and eggs.	Le vendredi, je vais au marché pour acheter des pommes de terre et des œufs.
eng	fra	She tied him up.	Elle l'attacha.
eng	fra	The TV is broken.	La télé est cassée.
eng	fra	I have to work now.	Il faut que je travaille maintenant.
eng	fra	Why were you so busy yesterday?	Pourquoi étais-tu si occupé hier ?
eng	fra	I don't want to hurt her.	Je ne veux pas la blesser.
eng	fra	Do you have any brothers?	Avez-vous des frères ?
eng	fra	I finally got across the river.	J'ai finalement traversé la rivière.
eng	fra	I'm wounded.	Je suis blessé.
eng	fra	"You're a very special friend." "You too."	" Vous êtes un ami très spécial. " " Vous aussi. "
eng	fra	You're the smartest man I know.	Vous êtes l'homme le plus intelligent que je connaisse.
eng	fra	Be careful not to drive on the wrong side of the road.	Faites attention à ne pas conduire du mauvais côté de la route !
eng	fra	By the way.	Au fait.
eng	fra	Betty killed his mother.	Betty a tué sa mère.
eng	fra	I hear that Tom really speaks French well.	J'entends dire que Tom parle vraiment bien le français.
eng	fra	He tried with all his might to lift the box.	Il essaya de toutes ses forces de soulever la boîte.
eng	fra	I'm going to take a bath.	Je vais me baigner.
eng	fra	I think my daughter's coming down with something.	Je pense que ma fille souffre de quelque chose.
eng	fra	This is the only one I have.	C'est la seule que j'ai.
eng	fra	We're the champions.	Nous sommes les champions.
eng	fra	Insanity is repeating the same mistakes and expecting different results.	La folie consiste à répéter les mêmes erreurs en attendant des résultats différents.
eng	fra	The British Parliament is divided into the House of Commons and the House of Lords.	Le Parlement britannique est divisé entre la Chambre des Lords et la Chambre des communes.
eng	fra	She asked him to give her some money.	Elle lui a demandé de lui donner de l'argent.
eng	fra	I speak German.	Je parle l'allemand.
eng	fra	Stop beating around the bush.	Arrêtez de tourner autour du pot.
eng	fra	Just park anywhere.	Garez-vous n'importe où.
eng	fra	I got here last night.	Je suis arrivé hier soir.
eng	fra	I just can't live without you.	Je ne peux simplement pas vivre sans toi.
eng	fra	He is by far the best student.	Il est de loin le meilleur élève.
eng	fra	Pull over here.	Arrête-toi ici !
eng	fra	I told you the result as soon as it was made public.	Dès que le résultat a été rendu public, je te l'ai donné.
eng	fra	Be a good boy.	Sois un chic type !
eng	fra	I'm a marketer, and as a marketer, I know that I've never really been in control. Your brand is what other people say about you when you're not in the room, the saying goes.	Je suis un spécialiste en marketing, et en tant que tel, je sais que je n'ai jamais vraiment eu le contrôle. Votre marque est faite de ce que les autres disent de vous quand vous n'êtes pas dans la pièce, dit-on.
eng	fra	She didn't want him to go out with other women.	Elle ne voulait pas qu'il sorte avec d'autres femmes.
eng	fra	We can't win.	Nous ne pouvons par l'emporter.
eng	fra	Crows often fish through refuse.	Les corbeaux fouillent souvent les ordures.
eng	fra	I think we're pretty lucky.	Je pense que nous avons pas mal de chance.
eng	fra	Sami was charged with attempted murder.	Sami a été inculpé pour tentative de meurtre.
eng	fra	I remember playing the original Pac-Man game when I was a kid.	Je me rappelle en train de jouer au jeu Pac-Man d'origine, quand j'étais enfant.
eng	fra	I'll be back in a few minutes.	Je serai de retour dans quelques minutes.
eng	fra	I am taking her out to dinner this evening.	Je l'emmène dîner dehors, ce soir.
eng	fra	We should read as many books as possible.	Nous devrions lire autant de livres que possible.
eng	fra	That seemed to help.	Ça a paru aider.
eng	fra	She's practicing English so she can get a better job.	Elle pratique l'anglais de manière à obtenir un meilleur emploi.
eng	fra	She feels at ease in their home.	Elle se sent à l'aise dans leur maison.
eng	fra	When does the bank close?	À quelle heure ferme la banque ?
eng	fra	I'm not a native speaker.	Je ne suis pas un locuteur natif.
eng	fra	That building must be on fire.	Ce bâtiment doit être en feu.
eng	fra	Tom didn't even tell me.	Tom ne me l'a même pas dit.
eng	fra	I went twice.	Je m'y suis rendue à deux reprises.
eng	fra	They'll be rooting for you.	Elles te soutiendront.
eng	fra	I like having breakfast with you.	J'aime prendre le petit déjeuner avec vous.
eng	fra	I didn't like the way that movie ended.	Je n'ai pas aimé la façon dont le film s'est terminé.
eng	fra	Tom has no memory of what happened.	Tom n'a aucun souvenir de ce qui s'est passé.
eng	fra	I was warned.	J'ai été prévenu.
eng	fra	I talked to Tom about what happened.	J'ai parlé à Tom de ce qu'il s'est passé.
eng	fra	He walked all the way home.	Il a marché jusque chez lui.
eng	fra	Let's never lose hope.	Ne perdons jamais espoir.
eng	fra	Nobody's going to blame you.	Personne ne va te blâmer.
eng	fra	Don't despise others because they are poor.	Ne méprisez pas les autres parce qu'ils sont pauvres.
eng	fra	I can't swim at all.	Je ne sais pas du tout nager.
eng	fra	Every tide has its ebb.	Nul flux sans reflux.
eng	fra	You're almost right.	Tu as presque raison.
eng	fra	You cannot rely on his help.	Vous ne pouvez pas compter sur son aide.
eng	fra	I don't want to handle it.	Je ne veux pas m'en charger.
eng	fra	Don't forget your costume.	N'oublie pas ton maillot !
eng	fra	What are you insinuating?	Tu insinues quoi ?
eng	fra	A whale is no more a fish than a horse is.	Une baleine n'est pas plus un poisson qu'un cheval.
eng	fra	Reflect on what you have done.	Réfléchis à ce que tu as fait.
eng	fra	These windows are opened by him.	Ces fenêtres sont ouvertes par lui.
eng	fra	I went to the hospital to see my mother.	Je suis allé à l'hôpital voir ma mère.
eng	fra	Wolves travel in packs.	Les loups se déplacent en bandes.
eng	fra	We'll cooperate.	Nous coopérerons.
eng	fra	I was so happy that I forgot to thank them.	J'étais tellement content que j'ai oublié de les remercier.
eng	fra	The book I bought last week was really interesting.	Le livre que j'ai acheté la semaine dernière était vraiment intéressant.
eng	fra	I almost forgot my passport.	J'ai failli oublier mon passeport.
eng	fra	I am no longer young, but I can still bite.	Je ne suis plus toute jeune, mais je peux encore mordre.
eng	fra	Take that back.	Retirez ça !
eng	fra	I'm certain that Mum will be angry.	Je suis certain que Maman sera en colère.
eng	fra	Which planet is nearest to the Sun?	Quelle planète est la plus proche du Soleil ?
eng	fra	Install Linux!	Installez Linux !
eng	fra	Can you understand Tom?	Pouvez-vous comprendre Tom ?
eng	fra	How did you do?	Comment avez-vous fait ?
eng	fra	I work out whenever I can.	Je m'exerce chaque fois que je peux.
eng	fra	Betty killed her own mother.	Betty a tué sa propre mère.
eng	fra	I don't know what came over me.	J'ignore ce qui m'a pris.
eng	fra	He was sent for and had to go.	Il a été appelé et a été forcé d'y aller.
eng	fra	All the snow on the mountain has disappeared.	Toute la neige sur la montagne a disparu.
eng	fra	We didn't go all the way.	Nous ne sommes pas allés jusqu'au bout.
eng	fra	Jimmy is junior to me by two years.	Jimmy est plus jeune que moi de deux ans.
eng	fra	I need a pencil. Can I use one of yours?	J'ai besoin d'un crayon, puis-je utiliser un des tiens ?
eng	fra	That's what we saw.	C'est ce que nous avons vu.
eng	fra	Do you charge for delivery?	Fais-tu payer la livraison ?
eng	fra	You can't come in.	Vous ne pouvez pas entrer.
eng	fra	We're so proud of you!	Nous sommes tellement fières de toi !
eng	fra	A lot of people are dealing with hay fever now.	De nombreuses personnes ont des problèmes de rhume des foins, actuellement.
eng	fra	I paid to have this done.	J'ai payé pour que ce soit fait.
eng	fra	A person views things differently according to whether they are rich or poor.	Une personne voit les choses différemment selon qu'elle est riche ou pauvre.
eng	fra	She advised him to walk instead of taking a bus.	Elle lui a conseillé de marcher plutôt que de prendre le bus.
eng	fra	What were you doing in his room?	Que faisiez-vous dans sa chambre ?
eng	fra	I think everybody's hungry.	Je pense que tout le monde a faim.
eng	fra	Tom is boring, isn't he?	Tom est ennuyeux, pas vrai ?
eng	fra	Don't make me go back there.	Ne m'obligez pas à y retourner.
eng	fra	It's not cold today.	Il ne fait pas froid aujourd'hui.
eng	fra	When I saw my uncle yesterday, he told me that he had returned from London three days before.	Quand j'ai croisé mon oncle hier, il m'a dit qu'il était revenu de Londres trois jours plus tôt.
eng	fra	Tell the truth to Tom.	Dites la vérité à Tom.
eng	fra	Let Tom decide.	Laissez Tom décider.
eng	fra	She knelt beside him and asked him what his name was.	Elle s'est agenouillée à côté de lui et lui a demandé quel était son nom.
eng	fra	You'd better go to see your family doctor at once.	Vous feriez mieux d'aller voir votre médecin de famille immédiatement.
eng	fra	There is a garden at the back of our house.	Il y a un jardin à l'arrière de notre maison.
eng	fra	Japan does a lot of trade with Canada.	Le Japon fait beaucoup de commerce avec le Canada.
eng	fra	I don't want to go to school.	Je ne veux pas aller à l'école.
eng	fra	This is a cave.	C'est une cave.
eng	fra	Open the door a bit!	Ouvrez un peu la porte !
eng	fra	We want complete sentences.	Nous voulons des phrases complètes.
eng	fra	Are we nearly there yet?	Y serons-nous bientôt ?
eng	fra	Let me know the time when he will come.	Dites-moi quand il arrivera.
eng	fra	She boasts about her beauty.	Elle se vante de sa beauté.
eng	fra	It wasn't a race.	Ce n'était pas une course.
eng	fra	I knew that Tom was a bum.	Je savais que Tom était un mendiant.
eng	fra	I gave the beggar what money I had.	J'ai donné au mendiant tout l'argent que j'avais.
eng	fra	No kidding?	Sans blague ?
eng	fra	One should respect one's spouse.	On doit respecter son conjoint.
eng	fra	You want to get out of here, don't you?	Vous voulez sortir d'ici, non ?
eng	fra	Don't leave your work unfinished.	Ne laissez pas votre travail inachevé.
eng	fra	I don't want to waste my money.	Je ne veux pas dépenser inutilement mon argent.
eng	fra	They're all safe.	Ils sont tous en sécurité.
eng	fra	The principal shook hands with each of the graduates.	Le directeur serra la main à chacun des diplômés.
eng	fra	This type of thing never used to happen here.	Ce genre de chose ne se passait jamais ici d'habitude.
eng	fra	Did Tom tell you where the party is?	Tom vous a-t-il dit où la fête a lieu ?
eng	fra	Does she speak English?	Parle-t-elle anglais ?
eng	fra	The room is dark.	La pièce est sombre.
eng	fra	Tom began flirting with Mary.	Tom a commencé à flirter avec Marie.
eng	fra	He was in time for the last bus.	Il est arrivé à temps pour le dernier bus.
eng	fra	Did Tom talk to you about Mary?	Tom vous-a-il parlé de Mary ?
eng	fra	It would be nice if you helped me a little.	Cela aurait été gentil si tu m'avais un peu aidé.
eng	fra	We won't do what Tom said he wants us to do.	Nous ne ferons pas ce que Tom a dit qu'il voulait que l'on fasse.
eng	fra	I don't know what you're waiting for.	J'ignore ce que tu attends.
eng	fra	Guess what I ate for dinner last night.	Devine ce que j'ai mangé à souper hier soir !
eng	fra	Fried food usually doesn't agree with me.	La nourriture frite ne me convient pas généralement.
eng	fra	The store is well stocked.	Le magasin est bien approvisionné.
eng	fra	Are you thinking about getting a job?	Penses-tu à obtenir un emploi ?
eng	fra	I break nothing.	Je ne casse rien.
eng	fra	I did you a favor.	Je t'ai accordé une faveur.
eng	fra	Tom is a lecherous old man.	Tom est un vieillard lubrique.
eng	fra	Eight minus four is four.	Huit moins quatre font quatre.
eng	fra	This wall is painted green.	Ce mur est peint en vert.
eng	fra	You may choose one of them.	Tu peux choisir l'un d'entre eux.
eng	fra	I'll take care of it tomorrow.	Je m'en occuperai demain.
eng	fra	Tom has a black cat.	Tom a un chat noir.
eng	fra	I shall have more to say when I am dead.	J'aurai plus à dire lorsque je serai mort.
eng	fra	My small bladder has me constantly running to the bathroom.	Ma petite vessie me fait courir constamment aux toilettes.
eng	fra	Tom and Mary adopted a boy from China.	Tom et Marie ont adopté un garçon de Chine.
eng	fra	How many ex-wives does Tom have?	Combien d'ex-épouses Tom a-t-il ?
eng	fra	I suggested that we go fishing.	J'ai proposé que nous allions pêcher.
eng	fra	Stay in bed.	Reste alitée !
eng	fra	I can't give it away to you; it's a secret.	Je ne peux pas vous le trahir ; c'est un secret.
eng	fra	His name is known to everyone in the town.	En ville, tout le monde connaît son nom.
eng	fra	I will endeavor to complete my task.	Je m'efforcerai d'accomplir ma tâche.
eng	fra	We took a taxi so as to get there on time.	Nous avons pris un taxi pour s'y rendre à temps.
eng	fra	Thanks for your help.	Merci pour votre aide.
eng	fra	I think we can handle that.	Je pense que nous pouvons le gérer.
eng	fra	She can't be over thirty.	Elle ne peut avoir plus de trente ans.
eng	fra	Today's show is a rerun.	Le programme d'aujourd'hui est une rediffusion.
eng	fra	Is anything happening?	Quoi que ce soit est-il en train de se passer ?
eng	fra	I hope Tom's predictions are wrong.	J'espère que les prédictions de Tom sont fausses.
eng	fra	While I was waiting for the bus, I witnessed a traffic accident.	Tandis que j'attendais le bus, j'ai assisté à un accident.
eng	fra	You're all crazy.	Vous êtes tous fous.
eng	fra	How could you not say something?	Comment avez-vous pu ne rien dire ?
eng	fra	He sang a song to lighten the atmosphere.	Il chanta une chanson pour égayer l'atmosphère.
eng	fra	I didn't know it before.	Je l'ignorais, auparavant.
eng	fra	I have nothing to tell you for the moment.	Je n'ai rien à vous dire pour le moment.
eng	fra	God sent a sign.	Dieu a envoyé un signe.
eng	fra	They bathed in the torrent.	Ils se baignèrent dans le torrent.
eng	fra	We are good friends.	Nous sommes bons amis.
eng	fra	This book is very popular among women.	Ce livre est très populaire auprès des femmes.
eng	fra	I am of two minds about which to choose.	Je n'arrive pas à en choisir un.
eng	fra	We'll do everything we can to help you.	Nous ferons tout ce que nous pouvons pour vous aider.
eng	fra	Tom is very poor.	Tom est très pauvre.
eng	fra	This is my old bicycle.	Ceci est mon ancien vélo.
eng	fra	If the times go against you, then go with the times.	Si le temps va contre vous, alors allez avec le temps.
eng	fra	He is still green in business.	C'est encore un bleu en affaires.
eng	fra	Did you ever visit Italy?	Avez-vous déjà visité l'Italie ?
eng	fra	I wasn't hired.	On ne m'a pas recruté.
eng	fra	She advised him not to believe everything the teacher says.	Elle lui recommanda de ne pas croire tout ce que le professeur disait.
eng	fra	She has a telephone.	Elle dispose d'un téléphone.
eng	fra	I don't have to go right away.	Il ne me faut pas y aller tout de suite.
eng	fra	I found her graceful.	Je l'ai trouvée élégante.
eng	fra	She says that she is happy.	Elle dit qu'elle est heureuse.
eng	fra	I called ahead.	J'ai appelé auparavant.
eng	fra	Dog food is getting more expensive.	La nourriture pour chien devient plus chère.
eng	fra	Believe it or not.	Crois-le ou pas.
eng	fra	That's how we do it in French.	C'est ainsi que l'on fait en français.
eng	fra	She should learn Esperanto.	Elle devrait apprendre l'espéranto.
eng	fra	They say amniotic fluid has roughly the same composition as sea water.	On dit que le liquide amniotique est à peu près de la même composition que l'eau de mer.
eng	fra	Don't be afraid of making mistakes when speaking English.	N'aie pas peur de faire des erreurs quand tu parles anglais.
eng	fra	We are husband and wife.	Nous sommes mari et femme.
eng	fra	That should take about thirty minutes.	Cela devrait prendre environ trente minutes.
eng	fra	Can you help us?	Pouvez-vous nous aider ?
eng	fra	We all need to learn to deal with this situation.	Il nous faut tous apprendre à faire face à cette situation.
eng	fra	It's good to read books when you're young.	C'est bien de lire des livres quand on est jeune.
eng	fra	We'll do that.	Nous allons le faire.
eng	fra	Roll down your window.	Abaisse ta fenêtre !
eng	fra	It's the cops!	Ce sont les flics !
eng	fra	Does this mean you won't be sleeping here?	Cela signifie-t-il que tu ne dormiras pas ici ?
eng	fra	They didn't find the bomb.	Elles n'ont pas trouvé la bombe.
eng	fra	I've been working on this all day.	J'ai travaillé sur ça toute la journée.
eng	fra	The infant girl climbed into her parent's bed and wedged herself between them.	La petite fille grimpa sur le lit de ses parents et se blottit entre eux.
eng	fra	I want to go with you.	Je veux y aller avec toi.
eng	fra	Only those with security clearance are allowed past this point.	Seuls ceux avec une autorisation de sécurité sont acceptés après ce point.
eng	fra	She was there in the morning.	Elle était là ce matin.
eng	fra	I didn't say you did that.	Je n'ai pas dit que tu l'as fait.
eng	fra	She was locked up in a room.	Elle était enfermée dans une chambre.
eng	fra	She competed against many fine athletes.	Elle s'est mesurée à de nombreux excellents athlètes.
eng	fra	He is out of pocket.	Il est lessivé.
eng	fra	What's Tom's dream school?	Quelle est l'école rêvée de Tom ?
eng	fra	When should we make reservations?	Quand devrions-nous faire une réservation ?
eng	fra	They concluded he was lying.	Ils ont conclu qu'il mentait.
eng	fra	I've been trying to get a little exercise every day.	J'ai essayé de faire un petit peu d'exercice tous les jours.
eng	fra	Alain focused all his attention on his cat.	Alain a concentré toutes ses attentions sur sa chatte.
eng	fra	He will be back in an hour.	Il sera de retour dans une heure.
eng	fra	The Olympic Games take place at intervals of four years.	Les Jeux Olympiques se passent à quatre ans d'intervalles.
eng	fra	She may have told me a lie.	Elle a pu me mentir.
eng	fra	Our governments have become space aliens living among a human population.	Nos gouvernements sont devenus des androïdes vivant parmi une population humaine.
eng	fra	Tom won first prize.	Tom a gagné le premier prix.
eng	fra	Dan was born in that castle.	Dan est né dans ce château.
eng	fra	Tom flipped on the dining room light.	Tom a allumé la lumière de la salle à manger.
eng	fra	I like wild flowers.	J'aime les fleurs des champs.
eng	fra	The boy gave a rose to the girl.	Le garçon a donné une rose à la fille.
eng	fra	An old friend of mine visited yesterday.	Un vieil ami à moi nous a rendu visite hier.
eng	fra	Where is Britney Spears?	Où est Britney Spears ?
eng	fra	The weather report said that there will be thunderstorms tomorrow evening.	Le bulletin météo a dit que demain soir il y aurait de l'orage.
eng	fra	The laborers formed a human barricade.	Les travailleurs formèrent une chaîne humaine.
eng	fra	Please drive safely.	Conduis prudemment s'il te plaît.
eng	fra	What did they hit you with?	Avec quoi t'ont-elles frappé ?
eng	fra	I hope you found everything.	J'espère que tu as tout trouvé.
eng	fra	The war between the two countries ended with a big loss for both sides.	La guerre entre les deux pays s'est terminé par de lourdes pertes dans les deux camps.
eng	fra	See Naples and then die.	Voir Naples et mourir.
eng	fra	My doctor advised me to give up smoking.	Mon médecin m'a conseillé d'arrêter de fumer.
eng	fra	I worked really hard on this.	J'y ai vraiment travaillé dur.
eng	fra	I like hares.	J'aime des lièvres.
eng	fra	He is a daydreamer.	C'est un rêveur.
eng	fra	I really had a good time today.	J'ai vraiment passé du bon temps aujourd'hui.
eng	fra	This is completely my fault.	C'est complètement de ma faute.
eng	fra	Where do you want us to go?	Où voulez-vous que nous allions ?
eng	fra	Go inside.	Entrez !
eng	fra	If I had it all to do over again, I wouldn't change a thing.	Si je devais tout recommencer, je ne changerais rien.
eng	fra	I had nothing to do with this.	Je n'avais rien à faire avec ça.
eng	fra	I'll reconsider the matter.	Je vais reconsidérer l'affaire.
eng	fra	Imagine that you have a time machine.	Imagine que tu aies une machine à remonter le temps.
eng	fra	What on earth were you thinking, bringing him here?	Quelle idée de l'amener ici ?
eng	fra	I miss the sun.	Le soleil me manque.
eng	fra	My elder brother is an authority on philosophy.	Mon grand frère fait autorité en philosophie.
eng	fra	She gave an oral report to her boss.	Elle fit un compte-rendu oral à sa patronne.
eng	fra	We will bury you.	Nous vous enterrerons.
eng	fra	This magnificent cathedral dates back to the Middle Ages.	Cette magnifique cathédrale date du Moyen Âge.
eng	fra	After some hesitation, he laid the book on the desk.	Après quelques hésitations il posa le livre sur le bureau.
eng	fra	You're not allowed to eat those.	Vous n'êtes pas autorisé à manger ceux-là.
eng	fra	I've done the best I could to help you. The rest is up to you.	J'ai fait de mon mieux pour t'aider. Le reste dépend de toi.
eng	fra	I'm going to have to cancel my appointment.	Je vais devoir annuler mon rendez-vous.
eng	fra	I love my family more than anything.	J'aime ma famille plus que tout.
eng	fra	Let him finish his sentence!	Laisse-le finir sa phrase !
eng	fra	We have an English class today.	Aujourd’hui nous avons cours d'anglais.
eng	fra	They had several children.	Ils ont eu plusieurs enfants.
eng	fra	What do you need to know?	Qu'avez-vous besoin de savoir ?
eng	fra	How many letters are there in the English alphabet?	Combien de lettres y a-t-il dans l'alphabet anglais ?
eng	fra	She always says no.	Elle dit toujours non.
eng	fra	It's you who've acted inappropriately.	C'est toi qui as agi de manière inappropriée.
eng	fra	I'm not an expert either.	Je ne suis moi non plus pas un expert.
eng	fra	Many archeological sites are at risk due to poor maintenance.	De nombreux sites archéologiques sont en danger en raison d'un entretien défaillant.
eng	fra	I can't speak French at all.	Je ne sais pas du tout parler français.
eng	fra	Do you know how high the television tower is?	Savez-vous quelle est la hauteur de la tour de télévision ?
eng	fra	Sometimes, I think that I think too much.	Je pense parfois que je réfléchis trop.
eng	fra	I hope you won't mind.	J'espère que vous n'y voyez pas d'inconvénient.
eng	fra	You're winning, aren't you?	Vous gagnez, n'est-ce pas ?
eng	fra	That house is small, but it's big enough for us.	Cette maison est petite mais elle est suffisamment grande pour nous.
eng	fra	This is just water.	C'est juste de l'eau.
eng	fra	Give me your gun.	Donnez-moi votre arme !
eng	fra	He's not the brightest guy in the world.	Ce n'est pas une lumière.
eng	fra	Music is a part of me.	La musique est une part de moi.
eng	fra	Tom does not want you to know the truth.	Tom ne veut pas que tu découvres la vérité.
eng	fra	You're my pretty sweetheart.	Tu es mon joli coeur.
eng	fra	Don't be afraid to make enemies; if you don't have any, it's that you have done nothing.	Ne craignez jamais de vous faire des ennemis ; si vous n'en avez pas, c'est que vous n'avez rien fait.
eng	fra	The Bible is the most translated and read book in the world.	La Bible est le livre le plus traduit et le plus lu dans le monde.
eng	fra	He is caught between the devil and the deep blue sea.	Il est pris entre deux feux.
eng	fra	I'll teach you a lesson!	Je vais te donner une leçon !
eng	fra	Have you ever been kissed before?	T'a-t-on jamais embrassée auparavant ?
eng	fra	There is a cottage beyond the bridge.	Il y a un cottage par delà le pont.
eng	fra	Don't play games with me.	Ne jouez pas avec moi !
eng	fra	And then?	Et alors ?
eng	fra	Tom ate the rest of the pizza.	Tom mangea le reste de la pizza.
eng	fra	I'll take the more expensive ones.	Je prendrai les plus chers.
eng	fra	I was walking to the station then.	Je marchai vers la gare, à ce moment-là.
eng	fra	How was the film you saw yesterday?	Comment était donc le film que vous avez vu hier ?
eng	fra	I disagree with this completely.	Je suis en complet désaccord avec ça.
eng	fra	The motion was carried unanimously.	La motion fut adoptée à l'unanimité.
eng	fra	Where do you live?	T'as où les vaches ?
eng	fra	They have much snow in Niigata.	Ils ont beaucoup de neige à Niigata.
eng	fra	The zipper is stuck.	La fermeture-éclair est coincée.
eng	fra	The search for the truth is the most noble of occupations, and its publication, a duty.	La recherche de la vérité est la plus noble des occupations, et sa publication, un devoir.
eng	fra	What's your favorite flavor of ice cream?	Quel est ton parfum de glace préféré ?
eng	fra	He's washing your car.	Il lave votre voiture.
eng	fra	I'll check with you later.	Je vérifierai avec toi plus tard.
eng	fra	What do you have against those people?	Qu'avez-vous contre ces gens ?
eng	fra	We'll have to finish this later.	Nous allons devoir finir ceci plus tard.
eng	fra	Russia is the world's largest country.	La Russie est le plus grand pays du monde.
eng	fra	We bought our Christmas tree at our local tree farm.	Nous avons acheté notre arbre de Noël à la pépinière voisine.
eng	fra	Everybody needs food, don't they?	Tout le monde a besoin de nourriture, pas vrai ?
eng	fra	She had a beautiful smile.	Elle avait un beau sourire.
eng	fra	I'll always be there for you.	Je serai toujours là pour toi.
eng	fra	What do you think of your job?	Que pensez-vous de votre travail ?
eng	fra	Where are my sunglasses?	Où sont mes lunettes de soleil ?
eng	fra	Dan took a position at a respectable law firm.	Dan a accepté un poste à un cabinet d'avocats respectable.
eng	fra	Where can I get a taxi?	Où puis-je prendre un taxi ?
eng	fra	We're not going to make it.	Nous n'allons pas y arriver.
eng	fra	He is getting far too familiar with my wife.	Il devient trop familier avec ma femme.
eng	fra	I bought a book here yesterday.	J'ai acheté un livre ici hier.
eng	fra	I don't think women are better than men, but I do think that men are worse than women.	Je ne pense pas que les femmes soient meilleures que les hommes, mais je pense vraiment que les hommes sont pires que les femmes.
eng	fra	A man may fish with the worm that hath eat of a king, and eat of the fish that hath fed of that worm.	Un homme peut pêcher avec le ver qui a mangé d'un roi, et manger le poisson qui s'est nourri de ce ver.
eng	fra	Tom appeared from out of nowhere.	Tom a surgi de nulle part.
eng	fra	Isn't that ours?	N'est-ce pas à nous ?
eng	fra	I like it when it's cold.	J'aime qu'il fasse froid.
eng	fra	I won't be getting married this year. In fact, I may never get married.	Je ne me marierai pas cette année. En fait, peut-être ne me marierai-je jamais.
eng	fra	I wanted to know why you didn't come yesterday.	Je voulais savoir pourquoi vous n'êtes pas venus hier.
eng	fra	What time are you coming back?	A quelle heure rentres-tu ?
eng	fra	Sami got exactly what he deserved.	Sami a eu ce qu'il méritait.
eng	fra	Tom is John's older brother.	Tom est le grand frère de John.
eng	fra	We've all done things we're not proud of.	Nous avons tous fait des choses dont nous ne sommes pas fiers.
eng	fra	I've never met anyone who is agnostic about the existence of Zeus.	Je n'ai jamais rencontré quiconque qui soit agnostique au sujet de l'existence de Zeus.
eng	fra	She wouldn't be happy with him.	Elle ne serait pas heureuse avec lui.
eng	fra	Go back to where you belong.	Retournez là d'où vous venez !
eng	fra	It has been many years since she died.	Elle est décédée il y a tant d'années !
eng	fra	I did it out of curiosity.	Je l'ai fait par curiosité.
eng	fra	Could you close the door, please?	Pourriez-vous fermer la porte, s'il vous plaît ?
eng	fra	Comedy is something that makes you laugh.	La comédie est quelque chose qui fait rire.
eng	fra	I'll take care of your child tonight.	Je surveillerai ton gosse, ce soir.
eng	fra	I thought maybe I'd better not go home right away.	Je pensais que peut-être je ferais mieux de ne pas rentrer chez moi immédiatement.
eng	fra	Why am I shooting these guys, tell me, what have they done?	Pourquoi est-ce que je tire sur ces types, dis-moi, qu'ont-ils fait ?
eng	fra	I know you're not completely innocent, you too, share some of the blame.	Je sais que vous n'êtes pas blanches ; vous aussi partagez une partie de la responsabilité.
eng	fra	Nobody lives there.	Personne n'habite là-bas.
eng	fra	How does that make you feel?	Que ressentez-vous ?
eng	fra	I think you've overcooked the broccoli.	Je pense que tu as fait trop cuire le brocoli.
eng	fra	I'm not stopping you.	Je ne t'en empêche pas.
eng	fra	We rent movies all the time.	Nous louons des films tout le temps.
eng	fra	Do you have any reasonable explanation about it?	Avez-vous une explication rationnelle pour cela ?
eng	fra	I watched them leave.	Je les ai regardées partir.
eng	fra	He has eyes at the back of his head.	Il a des yeux derrière la tête.
eng	fra	I heard yelling.	J'ai entendu hurler.
eng	fra	My name is Hase.	Mon nom est Hase.
eng	fra	I'm not going to close the door.	Je ne vais pas fermer la porte.
eng	fra	I found a job.	J'ai trouvé un boulot.
eng	fra	The tickets sold out within a week.	Les tickets furent épuisés en une semaine.
eng	fra	I'm a zombie!	Je suis un zombie !
eng	fra	He did his duty at the cost of his health.	Il a fait son devoir au péril de sa vie.
eng	fra	No matter what you say, I don't think Tom is a nice guy.	Peu importe ce que vous dites, je ne pense pas que Tom soit sympa.
eng	fra	I tried to put an end to the quarrel.	J'ai tenté de mettre fin à la dispute.
eng	fra	I just do what I can do.	Je ne fais que ce que je peux.
eng	fra	You're very sophisticated.	Tu es fort élégant.
eng	fra	Tom will be there.	Tom sera là.
eng	fra	I think it's time for me to organize a party.	Je pense qu'il est temps pour moi de mettre sur pieds une fête.
eng	fra	Tom saw you.	Tom t'a vu.
eng	fra	I don't like math, much less physics.	Je n'aime pas les maths, encore moins la physique.
eng	fra	My younger sister got married in her teens.	Ma sœur cadette s'est mariée avant d'avoir vingt ans.
eng	fra	You're too suspicious about everything.	Tu es trop suspicieuse de tout.
eng	fra	He is a man of wide experience.	C'est un homme qui a beaucoup d'expérience.
eng	fra	That's what my mom keeps telling me.	C'est ce que ma mère n'arrête pas de me dire.
eng	fra	I'll come on May 23rd.	Je viendrai le 23 mai.
eng	fra	Tom can run as fast as Mary.	Tom peut courir aussi vite que Marie.
eng	fra	This is a photograph of my home.	C'est une photo de ma maison.
eng	fra	I have no time for games.	Je n'ai pas le temps de jouer.
eng	fra	I want to mend this watch.	Je veux réparer cette montre.
eng	fra	Tom still lives at home.	Tom vit encore chez ses parents.
eng	fra	I'll ring you back.	Je te rappellerai.
eng	fra	I'm not worried about them.	Je ne me fais pas de souci pour eux.
eng	fra	I'm sorry, but it's just not possible.	Je suis désolé, mais c'est tout simplement impossible.
eng	fra	You're not very funny.	Vous n'êtes pas très amusant.
eng	fra	Walking to work in this heat is a bad idea.	Marcher jusqu'au travail par cette chaleur est une mauvaise idée.
eng	fra	Then come by my place tomorrow afternoon!	Passez donc chez moi demain après-midi !
eng	fra	After hearing the tragic news, he went outside to be alone.	Après qu'il eut entendu la tragique nouvelle, il sortit dehors pour être seul.
eng	fra	I don't care what's happened.	Je me fiche de ce qui est arrivé.
eng	fra	Tom can do anything he wants.	Tom peut faire tout ce qu'il veut.
eng	fra	Prices dropped suddenly.	Les prix se sont brusquement effondrés.
eng	fra	Did you already do your homework?	Avez-vous déjà fait vos devoirs ?
eng	fra	Do you feel like having a drink?	Avez-vous envie de prendre un verre ?
eng	fra	Draw a picture of yourself.	Dessinez-vous.
eng	fra	The police lowered their weapons.	La police baissa ses armes.
eng	fra	She died from TB.	Elle mourut de la tuberculose.
eng	fra	I'm no longer homeless.	Je ne suis plus sans-abri.
eng	fra	I'm sure Tom will know how to do it.	Je suis sûre que Tom saura comment faire.
eng	fra	I'd like to know what it is.	J'aimerais savoir ce que c'est.
eng	fra	Where is Mary tonight?	Où est Marie le soir ?
eng	fra	Brent is an American, but he speaks Japanese as if it were his mother tongue.	Brent est Américain, mais il parle japonais comme si c'était sa langue maternelle.
eng	fra	Did you crash your car into something?	Avez-vous heurté quelque chose avec votre voiture ?
eng	fra	Get her out of here!	Sors-la d'ici !
eng	fra	The train is about to arrive.	Le train est sur le point d'arriver.
eng	fra	You will see the difference.	Tu vas voir la différence.
eng	fra	Nowadays few people can afford to employ a maid.	De nos jours, peu de gens peuvent se permettre d'employer une bonne.
eng	fra	There is a castle in my town.	Il y a un château dans ma ville.
eng	fra	I think it's obvious.	Je pense que c'est évident.
eng	fra	I don't know which of you is crazier.	Je ne sais lequel d'entre vous est le plus fou.
eng	fra	I had no place to go.	Je n'avais nul endroit où aller.
eng	fra	I'm not sure he wants to talk to me.	Je ne suis pas sûre qu'il veuille s'entretenir avec moi.
eng	fra	You're clever.	Vous êtes malins.
eng	fra	I punched his jaw.	Je l'ai frappé à la mâchoire.
eng	fra	I appreciate your efforts to help me.	J'apprécie tes efforts pour m'aider.
eng	fra	I'm in the bathtub.	Je suis dans la baignoire.
eng	fra	We compare life to a journey.	Nous comparons la vie à un voyage.
eng	fra	In a sense what he says is true.	En un sens, ce qu'il dit est vrai.
eng	fra	Things are not what they seem.	Les choses ne sont pas ce qu'elles paraissent.
eng	fra	I'd like to be friends.	J'aimerais que nous soyons amis.
eng	fra	You can't go yet.	Vous ne pouvez pas encore y aller.
eng	fra	He promised me that he won't tell anybody.	Il m'a promis qu'il ne le dirait à personne.
eng	fra	Someone asked me to give this to you.	Quelqu'un m'a demandé de vous donner ceci.
eng	fra	What are they waiting for?	Que sont-ils en train d'attendre ?
eng	fra	It's too early to go to bed.	Il est trop tôt pour aller au lit.
eng	fra	Listen carefully and do exactly what I tell you to do.	Écoute attentivement et fais exactement ce que je te dis de faire !
eng	fra	You should have written it down.	Tu aurais dû le noter.
eng	fra	Please change the sentence.	Changez la phrase, s'il vous plait.
eng	fra	This is my pencil.	C'est mon crayon.
eng	fra	I myself do not understand how it happened.	Je ne comprends pas moi-même comment c'est arrivé.
eng	fra	He will play tennis with his friends.	Il jouera au tennis avec ses amies.
eng	fra	Not every truth is fit to be told.	Toute vérité n'est pas bonne à dire.
eng	fra	I don't have that kind of money.	Je ne dispose pas d'une telle quantité d'argent.
eng	fra	The nakedness of woman is the work of God.	La nudité de la femme est l'œuvre de Dieu.
eng	fra	The world is changing.	Le monde est en train de changer.
eng	fra	He just texted me.	Il vient de me faire parvenir un texto.
eng	fra	Sami informed Layla of Farid's past.	Sami informa Layla du passé de Farid.
eng	fra	How many languages are there in the world?	Combien de langues y a-t-il au monde?
eng	fra	You're not the only Canadian here.	Tu n'es pas le seul canadien ici.
eng	fra	We're the best at what we do.	Nous sommes les meilleures dans ce que nous faisons.
eng	fra	John alone went there.	Seul John est allé là-bas.
eng	fra	Jim says he goes jogging at least three times a week.	Jim dit qu'il va courir au moins trois fois par semaine.
eng	fra	You're a disgrace.	Vous êtes une honte.
eng	fra	She was on the high wire.	Elle était sur la corde raide.
eng	fra	That's my pussy.	C'est mon chat.
eng	fra	My Russian is terrible.	Mon russe est épouvantable.
eng	fra	I'll have to get my parent's permission to go to the dance with you.	Je dois obtenir la permission de mes parents pour t'accompagner à la danse.
eng	fra	You're very good.	Vous êtes fort bonne.
eng	fra	At first he was all at sea in his new job.	Il fut tout d'abord complètement perdu dans son nouveau travail.
eng	fra	Never would an oaf, whatever he may do, be considered a gentleman.	Jamais un lourdaud, quoi qu'il fasse, ne saurait passer pour galant.
eng	fra	How often do you see your godparents?	À quelle fréquence rends-tu visite à tes parrain et marraine ?
eng	fra	We have a deadline.	Nous avons une date butoir.
eng	fra	She gave me a present.	Elle me donna un cadeau.
eng	fra	I looked for a place to crash.	J'ai cherché un gîte.
eng	fra	They repaired a watch.	Ils ont réparé une montre.
eng	fra	We all know that Tom didn't win.	Nous savons tous que Tom n'a pas gagné.
eng	fra	I'll always be here for you.	Je serai toujours là pour vous.
eng	fra	Let me introduce you to a new way of doing that.	Laisse-moi te montrer une nouvelle manière de faire ça.
eng	fra	They're coming for me.	Ils viennent pour moi.
eng	fra	You work as hard as he did at your age.	Tu travailles aussi bien que lui quand il avait ton âge.
eng	fra	There's a hair in my soup.	Il y a un cheveu dans ma soupe.
eng	fra	He's your friend.	Il est votre ami.
eng	fra	I have lived here for a long time.	J'habite ici depuis longtemps.
eng	fra	I can't blame you. It was my fault.	Je ne peux pas t'accabler. Ça a été ma faute.
eng	fra	Pass me the salt, please.	Passe-moi le sel, s'il te plaît.
eng	fra	Tom doesn't like sports.	Tom n'aime pas le sport.
eng	fra	He tried to solve the problem, but had no luck.	Il tenta de résoudre le problème mais manqua de chance.
eng	fra	Washing the car took longer than we expected.	Laver la voiture prit plus de temps que nous l'escomptions.
eng	fra	I think we spoke on the phone.	Je crois que nous avons parlé au téléphone.
eng	fra	You were fantastic.	Vous étiez fantastiques.
eng	fra	I'll give you a call tomorrow.	Je t'appellerai demain.
eng	fra	It's time for me to go, kids.	Il est temps pour moi d'y aller, les gosses !
eng	fra	When I think of you, only one thing comes to mind: arrogance.	Lorsque je pense à toi, il n'y a qu'un seul mot qui me vient à l'esprit : arrogance.
eng	fra	I bear no grudge against you.	Je ne vous garde pas rancune.
eng	fra	I was eventually released.	J'ai finalement été relâchée.
eng	fra	Then the pen fell from my hand and I just listened.	Alors le stylo me tomba de la main et je ne fis qu'écouter.
eng	fra	A swarm of wasps attacked the children.	Un essaim de guêpes attaqua les enfants.
eng	fra	You have already seen his father.	Tu as déjà vu son père.
eng	fra	I wished him a good night.	Je lui disais bonne nuit.
eng	fra	Tom doesn't want to move.	Tom ne veut pas bouger.
eng	fra	Tom got lost on his way here.	Tom s'est perdu en venant ici.
eng	fra	Don't forget to turn off the light before you go to sleep.	N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant d'aller dormir.
eng	fra	How come you're not the boss?	Comment se fait-il que vous ne soyez pas le patron ?
eng	fra	I had the same thing happen to me last month.	Il m'est arrivée la même chose, le mois dernier.
eng	fra	Human beings are emotional creatures, so to speak.	Les êtres humains sont des créatures émotionnelles, pour ainsi dire.
eng	fra	Kim is two years older than him.	Kim a deux ans de plus que lui.
eng	fra	You'll ruin my make-up.	Tu vas ruiner mon maquillage.
eng	fra	I know Tom saved Mary's life.	Je sais que Tom a sauvé la vie de Mary.
eng	fra	With every broken vow, you bring our ideal closer to destruction.	Avec chaque serment rompu, tu rapproches un peu plus notre idéal de la destruction.
eng	fra	I need to configure this server with an appropriate firewall system.	Il faut que je configure un pare-feu sur ce serveur.
eng	fra	Let me do the talking.	Laisse-moi palabrer.
eng	fra	Tom remained silent for a long time.	Tom est resté silencieux pendant un long moment.
eng	fra	Your parents must be so proud of you.	Tes parents doivent être si fiers de toi.
eng	fra	I'm lonely without you.	Je me sens seul sans toi.
eng	fra	They told me that they hated Christmas.	Elles m'ont dit qu'elles détestaient Noël.
eng	fra	My sister and I go to the movies from time to time.	Ma sœur et moi allons voir des films de temps en temps.
eng	fra	Everyone's watching.	Tout le monde regarde.
eng	fra	The contract will expire soon.	Le contrat expirera bientôt.
eng	fra	I'm at your disposal.	Je suis à ta disposition.
eng	fra	I have another idea.	J'ai une autre idée.
eng	fra	You haven't heard the half of it yet.	Tu n'en as pas encore entendu la moitié.
eng	fra	The slave tried to escape.	L'esclave essaya de s'enfuir.
eng	fra	There are different types of niqab, some of which cover the entire face.	Il existe différents types de niqab, dont certains couvrent tout le visage.
eng	fra	I know Tom wasn't joking.	Je sais que Tom ne plaisantait pas.
eng	fra	I got to know her REAL well.	J'ai vraiment BIEN fait sa connaissance.
eng	fra	We're not friends.	Nous ne sommes pas amis.
eng	fra	Let's act like we're foreigners.	Faisons semblant d'être des étrangers.
eng	fra	Game over.	Fin de la partie.
eng	fra	She sipped her coffee.	Elle sirota son café.
eng	fra	Tom can't play a high G on his trumpet, but he can play an F.	Tom ne sait pas jouer un sol aigu à la trompette, mais il peut faire un fa.
eng	fra	Pythagoras' theorem allows you to calculate the length of the hypotenuse of a right triangle.	Le théorème de Pythagore permet de calculer la longueur de l'hypoténuse d'un triangle rectangle.
eng	fra	She plays the violin very well.	Elle joue très bien du violon.
eng	fra	Her toe bleeds.	Son doigt saigne.
eng	fra	Parents should monitor their children's whereabouts.	Les parents devraient superviser les déplacements de leurs enfants.
eng	fra	Insatiably greedy.	Insatiablement gourmand.
eng	fra	Tom has allergies.	Tom a des allergies.
eng	fra	My painting is starting to look pretty cool.	Mon tableau commence à avoir de la gueule.
eng	fra	There are still judges in Berlin!	Mais il y a des juges à Berlin !
eng	fra	You must have me confused with someone else.	Vous m'avez sûrement confondu avec quelqu'un d'autre.
eng	fra	To be honest, we came to capture you.	Pour être honnête, nous sommes venus pour vous capturer.
eng	fra	I'm not your friend.	Je ne suis pas votre ami.
eng	fra	You can't carry on like this.	Vous ne pouvez pas continuer ainsi.
eng	fra	Tom's free.	Tom est libre.
eng	fra	Tom isn't sure he has to do that.	Tom n'est pas sûr de devoir faire ça.
eng	fra	Nobody wants to work with you.	Personne ne veut travailler avec toi.
eng	fra	I don't rest them against the wall.	Je ne les appuie pas contre le mur.
eng	fra	Sitting in her panther hide chair, the young woman, clad in red lingerie, was reading aloud a book titled "The Black Princess".	Assise dans son fauteuil en peau de panthère, la jeune femme en lingerie rouge lisait à haute voix un livre intitulé « La princesse noire ».
eng	fra	I'm sorry to trouble you.	Je suis désolée de te déranger.
eng	fra	Maria said to herself, "I am very lucky".	Maria se dit, "Je suis très chanceuse".
eng	fra	It took the fireman almost two hours to put out the fire.	Le pompier a mis presque deux heures pour éteindre le feu.
eng	fra	This bird can't fly.	Cet oiseau ne peut pas voler.
eng	fra	I'm not the one who told Tom to leave.	Je ne suis pas celle qui a dit à Tom de partir.
eng	fra	You're going to have to do better to convince me of that.	Il vous faudra vous démener davantage pour m'en convaincre.
eng	fra	His son was lost in the town.	Son fils était perdu dans la ville.
eng	fra	I have a red house.	J'ai une maison rouge.
eng	fra	I can't see well.	Je n'ai pas une très bonne vue.
eng	fra	He's not my boyfriend!	Il n'est pas mon petit ami !
eng	fra	What's the plan, Tom?	Quel est le plan, Tom ?
eng	fra	My father told me where to go.	Mon père m’indiqua où me rendre.
eng	fra	I was going on foot.	J'allai à pied.
eng	fra	She restored his enthusiasm and desire to fight.	Elle lui a redonné l'enthousiasme et l'envie de lutter.
eng	fra	Tom is wearing a black hat.	Tom porte un chapeau noir.
eng	fra	My name's Jack.	Mon nom est Jacques.
eng	fra	We will go, but without you.	On va y aller, mais sans toi.
eng	fra	If a man is promoted before a woman, it's called favoritism. If she gets promoted before a man, it's called equality.	Si un homme est promu avant une femme, on appelle ça du favoritisme. Si elle est promue avant un homme, on appelle ça égalité.
eng	fra	The ship had three decks.	Le navire avait trois ponts.
eng	fra	Tom is wearing a mask.	Tom porte un masque.
eng	fra	This is my office.	Ça c'est mon bureau.
eng	fra	A baseball came flying through the window.	Une balle de baseball vint voler à travers la fenêtre.
eng	fra	I studied it thoroughly.	Je l'ai étudié à fond.
eng	fra	Your outrage is completely justified.	Votre indignation est complètement justifiée.
eng	fra	You're joking, of course.	Tu plaisantes, bien sûr.
eng	fra	The food in my country is not very different from that of Spain.	La nourriture dans mon pays n'est pas très différente de celle de l'Espagne.
eng	fra	Does she like me?	M'aime-t-elle ?
eng	fra	Do what she says.	Fais ce qu'elle dit !
eng	fra	From the buyer's point of view, the prices of these CD players are too high.	Du point de vue de l'acheteur, le prix de ces lecteurs de CD est trop élevé.
eng	fra	I've got a big dick!	J'ai une grosse queue !
eng	fra	Tom didn't seem at all interested.	Tom n'avait pas l'air du tout intéressé.
eng	fra	If humans had eyes all around their head, "in front" and "behind" would not exist for them.	Si l'homme avait des yeux tout autour de la tête, "devant" et "derrière" n'existeraient pas pour lui.
eng	fra	This house is my father's.	Cette maison est à mon père.
eng	fra	Not everyone agrees with that.	Tout le monde n'est pas d'accord avec ça.
eng	fra	They agreed on everything.	Ils s'accordèrent sur tout.
eng	fra	We want answers.	Nous voulons des réponses.
eng	fra	Did I miss the turn?	Ai-je loupé la bifurcation ?
eng	fra	What did you want to talk with me about?	De quoi vouliez-vous m'entretenir ?
eng	fra	I wasn't aware that you were so ill.	Je ne savais pas que tu étais aussi malade.
eng	fra	Rabbits are related to beavers and squirrels.	Les lapins sont de la même famille que les castors et les écureuils.
eng	fra	Do you know the Wikipedia website?	Connaissez-vous le site internet Wikipédia ?
eng	fra	I have nothing to fear.	Je n'ai rien à craindre.
eng	fra	You're still single, aren't you?	Vous êtes toujours célibataire, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tuck your shirt in.	Rentrez votre chemise dans votre pantalon !
eng	fra	When did you become a teacher?	Quand êtes-vous devenu instituteur ?
eng	fra	Could we sit?	Pourrions-nous nous asseoir ?
eng	fra	I hear him falling.	Je l'entends qui tombe.
eng	fra	Open your book to page ten.	Ouvrez votre livre page dix.
eng	fra	Eating ice cream always puts me in a happy mood.	Manger de la glace me met toujours de bonne humeur.
eng	fra	This is a very informative article.	C'est un article très informatif.
eng	fra	Where did you get those strange-looking shoes?	Où as-tu dégoté ces chaussures à l'allure bizarre ?
eng	fra	I'm busy now and can't go out.	Je n'ai pas le temps maintenant pour sortir.
eng	fra	I don't watch a lot of movies, but I can't resist a good documentary.	Je ne regarde pas beaucoup de films, mais je ne peux pas résister à un bon documentaire.
eng	fra	There are too many of them.	Il y en a trop.
eng	fra	Let's not be too hasty.	Ne nous précipitons pas !
eng	fra	Are you coming to the store with me?	Viens-tu avec moi au magasin ?
eng	fra	They do not know what they will do.	Elles ignorent ce qu'elles vont faire.
eng	fra	I don't know why it didn't work.	Je ne sais pas pourquoi cela n'a pas marché.
eng	fra	Did you write down the number?	As-tu pris note du numéro ?
eng	fra	Do you like it?	Est-ce que tu l'aimes ?
eng	fra	Water boils at 100 degrees.	L'eau bout à 100 degrés.
eng	fra	Do you know what they're called?	Sais-tu comment on les appelle ?
eng	fra	Although she is rich, she dresses quite simply.	Bien qu'elle soit riche, elle se vêt très simplement.
eng	fra	If this be treason, make the most of it.	S'il s'agit d'une trahison, tirez-en le meilleur parti.
eng	fra	She sat smoking.	Elle était assise, grillant une cigarette.
eng	fra	We're wasting time.	Nous perdons du temps.
eng	fra	Tom earns good money.	Tom gagne bien sa vie.
eng	fra	There was another one.	Il y en a eu une autre.
eng	fra	I'd like to drink something hot.	Je voudrais boire quelque chose de chaud.
eng	fra	How do you know what I said?	Comment savez-vous ce que j'ai dit ?
eng	fra	I wasn't prepared for it.	Je n'y étais pas préparé.
eng	fra	I want to make you happy.	Je veux te rendre heureux.
eng	fra	Where did you go?	Où êtes-vous allées ?
eng	fra	This is a special day for all of us.	C'est un jour particulier pour nous tous.
eng	fra	It seems that certain operations cannot take place.	Il semblent que certaines opérations ne peuvent pas se dérouler.
eng	fra	My bicycle was stolen.	Mon vélo a été volé.
eng	fra	I know you'd prefer a bottle of red wine.	Je sais que tu préfèrerais une bouteille de vin rouge.
eng	fra	Do you think that you can put your idea into practice?	Pensez-vous pouvoir mettre votre idée en pratique ?
eng	fra	Tom is now taller than his father.	Tom est maintenant plus grand que son père.
eng	fra	Tom asked Mary to sweep the floor.	Tom a demandé à Mary de balayer par terre.
eng	fra	Tom is a bit short for his age.	Tom est légèrement petit pour son âge.
eng	fra	Look at all these flowers.	Regardez toutes ces fleurs !
eng	fra	What are you doing Friday night?	Qu'est-ce que vous faites, vendredi soir ?
eng	fra	Sorry, I can't let you stay here.	Désolé, je ne peux pas te permettre de rester ici.
eng	fra	I don't like her face.	Je n'aime pas son visage.
eng	fra	Tom finally decided to try jumping over the stream.	Tom a finalement décidé d'essayer de sauter au-dessus du ruisseau.
eng	fra	Does this meet your expectations?	Est-ce que cela répond à vos attentes ?
eng	fra	I know Tom was flabbergasted.	Je sais que Tom était sidéré.
eng	fra	We're both right.	Nous avons toutes deux raison.
eng	fra	We are both adults.	Nous sommes tous deux adultes.
eng	fra	Tom had forgotten how beautiful Mary was.	Tom avait oublié comme Mary était belle.
eng	fra	The pay is terrible and the hours are long.	Le salaire est misérable et les heures sont longues.
eng	fra	I'll pick you up after work.	J'irai te chercher après le travail.
eng	fra	"Mirror, mirror on the wall. Who in the land is fairest of all?" And then the mirror would always reply: "You, my queen, are fairest of all."	« Miroir, petit miroir, Quelle est la plus belle de tout le pays ? » Et le miroir répondait toujours: « Vous ma reine, êtes la plus belle de toutes. »
eng	fra	Is he afraid of death?	A-t-il peur de la mort ?
eng	fra	He went by me without noticing me.	Il me croisa sans me remarquer.
eng	fra	Is there a hairdresser in the hotel?	Y a-t-il un coiffeur dans l'hôtel ?
eng	fra	What a drag!	Quel boulet !
eng	fra	Stop deluding yourselves.	Cessez de vous faire des illusions.
eng	fra	I'll see you later.	On se voit tout à l'heure.
eng	fra	That's all I did.	C'est tout ce que j'ai fait.
eng	fra	I'll have to find a part-time job.	Je devrai trouver un emploi à temps partiel.
eng	fra	Hey you! What do you have in that green bag?	Hé, toi ! Qu'est-ce que tu as dans ce sac vert ?
eng	fra	I figured that you'd be impressed.	Je pensais que tu serais impressionné.
eng	fra	I wanted to talk to you about something.	Je voulais vous parler à propos de quelque chose.
eng	fra	The cake should be done soon.	Le gâteau devrait être bientôt prêt.
eng	fra	He found her company pleasant.	Il a apprécié sa compagnie.
eng	fra	Did I give it to you?	Vous l'ai-je donnée ?
eng	fra	Computers save us a lot of time and trouble.	Les ordinateurs nous épargnent beaucoup de temps et d'ennuis.
eng	fra	Would you have time to help me with something?	Disposeriez-vous de temps pour m'aider à quelque chose ?
eng	fra	Am I handsome?	Suis-je beau ?
eng	fra	I'm really sorry, it's all my fault - I didn't notice you.	Je suis vraiment désolé, tout est de ma faute. Je ne vous avais pas vu.
eng	fra	Is it obligatory to rent a car?	Dois-tu louer une voiture ?
eng	fra	Do you have a moment?	Disposez-vous d'un instant ?
eng	fra	I'm well acquainted with Tom.	Je connais bien Tom.
eng	fra	The past is the past, and what's dead is dead.	Le passé est passé, et ce qui est mort est mort.
eng	fra	Tom's confused.	Tom est confus.
eng	fra	Tom says that he's in love with Mary.	Tom dit qu'il est amoureux de Mary.
eng	fra	I wanted to discuss this with you yesterday, but you didn't seem to want to listen.	Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas disposé à écouter.
eng	fra	She was stupid enough to believe him.	Elle fut assez stupide pour le croire.
eng	fra	He doesn't drink.	Il ne boit pas.
eng	fra	We'll die if we stay here.	Nous mourrons si nous restons ici.
eng	fra	Love is not a passion, it's an illness.	L'amour, ce n'est pas une passion, c'est une maladie.
eng	fra	I got hot.	Je me suis mise à avoir chaud.
eng	fra	How was the night?	Comment la nuit s'est-elle passée ?
eng	fra	You can see the stars with your naked eye, and even better through a telescope.	Vous pouvez voir les étoiles à l’œil nu, et encore mieux avec un télescope.
eng	fra	She made a man of a boy.	Elle a fait d'un garçon un homme.
eng	fra	Surely no one will look for this sentence.	Sûrement personne ne cherchera cette phrase.
eng	fra	I don't fight with Tom as much as I used to.	Je ne me bats pas plus avec Tom qu'avant.
eng	fra	We don't need you.	Nous n'avons pas besoin de vous.
eng	fra	The road is icy, so take care.	La route est verglacée, alors fais attention.
eng	fra	Studying really takes it out of Tom.	Les études sont vraiment éreintantes pour Tom.
eng	fra	You're fair.	Vous êtes justes.
eng	fra	Get some help, will you?	Va quérir de l'aide, veux-tu ?
eng	fra	Tom will drive you to the airport.	Tom va vous conduire à l'aéroport.
eng	fra	He has postponed his departure until tomorrow.	Il a postposé son départ à demain.
eng	fra	I like things just the way they are.	J'aime les choses exactement telles qu'elles sont.
eng	fra	He has left now.	Il est parti, maintenant.
eng	fra	Love you.	Je t'aime.
eng	fra	I had a stroke last year.	J'ai fait un infarctus l'année dernière.
eng	fra	We have a very serious problem.	Nous avons un problème très sérieux.
eng	fra	A complete intransitive verb takes neither complement nor object.	Un verbe complètement intransitif n'a ni complément, ni objet.
eng	fra	We must think about friends.	On doit penser aux amis.
eng	fra	What a loss!	Quelle perte !
eng	fra	I shouldn't have wasted my time reading that.	Je n'aurais pas dû perdre mon temps à lire ça.
eng	fra	My coat is missing three buttons.	Il manque trois boutons sur mon manteau.
eng	fra	I think we need more information.	Je pense qu'il nous faut davantage d'information.
eng	fra	The ice will give under your weight.	La glace va céder sous votre poids.
eng	fra	We did it ourselves.	Nous l'avons fait nous-mêmes.
eng	fra	But he's so cute!	Mais il est tellement mignon !
eng	fra	The child threw a stone at the dog.	L'enfant a jeté une pierre sur le chien.
eng	fra	I haven't pooped in two days.	Je ne suis pas allé à la selle depuis deux jours.
eng	fra	I got lost and had a hard time finding my way back to the hotel.	Je me suis égaré et j'ai eu du mal à retrouver le chemin de l'hôtel.
eng	fra	I don't care about your past.	Je me fiche de ton passé.
eng	fra	We're still getting to know each other.	On apprend encore à se connaître.
eng	fra	Change your clothes.	Change de vêtements.
eng	fra	What do you like about me?	Qu'est-ce que tu aimes chez moi ?
eng	fra	His daughter has become a pretty woman.	Sa fille est devenue une belle femme.
eng	fra	I knew the risk.	Je connaissais le risque.
eng	fra	Tom usually plays a drum solo at least once every time his band gives a concert.	Tom joue en général au moins un solo de batterie chaque fois que son groupe donne un concert.
eng	fra	It's difficult to have great ideas.	C’est difficile d'avoir des idées géniales.
eng	fra	She went around the apartment to see that everything was in order.	Elle a fait le tour de l'appartement pour vérifier que tout était en ordre.
eng	fra	Give us a second.	Donnez-nous une seconde.
eng	fra	Perhaps he knows this story.	Peut-être connaît-il cette histoire.
eng	fra	I have to get dressed.	Il faut que je m'habille.
eng	fra	You don't have to take your umbrella with you.	Tu n'es pas obligée de prendre ton parapluie.
eng	fra	What's your sixth sense?	Quel est ton sixième sens ?
eng	fra	We are bound to each other by a close friendship.	Une amitié étroite nous lie.
eng	fra	Where were you on 9/11?	Où étiez-vous le onze septembre ?
eng	fra	Can you forgive me?	Peux-tu me pardonner ?
eng	fra	He's self centered.	Il est égocentrique.
eng	fra	I'll call you when I get there.	Je t'appellerai lorsque j'y arriverai.
eng	fra	That's all I can offer you.	C'est tout ce que je peux vous offrir.
eng	fra	I fell in love with her at first sight.	Je suis tombé amoureux d'elle au premier coup d'œil.
eng	fra	She looks better without makeup.	Elle a l'air mieux sans maquillage.
eng	fra	At what time does the plane from Nice arrive?	À quelle heure arrive l'avion de Nice ?
eng	fra	I'm retired.	Je suis pensionné.
eng	fra	I know you like coffee.	Je sais que vous aimez le café.
eng	fra	I've called a doctor.	J'ai appelé un médecin.
eng	fra	I don't know what you're so worried about.	Je ne sais pas ce qui vous soucie tant.
eng	fra	I have a great fear of being disdained by those I love and care about.	J'ai une grande peur d'être méprisé par ceux que j'aime et à qui je tiens.
eng	fra	The cat laps his milk.	Le chat lape son lait.
eng	fra	Ferrets are playful and curious.	Les furets sont joueurs et curieux.
eng	fra	That can't be helped.	On n'y peut rien.
eng	fra	I watched a movie yesterday afternoon.	J'ai regardé un film hier après-midi.
eng	fra	I want a volunteer to help me.	Je veux un volontaire pour m'aider.
eng	fra	She's very flexible.	Elle est très flexible.
eng	fra	I got a call from Tom today.	J'ai reçu un appel de Tom aujourd'hui.
eng	fra	They think they can manipulate us.	Ils pensent pouvoir nous manipuler.
eng	fra	Watch out for rowdy or drunk customers.	Faites attention aux clients bourrés et turbulents.
eng	fra	We swam in the sea.	Nous avons nagé dans la mer.
eng	fra	Get out of the water.	Sors de l'eau !
eng	fra	The surface of Jupiter is inhospitable with more than two and a half times Earth's gravity and a poisonous gas atmosphere.	La surface de Jupiter est inhospitalière avec plus de deux fois et demi la gravité de la Terre et une atmosphère de gaz empoisonné.
eng	fra	A child of just five was hit by a bicycle.	Un enfant d'à peine cinq ans a été frappé par une bicyclette.
eng	fra	I'm not even sure if this is my key.	Je ne suis même pas sûre qu'il s'agisse de ma clé.
eng	fra	The boy has an apple in his pocket.	Le garçon a une pomme dans sa poche.
eng	fra	Does he have any children?	A-t-il des enfants ?
eng	fra	Tom took the hook out of the fish's mouth.	Tom enleva l'hameçon de la gueule du poisson.
eng	fra	I want a cup of coffee, please.	Je désire une tasse de café, s'il vous plaît.
eng	fra	In a year, everything will be completely different.	Dans un an tout sera complètement différent.
eng	fra	I rushed out to see what was going on.	Je me suis précipité dehors pour voir ce qui se passait.
eng	fra	Do you want some breakfast, darling?	Veux-tu prendre le petit-déjeuner, chéri ?
eng	fra	I'm really good.	Je suis vraiment bonne.
eng	fra	Everyone gasps.	Tout le monde est en haleine.
eng	fra	Would you like tea or coffee?	Préféreriez-vous un thé ou un café ?
eng	fra	Who's going?	Qui va y aller ?
eng	fra	I'd like you to read this book.	Je voudrais que tu lises ce livre.
eng	fra	How do you like that?	Qu'en penses-tu ?
eng	fra	Sit near here.	Assieds-toi près d'ici !
eng	fra	It is not certain when he came here.	L'heure de son arrivée ici est incertaine.
eng	fra	The War of 1812 had begun.	La guerre de 1812 avait commencé.
eng	fra	I haven't broken any laws.	Je n'ai enfreint aucune loi.
eng	fra	Tom has pleaded not guilty.	Tom a plaidé non coupable.
eng	fra	The weather was perfect.	Le temps était parfait.
eng	fra	I'm glad you weren't injured.	Je me réjouis que vous n'ayez pas été blessé.
eng	fra	Please bill us separately.	Veuillez nous faire des factures séparées.
eng	fra	Linda stuck her tongue out.	Linda tira la langue.
eng	fra	I had to walk here because my car broke down.	J'ai dû marcher jusqu'ici parce que ma voiture est tombée en panne.
eng	fra	Let's list all the reasons we shouldn't do that.	Listons toutes les raisons pour lesquelles nous ne devrions pas faire ça.
eng	fra	We'll all be there.	Nous y serons toutes.
eng	fra	There are plants that repel insects.	Il y a des plantes qui repoussent les insectes.
eng	fra	Can I have a moment with you?	Puis-je avoir un moment avec toi ?
eng	fra	Tom is as tall as his father.	Tom est aussi grand que son père.
eng	fra	You should make sure that you tie a bowline.	Tu devrais t'assurer que tu fais un nœud de chaise.
eng	fra	I would think you have other things to keep you busy.	J'imagine que d'autres choses vous tiennent occupée.
eng	fra	He did come at last.	Il est enfin arrivé.
eng	fra	I want you to stop this immediately.	Je veux que vous arrêtiez ceci immédiatement.
eng	fra	It was interesting.	C'était intéressant.
eng	fra	Your eyebrows look weird.	Vos sourcils ont l'air bizarres.
eng	fra	I don't have any money.	Je n'ai aucune oseille.
eng	fra	Tom didn't drink the milk Mary poured for him.	Tom n'a pas bu le lait que Marie a versé pour lui.
eng	fra	I'm sorry, but I don't speak Portuguese.	Désolé, je ne parle pas portugais.
eng	fra	I'm getting very hungry.	Je commence à avoir très faim.
eng	fra	To talk shop is fun.	Parler boulot est drôle.
eng	fra	You don't know how much I wanted to do that.	Tu ne sais pas à quel point je voulais faire ça.
eng	fra	I want to eat Chinese noodles.	Je veux manger des nouilles chinoises.
eng	fra	He arrived safe and sound.	Il est arrivé sain et sauf.
eng	fra	I'd like to work at a hospital.	J'aimerais travailler dans un hôpital.
eng	fra	She made fun of my acne.	Elle s'est moquée de mon acné.
eng	fra	Tom could help you.	Tom pourrait vous aider.
eng	fra	My mother is afraid of lifts.	Ma mère a peur des ascenseurs.
eng	fra	How did you happen to see them doing it?	Comment se fait-il que vous les ayez vues en train de le faire ?
eng	fra	Sorry, but can you show me the way to the next village?	Excusez-moi, pouvez-vous me montrer le chemin jusqu'au prochain village ?
eng	fra	I'm looking forward to summer vacation.	J'attends les vacances d'été avec impatience.
eng	fra	We're all working hard.	Nous travaillons toutes dur.
eng	fra	We have no further details at this time.	Nous n'avons pas d'autres détails pour le moment.
eng	fra	She removed her sunglasses.	Elle retira ses lunettes de soleil.
eng	fra	A thing doesn't please God because it is good; rather, because it pleases God, it is good.	Une chose ne plait pas à Dieu, parce qu'elle est bonne ; mais parce qu'elle plait à Dieu, elle est bonne.
eng	fra	They gave us very little trouble.	Il nous ont fait très peu de difficultés.
eng	fra	The decision has already been made.	La décision a déjà été prise.
eng	fra	The dog was burnt to death.	Le chien est mort brulé.
eng	fra	She met a boy at the county fair.	Elle a rencontré un garçon à la foire du comté.
eng	fra	I know where they will be this afternoon.	Je sais où ils seront cet après-midi.
eng	fra	Tom was never my friend.	Tom n'a jamais été mon ami.
eng	fra	He attributed his success to good luck.	Il attribua son succès à la chance.
eng	fra	It is not surprising that he was elected mayor.	Ce n'est pas surprenant qu'il ait été élu maire.
eng	fra	This job is killing me.	Ce boulot me tue.
eng	fra	Do I look tired?	Ai-je l'air fatigué ?
eng	fra	We're not going.	Nous n'y allons pas.
eng	fra	She has a house by the sea.	Elle a une maison près de la mer.
eng	fra	Tom hid under the bed with the cat.	Tom se cacha sous le lit avec le chat.
eng	fra	Get Tom to help you.	Convainquez Tom de vous aider.
eng	fra	This book will help you write effectively.	Ce livre t'aidera à écrire efficacement.
eng	fra	The budget must be balanced.	Le budget doit être équilibré.
eng	fra	He passed on yesterday.	Il s'est éteint hier.
eng	fra	There is a white line in the middle of the road.	Il y a une ligne blanche au milieu de la route.
eng	fra	Nothing is more important than health.	Rien n'est plus important que la santé.
eng	fra	I never forgot you.	Je ne vous ai jamais oubliés.
eng	fra	Is it far?	Est-ce éloigné ?
eng	fra	I have never said it would be easy.	Je n'ai jamais dit que ce serait facile.
eng	fra	I promise you I won't do it again.	Je te promets que je ne le ferai plus.
eng	fra	I really hope you're right.	J'espère vraiment que tu aies raison.
eng	fra	In contrast to his frightening looks, his voice was kind and calm.	Contrairement à son apparence effrayante, sa voix était douce et calme.
eng	fra	It wasn't that big.	Elle n'était pas si grosse.
eng	fra	There's a leak.	Il y a là une fuite.
eng	fra	Maybe next time.	Peut-être la prochaine fois.
eng	fra	How is that different?	En quoi est-ce différent ?
eng	fra	I think it's time for us to come to an agreement.	Je pense qu'il est temps pour nous de parvenir à un accord.
eng	fra	He's no saint.	Il n'est pas un saint.
eng	fra	It is hard to imagine a more efficient way of catching food.	Il est difficile de concevoir un moyen plus efficace d'attraper la nourriture.
eng	fra	It's still in good condition.	C'est encore en bon état.
eng	fra	It's a pleasure to see you again.	C'est une joie de te revoir.
eng	fra	This firm manufactures cars at the rate of two hundred per day.	Cette entreprise produit deux cents voitures par jour.
eng	fra	I lost everything.	J'ai tout perdu.
eng	fra	I'll call you.	Je vous appellerai.
eng	fra	Your resume is very impressive.	Votre curriculum vitae est très impressionnant.
eng	fra	I won't tell if you won't.	Je ne le dirai pas si tu ne le fais pas.
eng	fra	I prefer dogs to cats.	Je préfère les chiens aux chats.
eng	fra	I was sorry for no reason.	Je regrettais sans raison.
eng	fra	I'm very proud of my son.	Je suis très fier de mon fils.
eng	fra	We're in no hurry.	Nous ne sommes pas pressés.
eng	fra	I like elephant ears best.	Ce sont les palmiers que j'aime le plus.
eng	fra	Tom claims he won.	Tom prétend qu'il a gagné.
eng	fra	You're not good at this.	Ça ne te réussit pas.
eng	fra	I have a cough.	Je tousse.
eng	fra	The train went through a tunnel.	Le train traversa un tunnel.
eng	fra	He showed his photograph album to me.	Il me montra son album photo.
eng	fra	He took off his coat.	Il enleva son manteau.
eng	fra	I bought this at a flea market for three dollars.	J'ai acheté ça trois dollars à un marché aux puces.
eng	fra	I didn't take part in the conversation.	Je n'ai pas pris part à la conversation.
eng	fra	It's now a habit.	C'est maintenant une habitude.
eng	fra	Did you hear that, Mike?	As-tu entendu ça, Mike ?
eng	fra	It's no use waiting for him to come.	Ça n'a pas de sens d'attendre qu'il vienne.
eng	fra	He asked some questions of the lady standing next to him.	Il posa quelques questions à la dame qui se tenait près de lui.
eng	fra	He was sentenced to the galleys.	Il a été condamné aux galères.
eng	fra	It was a cry of despair.	C'était un cri de désespoir.
eng	fra	If you need my advice, I'd be glad to give it to you.	Si tu avais besoin de mes conseils, je serais ravi de te les apporter.
eng	fra	They'll be afraid.	Ils auront peur.
eng	fra	I'm glad I could be useful to you.	Je suis contente d’avoir pu t’être utile.
eng	fra	Am I on time?	Est-ce que je suis à l'heure ?
eng	fra	There's a cockfight in the courtyard.	Il y a un combat de coq dans la cour.
eng	fra	In our house, it is the custom for everyone to wash their own dishes.	Chez nous, la coutume veut que chacun lave sa propre vaisselle.
eng	fra	Everybody congratulated Tom.	Tout le monde a félicité Tom.
eng	fra	I'm starting to get used to living here.	Je commence à m'habituer à vivre ici.
eng	fra	This is no place for kids.	Ce n'est pas un endroit pour les enfants.
eng	fra	He left the book on the table.	Il laissa le livre sur la table.
eng	fra	Tom likes chess.	Tom aime les échecs.
eng	fra	Dress warmly, the night air is very cold.	Mets des vêtements chauds, l'air du soir est très froid.
eng	fra	We are a family of four.	Nous sommes une famille de quatre.
eng	fra	Do you want this?	Le veux-tu ?
eng	fra	Don't you think that Tom was a little weird?	Ne pensez-vous pas que Tom était un peu bizarre ?
eng	fra	I said nothing of the kind.	Je n'ai rien dit de tel.
eng	fra	You have to live with it.	Il vous faut vivre avec.
eng	fra	I feel so lonely.	Je me sens si seul.
eng	fra	I won't stoop down to his level.	Je ne m'abaisserai pas à son niveau.
eng	fra	Let’s have another!	On en prend un autre!
eng	fra	You shouldn't do his work.	Tu ne devrais pas faire son travail.
eng	fra	My success was largely due to luck.	Ma réussite est en grande partie due à la chance.
eng	fra	You can stay at my place.	Vous pouvez rester à ma place.
eng	fra	You must set about your business in earnest.	Tu devrais te mettre au boulot sérieusement.
eng	fra	Monday was a busy day.	Lundi était un jour chargé.
eng	fra	I want my name to be remembered.	Je veux qu'on se souvienne de mon nom.
eng	fra	Let's speak English.	Parlons anglais.
eng	fra	I had to see you again.	Il me fallait vous revoir.
eng	fra	He is going to buy a new bicycle next week.	Il va acheter un nouveau vélo la semaine prochaine.
eng	fra	Which cap is yours?	Quel chapeau est le tien ?
eng	fra	Is college worth it?	Cela vaut-il le coup d'aller en fac ?
eng	fra	Tom shouldn't have told Mary.	Tom n'aurait pas dû le dire à Mary.
eng	fra	He goes to Karuizawa every year.	Il va à Karuizawa chaque année.
eng	fra	My internet connection was cut off.	Ma liaison Internet fut coupée.
eng	fra	I'll certainly miss him.	Il me manquera certainement.
eng	fra	I like dark red better.	Je préfère le rouge foncé.
eng	fra	Investigators found that the company had continued to trade while insolvent in the months leading up to its collapse.	Les enquêteurs ont découvert que l'entreprise a continué à commercer tout en étant insolvable, durant les mois précédant son effondrement.
eng	fra	My mother was sick for two days.	Ma mère a été malade pendant deux jours.
eng	fra	We are not alone.	Nous ne sommes pas seuls.
eng	fra	Did you go anywhere during the summer vacation?	Es-tu allée quelque part pendant les vacances d'été ?
eng	fra	I've got to get out of here.	Je dois sortir d'ici.
eng	fra	I rested.	Je me suis reposée.
eng	fra	Nothing is going to happen.	Rien ne va avoir lieu.
eng	fra	I guess I'm going to have to learn French.	J'imagine que je vais devoir apprendre le français.
eng	fra	The path which he traveled to go to the orangeries was swept away.	L'allée qu’il parcourait pour aller aux orangeries était balayée.
eng	fra	I really want to know her name.	Je veux vraiment connaître son nom.
eng	fra	You were shy.	Vous étiez timide.
eng	fra	I must have expressed myself badly.	J'ai dû mal m'exprimer.
eng	fra	The power outages damaged the computer.	Les pannes de courant ont endommagé l'ordinateur.
eng	fra	Tom and Mary began dancing.	Tom et Mary commencèrent à danser.
eng	fra	I figured you might want this.	Je me suis imaginé que tu pourrais vouloir ceci.
eng	fra	Children should be taught not to tell lies.	On devrait apprendre aux enfants à ne pas dire de mensonges.
eng	fra	If you'll just sit still I think I can comb out the knots in your hair.	Si tu peux juste t'asseoir tranquillement, je pense que je peux démêler les nœuds de tes cheveux.
eng	fra	No students went there yesterday.	Aucun étudiant ne s'est rendu là-bas hier.
eng	fra	Be fair.	Sois équitable !
eng	fra	I must rest.	Il me faut me reposer.
eng	fra	I found a bird whose wing was severely damaged.	J'ai trouvé un oiseau dont une aile était sévèrement endommagée.
eng	fra	Let's be friends.	Soyons amies.
eng	fra	I'm not a pupil.	Je ne suis pas un étudiant.
eng	fra	You look in the mirror and feel like a shitty person.	Vous vous regardez dans le miroir et vous vous sentez comme une personne minable.
eng	fra	Tom caused this.	Tom a causé ceci.
eng	fra	Don't speak to him while he is driving.	Ne lui parlez pas pendant qu'il conduit.
eng	fra	This box will serve as a table.	Cette boîte servira de table.
eng	fra	You should stay here a few days.	Tu devrais rester ici quelques jours.
eng	fra	I think you did that intentionally.	Je pense que tu l'as fait intentionnellement.
eng	fra	You are telling it second hand, aren't you?	Tu le rapportes par ouï-dire, n'est-ce pas ?
eng	fra	Where did you find the key?	Où as-tu trouvé la clé ?
eng	fra	The sun will also shine for us.	Le soleil se mettra à rayonner aussi pour nous.
eng	fra	What's the nearest planet to the sun?	Quelle est la planète la plus proche du soleil ?
eng	fra	When did you get married?	Quand t'es-tu mariée ?
eng	fra	I promise you I'll keep you safe.	Je vous promets que je vous maintiendrai en sécurité.
eng	fra	Angels have harps, devils have bodhráns.	Les anges ont des harpes, les diables ont des bodhráns.
eng	fra	Say you understand me.	Dis-moi que tu me comprends.
eng	fra	Anything you're good at contributes to happiness.	N'importe quoi auquel vous êtes bon contribue au bonheur.
eng	fra	How long will the meeting last?	Combien de temps va durer la réunion ?
eng	fra	I still haven't gotten over what happened to me.	Je ne me suis toujours pas remis de ce qui m'est arrivé.
eng	fra	I'm glad someone agrees with me for once.	Je suis heureuse que quelqu'un soit d'accord avec moi, pour une fois.
eng	fra	Would you like something easier?	Voudrais-tu quelque chose de plus facile ?
eng	fra	What were you two doing?	Que faisiez-vous toutes les deux ?
eng	fra	John felt the presence of a ghost in the dark room.	John sentit la présence d'un fantôme dans la pièce sombre.
eng	fra	I need a pencil sharpener.	J'ai besoin d'un taille-crayon.
eng	fra	She gets up at seven.	Elle se lève à sept heures.
eng	fra	Freedom is akin to the rarified air of a mountain top. Weak men cannot bear one or the other.	La liberté est comme l'air raréfié des sommets. Les hommes faibles ne peuvent supporter ni l'un ni l'autre.
eng	fra	I'm certain that he'll come.	Je suis sûr qu'il viendra.
eng	fra	He asked my mother.	Il a demandé à ma mère.
eng	fra	I've thought a lot about this.	J'y ai beaucoup pensé.
eng	fra	He will call for me about six.	Il m'appellera vers six heures.
eng	fra	Why did they hire you?	Pourquoi vous ont-ils recrutés ?
eng	fra	What are our chances?	Quels sont nos chances ?
eng	fra	I work alone.	Je travaille seul.
eng	fra	Are you Japanese?	Êtes-vous japonais ?
eng	fra	This is unacceptable.	C'est inacceptable.
eng	fra	Who will weep when I die?	Qui pleurera lorsque je serai mort ?
eng	fra	A nice roast chicken is one of my favorite dishes.	Un bon poulet rôti est un de mes plats favoris.
eng	fra	You built that all by yourself?	Avez-vous construit tout ça par vous-mêmes ?
eng	fra	I don't like iced coffee, and she doesn't either.	Je n'aime pas le café glacé, et elle non plus.
eng	fra	It's easy.	C'est facile.
eng	fra	I'm staying out of it.	Je ne veux pas m'en mêler.
eng	fra	I am selling a new car.	Je vends une nouvelle voiture.
eng	fra	I know exactly how to fix it.	Je sais exactement comment le réparer.
eng	fra	We only make Uighur food.	Nous ne faisons que de la cuisine ouïghoure.
eng	fra	I can't memorize so many of these letters.	Je ne peux pas mémoriser autant de ces lettres.
eng	fra	I better find Sami first.	Je ferais mieux de trouver Sami d'abord.
eng	fra	He supposed he could always quit the job in the last resort.	Il supposait qu'il pouvait toujours quitter le poste à la dernière extrémité.
eng	fra	I want to know who started this.	Je veux savoir qui a commencé ceci.
eng	fra	He was aware of my presence but he did not greet me.	Il était au courant de ma présence mais il ne m'a pas salué.
eng	fra	We have to do without sugar.	Nous devons nous passer de sucre.
eng	fra	Dan appears to have had several surgeries in the leg.	Dan semble avoir eu plusieurs interventions chirurgicales à la jambe.
eng	fra	Is it really everywhere?	Y en a-t-il vraiment partout ?
eng	fra	He won't notice.	Il ne s'en apercevra pas.
eng	fra	You won't get a second chance.	Tu n'auras pas de seconde chance.
eng	fra	I need to get some stamps.	J'ai besoin d'aller acheter quelques timbres.
eng	fra	Poor Tom's been trying to get to sleep for three hours now.	Ce pauvre Tom essaie de dormir depuis trois heures maintenant.
eng	fra	If you saw me the way that I look right now, I'm sure you wouldn't even recognize me.	Si vous me voyiez avec l'air que j'ai en ce moment, je suis certain que vous ne me reconnaîtriez même pas.
eng	fra	Go for it!	Vas-y !
eng	fra	He made me shiver.	Il m'a fait frissonner.
eng	fra	It occurred to me spontaneously.	Cela me vint spontanément à l'esprit.
eng	fra	What is in your hands?	Qu'as-tu dans les mains ?
eng	fra	I felt like an outcast among those people.	Je me sentis comme un réprouvé parmi ces gens.
eng	fra	Tom's younger daughter is married.	La fille cadette de Tom est mariée.
eng	fra	I like to be here.	J'aime me trouver ici.
eng	fra	Let go or I'll scream.	Lâche-moi ou je crie.
eng	fra	What don't you like?	Que n'aimes-tu pas ?
eng	fra	Scott was the first man to reach the pole.	Scott fut le premier homme à atteindre le pôle.
eng	fra	Mother is preparing lunch.	Maman prépare le déjeuner.
eng	fra	Here's your receipt, sir.	Voici votre ticket, monsieur.
eng	fra	Why are we helping them?	Pourquoi les aide-t-on ?
eng	fra	"Why do you take this medicine?" "To sleep."	« Pourquoi prends-tu ce médicament ? » – « Pour dormir. »
eng	fra	Dan spent his last day at work listening to techno music.	Dan a passé son dernier jour de travail à écouter de la musique techno.
eng	fra	It was not until I visited Australia that I realized how small Japan was.	Ce n'est qu'après avoir visité l'Australie que j'ai réalisé à quel point le Japon était minuscule.
eng	fra	That's no problem.	Ce n'est pas un problème.
eng	fra	How are you today?	Comment vous portez-vous, aujourd'hui ?
eng	fra	She put some of the ointment on her hands.	Elle mit de la pommade sur ses mains.
eng	fra	I've heard all this before.	J'ai déjà entendu tout ça.
eng	fra	She's cheating on you!	Elle te trompe !
eng	fra	Can I talk to you a second?	Puis-je vous parler une seconde ?
eng	fra	Organic food is usually more expensive.	La nourriture bio est habituellement plus chère.
eng	fra	Tom always drinks his coffee black with no sugar.	Tom prend toujours son café noir et sans sucre.
eng	fra	He doesn't play video games.	Il ne joue pas à des jeux vidéo.
eng	fra	I won't be at home tonight.	Je ne serai pas à la maison ce soir.
eng	fra	It is threatening to rain.	Il menace de pleuvoir.
eng	fra	Tom must've realized it was a rhetorical question, because he didn't answer.	Tom a dû se rendre compte que c'était une question rhétorique car il n'a pas répondu.
eng	fra	You have the eyes of a lynx.	Tu as des yeux de lynx.
eng	fra	They say she's sick.	Elles disent qu'elle est malade.
eng	fra	If you say so.	Si tu le dis.
eng	fra	You should never cut corners on safety.	On ne devrait jamais transiger en matière de sécurité.
eng	fra	Tom sat at his desk.	Tom était assis à son bureau.
eng	fra	Have you ever ridden a mule?	Êtes-vous jamais montée à dos de mule ?
eng	fra	Something you should know about me is that I'm very much a country boy at heart.	Une chose que vous devriez savoir, à mon sujet, est que je suis vraiment un garçon de la campagne, au fond du cœur.
eng	fra	You always were good at math.	Tu as toujours été bon en math.
eng	fra	Listen to what I have to say.	Écoute ce que j'ai à dire.
eng	fra	I don't know how, but I just picked it up naturally.	Je ne sais comment, mais je l'ai pris, naturellement.
eng	fra	A man's worth lies not so much in what he has as in what he is.	La valeur d'un homme ne réside pas tant dans ce qu'il a que dans ce qu'il est.
eng	fra	I don't mean to be vulgar, but your arrogant comments have really annoyed me.	Je ne suis pas censé être vulgaire, mais ses commentaires arrogants m'emmerdent vraiment.
eng	fra	You're not a killer and neither am I.	Tu n'es pas un tueur et moi non plus.
eng	fra	Tom doesn't like mathematics.	Tom n'aime pas les mathématiques.
eng	fra	Surprise!	Surprise !
eng	fra	We hired a car for a week when we were in Italy.	Nous avons loué une voiture pour une semaine lorsque nous étions en Italie.
eng	fra	Early man used his fingers and toes to count the animals he owned, or the measures of grain he had stored.	Les premiers hommes utilisaient leurs doigts et leurs orteils pour compter les animaux qu'ils possédaient, ou pour mesurer la quantité de grains qu'ils avaient engrangés.
eng	fra	Scientists can easily compute the distance between planets.	Les scientifiques peuvent facilement calculer la distance entre les planètes.
eng	fra	The topic is happiness.	Le sujet est le bonheur.
eng	fra	I've been threatened.	J'ai été menacé.
eng	fra	Hats off to him!	Chapeau à lui!
eng	fra	English is not spoken here.	On ne parle pas anglais ici.
eng	fra	I just don't want to see you get disappointed.	Je ne veux tout simplement pas te voir être déçue.
eng	fra	I'd like to eat curry rice for dinner.	Je voudrais manger du riz au curry pour le dîner.
eng	fra	I try to always drink milk with breakfast.	J'essaie de toujours boire du lait au petit déjeuner.
eng	fra	It'll be hard for me to wake you up.	Je vais avoir du mal à te réveiller.
eng	fra	I'll spread the word.	Je passerai le mot.
eng	fra	I don't have a wife.	Je n'ai pas de femme.
eng	fra	That accounts for why the door was open.	Ça explique pourquoi la porte était ouverte.
eng	fra	Go to the store!	Va au magasin !
eng	fra	It affects all of us.	Ça affecte l'ensemble d'entre nous.
eng	fra	I know that she knows.	Je sais qu'elle sait.
eng	fra	The old hippy didn't need any drugs; he was high on life.	Le vieux hippie n'avait pas besoin de drogues ; la vie le faisait planer.
eng	fra	I went as far as London by car.	Je suis allé jusqu'à Londres en voiture.
eng	fra	They understood.	Elles ont compris.
eng	fra	Don't leave the bicycle out in the rain.	Ne laissez pas la bicyclette sous la pluie.
eng	fra	Tom allowed Mary to leave early.	Tom laissa Marie s’en aller plus tôt.
eng	fra	You're a very pettable cat.	Tu es un chat très flattable.
eng	fra	The book you're looking for is on my desk.	Le livre que vous cherchez est sur mon bureau.
eng	fra	He fell asleep during class.	Il s'est endormi en cours.
eng	fra	"Why did you do it?" "Because I can."	« Pourquoi l'avez-vous fait ? » « Parce que je le peux. »
eng	fra	I like pop music.	J'aime la musique pop.
eng	fra	Let's remember to do that.	Rappelons de faire ça.
eng	fra	The only time people dislike gossip is when you gossip about them.	Le seul moment où les gens détestent le commérage, c'est lorsqu'il les concerne.
eng	fra	Your cat is driving me crazy.	Ton chat me rend dingue.
eng	fra	The first snow fell today.	La première neige est tombée aujourd'hui.
eng	fra	Where did you go?	Où es-tu allée ?
eng	fra	Man eats to live, he does not live to eat.	Les hommes mangent pour vivre, mais ne vivent pas pour manger.
eng	fra	Prescribe the boy some medication!	Prescrivez au garçon quelques médicaments !
eng	fra	Do you have a bank account?	As-tu un compte bancaire ?
eng	fra	The phone rang, but nobody answered it.	Le téléphone a sonné mais personne n'a répondu.
eng	fra	You're very forward.	Vous êtes très effrontées.
eng	fra	It's enormous!	C'est énorme !
eng	fra	How do you know?	Comment savez-vous ?
eng	fra	We have mountain cheese and goat cheese.	Nous avons du fromage de montagne et du fromage de chèvre.
eng	fra	I'm going to make you an offer that you can't refuse.	Je vais te faire une proposition que tu ne peux pas refuser.
eng	fra	All things are possible if you believe.	Tout est possible si vous y croyez.
eng	fra	"Now I must say good-bye," he said suddenly.	"Il est temps de vous dire au revoir", dit-il subitement.
eng	fra	I am learning Armenian.	J'apprends l'arménien.
eng	fra	The atmosphere in this restaurant is nice.	L'atmosphère de ce restaurant est sympa.
eng	fra	The best thing would be for you to do the work yourself.	La meilleure chose serait pour vous de réaliser le travail vous-même.
eng	fra	We finally agree on something.	Nous nous sommes enfin mis d'accord sur quelque chose.
eng	fra	Besides being a surgeon, he was a famous writer.	Ce n'était pas seulement un chirurgien, mais c'était également un écrivain célèbre.
eng	fra	My sister has three times as many books as I do.	Ma sœur a trois fois plus de livres que moi.
eng	fra	Tom hasn't apologized.	Tom ne s'est pas excusé.
eng	fra	I didn't expect to ever see him again.	Je ne m'attendais pas à jamais le revoir.
eng	fra	I adore elephants.	J’adore les éléphants.
eng	fra	"Are you Russian?" "No, I'm Slovak."	« Êtes-vous russe ? » « Non, je suis slovaque. »
eng	fra	I go to school because I want to learn.	Je vais à l'école parce que je veux apprendre.
eng	fra	You're double-parked.	Vous êtes garés en double file.
eng	fra	We all went to the theater to watch a play.	Nous sommes toutes allées au théâtre voir une pièce.
eng	fra	Tom is pretty deaf, I think.	Je pense que Tom est assez sourd.
eng	fra	Tom should be back before 2:30.	Tom devrait être de retour avant 2h30.
eng	fra	How much is it including insurance and tax?	C'est combien, taxe et assurance incluses ?
eng	fra	Sami's glasses are somewhere in the garden.	Les lunettes de Sami sont quelque part dans le jardin.
eng	fra	That's exactly what we need.	C'est exactement ce qu'il nous faut.
eng	fra	Do you want some breakfast, darling?	Voulez-vous prendre le petit-déjeuner, chéri ?
eng	fra	I don't have time for this now.	Je n'ai pas de temps pour ceci, actuellement.
eng	fra	I want to visit Estonia.	Je veux visiter l'Estonie.
eng	fra	We're so proud of you!	Nous sommes tellement fiers de vous !
eng	fra	Has Lucy called yet?	Lucie a-t-elle déjà téléphoné ?
eng	fra	You should put on some clothes.	Tu devrais te vêtir.
eng	fra	You will never know what she went through to educate her children.	Tu n'auras jamais idée de ce qu'elle a dû endurer pour élever ses enfants.
eng	fra	She missed her flight.	Elle a loupé son vol.
eng	fra	I love winning.	J'adore gagner.
eng	fra	We were filled with anger against the murderer.	Nous étions pleins de colère contre le meurtrier.
eng	fra	The most beautiful flowers have the sharpest thorns.	Les fleurs les plus belles ont les épines les plus pointues.
eng	fra	I couldn't catch what he said.	Je n'ai pas pu saisir ce qu'il disait.
eng	fra	I was kept waiting for nearly half an hour.	On m'a fait attendre presque une demi-heure.
eng	fra	We got here at exactly the same time.	Nous sommes arrivés exactement en même temps.
eng	fra	It is well that war is so terrible — lest we should grow too fond of it.	Il est bon que la guerre soit si terrible, de peur que nous en devenions trop friands.
eng	fra	You're the one who trained me.	Tu es celle qui m'a entraînée.
eng	fra	Tom checked Mary's pulse to see if she was still alive.	Tom a vérifié le pouls de Marie pour voir si elle était toujours en vie.
eng	fra	Would you like another cup of tea?	Voudriez-vous une autre tasse de thé ?
eng	fra	There was steady economic improvement.	Il y avait une solide amélioration économique.
eng	fra	Lamberto is the name of a large hotel chain.	Lamberto est le nom d'une grande chaîne hôtelière.
eng	fra	The dancer's every move was perfect.	Tous les mouvements du danseur étaient parfaits.
eng	fra	Were you at the concert?	Étais-tu au concert ?
eng	fra	I am going to New York next week.	Je vais à New York la semaine prochaine.
eng	fra	They talked about it on the telephone.	Ils en ont parlé au téléphone.
eng	fra	I really don't think so.	Je ne le pense vraiment pas.
eng	fra	Beth was asked by her lazy boyfriend to do his history homework.	Son feignant de petit ami demanda à Beth de lui faire ses devoirs d'Histoire.
eng	fra	I'm adding the last touch.	Je suis en train d'ajouter la dernière touche.
eng	fra	Why aren't you taking notes?	Pourquoi n'es-tu pas en train de prendre des notes ?
eng	fra	Who would better his state should look to his foundations.	Celui qui voudrait améliorer sa condition devrait examiner son fondement.
eng	fra	Tom snatched victory from the jaws of defeat.	Tom a arraché la victoire des mâchoires de la défaite.
eng	fra	This is an easy sentence.	C'est une phrase facile.
eng	fra	That's my suitcase.	C'est ma valise.
eng	fra	Is this news true?	Ces nouvelles sont-elles vraies ?
eng	fra	Are you questioning my loyalty?	Mettez-vous en doute ma loyauté ?
eng	fra	Tom was in Boston that year.	Tom était à Boston cette année-là.
eng	fra	I'm drinking milk.	Je bois du lait.
eng	fra	Go upstairs.	Va en haut.
eng	fra	Don't worry. We'll find it.	Ne t'inquiète pas. Nous la trouverons.
eng	fra	I have lived here a long time.	J'ai vécu ici pendant longtemps.
eng	fra	What kind of movies do you like to watch?	Quel genre de films aimez-vous regarder ?
eng	fra	Come run with me.	Venez courir avec moi.
eng	fra	How many plates do you want?	Combien de plats voulez-vous ?
eng	fra	Masha dreams of starting a revolution, but is too shy.	Masha rêve de commencer une révolution, mais elle est trop timide.
eng	fra	I really appreciate your company.	J'apprécie beaucoup votre compagnie.
eng	fra	The auction ends Monday.	La vente aux enchères se termine lundi.
eng	fra	He betrayed her secret to his friends.	Il a révélé son secret à ses amis.
eng	fra	Do you mind if I go?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je parte ?
eng	fra	I'm involved.	Je suis impliquée.
eng	fra	A new museum is being built at the center of the city.	On construit un nouveau musée dans le centre-ville.
eng	fra	You put too much stuff in your wallet.	Vous mettez trop de choses dans votre portefeuille.
eng	fra	You took the words right out of my mouth.	Vous m'avez ôté les mots de la bouche.
eng	fra	I fell asleep on her shoulder.	Je me suis endormi sur son épaule.
eng	fra	Tom watched Mary dance.	Tom a regardé Mary danser.
eng	fra	You can have both.	Tu peux avoir les deux.
eng	fra	Tom doesn't take criticism well.	Tom a du mal à accepter les critiques.
eng	fra	They've bet the farm on it.	Ils ont parié la ferme, là-dessus.
eng	fra	They were worried about getting caught.	Elles étaient inquiètes de se faire prendre.
eng	fra	Are you wearing that dress for the first time?	Portes-tu cette robe pour la première fois ?
eng	fra	How's the party going?	Comment la fête se déroule-t-elle ?
eng	fra	He was cornered.	Il a été acculé.
eng	fra	The court condemned the man to death by lethal injection.	La cour a condamné l'homme à mort par injection létale.
eng	fra	Come and have tea with me.	Venez prendre le thé avec moi.
eng	fra	The company asked the bank to loan them some money to buy new machinery.	La société a demandé à la banque de lui prêter de l'argent pour acheter de nouvelles machines.
eng	fra	You will need a bodyguard.	Il vous faudra un garde du corps.
eng	fra	Come on, give me a kiss.	Allez, embrasse-moi !
eng	fra	What did the other guy look like?	À quoi ressemblait l'autre type ?
eng	fra	The wolf ate the king.	Le loup mangea le roi.
eng	fra	Yes, we have two children.	Oui, nous avons deux enfants.
eng	fra	This is the absolute best.	C'est le top du top.
eng	fra	Sorry, something went wrong.	Désolé, quelque chose a foiré.
eng	fra	She was in the shower.	Elle était sous la douche.
eng	fra	I'm not really that surprised.	Je ne suis pas vraiment si surpris.
eng	fra	I had to get up early.	J'ai dû me réveiller tôt.
eng	fra	People ask you for criticism, but they only want praise.	Les gens vous demandent des critiques, mais ils ne désirent que des compliments.
eng	fra	Spring is my favourite season.	Le printemps est ma saison préférée.
eng	fra	You think in a way that is very meticulous.	Tu réfléchis en fait de manière très méticuleuse.
eng	fra	Mary saw nothing.	Marie n'a rien vu.
eng	fra	That scenario is unlikely.	Ce scénario est improbable.
eng	fra	The eagle does not catch flies.	Un aigle ne capture pas de mouches.
eng	fra	Dan suffered a terrible loss with the death of his wife, Linda.	Dan a subi une terrible perte avec la mort de son épouse, Linda.
eng	fra	Looks like I messed up.	On dirait que j'ai merdé.
eng	fra	How did the railway accident at Tokyo Station happen?	Comment a eu lieu l'accident de chemin de fer à la gare de Tokyo ?
eng	fra	I risked everything.	Je risquai tout.
eng	fra	I also like cake.	J'aime aussi les gâteaux.
eng	fra	I need a smoke.	J'ai besoin d'une cigarette.
eng	fra	I don't mind the food.	La nourriture ne me dérange pas.
eng	fra	Are you still in love?	Es-tu encore amoureux ?
eng	fra	Inter-family is more likely than intra-family conflict to result in violence. Or is it?	Les conflits inter-familiaux ont davantage de chances de devenir violents que les conflits intra-familiaux. Ou est-ce bien le cas ?
eng	fra	"That guy was totally hitting on you." "What? Really?"	« Ce mec en pinçait vraiment pour toi. » « Quoi ? Vraiment ? »
eng	fra	He did a good job.	Il fit du bon boulot.
eng	fra	Read this.	Lis ceci.
eng	fra	We have a stressful day ahead of us.	Nous avons une journée stressante devant nous.
eng	fra	Grab hold of this.	Saisis ceci !
eng	fra	He wants to learn to swim.	Il veut apprendre à nager.
eng	fra	Where are you hurt?	Où es-tu blessé ?
eng	fra	It's not fair to you.	Ce n'est pas juste envers vous.
eng	fra	I don't like the beach.	Je n'aime pas la plage.
eng	fra	They like her.	Ils l'apprécient.
eng	fra	He has made rapid progress in English.	Il a fait des progrès rapides en anglais.
eng	fra	Tom has committed a serious crime.	Tom a commis un crime grave.
eng	fra	It's a job that would help me pay for my studies.	C'est un travail qui m'aiderait à financer mes études.
eng	fra	The food at that restaurant is too greasy for me.	Le menu de ce restaurant est trop gras pour moi.
eng	fra	You can deprive me of my title if you want.	Vous pouvez me priver de mon titre si vous le souhaitez.
eng	fra	She smells bad.	Elle sent mauvais.
eng	fra	Coffee, meat, potatoes, fruit, nuts, cheese, and a book. What more do you need?	Du café, de la viande, des pommes de terre, des fruits, des noix, du fromage et un livre. Que vous faut-il de plus ?
eng	fra	Are flamingos wading birds?	Les flamants sont-ils des échassiers ?
eng	fra	I want to show you something I've been working on.	Je veux vous montrer quelque chose sur lequel j'ai travaillé.
eng	fra	I'm not going to argue with you.	Je ne vais pas me disputer avec vous !
eng	fra	I am leaving town for a few days.	Je m'éloigne de la ville pour quelques jours.
eng	fra	Cricket is a game that takes skill.	Le cricket est un jeu qui exige de l'habileté.
eng	fra	His grandmother can't walk, can she?	Sa grand-mère ne peut pas marcher, n'est-ce pas ?
eng	fra	They also saw it.	Ils l'ont vu aussi.
eng	fra	Thank you for the present you gave my son.	Merci pour le cadeau que vous avez donné à mon fils.
eng	fra	Is this everything?	C'est tout ?
eng	fra	I could kiss you.	Je pourrais vous embrasser.
eng	fra	You're a fucking moron.	Vous êtes une putain d'idiote !
eng	fra	Tom knows he will be punished.	Tom sait qu'il sera puni.
eng	fra	Is all this necessary?	Tout ceci est-il nécessaire ?
eng	fra	In some countries, being a woman is not a good thing.	Il y a des pays où il ne fait pas bon d’être une femme.
eng	fra	The geyser goes off with hot water every two hours.	Le geyser propulse une colonne d'eau chaude toutes les deux heures.
eng	fra	I don't want to spoil the surprise.	Je ne veux pas gâcher la surprise.
eng	fra	He was finally forced to resign.	Il a été finalement forcé de démissionner.
eng	fra	Date of last revision of this page: 2010-11-03	Date de dernière modification de cette page : le 03/11/2010.
eng	fra	Which is easier, this book or that book?	Lequel est le plus facile à lire, ce livre-ci ou ce livre-là ?
eng	fra	We looked forward to the party.	Nous avions hâte d'être à la fête.
eng	fra	The weather is very bad.	Il fait très mauvais.
eng	fra	Why don't you talk to me now?	Pourquoi ne me parlez-vous pas, maintenant ?
eng	fra	Why didn't you come?	Pourquoi n'es-tu pas venu ?
eng	fra	I know Tom is done.	Je sais que Tom a fini.
eng	fra	I think we're neighbors.	Je pense qu'on est voisins.
eng	fra	This is tricky.	C'est délicat.
eng	fra	Why is that important?	Pourquoi est-ce important ?
eng	fra	I told you it was stupid.	Je vous ai dit que c'était stupide.
eng	fra	Tom and Mary broke up last week.	Tom et Marie ont rompu la semaine dernière.
eng	fra	You're rude.	Tu es grossier.
eng	fra	It means that he likes you.	Ça veut dire qu'il t'apprécie.
eng	fra	What do you do for a living?	Que faites-vous pour gagner votre vie ?
eng	fra	I expect you to tell me the truth.	Je m'attends à ce que tu me dises la vérité.
eng	fra	We're French speakers.	Nous sommes francophones.
eng	fra	The distress call of a young dolphin has been used to lure a large pod of the animals to safety.	L'appel de détresse d'un jeune dauphin a été employé afin d'attirer un banc de ces animaux en sécurité.
eng	fra	Don't tell my girlfriend.	Ne dites rien à ma petite amie !
eng	fra	I thought I was going crazy.	Je pensais que j'étais en train de devenir fou.
eng	fra	I like to sing songs.	J'aime chanter des chansons.
eng	fra	Let's not let our imaginations run wild.	Ne laissons pas nos imaginations délirer !
eng	fra	And you?	Et toi ?
eng	fra	You have a kid, don't you?	Tu as un enfant, n'est-ce pas ?
eng	fra	At one time there were many slaves in America.	À une époque il y avait beaucoup d'esclaves en Amérique.
eng	fra	He is eager to go there.	Il désire ardemment s'y rendre.
eng	fra	I believe he is coming tomorrow.	Je crois qu'il vient demain.
eng	fra	I meant no harm.	Je n'avais pas de mauvaise intention.
eng	fra	Mary isn't as pretty as her sister.	Mary n'est pas aussi jolie que sa sœur.
eng	fra	That's my destiny.	C'est ma destinée.
eng	fra	The youth of our land are not interested in politics.	Les jeunes de notre pays ne s'intéressent pas à la politique.
eng	fra	The corporal is on furlough.	Le brigadier est en permission.
eng	fra	We got dressed.	Nous nous sommes habillés.
eng	fra	In order to return to our era, what should we do?	Que devons-nous faire pour retourner à notre époque ?
eng	fra	I don't owe you anything.	Je ne vous dois rien.
eng	fra	This aroused my fears.	Ça m'a fait peur.
eng	fra	He lost his balance and fell off the ladder.	Il perdit l'équilibre et tomba de l'échelle.
eng	fra	How heavy is your suitcase?	Combien pèse votre valise ?
eng	fra	The tree was ready to fall at any moment.	L'arbre était prêt à tomber à tout moment.
eng	fra	The long wait is over.	La longue attente est terminée.
eng	fra	Tom scored a goal.	Tom a marqué un but.
eng	fra	We don't drink enough water.	Nous ne buvons pas assez d'eau.
eng	fra	I waved.	J’ai fait signe.
eng	fra	Tom and Mary just wanted to dance with each other all evening.	Tom et Mary voulaient juste danser ensemble toute la soirée.
eng	fra	Be patient!	Soyez patiente !
eng	fra	I'm very cold.	J'ai très froid.
eng	fra	We made plans.	Nous avons fait des plans.
eng	fra	Tom asked me to go with him.	Tom m'a demandé d'aller avec lui.
eng	fra	I'm not sure what it was, but it sounded like a gunshot.	Je ne suis pas sûr de ce que c'était, mais cela a fait le bruit d'un coup de feu.
eng	fra	They're going to have a look.	Ils vont jeter un coup d'œil.
eng	fra	A cubic meter corresponds to 1000 liters.	Un mètre cube correspond à 1000 litres.
eng	fra	Close your eyes for a moment and look for the answer.	Ferme tes yeux un instant et cherche la réponse.
eng	fra	I believe this is mine.	Je crois que ceci m'appartient.
eng	fra	You've asked me that three times already.	Vous m'avez déjà demandé cela trois fois.
eng	fra	How many books are there on the table?	Combien de livres y a-t-il sur la table ?
eng	fra	There is only one pass over the mountain.	Il n'y a qu'un col qui franchit la montagne.
eng	fra	You look busy.	Vous avez l'air occupés.
eng	fra	Pray for all of us.	Priez pour nous tous !
eng	fra	There is nothing like cold beer on a hot day.	Il n'y a rien de tel qu'une bière fraîche un jour de canicule !
eng	fra	My father is proud of the fact that he's never been in a traffic accident.	Mon père s'enorgueillit du fait qu'il n'a jamais été impliqué dans un accident de la circulation.
eng	fra	My daughter's driving me crazy.	Ma fille me rend dingue.
eng	fra	I'm sorry I made you wait so long.	Je suis désolé de t'avoir fait attendre si longtemps.
eng	fra	I can't believe you're involved in this.	Je ne peux pas croire que tu sois impliquée là-dedans.
eng	fra	She is bad-mannered.	Elle est mal élevée.
eng	fra	The spoon beside the fork is dirty.	La cuillère à côté de la fourchette est sale.
eng	fra	Mary put her piano up for sale.	Marie a mis son piano en vente.
eng	fra	Where exactly should I put this?	Où devrais-je mettre ceci exactement ?
eng	fra	Why was I not aware of this?	Pourquoi n'étais-je pas au courant de cela ?
eng	fra	Monkeys can learn a lot of tricks.	Les singes peuvent apprendre de nombreux tours.
eng	fra	I really don't want to do this.	Je ne veux vraiment pas faire ça.
eng	fra	The body was burned beyond recognition.	Le corps était brûlé de manière méconnaissable.
eng	fra	We played. We lost. How about starting it over?	On a joué. On a perdu. On recommence ?
eng	fra	I remember one poem in particular.	Je me souviens d'un poème en particulier.
eng	fra	I'm not a child.	Je ne suis pas une enfant.
eng	fra	Who teaches you German?	Qui vous enseigne l'allemand ?
eng	fra	Don't complain.	Ne vous plaignez pas.
eng	fra	I ran into a friend of mine on the bus.	Je suis tombée sur un ami à moi dans le bus.
eng	fra	Does it work?	Est-ce qu'il marche ?
eng	fra	He never laughs at my jokes.	Il ne rit jamais de mes plaisanteries.
eng	fra	You despise me, don't you?	Tu me méprises, n'est-ce pas ?
eng	fra	A lot has changed in the past fifty years.	Beaucoup de choses ont changé ces cinquante dernières années.
eng	fra	We always take it easy on Sundays.	Nous nous mettons toujours à l'aise, le dimanche.
eng	fra	The crowd cheered.	La foule a applaudi.
eng	fra	The aurora is a phenomenon characteristic of the polar regions.	L'aurore est un phénomène caractéristique des régions polaires.
eng	fra	They searched high and low for the missing boy but to no avail.	Ils ont cherché partout, mais en vain, le garçon disparu.
eng	fra	The current college works by presidential fiat.	Le collège actuel fonctionne par décret présidentiel.
eng	fra	I have a dog and a cat.	J'ai un chat et un chien.
eng	fra	Do you think we can solve this problem without Tom's help?	Penses-tu que nous pouvons résoudre ce problème sans l'aide de Tom ?
eng	fra	He came downstairs.	Il descendit les escaliers.
eng	fra	The President is usually accompanied by his wife when he goes abroad.	Le président est habituellement accompagné de sa femme quand il va à l'étranger.
eng	fra	No one can help us.	Personne ne peut nous aider.
eng	fra	My room is just above.	Ma chambre est juste au-dessus.
eng	fra	I'll be more than happy to help.	Je serai plus qu'heureuse d'aider.
eng	fra	They begged us to help them.	Elles nous ont suppliés de les aider.
eng	fra	These butterflies are rare in our country.	Ces papillons sont rares dans notre pays.
eng	fra	We're the last.	Nous sommes les derniers.
eng	fra	You should on no account cheat in the exam.	Vous ne devez sous aucun prétexte tricher à l'examen.
eng	fra	What you said does not apply to this case.	Ce que tu dis ne s'applique pas à ce cas.
eng	fra	Tom sang in the choir at church.	Tom a chanté dans la chorale de l'église.
eng	fra	Every time I read this book, I find something new.	Chaque fois que je lis ce livre, je trouve quelque chose de nouveau.
eng	fra	If you want peace, prepare for war.	Si tu veux la paix, prépare la guerre.
eng	fra	I've made up my mind to go.	Je me suis décidé à y aller.
eng	fra	As I'm not good at swimming, I avoid swimming out of my depth.	Vu que je ne sais pas trop nager, j'évite d'aller là où je n'ai pas pied.
eng	fra	You can't do both at the same time.	On ne peut pas faire les deux en même temps.
eng	fra	From a bird's-eye view, Los Angeles looks like a chequered carpet.	Vue du ciel, Los Angeles ressemble à un tapis à carreaux.
eng	fra	I get out of the hospital next week.	Je sors de l'hôpital la semaine prochaine.
eng	fra	I'm not very good.	Je ne suis pas très bon.
eng	fra	My mother bought a refrigerator and had it delivered.	Ma mère a acheté un réfrigérateur et se l'est fait livrer.
eng	fra	Hokkaido is in the northern part of Japan.	Hokkaïdo est dans la partie nord du Japon.
eng	fra	I go to the library from time to time.	Je vais à la bibliothèque de temps en temps.
eng	fra	He studied day and night with a view to becoming a lawyer.	Il étudiait jour et nuit avec l'idée de devenir avocat.
eng	fra	Tom had the only pool in town with a diving board.	Tom avait la seule piscine de la ville avec un plongeoir.
eng	fra	That was quick.	C'était rapide.
eng	fra	Congress asked for more information.	Le Congrès demanda davantage d'information.
eng	fra	Don't tell your mother.	Ne le dis pas à ta mère.
eng	fra	Fortune smiled on him.	La chance lui a souri.
eng	fra	I know Tom is a locksmith.	Je sais que Tom est serrurier.
eng	fra	You don't have to speak.	Vous n'avez pas besoin de parler.
eng	fra	Tom saw his former employer at a conference.	Tom a vu son ancien employeur à une conférence.
eng	fra	I'm looking forward to seeing you this April.	J'ai hâte de te voir en avril.
eng	fra	What does silence sound like?	Quel son a le silence ?
eng	fra	Aren't you too young to smoke?	N'êtes-vous pas trop jeunes pour fumer ?
eng	fra	I don't want to talk about it.	Je ne veux pas en parler.
eng	fra	Tom loves her to death.	Tom l'aime à mourir.
eng	fra	I spent the whole evening reading the poetry of Kenji Miyazawa.	J'ai passé la soirée entière à lire la poésie de Kenji Miyazawa.
eng	fra	She needs to be the center of attention all the time.	Elle a besoin d'être tout le temps au centre de l'attention.
eng	fra	Where did you park the truck?	Où as-tu garé le camion ?
eng	fra	Sami's dishwasher wasn't working.	Le lave-vaisselle de Sami ne fonctionnait pas.
eng	fra	I hope we have better weapons than the enemy does.	J'espère que nous sommes mieux armés que l'ennemi.
eng	fra	Be friendly.	Soyez amicales !
eng	fra	How's your old lady doing?	Comment votre femme se porte-t-elle ?
eng	fra	I phoned.	J'ai téléphoné.
eng	fra	He volunteered to help her.	Il s'est porté volontaire pour l'aider.
eng	fra	I asked him if he knew my name.	Je lui demandai s'il connaissait mon nom.
eng	fra	Let's check it later.	Vérifions-ça plus tard.
eng	fra	Everybody was silent.	Tout le monde était silencieux.
eng	fra	I just want to talk to you.	Je veux simplement vous parler.
eng	fra	I asked Tom if he knew anybody who taught French.	J'ai demandé à Tom s'il connaissait quelqu'un qui enseignait le français.
eng	fra	She pulled him out of the mud.	Elle l'extirpa de la boue.
eng	fra	I don't have time to help you with your homework.	Je n'ai pas le temps pour t'aider dans tes devoirs.
eng	fra	I'm sorry, I didn't hear you.	Je suis désolée, je ne vous ai pas entendues.
eng	fra	Is anyone hurt?	Quelqu'un est-il froissé ?
eng	fra	You're going?	Tu vas partir ?
eng	fra	You always want to control everything.	Tu veux toujours tout contrôler.
eng	fra	Our negotiations broke off.	Nos négociations ont rompu.
eng	fra	I prefer bananas rather than apples.	Je préfère les bananes aux pommes.
eng	fra	Second place is just the first loser.	Le deuxième n'est que le premier des perdants.
eng	fra	Tom isn't the only famous person here.	Tom n'est pas la seule personne célèbre ici.
eng	fra	That's what she said.	C'est ce qu'elle a dit.
eng	fra	How long did you stay in Boston?	Combien de temps êtes-vous resté à Boston ?
eng	fra	They all laughed at his jokes.	Elles ont toutes ri de ses blagues.
eng	fra	A lot of people were killed in the war.	Beaucoup d'hommes furent tués dans cette guerre.
eng	fra	I gave him a call.	Je lui ai donné un coup de fil.
eng	fra	I want you to go home.	Je veux que vous alliez chez vous.
eng	fra	You're funny.	T'es marrante.
eng	fra	Let's not indulge in magical thinking and assume this breeds unicorns.	Ne nous fourvoyons pas dans la pensée magique en supposant que ça produit des licornes.
eng	fra	I like funny guys.	J'aime les types marrants.
eng	fra	Tom is a gangster.	Tom est un gangster.
eng	fra	I was young and innocent.	J'étais jeune et innocente.
eng	fra	He will be here all evening.	Il sera là toute la soirée.
eng	fra	Oh, I'm so sorry.	Oh, je suis désolé.
eng	fra	Show us the room.	Montrez-nous la pièce.
eng	fra	She came completely naked into the room, rendering him speechless.	Elle entra complètement nue dans la pièce, lui coupant le souffle.
eng	fra	Don't you get it? This isn't about you.	Ne comprenez-vous pas ? Il ne s'agit pas de vous.
eng	fra	I thought it was illegal to park here.	Je pensais qu'il était illégal de se garer ici.
eng	fra	Can't they do anything?	Ne peuvent-ils rien faire ?
eng	fra	Be at the station at 11 o'clock sharp.	Soyez à la gare à 11 heures précises.
eng	fra	I've got someone with me.	J'ai quelqu'un avec moi.
eng	fra	I know sign language.	Je connais la langue des signes.
eng	fra	I meant you no harm.	Je ne vous voulais aucun mal.
eng	fra	Don't you just hate this kind of movie?	Ne détestes-tu simplement pas ce genre de film ?
eng	fra	She was a very demanding girlfriend.	C'était une petite amie très exigeante.
eng	fra	Who can find a virtuous woman? for her price is far above rubies.	Qui peut trouver une femme vertueuse ? Elle a bien plus de valeur que les perles.
eng	fra	We speak French.	Nous parlons français.
eng	fra	I'm sorry that I haven't been able to be here for you.	Je suis désolée d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour vous.
eng	fra	That's of no use to me.	Ça ne m'est d'aucune utilité.
eng	fra	The little girl laughed a merry laugh.	La petite fille riait joyeusement.
eng	fra	I really, really want this.	Vraiment, je veux vraiment ça.
eng	fra	This cloth absorbs water well.	Ce tissu absorbe bien l'eau.
eng	fra	He did better than last time.	Il a fait mieux que la dernière fois.
eng	fra	She's neither rich nor famous.	Elle n'est ni riche, ni connue.
eng	fra	Sami has had trouble getting hold of Layla.	Sami a eu du mal à joindre Layla.
eng	fra	I'm impressed with your French.	Je suis impressionné par votre français.
eng	fra	Would you put out the candles?	Voudrais-tu éteindre les bougies ?
eng	fra	Anybody can participate.	N'importe qui peut participer.
eng	fra	She mixed him up with someone else.	Elle le prit pour quelqu'un d'autre.
eng	fra	She's not as beautiful as her mother.	Elle n'est pas aussi belle que sa mère.
eng	fra	You can't be sure of that.	Tu ne peux pas en être sûre.
eng	fra	It won't be easy.	Ça ne sera pas aisé.
eng	fra	I make €100 a day.	Je gagne cent euros par jour.
eng	fra	You're wanted by the police.	Tu es recherchée par la police.
eng	fra	We have to get Heracles' bow back.	Nous devons récupérer l'arc d'Héraclès.
eng	fra	You're the best thing that ever happened to me.	C'est toi qui es la meilleure chose qui me soit jamais arrivée.
eng	fra	Tom finished his chores and then he did his homework.	Tom a terminé ses corvées et puis il a fait ses devoirs.
eng	fra	My grandfather is very hard to please.	Mon grand-père est tatillon.
eng	fra	Tom couldn't tell what the problem was.	Tom était incapable de dire quel était le problème.
eng	fra	You can read French, can't you?	Tu peux lire le français, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom arrived three days ago.	Tom est arrivé il y a trois jours.
eng	fra	The bus stopped to pick up passengers.	Le bus s'arrêta pour prendre des passagers.
eng	fra	I have a gift for you.	J'ai un cadeau pour toi.
eng	fra	They feel hungry.	Elles ont faim.
eng	fra	We pigged out on pizza and chicken at lunchtime.	On a bouffé de la pizza et du poulet au déjeuner.
eng	fra	I'm interested in ancient cities throughout the world.	Je m'intéresse aux villes anciennes du monde entier.
eng	fra	My husband was probably drunk when he signed this.	Mon mari était probablement ivre quand il a signé ça.
eng	fra	Summer holiday begins in July.	Les grandes vacances commencent en Juillet.
eng	fra	That's pretty annoying.	C'est plutôt ennuyant.
eng	fra	We were all present at the meeting.	Nous étions tous présents à la réunion.
eng	fra	This bed is very comfortable.	Ce lit est très confortable.
eng	fra	This is insanity.	C'est la folie.
eng	fra	You've got a big mouth.	Vous avez une grande bouche.
eng	fra	She advised him to see the dentist.	Elle lui a conseillé de voir le dentiste.
eng	fra	We talked and talked until the day broke.	Nous avons parlé et parlé jusqu'au petit matin.
eng	fra	I don't think it's possible to do that.	Je ne pense pas qu'il soit possible de le faire.
eng	fra	I must go alone.	Il faut que j'y aille seul.
eng	fra	When you hear two rings on the phone, that will be the signal that I'm leaving.	Quand tu entends deux coups de fil, ce sera le signal que je pars.
eng	fra	What does your brother do?	Que fait ton frère ?
eng	fra	Something's going on here.	Quelque chose se trame, ici.
eng	fra	This dog runs very fast!	Ce chien court très vite !
eng	fra	When it is darkest, men see the stars.	C'est quand il fait le plus noir que les hommes voient les étoiles.
eng	fra	You are difficult and easy, pleasant and bitter at the same time; I can't live with or without you.	Tu es à la fois difficile et facile, agréable et amer ; je ne peux vivre ni avec ni sans toi.
eng	fra	That's just what I need right now.	C'est précisément ce qu'il me faut à l'instant.
eng	fra	Do you know Noah's ark?	Connais-tu l'arche de Noé ?
eng	fra	Don't you want to meet Tom?	Ne voulez-vous pas rencontrer Tom ?
eng	fra	Tom walked quickly down the corridor.	Tom longea furtivement le couloir.
eng	fra	You got it all wrong.	Vous avez tout compris de travers.
eng	fra	Would you like to be rich?	Voudriez-vous être riche ?
eng	fra	What do you base this assumption on?	Sur quoi bases-tu cette supposition ?
eng	fra	I'll be right back.	Je serai vite de retour.
eng	fra	Education in this world disappoints me.	L'éducation dans ce monde me déçoit.
eng	fra	I want to see Tom again.	Je voudrais voir Tom encore une fois.
eng	fra	But I was careful.	Mais j'ai été prudent.
eng	fra	You mean it, don't you?	T'es sérieux, non ?
eng	fra	Tom is scrupulous in matters of business.	Tom est scrupuleux en ce qui concerne les affaires.
eng	fra	I wish that noise would stop. It gets on my nerves.	J'aimerais que ce bruit cesse. Ça me tape sur les nerfs.
eng	fra	I know each one of you.	Je connais chacun d'entre vous.
eng	fra	I'd prefer it if what I'm about to tell you stayed between the two of us.	Je préférerais que ce que je suis sur le point de vous dire reste entre nous.
eng	fra	Thank you dear Lord.	Merci Monseigneur.
eng	fra	Computers can do the job with ease.	Les ordinateurs font cette opération aisément.
eng	fra	Don't ask questions. Just follow orders.	Ne posez pas de questions, contentez-vous de suivre les ordres.
eng	fra	He quit.	Il laissa tomber.
eng	fra	Practice is the best teacher.	L'entraînement est le meilleur professeur.
eng	fra	I'm asking you to stay.	Je te demande de rester.
eng	fra	They don't understand English at all.	Elles ne comprennent pas du tout l'anglais.
eng	fra	I have a lot of things to tell you.	J'ai plein de choses à te dire.
eng	fra	It's not my concern.	Ce n'est pas mon affaire.
eng	fra	They're coming.	Ils sont en train d'arriver.
eng	fra	You're perfectly normal.	Tu es parfaitement normal.
eng	fra	Don't leave me alone.	Ne me laissez pas seul.
eng	fra	We took turns with the driving.	Nous nous relayâmes pour conduire.
eng	fra	This rite is part of their religion.	Ce rite fait partie de leur religion.
eng	fra	Are you sure you don't want to come tonight?	Es-tu sûre de ne pas vouloir venir ce soir ?
eng	fra	We owe three years worth of taxes.	Nous devons trois années d'impôts.
eng	fra	I will try next week.	J'essaierai la semaine prochaine.
eng	fra	Look! The airplane is taking off.	Regarde ! L'avion est en train de décoller.
eng	fra	I forgot my whatchamacallit in the taxi.	J'ai oublié mon truc dans le taxi.
eng	fra	The old couple embarked on a tour around the world.	Le vieux couple s'est embarqué pour un tour du monde.
eng	fra	It was this morning that they went to see Mr. Carter.	C'était hier matin qu'ils ont vu M. Carter.
eng	fra	This is messed up.	C'est foiré.
eng	fra	Are you angry?	Tu es fâché ?
eng	fra	I hope this won't happen again.	J'espère que ceci n'arrivera plus.
eng	fra	Maybe we should tell somebody.	Peut-être qu'on devrait le dire à quelqu'un.
eng	fra	My mother forgot to add salt to the salad.	Ma mère a oublié de saler la salade.
eng	fra	He was scared you would shoot him.	Il avait peur que vous lui tiriez dessus.
eng	fra	You cannot please everyone.	On ne peut pas plaire à tout le monde.
eng	fra	You're grumpy.	Tu es bougonne.
eng	fra	Is he any better today?	Va-t-il mieux aujourd'hui ?
eng	fra	We know that he's a brave man.	Nous savons que c'est un homme courageux.
eng	fra	You've filled out.	Tu t'es remplumé.
eng	fra	If you are up for it, let's go!	Si vous êtes partants, allons-y !
eng	fra	Each time I went to see him, I found him at work.	Chaque fois que je suis venu le voir, je l'ai trouvé au travail.
eng	fra	Hey, mister! Eat my cat, please!	Ah, Monsieur ! Mangez mon chat, s'il vous plaît !
eng	fra	Even if it rains, we will travel.	Même s'il pleut, nous voyagerons.
eng	fra	I have fulfilled my promise.	J'ai tenu parole.
eng	fra	Do you know where Tokyo Tower is?	Sais-tu où se trouve la tour de Tokyo ?
eng	fra	I didn't want you to know.	Je ne voulais pas que vous sachiez.
eng	fra	All you have to do is to wait for her reply.	Tout ce que tu as à faire est d'attendre sa réponse.
eng	fra	Why are men never happy? Because they always want the impossible.	Pourquoi les hommes ne sont-ils jamais heureux ? Parce qu'ils veulent toujours l'impossible.
eng	fra	I don't like being on my own.	Je n'apprécie pas de me trouver seul.
eng	fra	I'll make you happy.	Je te rendrai heureux.
eng	fra	Calm down, son.	Calme-toi, mon fils !
eng	fra	I don't remember if he lent me the book or if I borrowed it from the library.	Je ne me souviens pas s'il m'a prêté ce livre ou si je l'ai emprunté à la bibliothèque.
eng	fra	You're out of control.	Tu es hors de contrôle.
eng	fra	You should act more calmly.	Tu devrais te comporter plus calmement.
eng	fra	My left arm is asleep.	Mon bras gauche est engourdi.
eng	fra	Fill the bucket with water.	Remplis le seau d'eau !
eng	fra	Why did you kiss me?	Pourquoi m'as-tu embrassée ?
eng	fra	Try to open the door.	Essaie d'ouvrir la porte !
eng	fra	I am compelled to do it.	Je suis contraint de le faire.
eng	fra	When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsqu'on navigue sur la toile, on peut être pisté par des sites.
eng	fra	Don't be afraid to talk to him.	N'ayez pas peur de lui parler !
eng	fra	Do you know what's in those containers?	Est-ce que tu sais ce qu'il y a dans ces conteneurs ?
eng	fra	I just don't want to get your hopes up.	Je ne veux pas vous faire avoir de faux espoirs, un point c'est tout.
eng	fra	There are good people in the world.	Il y a de bonnes gens dans le monde.
eng	fra	This is too hard.	C'est trop dur.
eng	fra	That makes me very happy.	Cela me rend très heureux.
eng	fra	He is thinking of going to sea.	Il pense à devenir marin.
eng	fra	I wonder how I can distinguish a coldly smiling smiley from an honestly smiling one.	Je me demande comment je peux distinguer une émoticône qui rit pincé d'une qui rit franchement.
eng	fra	I have a pencil.	J'ai un crayon.
eng	fra	I know the drill.	Je connais la chanson.
eng	fra	He bought a pair of shoes.	Il a acheté une paire de chaussures.
eng	fra	Who is it that you're working for?	Pour qui travailles-tu ?
eng	fra	John went to the store.	John est allé au magasin.
eng	fra	You're free.	Tu es libre.
eng	fra	She's cute.	Elle est mignonne.
eng	fra	A bystander videotaped the police beating using their cell phone.	Un passant a filmé la brutalité policière à l'aide de son téléphone portable.
eng	fra	I found my father neither in his room nor in the garden.	Je n'ai trouvé mon père ni dans sa chambre ni dans le jardin.
eng	fra	Let me see your hand, that I may read the future.	Laissez-moi voir votre main, que je puisse lire l'avenir.
eng	fra	I know she puts up with a lot from me.	Je sais qu'elle supporte beaucoup de moi.
eng	fra	We can't tow this car.	Nous ne pouvons pas tracter cette voiture.
eng	fra	He got eaten by a tiger.	Il s'est fait manger par un tigre.
eng	fra	Sami is known by everybody.	Sami est connu de tous.
eng	fra	He threatened me, but I wasn't scared.	Il m'a menacée, mais je n'ai pas eu peur.
eng	fra	It's raining, so I'm staying here.	Il pleut, c'est pour cela que je reste ici.
eng	fra	The military has a very strict chain of command.	Les militaires ont une chaîne de commandement très stricte.
eng	fra	I want to go wherever you're going.	Je veux me rendre où que vous vous rendiez.
eng	fra	Have you ever been a witness in a court case?	Avez-vous jamais été témoin d'une affaire en justice ?
eng	fra	He said that the matter was urgent, and that there was not a moment to lose.	Il dit que l'affaire était urgente et qu'il n'y avait pas un moment à perdre.
eng	fra	Prices are reasonable.	Les prix sont raisonnables.
eng	fra	Tom says he likes teaching French.	Tom dit qu'il aime enseigner le français.
eng	fra	She has hazel eyes.	Elle a les yeux noisette.
eng	fra	I have to make sure that Tom and Mary don't do that.	Je dois m'assurer que Tom et Mary ne le fassent pas.
eng	fra	Art for art's sake.	L'art pour l'art.
eng	fra	Tom doesn't know.	Tom n'est pas au courant.
eng	fra	He is British.	Il est Britannique.
eng	fra	The bus fell off the cliff, killing all 10 aboard.	L'autobus est tombé de la falaise, tuant les dix passagers à bord.
eng	fra	We'll do more than that.	Nous ferons plus que cela.
eng	fra	Stay right where you are.	Reste juste là où tu es.
eng	fra	Working together, they cleaned the entire house in no time.	En travaillant ensemble, ils ont nettoyé toute la maison très rapidement.
eng	fra	I thought I lost you for ever.	Je croyais t'avoir perdu pour toujours.
eng	fra	I'll get ice.	J'irai chercher de la glace.
eng	fra	Judging by the way the sky looks, we're sure to have good weather.	À en juger par la couleur du ciel, nous sommes sûrs d'avoir du beau temps.
eng	fra	Nothing like that will happen again.	Rien de tel ne se produira plus.
eng	fra	We're pupils.	Nous sommes étudiants.
eng	fra	It was not my intention.	Ce n'était pas dans mon intention.
eng	fra	They're not evil.	Ils ne sont pas mauvais.
eng	fra	You said you needed someone to protect you.	Tu disais avoir besoin de quelqu'un pour te protéger.
eng	fra	Knock on the door.	Frappez à la porte !
eng	fra	Red is the color of love, passion, fertility and power.	Le rouge est la couleur de l'amour, de la passion, de la fertilité et du pouvoir.
eng	fra	He will explain it to you when he comes back.	Il te l'expliquera quand il reviendra.
eng	fra	English is difficult to learn.	L'anglais est une langue difficile à apprendre.
eng	fra	To tell the truth, I didn't go there.	Pour dire la vérité, je ne m'y suis pas rendu.
eng	fra	Do you have a copy?	En as-tu une copie ?
eng	fra	Would you like it washed?	Voudrais-tu qu'il soit lavé ?
eng	fra	I wonder if Tom has another one.	Je me demande si Tom en a une autre.
eng	fra	They were closed.	Elles étaient fermées.
eng	fra	You sorted the books in the wrong order!	Tu as rangé les livres dans le mauvais ordre !
eng	fra	Sami and Layla divorced.	Sami et Layla ont divorcé.
eng	fra	I think I'll come back soon.	Je pense que je serai bientôt de retour.
eng	fra	This is what'll happen.	C'est ce qui se passera.
eng	fra	I can't exclude it.	Je ne peux pas l'exclure.
eng	fra	There is a bank in front of the station.	Il y a une banque en face de la gare.
eng	fra	I just think you should be more careful, that's all.	Je pense simplement que tu devrais être plus prudent, c'est tout.
eng	fra	It was Mendel's good fortune that the arrival of the pea weevil postdated the completion of the pea part of his research.	Ce fut le coup de chance de Mendel que l'arrivée du charançon du pois soit survenue après l'achèvement de la partie de ses recherches consacrée au pois.
eng	fra	The architect achieved worldwide fame.	L'architecte accéda à une renommée mondiale.
eng	fra	Don't be afraid. I won't hurt you.	N'ayez pas peur. Je ne vous ferai pas de mal.
eng	fra	Fill in this form.	Remplissez ce formulaire.
eng	fra	Tom wasn't my husband at that time.	Tom n'était pas mon mari à cette époque.
eng	fra	Is there owt to drink in't fridge?	Y a-t-il quoi que ce soit à boire dans le frigo ?
eng	fra	Are you blushing?	Rougis-tu ?
eng	fra	Can you give him first aid?	Pouvez-vous lui donner les premiers soins ?
eng	fra	The man robbed him of all his money.	L'homme lui subtilisa tout son argent.
eng	fra	Get dressed!	Vêtez-vous !
eng	fra	I hit rock bottom.	J'ai touché le fond.
eng	fra	Shut off the water.	Fermez l'eau !
eng	fra	The Black Forest cake is a natural aphrodisiac.	La forêt-noire est un aphrodisiaque naturel.
eng	fra	I just don't get modern sculpture.	Je ne comprends vraiment pas la sculpture moderne.
eng	fra	They like stories.	Elles apprécient les récits.
eng	fra	This must never happen again.	Ceci ne doit jamais se reproduire.
eng	fra	We are teaching you how to speak English.	Nous vous apprenons à parler anglais.
eng	fra	I suppose you have the right to know.	Je suppose que vous avez le droit de savoir.
eng	fra	Did I wake you?	Vous ai-je réveillés ?
eng	fra	What's all that noise? What's going on?	C'est quoi ce boucan ? Que se passe-t-il ?
eng	fra	You have been warned.	Vous avez été prévenus.
eng	fra	I was afraid that you'd say that.	J'avais peur que vous disiez cela.
eng	fra	This tea isn't sweet enough for me.	Ce thé n'est pas assez sucré pour moi.
eng	fra	How is it going with your family?	Comment ça va avec ta famille ?
eng	fra	Please show me another one.	S'il te plaît, montre-m'en un autre.
eng	fra	Tom talks very loud.	Tom parle très fort.
eng	fra	The cold weather slowed the growth of the rice plants.	Le temps froid a ralenti la croissance des plants de riz.
eng	fra	Tom really loves his country.	Tom aime vraiment son pays.
eng	fra	Can I use your pen?	Puis-je utiliser ton stylo ?
eng	fra	Drive safely.	Conduisez prudemment.
eng	fra	I advised him to give up smoking.	Je lui conseillai d'arrêter de fumer.
eng	fra	Let me tell you my side of the story.	Laisse-moi t'exposer ma version de l'histoire.
eng	fra	Do you want to play online?	Veux-tu jouer en ligne ?
eng	fra	He learned the poem by heart.	Il a appris le poème par cœur.
eng	fra	Who taught you French?	Qui vous a enseigné le français ?
eng	fra	What will you do with this camera?	Qu'est-ce que tu vas faire avec cette caméra ?
eng	fra	They grow oranges in California.	En Californie, ils font pousser des oranges.
eng	fra	The cost of living in Tokyo is very high.	Le coût de la vie à Tokyo est très élevé.
eng	fra	Sami thought Layla was listening.	Sami pensait que Layla écoutait.
eng	fra	Understanding how plugins may work in C will help us understand how to implement cross-language plugins in the future.	Comprendre comment les greffons peuvent fonctionner en C nous aidera à comprendre dans le futur comment implémenter des greffons entre différents langages.
eng	fra	You will never defeat me!	Vous ne me battrez jamais !
eng	fra	I've got a frog in my throat.	J'ai une grenouille dans la gorge.
eng	fra	I worry about your health.	Je suis inquiet pour ta santé.
eng	fra	Can you honestly imagine that happening?	Pouvez-vous honnêtement imaginer cela se produire ?
eng	fra	Now this is more like it.	Maintenant ça y ressemble davantage.
eng	fra	I simply don't want to be married to a drunk.	Je ne veux simplement pas être mariée à un ivrogne.
eng	fra	Do you think it's going to snow tomorrow?	Pensez-vous qu'il va neiger demain ?
eng	fra	Where does he practice law?	Où exerce-t-il la profession d'avocat ?
eng	fra	It is true he is a learned man, but he lacks common sense.	C'est vrai que c'est un homme instruit, mais il manque de bon sens.
eng	fra	Come quickly.	Venez vite.
eng	fra	I don't have a spare shirt.	Je n'ai pas de chemise de rechange.
eng	fra	The thief used a screwdriver to break into the car.	Le voleur a utilisé un tournevis pour s'introduire dans la voiture.
eng	fra	Thanks, but I can't accept it.	Merci, mais je ne peux l'accepter.
eng	fra	I can't function without you.	Je n'arrive pas à fonctionner sans vous.
eng	fra	You're very busy.	Vous êtes fort occupé.
eng	fra	I have a cat and a dog. The cat is black and the dog is white.	J'ai un chat et un chien. Le chat est noir et le chien est blanc.
eng	fra	It's my turn!	À moi de jouer !
eng	fra	Which one's the new one?	Lequel est le nouveau ?
eng	fra	It is a long road that has no turning.	Après une tempête vient le calme.
eng	fra	Is it a wolf?	Est-ce un loup ?
eng	fra	My father left me a large inheritance.	Mon père m'a laissé un gros héritage.
eng	fra	Do you want to stop?	Voulez-vous vous arrêter ?
eng	fra	Did anyone else feel that?	Quelqu'un d'autre l'a-t-il ressenti ?
eng	fra	Come alone.	Viens seul !
eng	fra	I didn't say I wasn't free.	Je n'ai pas dit que je n'étais pas libre.
eng	fra	Who plays the lead?	Qui a le rôle principal ?
eng	fra	Your English has improved a lot.	Ton anglais s'est beaucoup amélioré.
eng	fra	Do you live in the city?	Résides-tu en ville ?
eng	fra	Don't be so childish.	Ne soyez pas si puériles.
eng	fra	If I'd only taken your advice!	Si seulement j'avais pris votre conseil !
eng	fra	It's my duty to protect you from danger.	C'est mon devoir de te protéger du danger.
eng	fra	Can I make copies?	Puis-je faire des copies ?
eng	fra	Where's your sister?	Où est ta sœur ?
eng	fra	Above all, take care of yourself.	Avant tout, prenez soin de vous.
eng	fra	You'll get there in time, as long as you don't miss the train.	Tu y parviendras à temps, pour autant que tu ne loupes pas le train.
eng	fra	Drivers must observe the traffic rules.	Les conducteurs doivent respecter le code de la route.
eng	fra	I wish you'd stop saying that.	Je voudrais que vous arrêtiez de dire cela.
eng	fra	You, come here.	Toi, viens ici.
eng	fra	Tom asked Mary what she wanted.	Tom demanda à Marie ce qu'elle voulait.
eng	fra	I don't see the small car.	Je ne vois pas la petite voiture.
eng	fra	I feel giddy.	J'ai la tête qui tourne.
eng	fra	He came late, as is often the case with him.	Il est arrivé en retard, comme c'est souvent le cas avec lui.
eng	fra	Do you want to do another one?	Voulez-vous en faire un autre ?
eng	fra	Do you want to learn to drive?	Veux-tu apprendre à conduire ?
eng	fra	Don't act like you don't know what I'm talking about.	Ne faites pas comme si vous ne saviez pas de quoi je parlais.
eng	fra	Tom should be home now.	Tom devrait maintenant être rentré.
eng	fra	What's your motivation?	Quelle est votre motivation ?
eng	fra	The room smelled bad.	La chambre sentait mauvais.
eng	fra	I'm anxious whether I'll do well at this new job.	Je m'inquiète de savoir si je vais réussir dans ce nouvel emploi.
eng	fra	My dream is to lead a quiet life in the country.	Mon rêve est de vivre une vie tranquille à la campagne.
eng	fra	I've asked you this question before.	Je vous ai posé cette question auparavant.
eng	fra	I think you have a problem, Tom.	Je pense que vous avez un problème, Tom.
eng	fra	On the following day, we all had terrible hangovers.	Le jour suivant, nous avons toutes eu de terribles gueules de bois.
eng	fra	The doctor prescribed her medicine.	Le médecin lui a prescrit des médicaments.
eng	fra	Yesterday I bought a pig in a poke.	Hier j'ai acheté chat en poche.
eng	fra	He was sentenced to community service.	Il a été condamné à une peine de travail d'intérêt général.
eng	fra	Read all the instructions carefully.	Lisez attentivement toutes les instructions !
eng	fra	He is liked by everybody.	Il est aimé de tous.
eng	fra	The helicopter is landing.	L'hélicoptère se pose.
eng	fra	These texts were written in Hebrew, not in Aramaic.	Ces textes furent écrits en hébreu, pas en araméen.
eng	fra	No matter where I go, I get lost.	Où que j'aille, je m'égare.
eng	fra	He was accused of being a spy.	Il a été accusé d'être un espion.
eng	fra	One must draw the line somewhere.	Il faut tracer la ligne quelque part.
eng	fra	Do not drink from the bottle please.	Ne buvez pas à la bouteille s'il-vous-plait.
eng	fra	If for some reason that happened, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela arrivait, que ferais-tu ?
eng	fra	It's a good school.	C'est une bonne école.
eng	fra	You're great at this.	Vous êtes doués pour ça.
eng	fra	Don't burst out laughing like that. It's creepy.	Ne t'esclaffe pas ainsi. Cela me rend inconfortable.
eng	fra	Lock the door without fail.	Verrouillez la porte sans faute.
eng	fra	Let's hope this works.	Espérons que ceci marche.
eng	fra	You don't want to lose that.	Tu ne veux pas perdre cela.
eng	fra	Please call me as soon as possible when you arrive in London.	S'il te plaît, appelle-moi le plus tôt possible quand tu arrives à Londres.
eng	fra	It seems well written.	Ça à l'air bien écrit.
eng	fra	We've got to find him first.	Nous devons le trouver en premier.
eng	fra	I'm really proud of it.	J'en suis réellement fière.
eng	fra	I am shattered.	Je suis crevé.
eng	fra	Did Dorenda really come back?!	Est-ce que Dorenda est vraiment revenue ?
eng	fra	We'd better wait.	Nous ferions mieux d'attendre.
eng	fra	You won't stand a chance.	Vous n'aurez pas une seule chance.
eng	fra	You're cheating.	Tu triches.
eng	fra	There is no knowing when a severe earthquake will happen in Tokyo.	Il n'y a pas moyen de savoir quand un séisme sévère se produira à Tokyo.
eng	fra	Bleeding from her little finger, the nymphomaniac started a hot pursuit with the cops on a stolen raft.	Saignant du petit doigt, la nymphomane entama une course poursuite avec la police à bord d'un radeau volé.
eng	fra	Frankly, my dear, I don't give a damn!	Sincèrement, ma chère, je n'en ai rien à foutre !
eng	fra	I don't need to sound like a native speaker, I just want to be able to speak fluently.	Je n'ai pas besoin de parler comme un locuteur natif, je veux juste être en mesure de parler couramment.
eng	fra	I just have so much on my mind.	J'ai juste tellement à l'esprit.
eng	fra	The rent is paid for six months.	Le loyer est payé pour six mois.
eng	fra	Stop him!	Arrêtez-le !
eng	fra	I just do what I'm told.	Je ne fais que ce qu'on me dit.
eng	fra	We need some more firewood.	Il nous faut davantage de bois à brûler.
eng	fra	Do you have a foreign beer?	Auriez-vous une bière étrangère ?
eng	fra	It's really hot today.	Il fait vraiment chaud aujourd'hui.
eng	fra	Give me a toothpick.	Donne-moi un cure-dent.
eng	fra	I took a day off to show her the capital as her tour guide	J'ai pris un jour de congé pour lui montrer la capitale en tant que guide touristique.
eng	fra	How tall he is!	Qu'il est grand !
eng	fra	You should have seen him.	T'aurais dû le voir !
eng	fra	Only a miracle may get him out of it.	Seul un miracle pourrait le sortir de là .
eng	fra	Jules Verne's novels nearly gave the news from the future.	Les romans de Jules Verne ont quasiment prédit le futur.
eng	fra	She's not confident about the future.	Elle n'est pas confiante en l'avenir.
eng	fra	I don't feel very confident.	Je ne me sens pas très sûre de moi.
eng	fra	Sami complained.	Sami s'est plaint.
eng	fra	He told me not to smoke.	Il m'a dit de ne pas fumer.
eng	fra	I wish Tom could've been with us today.	J'aurais voulu que Tom puisse être avec nous aujourd'hui.
eng	fra	Tom likes traveling.	Tom aime voyager.
eng	fra	You look familiar.	Vous me dites quelque chose.
eng	fra	Tom will pay for what he did.	Tom paiera pour ce qu'il a fait.
eng	fra	Every week he goes fishing.	Chaque semaine il va pêcher.
eng	fra	My job is teaching English.	Mon travail est d'enseigner l'anglais.
eng	fra	Do you hurt anywhere?	Avez-vous mal quelque part ?
eng	fra	Tom's parents are both murderers.	Les parents de Tom sont tous les deux des assassins.
eng	fra	Don't touch the wet paint.	Ne touche pas à la peinture fraîche.
eng	fra	Gérard de Nerval wrote Journey to the East.	Gérard de Nerval a écrit Voyage en Orient.
eng	fra	I'm really in love with you.	Je suis vraiment amoureux de toi.
eng	fra	You can't handle this alone.	Vous ne pouvez pas le gérer seul.
eng	fra	Nothing is so valuable as friendship.	Rien n'est aussi précieux que l'amitié.
eng	fra	They need him.	Ils ont besoin de lui.
eng	fra	Ronald Reagan was born in 1911, in the little town of Tampico, Illinois.	Ronald Reagan est né en 1911 en Illinois, dans la petite ville de Tampico.
eng	fra	The king subjected all the tribes to his rule.	Le roi soumit toutes les tribus.
eng	fra	If you want to lose weight, the best thing to do is to eat properly and get a lot of exercise.	Si vous voulez perdre du poids, la meilleure chose à faire est de manger proprement et faire beaucoup d'exercice.
eng	fra	Is Tom ready for this?	Tom est-il prêt pour ça ?
eng	fra	Tom has a meeting this morning.	Tom a une réunion ce matin.
eng	fra	Will you please put the baby to bed?	Voulez-vous mettre le bébé au lit, je vous prie ?
eng	fra	I am not in the least surprised.	Je ne suis absolument pas surpris.
eng	fra	They started to sell a new type of car in Tokyo.	Ils ont commercialisé un nouveau type de voiture à Tokyo.
eng	fra	Tom has already headed home.	Tom se dirigea déjà vers son domicile.
eng	fra	I protest.	Je proteste.
eng	fra	Good movies broaden your horizons.	Les bons films élargissent nos horizons.
eng	fra	Tom isn't on Facebook.	Tom n'est pas sur Facebook.
eng	fra	I'm sure it was just a misunderstanding.	Je suis sure que c'était juste un malentendu.
eng	fra	I'm sorry, I didn't catch that.	Je suis désolée, je n'ai pas saisi cela.
eng	fra	Where's your passport?	Où est ton passeport ?
eng	fra	There were hundreds of taxis at the airport, all vying for customers.	Il y avait des centaines de taxis à l'aéroport, tous en chasse après des clients.
eng	fra	I did warn them.	Je les avais prévenues.
eng	fra	The storm did great damage to her property.	La tempête occasionna beaucoup de dommages sur sa propriété.
eng	fra	I would like to pay with cash. Is breakfast included in the price?	Je voudrais payer en liquide. Est-ce que le petit-déjeuner est inclus dans le prix ?
eng	fra	Spending time with your significant other should be high on your priority list.	Passer du temps avec votre bien-aimée devrait être en tête de la liste de vos priorités.
eng	fra	The city was beautiful before the war.	La ville était belle avant-guerre.
eng	fra	Tom told the police everything he knew.	Tom raconta à la police tout ce qu'il savait.
eng	fra	Are you better now?	Vous allez mieux maintenant ?
eng	fra	Tom enjoyed talking to Mary.	Tom a apprécié de parler à Mary.
eng	fra	I've seen a lot of changes.	J'ai vu beaucoup de changements.
eng	fra	It sounds good to me.	Ça me semble bon.
eng	fra	She felt as if she had seen a ghost.	Elle a eu comme l'impression d'avoir vu un fantôme.
eng	fra	Why do you want to know?	Pourquoi voulez-vous savoir ?
eng	fra	I'm not scared! This is fun!	Je n'ai pas peur ! C'est marrant !
eng	fra	Do what you have to do.	Faites ce que vous avez à faire.
eng	fra	Do you know Mr. Brown?	Connaissez-vous M.Brown ?
eng	fra	Whose idea was it?	De qui était cette idée ?
eng	fra	Stop treating me like a child.	Cesse de me prendre pour un enfant.
eng	fra	Nothing is more delightful to me than travelling.	Rien ne m'est plus agréable que de voyager.
eng	fra	Fortunately, no passengers were injured.	Heureusement, aucun des passagers n'a été blessé.
eng	fra	They need someone to help them.	Ils ont besoin que quelqu'un les aide.
eng	fra	Anyone hurt?	Quiconque est-il blessé ?
eng	fra	I am ready to help you.	Je suis prêt à t'aider.
eng	fra	The food in this restaurant is very expensive.	Les plats dans ce restaurant sont très chers.
eng	fra	That looks like him.	Ça lui ressemble.
eng	fra	The job comes with a lot of fringe benefits.	Le poste est agrémenté de nombreux avantages en nature.
eng	fra	He is not rich any more than I am.	Il n'est pas plus riche que je ne le suis.
eng	fra	I like to recycle, It protects the environment and my wallet.	J'aime recycler, ça protège l'environnement et mon porte-monnaie.
eng	fra	I love dogs.	J'adore les chiens.
eng	fra	Did you have fun last night?	T'es-tu amusée la nuit dernière ?
eng	fra	We saved you a seat right here.	Nous vous avons gardé un siège juste là.
eng	fra	Don't forget that.	N'oublie pas ça.
eng	fra	Do you have a crush on my brother?	T'es-tu amourachée de mon frère ?
eng	fra	Three kings and two eights earned him a full house.	Trois rois et deux huit lui donnèrent une main pleine.
eng	fra	The horse ran through the fields.	Le cheval traversait les champs au galop.
eng	fra	Tom arrived safely.	Tom arriva en toute sécurité.
eng	fra	He is anything but a poet.	Il n'a rien d'un poète.
eng	fra	I need to go get some money out of the bank.	Je dois aller chercher de l'argent à la banque.
eng	fra	Where is his family?	Où est sa famille ?
eng	fra	We had a heated discussion about it.	Nous avons eu une discussion véhémente à ce propos.
eng	fra	Do you want to be rich?	Voulez-vous devenir riches ?
eng	fra	The police searched the premises thoroughly.	Les policiers ont soigneusement fouillé les lieux.
eng	fra	I don't think Tom was mistaken.	Je ne pense pas que Tom se soit trompé.
eng	fra	I have run short of money.	Je me suis trouvé à court d'argent.
eng	fra	The meeting was almost over.	La réunion était pour ainsi dire close.
eng	fra	Tom wanted me to give you this.	Tom voulait que je te donne ceci.
eng	fra	I'll be happy to work with you.	Je serai heureuse de travailler avec toi.
eng	fra	He always says "Hello" when I see him.	Il me dit toujours "Bonjour" quand je le vois.
eng	fra	She had a narrow escape.	Elle l'a échappé belle.
eng	fra	What city do you live in?	Dans quelle ville habites-tu ?
eng	fra	She kept on working.	Elle a continué de travailler.
eng	fra	They made the right choice.	Ils firent le bon choix.
eng	fra	I'm inside.	Je suis à l'intérieur.
eng	fra	This pencil is not grey.	Ce crayon n'est pas gris.
eng	fra	Your ignorance is a byproduct of your arrogance.	Ton ignorance est un sous-produit de ton arrogance.
eng	fra	I have an allergy to milk.	Je suis allergique au lait.
eng	fra	Please give me the menu.	Donnez-moi le menu, s'il vous plaît.
eng	fra	I'll be there, so whatever it takes.	Je serai là, quoi qu'il en coûte.
eng	fra	How are you going to stop Tom?	Comment vas-tu stopper Tom ?
eng	fra	Where were you born?	Tu es né où ?
eng	fra	I never thought it would be so easy.	Je n'avais jamais pensé que ce serait si facile.
eng	fra	What kind of ranch did you grow up on?	Dans quelle sorte de ranch as-tu grandi ?
eng	fra	I'm seeing someone.	Je vois quelqu'un.
eng	fra	That's exactly what I think too.	C'est exactement ce que je pense moi aussi.
eng	fra	I'm letting you go.	Je te libère.
eng	fra	We'll be ready.	Nous serons prêts.
eng	fra	Stop talking about my family.	Cesse de parler de ma famille !
eng	fra	Come on, set the tone.	Vas-y, annonce la couleur.
eng	fra	I am tired; nevertheless, I must finish my homework.	Je suis fatigué, néanmoins, je dois finir mes devoirs.
eng	fra	I don't understand at all.	Je ne comprends pas du tout.
eng	fra	Don't you think it's time you left?	Ne penses-tu pas qu'il soit l'heure pour toi de partir ?
eng	fra	It was so nice to sit on the grass in the spring sun.	C'était si agréable de s'asseoir sur l'herbe sous le soleil printanier.
eng	fra	The development of the computer industry has been very rapid.	Le développement de l'industrie informatique a été très rapide.
eng	fra	Roses smell good.	Les roses sentent bon.
eng	fra	I washed my shirt clean.	J'ai lavé ma chemise.
eng	fra	We need to clean the carpet.	Nous devons nettoyer le tapis.
eng	fra	Your parents would've been proud of you.	Tes parents auraient été fiers de toi.
eng	fra	I'll see you again this afternoon.	Je te reverrai cet après-midi.
eng	fra	I went hiking.	Je suis partie en excursion.
eng	fra	It doesn't matter.	Ce n'est pas grave.
eng	fra	Did you win the trophy?	As-tu remporté le trophée ?
eng	fra	I'm willing to go anywhere you go.	Je suis partant pour aller où que tu ailles.
eng	fra	He does not like us.	Il ne nous aime pas.
eng	fra	I just had a sandwich so I'm not hungry.	Je viens de prendre un sandwich alors je n'ai pas faim.
eng	fra	You have my sympathies.	Vous avez toute ma sympathie.
eng	fra	The liquor gave off a sickly odor.	Une odeur écœurante émana de la liqueur.
eng	fra	I broke the ladder and fractured my ankle.	J'ai cassé l'échelle et me suis fracturé la cheville.
eng	fra	No, you may not.	Non, tu n'as pas le droit.
eng	fra	He's not religious.	Il n'est pas religieux.
eng	fra	Could you kill someone?	Serais-tu capable de tuer quelqu'un ?
eng	fra	Tom told Mary to keep that a secret.	Tom dit à Mary de garder cela secret.
eng	fra	Your wish will come true in the near future.	Votre souhait se réalisera dans un proche avenir.
eng	fra	This is mine, right?	Ceci est à moi, non ?
eng	fra	He did it with great zeal.	Il le fit avec beaucoup d'ardeur.
eng	fra	Plastic bottles are compressible and recyclable.	Les bouteilles en plastique sont compactables et recyclables.
eng	fra	On Sunday, I go to church.	Je vais à l'église les dimanches.
eng	fra	I thought you were smart.	Je pensais que vous étiez intelligente.
eng	fra	Before beginning to shop at this online store please familiarize yourself with these store policies.	Avant de commencer vos achats sur ce magasin en ligne, veuillez vous familiariser avec le règlement du magasin.
eng	fra	I'm proud of my dad.	Je suis fière de mon père.
eng	fra	In other words, she's dumb.	En d'autres termes, elle est bête.
eng	fra	She was stunned.	Elle fut paralysée.
eng	fra	I'll keep that in mind.	Je vais garder cela à l'esprit.
eng	fra	It doesn't work so well because the batteries are running down.	Ça ne marche pas si bien parce que les piles s'épuisent.
eng	fra	Tom's coming.	Tom vient.
eng	fra	I was beaten up by a gang of hoodlums on the way home from work.	J'ai été battu par une bande de criminels en retournant du travail.
eng	fra	Tom has done what he had to do.	Tom a fait ce qu'il devait faire.
eng	fra	Why do physicists converge? Because they're monotonous and narrow.	Pourquoi les physiciens sont-ils convergents ? Parce qu'ils sont monotones et bornés.
eng	fra	Do you know why?	Est-ce que tu sais pourquoi ?
eng	fra	What will I do when I have learned to speak Quechua?	Que vais-je faire quand j'aurai appris à parler le quechua ?
eng	fra	It was almost a decade ago, on May 8th, 1980, that Mount St. Helens erupted.	Il y a seulement une décennie, le 8 mai 1980, que le Mont St Helens entra en éruption.
eng	fra	You don't have to apologize.	Tu n'es pas obligée de présenter tes excuses.
eng	fra	Algerian Arabs hate Kabyle by pure jealousy. Because the Kabyle are respectful of other cultures.	Les arabes algériens haïssent les kabyles par pure jalousie. Car les kabyles sont respectueux des autres cultures.
eng	fra	We both fell asleep.	Nous nous endormîmes toutes deux.
eng	fra	What's the strangest thing you've ever eaten?	Quelle est la chose la plus étrange que tu aies jamais mangée ?
eng	fra	Until 1986, in the schools of England, it was legal to punish children with belts, sticks, and clubs.	Jusqu'en 1986, les châtiments corporels par ceintures, bâtons, massues ont été légaux en Angleterre.
eng	fra	This flashlight is getting dim.	Cette lampe-torche faiblit.
eng	fra	God, give us patience!	Dieu, arme-nous de patience !
eng	fra	The post office is not too far from here.	La poste n'est pas très loin d'ici.
eng	fra	Will you join our club?	Rejoindras-tu notre cercle ?
eng	fra	I demand that you correct that observation, Mr. Charles.	J'exige que vous corrigiez cette observation, M. Charles.
eng	fra	The more danger, the more honor.	Plus il y a de danger, plus il y a d'honneur.
eng	fra	You know who she is?	Sais-tu qui elle est ?
eng	fra	Can I have one?	Puis-je en avoir une ?
eng	fra	I was totally dumbfounded.	J'étais simplement abasourdi.
eng	fra	I'm not going to hold your hand.	Je ne vais pas te tenir la main.
eng	fra	Whom the gods love die young.	Ceux que les dieux affectionnent meurent jeunes.
eng	fra	The express train went by so fast that we hardly saw it.	Le train express est passé si vite qu'on l'a à peine aperçu.
eng	fra	I noticed that I had slept past my station.	Je m'aperçus que je m'étais endormi et que j'avais raté mon arrêt.
eng	fra	Is this ball yours or hers?	Cette balle, est-elle la tienne ou la sienne ?
eng	fra	With the help of the doctors, she recovered.	Avec l'aide des médecins, elle a été guérie.
eng	fra	It's all right.	C’est bon.
eng	fra	Ghosts exist.	Les fantômes existent.
eng	fra	But it's me who should thank you.	Mais c'est à moi de vous remercier.
eng	fra	In the polls, both parties are on par.	Dans les sondages, les deux partis sont à égalité.
eng	fra	Due to bad weather, the plane was late.	L'avion a été en retard à cause du mauvais temps.
eng	fra	I owe him a debt.	J'ai une dette à son égard.
eng	fra	Tom may know Mary's phone number.	Tom connaît peut-être le numéro de téléphone de Mary.
eng	fra	I can't just leave. I have to tell the boss I'm leaving.	Je ne peux pas simplement partir. Je dois dire à la patronne que je pars.
eng	fra	Every now and then she called home during the party last night.	Elle appelait chez elle sans arrêt lors de la soirée d'hier.
eng	fra	We have to wake up.	Nous devons nous réveiller.
eng	fra	Too bad I didn't wait for your response before I added the sentences.	Dommage que je n'aie pas attendu ta réponse avant d'ajouter les phrases.
eng	fra	Gas was escaping from a crack in the pipe.	Le gaz s'échappait d'une fissure dans la conduite.
eng	fra	It'd be easy to do that.	Ce serait facile de faire ça.
eng	fra	I promise to work hard.	Je promets de travailler assidument.
eng	fra	It's the best we have.	C'est le meilleur que nous avons.
eng	fra	Did you have fun?	T'es-tu amusée ?
eng	fra	I can't be seen with you.	Je ne peux être vue avec vous.
eng	fra	Now that we have eaten, let's go.	Maintenant que nous avons mangé, allons-y.
eng	fra	One of you has not told the truth.	L'un de vous n'a pas dit la vérité.
eng	fra	Don't you see what you've become?	Ne vois-tu pas ce que tu es devenu ?
eng	fra	Mary is also very jealous.	Marie est aussi très jalouse.
eng	fra	Tom must be Mary's brother.	Tom doit être le frère de Marie.
eng	fra	There is an antidote.	Il y a un antidote.
eng	fra	I have to be punished.	Je dois être punie.
eng	fra	The boss is very upset.	Le patron est très fâché.
eng	fra	I'm biased.	J'ai un parti pris.
eng	fra	They are spinning wool.	Ils sont en train de filer la laine.
eng	fra	I couldn't breathe.	Je ne pourrais pas respirer.
eng	fra	That high mountain is Mt. Tsukuba.	Cette haute montagne est le mont Tsukuba.
eng	fra	This movie sucks.	Ce film est nul.
eng	fra	The story of a great flood is very common in world mythology.	L'histoire d'une grande inondation est très répandue dans la mythologie mondiale.
eng	fra	I'd like a word with you if I may.	J'aimerais vous toucher un mot si je peux me permettre.
eng	fra	It was very hot this afternoon.	Il faisait très chaud cette après-midi.
eng	fra	The father had trouble communicating with his wayward son.	Le père avait du mal à communiquer avec son fils rebelle.
eng	fra	He's not the right man for me.	Ce n'est pas un homme pour moi.
eng	fra	It would take forever for me to explain everything.	Ça me prendrait l'éternité pour tout expliquer.
eng	fra	She seems to understand what I say.	Elle a l'air de comprendre ce que je dis.
eng	fra	The twins look exactly alike.	Les jumeaux sont parfaitement semblables.
eng	fra	I like Tom because he's honest.	J'aime Tom parce qu'il est honnête.
eng	fra	It is impossible for us to cross that river.	Il nous est impossible de traverser la rivière.
eng	fra	He is the chief of my department.	Il est le chef de mon département.
eng	fra	How beautiful she was!	Qu'elle était belle !
eng	fra	Who told you the story?	Qui vous a raconté l'histoire ?
eng	fra	His mother prevented him from going out because she was anxious about his health.	Sa mère l'empêchait de sortir car elle s'inquiétait pour sa santé.
eng	fra	I was disappointed with your paper.	J'ai été déçu par ton papier.
eng	fra	He is furious at what they have done to him.	Il est furieux de ce qu'ils lui ont fait.
eng	fra	Why did you come over here?	Pourquoi êtes-vous venue ici ?
eng	fra	Do they know that we know?	Savent-elles que nous savons ?
eng	fra	Can I take a message?	Puis-je prendre un message ?
eng	fra	He cannot so much as write his own name.	Il ne peut même pas écrire son propre nom.
eng	fra	He is always drunk!	Il est tout le temps soul.
eng	fra	It is not a matter to laugh about.	Ce n'est pas un sujet de moqueries.
eng	fra	I wash my hair every day.	Je me lave les cheveux quotidiennement.
eng	fra	Istanbul is the city she likes the most.	Istanbul est la ville qu'elle aime le plus.
eng	fra	Did you see who it was?	As-tu vu qui c'était ?
eng	fra	They all cheated.	Elles ont toutes triché.
eng	fra	Some of the crew were drowned.	Une partie de l'équipage s'est noyée.
eng	fra	Where is Tom?	Où est Tom ?
eng	fra	I work at a bank.	Je travaille dans une banque.
eng	fra	My friend copied my homework and the teacher found out.	Mon copain a copié mes devoirs et l'instituteur s'en est aperçu.
eng	fra	Your words make me happy.	Vos paroles me rendent heureuse.
eng	fra	It was not until I left school that I realized the importance of study.	Ce n'est qu'après avoir quitté l'école que je me rendis compte de l'importance des études.
eng	fra	Can you translate a love letter?	Êtes-vous capable de traduire une lettre d'amour ?
eng	fra	They all know.	Elles savent toutes.
eng	fra	It was so hot that we couldn't walk for long.	Il faisait si chaud que nous ne pûmes marcher longtemps.
eng	fra	I want an apology.	Je veux des excuses.
eng	fra	There was a lot of wind.	Il y avait beaucoup de vent.
eng	fra	That's not the way I see it.	Ce n'est pas ainsi que je le vois.
eng	fra	May I drink alcohol?	Puis-je boire de l'alcool ?
eng	fra	I am done teaching.	J'ai fini d'enseigner.
eng	fra	She misses him.	Il lui manque.
eng	fra	She danced with him at the high school prom.	Elle dansa avec lui au bal des étudiants.
eng	fra	I feel uneasy in my father's presence.	Je me sens mal à l'aise en présence de mon père.
eng	fra	Everything remains as it was.	Tout demeure comme c'était.
eng	fra	What a beautiful dress you have on!	Quelle belle robe que vous avez!
eng	fra	We need to remember that.	Nous avons besoin de nous rappeler de cela.
eng	fra	I could not stop laughing.	Je n'ai pu m'empêcher de rire.
eng	fra	OK, let's assume you're right.	D'accord, supposons que vous ayez raison.
eng	fra	How did it come about?	Comment ça s'est produit ?
eng	fra	Follow me. I'll show you how to get out of here.	Suivez-moi ! Je vous montrerai comment sortir d'ici.
eng	fra	Lucy is an American.	Lucy est une Américaine.
eng	fra	Who're you looking for?	Qui cherches-tu ?
eng	fra	The car was stolen.	La voiture fut volée.
eng	fra	Because of the poor harvest, wheat prices have gone up in the last six months.	Du fait de la mauvaise récolte, les prix du blé ont grimpé dans les derniers six mois.
eng	fra	You can stay here as long as you keep quiet.	Vous pouvez rester ici tant que vous gardez votre calme.
eng	fra	This morning, I woke up yet again to the sound of crying children.	Ce matin, je me suis réveillé une fois de plus au son des enfants en pleurs.
eng	fra	She was sleepy.	Elle avait sommeil.
eng	fra	When we arrive in Frankfort, we must call our friends.	Quand nous arriverons à Francfort, nous devrons appeler nos amis.
eng	fra	Tom had a noodle soup.	Tom mangea une soupe aux nouilles.
eng	fra	Let me take a gander.	Laisse-moi jeter un œil.
eng	fra	You have chosen the best.	Vous avez choisi la meilleure.
eng	fra	I haven't forgotten.	Je n'ai pas oublié.
eng	fra	I can see through your lies.	Je peux voir à travers tes mensonges.
eng	fra	Air the futon.	Aérez le futon !
eng	fra	The vase that Tom gave me is made of glass.	Le vase que Tom m'a donné est en verre.
eng	fra	I'll handle everything.	Je gèrerai tout.
eng	fra	Put on your pajamas and go to bed.	Enfile ton pyjama et va te coucher.
eng	fra	Are you sure this is what you want?	Êtes-vous sûre que c'est ce que vous voulez ?
eng	fra	Variety is the spice of life.	La diversité est le piment de la vie.
eng	fra	I forgot my jacket.	J'ai oublié ma veste.
eng	fra	Is Tom learning French?	Tom apprend-il le français ?
eng	fra	Tom was my first boss.	Tom a été mon premier patron.
eng	fra	Please explain the rule to me.	Expliquez-moi la règle, je vous prie.
eng	fra	You are responsible for what you do.	Tu es responsable de ce que tu fais.
eng	fra	I found this odd-looking device in an antique shop. What do you make of it?	J'ai trouvé cet appareil qui a l'air bizarre chez un antiquaire. Qu'en pensez-vous ?
eng	fra	Will the train leave on time?	Le train partira-t-il à temps ?
eng	fra	I decided to study French.	J'ai décidé d'étudier le français.
eng	fra	Everyone started clapping.	Tout le monde se mit à applaudir.
eng	fra	He took my umbrella without bothering to ask.	Il me prit mon parapluie sans se donner la peine de demander.
eng	fra	You were never like us.	Tu n'as jamais été comme nous.
eng	fra	The answer to both questions is no.	La réponse aux deux questions est non.
eng	fra	No matter how hard you may try, you won't succeed so easily.	Tu auras beau essayer, tu ne réussiras pas aussi facilement.
eng	fra	Can I see?	Puis-je voir ?
eng	fra	He betrayed his promises.	Il n'a pas tenu ses promesses.
eng	fra	I have a deep love for Japan.	J'éprouve un vif intérêt pour le Japon.
eng	fra	He answered my question in the negative.	Il a répondu négativement à ma question.
eng	fra	I would rather quit than work under him.	Je préférerais démissionner que travailler sous ses ordres.
eng	fra	May your soul rest in peace.	Puisse votre âme reposer en paix.
eng	fra	I think he can get along with his neighbors.	Je pense qu'il peut s'entendre avec ses voisins.
eng	fra	Tom will go there tomorrow.	Tom ira là-bas demain.
eng	fra	It's only getting bigger.	Ça ne fait qu'enfler.
eng	fra	It's necessary for you to go.	Il est nécessaire que tu partes.
eng	fra	I should have studied more.	J'aurais dû étudier davantage.
eng	fra	These are my reading glasses.	Ce sont mes lunettes de lecture.
eng	fra	Yes, but you do not have to stay to the end.	Oui, mais ce n'est pas nécessaire de rester jusqu'à la fin.
eng	fra	What is that? It's a car.	Qu'est ce que c'est ? C'est une voiture.
eng	fra	I feel very strongly about that.	C'est quelque chose qui me tient très à cœur.
eng	fra	I guess I don't understand what you're trying to say.	Je suppose que je ne comprends pas ce que tu essaies de dire.
eng	fra	It was a matter of life and death for me.	C'était pour moi une question de vie ou de mort.
eng	fra	A gunshot was heard in the distance.	Un coup de feu se fit entendre au loin.
eng	fra	She didn't want to do it.	Elle n'a pas voulu le faire.
eng	fra	I'm dieting.	Je suis au régime.
eng	fra	I know that he knows.	Je sais qu'il sait.
eng	fra	Knowledge is not an end in itself.	La connaissance n'est pas une fin en soi.
eng	fra	I knew it wouldn't be that easy.	Je savais que ce ne serait pas si facile.
eng	fra	When death approaches, all you can do is slowly chew your fingernails.	Lorsque la mort approche, tout ce qu'on peut faire est de lentement ronger ses ongles.
eng	fra	This is for your protection.	C'est pour votre protection.
eng	fra	I taught French online.	J'ai enseigné le français en ligne.
eng	fra	Enter by the narrow gate.	Entrez par la petite porte.
eng	fra	Why don't you grow up?	Pourquoi ne grandissez-vous pas ?
eng	fra	I didn't say it was easy.	Je n'ai pas dit que c'était facile.
eng	fra	She hired a private investigator.	Elle engagea un détective privé.
eng	fra	If you fail to plan, you plan to fail.	Si tu échoues à prévoir, tu prévoies un échec.
eng	fra	When was the last time you slept?	À quand remonte la dernière fois que tu as dormi ?
eng	fra	We are to take in five guests tomorrow evening.	Nous allons accueillir cinq invités demain soir.
eng	fra	I'll be there in a sec.	Je serai là dans une seconde.
eng	fra	If you discover any problems on Tatoeba, you should go ahead and blame Sysko.	Si vous trouvez un problème avec Tatoeba, allez blâmer Sysko.
eng	fra	I wonder who sent me those roses.	Je me demande qui m'a envoyé ces roses.
eng	fra	That's not reasonable.	Ce n'est pas raisonnable.
eng	fra	This is my notebook.	C'est mon carnet de notes.
eng	fra	I would like to live in France.	J'aimerais habiter en France.
eng	fra	Tom doesn't want to go to Boston with us.	Tom ne veut pas aller à Boston avec nous.
eng	fra	How do you know how deep the lake is?	Comment savez-vous quelle profondeur a le lac ?
eng	fra	How did you get out of your room?	Comment êtes-vous sortis de votre chambre ?
eng	fra	I think Tom really is a doctor.	Je pense que Tom est vraiment médecin.
eng	fra	I think Tom has a crush on Mary.	Je pense que Tom est amoureux de Mary.
eng	fra	We will never agree.	Nous ne serons jamais d'accord.
eng	fra	I want a book.	Je veux un livre.
eng	fra	Tom has no friends to play with.	Tom n'a pas d'amis avec qui jouer.
eng	fra	The roots of education are bitter, but the fruit is sweet.	Les racines de l'éducation sont amères, mais son fruit est doux.
eng	fra	The Siberian tiger is on the verge of extinction.	Le tigre de Sibérie est en voie d'extinction.
eng	fra	I'm pleasantly surprised by that.	Je suis agréablement surpris par cela.
eng	fra	Why is it so quiet here?	Pourquoi est-ce si calme ici ?
eng	fra	Here, smell this.	Tiens, sens ça.
eng	fra	Nothing holds more interest than the dialog between two silent lovers.	Rien n'a davantage d'intérêt que le dialogue de deux amants silencieux.
eng	fra	What are you trying to prove?	Que cherchez-vous à prouver ?
eng	fra	He esteems the professor highly.	Il tient le professeur en grande estime.
eng	fra	We have not been notified about their change of address.	Nous n'avons pas été informés de leur changement d'adresse.
eng	fra	Why did you say such a thing?	Pourquoi as-tu dit une telle chose ?
eng	fra	I spent the day with Tom.	J'ai passé la journée avec Tom.
eng	fra	I prefer English cars to foreign ones.	Je préfère les voitures anglaises aux voitures étrangères.
eng	fra	Saying what you think frankly is not a bad thing.	Dire ce que tu penses n'est pas une mauvaise chose.
eng	fra	They need washing.	Ils doivent être lavés.
eng	fra	Tom had to wear a dunce cap.	Tom a dû porter un bonnet d'âne.
eng	fra	Are seats available?	Des places sont-elles disponibles ?
eng	fra	Dan talked to Linda on the phone repeatedly.	Dan a parlé à Linda au téléphone à maintes reprises.
eng	fra	They visited us.	Ils nous ont rendu visite.
eng	fra	He said good night to his parents.	Il souhaita la bonne nuit à ses parents.
eng	fra	The cat came near being run over by a truck.	Le chat a presque été écrasé par un camion.
eng	fra	A sailor is at sea much of the time.	Un marin est la plupart du temps en mer.
eng	fra	Her condition got worse last night.	Sa santé s'est aggravée la nuit dernière.
eng	fra	Tom's my cousin.	Tom est mon cousin.
eng	fra	I'm happy with that.	J'en suis contente.
eng	fra	I can handle this.	Je sais m'y prendre.
eng	fra	She wasn't there last month.	Elle n'y était pas le mois dernier.
eng	fra	Do you have a lover?	As-tu un amoureux?
eng	fra	I'm looking for my camera.	Je cherche mon appareil photo.
eng	fra	Shall we go to the cinema?	On va au cinéma ?
eng	fra	Tell whoever comes that I'm out.	Dis à quiconque se présente que je suis sortie !
eng	fra	A good sense of humor will help you deal with hard times.	Un bon sens de l'humour vous aidera à affronter les moments difficiles.
eng	fra	She liked that.	Elle a aimé ça.
eng	fra	When would you like to see him?	Quand aimeriez-vous le voir ?
eng	fra	We were all shaking from the bitter cold.	Nous tremblions tous dans le froid vif.
eng	fra	I'll get even with you!	Je te revaudrai cela !
eng	fra	Where is the mistake?	Où est l'erreur ?
eng	fra	Climbing a mountain is a breathtaking challenge.	Escalader une montagne est un défi à couper le souffle.
eng	fra	Where exactly did you go?	Où vous êtes-vous rendu, exactement ?
eng	fra	It seems that she's happy.	Il semble qu'elle soit heureuse.
eng	fra	He looks like a male model.	Il a l'allure d'un mannequin.
eng	fra	She explained to him why she didn't like his parents.	Elle lui a expliqué pourquoi elle n'aimait pas ses parents.
eng	fra	I think Tom's idea is a good one.	Je pense que l'idée de Tom est bonne.
eng	fra	His proposal is completely out of the question.	Sa proposition est complètement hors de question.
eng	fra	We had no choice except to put up with it.	Nous n'avions d'autre choix que de faire avec.
eng	fra	Be polite to everyone.	Soyez polies avec tout le monde !
eng	fra	Do you mean you don't know what happened?	Veux-tu dire que tu ignores ce qui est arrivé ?
eng	fra	Can you guys solve the puzzle?	Pouvez-vous résoudre l'énigme, les mecs ?
eng	fra	They're crazy.	Elles sont dingues.
eng	fra	It's exactly as you say.	C'est exactement comme tu le dis.
eng	fra	Tom opened his beer and took a sip.	Tom a ouvert sa bière et a pris une gorgée.
eng	fra	I don't know how far.	J'ignore à quelle distance.
eng	fra	I just got promoted.	Je viens d'être promue.
eng	fra	You won't be the first.	Vous ne serez pas le premier.
eng	fra	He acts quickly.	Il agit rapidement.
eng	fra	They were compelled to postpone their departure.	Ils furent contraints de remettre leur départ.
eng	fra	Tom is still in the classroom studying.	Tom est encore en train d'étudier dans la salle de classe.
eng	fra	Tom is still wearing his wedding ring, even though he's not married anymore.	Tom porte toujours sa bague de fiançailles, bien qu'il ne soit plus marié.
eng	fra	Don't you check your voice mail?	Ne vérifies-tu pas tes messages vocaux ?
eng	fra	She went by cab to the museum.	Elle est allée au musée en taxi.
eng	fra	Our children all go to the local school.	Nos enfants vont tous à l'école locale.
eng	fra	I am a vegetarian.	Je suis un végétarien.
eng	fra	When the chickens are flat as pancakes, then again the tractor must have been faster than them.	Lorsque les poulets sont plats comme des crêpes, c'est que le tracteur devait être plus rapide qu'eux.
eng	fra	Are you afraid of death?	As-tu peur de la mort ?
eng	fra	Can you do this somewhere else?	Est-ce que tu peux faire ça autre part ?
eng	fra	He certainly knows how to take it on the chin.	Il sait bien encaisser.
eng	fra	Your sister called.	Ta sœur a appelé.
eng	fra	They don't have to thank us.	Ils n'ont pas à nous remercier.
eng	fra	Why would I want to go there alone?	Pourquoi voudrais-je y aller seul ?
eng	fra	What did you do that for?	Pourquoi avez-vous fait cela ?
eng	fra	Don't let narrow-minded people convince you that your dreams are too big.	Ne laisse pas des gens étroits d'esprit te convaincre que tes rêves sont trop grands.
eng	fra	I'll see you again this afternoon.	Je vous reverrai cet après-midi.
eng	fra	I'm glad you asked that question.	Je suis content que vous ayez posé cette question.
eng	fra	This is our last chance.	C'est notre dernière chance.
eng	fra	Have you already finished?	Avez-vous déjà terminé ?
eng	fra	I can't help but feel partly responsible.	Je ne peux m'empêcher de me sentir en partie responsable.
eng	fra	Sami can't do anything right.	Sami ne peut rien faire de bien.
eng	fra	Did you tell Tom?	L'as-tu dit à Tom ?
eng	fra	Do you have professional experience?	Avez-vous une expérience professionnelle ?
eng	fra	These machines aren't working now.	Ces machines ne fonctionnent pas en ce moment.
eng	fra	I'm not sure that that's possible.	Je ne suis pas sûr que ça soit possible.
eng	fra	Are you still in love with your wife?	Aimez-vous toujours votre femme ?
eng	fra	They won't risk doing that.	Ils ne risqueront pas de faire cela.
eng	fra	He was able to do everything at will.	Il était capable de tout faire à volonté.
eng	fra	I promise you won't be disappointed.	Je te promets que tu ne seras pas déçu.
eng	fra	Do you have everything?	Avez-vous tout ?
eng	fra	You'll feel better after a bath.	Vous vous sentirez mieux après un bain.
eng	fra	That's enough.	Ça suffit.
eng	fra	She will need a car next week.	Elle aura besoin d'une voiture la semaine prochaine.
eng	fra	I wonder what's inside the box.	Je me demande ce qu'il y a dans la boite.
eng	fra	There is a Catholic church very near here.	Il y a une église catholique très près d'ici.
eng	fra	Far be it for me to trouble you, but I must ask you something.	Loin de moi de vouloir vous déranger, mais je dois vous demander quelque chose.
eng	fra	I hear a lot of girls wear bikinis at that beach.	J'entends dire que beaucoup de filles portent des bikinis sur cette plage.
eng	fra	You cannot be serious!	Vous n'êtes pas sérieuse !
eng	fra	I still need to talk to you.	J'ai encore besoin de te parler.
eng	fra	Take a seat.	Prenez place !
eng	fra	It's my son.	C'est mon fils.
eng	fra	I'm sorry we can't stay any longer.	Je suis désolé, nous ne pouvons rester plus longtemps.
eng	fra	My hair is longer than Jane's is.	Mes cheveux sont plus longs que ceux de Jane.
eng	fra	She is the editor-in-chief.	Elle est l’éditeur en chef.
eng	fra	The first projection is coming up in a minute.	La première estimation va bientôt tomber.
eng	fra	His family members are all tall.	Tous les membres de sa famille sont grands.
eng	fra	Tom has been told several times not to do that.	Tom a été prié plusieurs fois de ne pas faire ça.
eng	fra	"Will it rain?" "It's hard to say."	« Pleuvra-t-il ? » « Il est difficile de le dire. »
eng	fra	I won't tell you what to do.	Je ne vous dirai pas quoi faire.
eng	fra	Last month he had his house painted white.	Le mois dernier, il a fait peindre sa maison en blanc.
eng	fra	Tom was quiet all day.	Tom était silencieux aujourd'hui.
eng	fra	I know you're busy, too.	Je sais que tu es également occupé.
eng	fra	The lake is deep here.	Le lac est profond ici.
eng	fra	Hope is the only true good that one may possess.	L'espérance est le seul vrai bien qu'on puisse posséder.
eng	fra	He doesn't like fish.	Il n'aime pas le poisson.
eng	fra	Come down here immediately. I'm at the reception.	Descends immédiatement. Je suis à la réception.
eng	fra	I'm sure you don't want to do that.	Je suis certaine que ce n'est pas là ce que tu veux faire.
eng	fra	He cheated in the exam when he copied his friend's work.	Il a triché à l'examen en copiant sur son ami.
eng	fra	Think about it tonight.	Penses-y ce soir.
eng	fra	Would you like to come in?	Aimerais-tu entrer ?
eng	fra	He studies Chinese.	Il étudie le chinois.
eng	fra	Has Tom become crazy?	Tom est-il devenu fou ?
eng	fra	It is hard for me to chew.	J'ai du mal à mâcher.
eng	fra	Who is it that you're working for?	Pour qui travaillez-vous ?
eng	fra	I don't want either of them.	Je ne veux aucun d'eux.
eng	fra	Apart from making love and reading Flaubert, nothing is more enjoyable than coining translations on Tatoeba.	À part faire l'amour et lire Flaubert, il n'y a rien de plus jouissif que de faire des traductions sur Tatoeba.
eng	fra	Strictly speaking, the tomato is a fruit.	Strictement parlant, la tomate est un fruit.
eng	fra	I'm fairly happy.	Je suis plutôt heureux.
eng	fra	Sat at a desk at the front of the library were two old librarians.	Il y avait deux vieux bibliothécaires assis à un bureau au-devant de la bibliothèque.
eng	fra	I am reading a book about animals.	Je lis un livre sur les animaux.
eng	fra	You need to set the record straight once and for all.	Vous devez remettre les pendules à l'heure une bonne fois pour toutes.
eng	fra	Have you ever eaten Mexican food?	Tu as déjà mangé mexicain ?
eng	fra	Can you get them?	Pouvez-vous les obtenir ?
eng	fra	I know exactly who it is.	Je sais précisément qui c'est.
eng	fra	Sami was touching my things.	Sami touchait mes affaires.
eng	fra	Am I talented?	Suis-je doté de talent ?
eng	fra	I can't teach you anything else.	Je ne peux rien t'enseigner de plus.
eng	fra	Stop talking to me about Tom.	Arrête de me parler de Tom.
eng	fra	Tom is a bit paranoid.	Tom est un peu paranoïaque.
eng	fra	It's rarely nice weather at Easter.	À Pâques il fait rarement beau temps.
eng	fra	I find the sound of the rain relaxing.	Je trouve le bruit de la pluie apaisant.
eng	fra	That's how he discovered the comet.	C'est comme ça qu'il découvrit la comète.
eng	fra	Okinawans went from having the most healthy diet in Japan to the most unhealthy one.	Les habitants d'Okinawa sont passés du régime alimentaire le plus sain du Japon, au plus malsain.
eng	fra	I can't remember the last time I laughed this much.	Je ne me rappelle pas la dernière fois que j'ai autant ri.
eng	fra	"Says who?" "Says me."	« Qui dit ça ? » « Moi. »
eng	fra	Do you want to be my servant and follow me?	Veux-tu être mon serviteur et me suivre ?
eng	fra	For fear of an accident, my father doesn't drive.	Par crainte d'un accident, mon père ne conduit pas.
eng	fra	You're very attractive.	Vous êtes très attirant.
eng	fra	What do I have to do to convince you?	Que dois-je faire pour te convaincre ?
eng	fra	I have everything under control.	J'ai tout sous contrôle.
eng	fra	She thinks it's a waste of time.	Elle pense qu'il s'agit d'une perte de temps.
eng	fra	Please put out your cigarettes before entering the museum.	Veuillez éteindre vos cigarettes avant de pénétrer dans le musée.
eng	fra	Thousands of foreigners visit Japan each year.	Des milliers d'étrangers visitent le Japon chaque année.
eng	fra	What in the world are you doing?	Mais qu'êtes-vous en train de faire, Bon Dieu ?
eng	fra	Please give me something to eat. I am so hungry.	Donne-moi quelque chose à manger, s'il te plaît. J'ai très faim.
eng	fra	Go two blocks and turn left.	Tournez à la deuxième à gauche.
eng	fra	Tom called.	Tom a appelé.
eng	fra	The curtain fell.	Le rideau est tombé.
eng	fra	Could you write it down, please?	Peux-tu l'écrire s'il te plait ?
eng	fra	Did you wait for Tom?	Avez-vous attendu Tom ?
eng	fra	Let's talk about it.	Parlons-en.
eng	fra	I'm sure everything's OK.	Je suis sûre que tout va bien.
eng	fra	Japan imports great quantities of crude oil.	Le Japon importe de grandes quantités de pétrole.
eng	fra	Do you know what it's called?	Sais-tu comment ça s'appelle ?
eng	fra	Do it this way.	Faites-le de cette manière.
eng	fra	He's waiting for you at home.	Il t'attend chez moi.
eng	fra	They were so frightened that they couldn't move an inch.	Elles étaient si intimidées qu'elles ne pouvaient bouger d'un pouce.
eng	fra	Who's that cute guy I saw you with yesterday?	Qui est ce mignon garçon avec lequel je vous ai vue hier ?
eng	fra	You don't seem tired at all.	Tu ne sembles pas fatigué du tout.
eng	fra	Turtle doves have a great liking for sunflower seeds.	Les tourterelles ont une grande préférence pour les graines de tournesol.
eng	fra	Go back to your bed.	Retourne te coucher.
eng	fra	I'll be going with you.	J'irai avec vous.
eng	fra	I'd do anything for those kids.	Je ferais tout pour ces gamins.
eng	fra	Tom's left.	Tom est parti.
eng	fra	His son is eight years old.	Son fils a huit ans.
eng	fra	Of course you can trust me. Have I ever given you a bum steer before?	Bien sûr que tu peux te fier à moi. T'ai-je déjà fourni un mauvais tuyau ?
eng	fra	I want to talk with your uncle.	Je veux parler à ton oncle.
eng	fra	She didn't last long.	Elle n'a pas tenu longtemps.
eng	fra	The TV antenna broke away in last night's storm.	L'antenne de télé a été cassée par l'orage la nuit dernière.
eng	fra	Where's your uncle?	Où est ton oncle ?
eng	fra	Half of the melons were eaten.	La moitié des melons a été mangée.
eng	fra	The town developed into the center of the economy.	La ville est devenue le centre de l'économie.
eng	fra	She couldn't convince him to go home.	Elle n'a pas pu le convaincre de rentrer chez lui.
eng	fra	Once again, the dog has gone on a rampage.	Encore une fois, le chien s'était déchaîné.
eng	fra	Tom eats lunch at the school cafeteria two or three times a week.	Tom prend son déjeuner à la cafétéria de l'école deux ou trois fois par semaine.
eng	fra	I still have no idea what's going on.	Je n'ai toujours aucune idée de ce qui se passe.
eng	fra	I'll be fine if I take a little rest.	Ça ira si je me repose un peu.
eng	fra	She is being blackmailed by him.	Il exerce sur elle du chantage.
eng	fra	At last, I caught up with my friends.	Enfin, je rattrapai mes amies.
eng	fra	I have nothing to do with it.	Je n'y suis pour rien.
eng	fra	I made a list.	Je dressai une liste.
eng	fra	Clutter on the table, clutter in the head.	Désordre sur la table, désordre dans la tête!
eng	fra	I can't dispense with watching television.	Je ne peux pas me passer de télévision.
eng	fra	It's outdated.	C'est démodé.
eng	fra	I was at that meeting.	J'étais à la réunion.
eng	fra	Who built it?	Qui l'a bâtie ?
eng	fra	I am an Earthling.	Je suis Terrienne.
eng	fra	Is anyone in there?	Qui que ce soit se trouve-t-il là-dedans ?
eng	fra	I finally met him.	Je l'ai enfin rencontré.
eng	fra	Hold the box with both hands.	Tiens la boîte des deux mains.
eng	fra	He drives a truck.	Il conduit une camionnette.
eng	fra	For detecting drugs or hidden explosives, there's no technology that can match a dog's nose.	Pour détecter de la drogue ou des explosifs cachés, aucune technologie ne peut rivaliser avec le nez d'un chien.
eng	fra	I have always wanted to become a teacher, but it didn't happen.	J'ai toujours voulu devenir un enseignant mais ce n'est jamais arrivé.
eng	fra	I just want to be certain that it's OK.	Je veux tout simplement être certain que c'est d'accord.
eng	fra	Clearly, that was a mistake.	Clairement, c'était une erreur.
eng	fra	He kissed me softly on the lips.	Il m'a embrassé délicatement sur les lèvres.
eng	fra	It's lemon juice, but it tastes like orange juice.	C'est du jus de citron, mais ça a le goût de jus d'orange.
eng	fra	Hardly had the rain stopped when the ground began to freeze.	La pluie avait à peine fini de tomber que le sol commença à geler.
eng	fra	He's an undergrad.	C'est un étudiant de premier cycle.
eng	fra	How could you let him do this?	Comment avez-vous pu le laisser faire ça ?
eng	fra	You're not in a hurry, are you?	Tu n'es pas pressée, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom is a professional baseball player.	Tom est un joueur de base-ball professionnel.
eng	fra	He's still very much in love with you.	Il est encore très amoureux de toi.
eng	fra	I had a good time during the trip.	Je me suis éclaté pendant ce voyage.
eng	fra	I know Tom is against it.	Je sais que Tom est contre.
eng	fra	I amused myself.	Je me suis amusé.
eng	fra	I am hers and she is mine.	Je suis sien et elle est mienne.
eng	fra	Where's the proof?	Où est la preuve ?
eng	fra	You reached your goals.	Tu atteignais tes objectifs.
eng	fra	I think it's time for me to take a break.	Je pense qu'il est temps pour moi de prendre une pause.
eng	fra	Tom is lazy.	Tom est paresseux.
eng	fra	Come any closer, and I'll shoot you.	Rapprochez-vous le moins du monde et je vous descends !
eng	fra	He had one daughter.	Il avait une fille.
eng	fra	We sometimes judge others based on their actions.	Nous jugeons parfois les autres sur leurs actes.
eng	fra	These empty boxes take up too much space.	Ces boîtes vides prennent trop de place.
eng	fra	I got years of experience in courtrooms.	J'ai des années d'expérience dans les cours de justice.
eng	fra	You betrayed me.	Tu m'as trahie.
eng	fra	They really did it.	Elles l'ont vraiment fait.
eng	fra	I do that every week.	Je fais ça toutes les semaines.
eng	fra	You can't be in two places at once.	On ne peut pas être au four et au moulin.
eng	fra	She gave him a few pointers on pronunciation.	Elle lui donna quelques tuyaux sur la prononciation.
eng	fra	She did it for the good of the community.	Elle le fit pour le bien de la communauté.
eng	fra	He cannot speak either German or French.	Il ne parle ni allemand ni français.
eng	fra	I change my underwear every day.	Je change de sous-vêtements tous les jours.
eng	fra	They came back last Wednesday.	Ils sont revenus mercredi dernier.
eng	fra	This room is too big.	Cette chambre est trop grande.
eng	fra	What time did your friend go home?	À quelle heure votre amie est-elle rentrée chez elle ?
eng	fra	I simply wanted to see what was going on.	Je voulais juste voir ce qui était en train de se passer.
eng	fra	The capacity to produce novel utterances is an attribute of every natural language.	La capacité à produire des paroles nouvelles est un attribut de tout langage naturel.
eng	fra	I strongly agree.	Je suis tout à fait d'accord.
eng	fra	It's not like you're going to get arrested or anything.	Tu ne vas pas te faire arrêter ou quelque chose comme ça !
eng	fra	Let's pull an all-nighter.	Faisons une nuit blanche !
eng	fra	What would happen if two powerful nations with different languages - such as United States and China - would agree upon the experimental teaching of Esperanto in elementary schools?	Que se passerait-il si deux grandes puissances aux langues différentes, telles que les États-Unis d'Amérique et la Chine, s'accordaient pour l'enseignement expérimental de l'espéranto dans les écoles élémentaires ?
eng	fra	Do I know you?	Est-ce que je te connais ?
eng	fra	There's no need to rush things.	Il n'est point besoin de précipiter les choses.
eng	fra	I build houses out of stone.	Je construis des maisons de pierre.
eng	fra	I'm getting better every day.	Je vais de mieux en mieux chaque jour.
eng	fra	That's the best approach to the study of English.	C'est la meilleure façon d'apprendre l'anglais.
eng	fra	He asked an awkward question.	Il a posé une question embarrassante.
eng	fra	You shouldn't have swindled him.	Tu n'aurais pas dû l'arnaquer.
eng	fra	I have not had anything to eat since this morning.	Je n'ai rien eu à manger depuis ce matin.
eng	fra	That's not how it turned out.	Ce n'est pas ainsi que ça s'est conclu.
eng	fra	They always complain.	Ils se plaignent constamment.
eng	fra	Their daughter is a nurse.	Leur fille est infirmière.
eng	fra	Water freezes at zero degrees Celsius, doesn't it?	L'eau gèle à zéro degré, n'est-ce pas ?
eng	fra	Sit wherever you like.	Asseyez-vous où vous voulez !
eng	fra	Conspicuous consumption of valuable goods is a means of reputability to the gentleman of leisure.	La consommation ostentatoire de biens de grande valeur est un moyen pour le gentilhomme oisif d'accroître sa bonne réputation.
eng	fra	As far as I know, she's not yet married.	Pour autant que je sache, elle n'est pas encore mariée.
eng	fra	You're an irresponsible idiot.	Tu es un idiot irresponsable.
eng	fra	We have to pay for everything.	Nous devons payer pour tout.
eng	fra	My father usually comes home at seven.	Mon père rentre généralement à sept heures.
eng	fra	Please come into the room.	Entre dans la pièce, je te prie.
eng	fra	Did you brush your teeth?	Vous êtes-vous brossé les dents ?
eng	fra	We have to sing at an old folks home today.	On doit aller chanter dans une maison de retraite, aujourd'hui.
eng	fra	Sing us a song.	Chante-nous une chanson.
eng	fra	Tom won't be back for a week.	Tom ne reviendra pas avant une semaine.
eng	fra	We can't help you.	Nous ne pouvons pas t'aider.
eng	fra	It is time you should get up.	Il est temps que tu te lèves.
eng	fra	This is Tom's dog.	C'est le chien de Tom.
eng	fra	I don't think Tom is lost.	Je ne pense pas que Tom est perdu.
eng	fra	You must pay attention to him.	Vous devez lui prêter attention.
eng	fra	He speaks English better than me.	Il parle l'anglais mieux que moi.
eng	fra	That is rather unexpected.	C'est assez inattendu.
eng	fra	He was standing at the street corner.	Il était debout au coin de la rue.
eng	fra	I can't go with you. I have a meeting.	Je ne peux pas aller avec vous. J'ai une réunion.
eng	fra	Tom wondered if Mary was as nervous as he was.	Tom se demandait si Mary était aussi nerveuse que lui.
eng	fra	The earth travels in an orbit around the sun.	La Terre se déplace en orbite autour du Soleil.
eng	fra	No one else was injured.	Personne d'autre ne fut blessé.
eng	fra	Tom has some friends in Boston.	Tom a quelques amis à Boston.
eng	fra	Russia is the homeland of the elephants.	La Russie est la patrie des éléphants.
eng	fra	I was very disappointed.	J'étais très déçue.
eng	fra	He rarely gives up.	Il abandonne rarement.
eng	fra	Chill it on ice.	Refroidis-le sur un lit de glace !
eng	fra	Sweden has its own language.	La Suède a sa propre langue.
eng	fra	Now I'm used to it.	J'y suis désormais habitué.
eng	fra	I'm thankful for sunshine.	Quelle chance j'ai de profiter du soleil.
eng	fra	I can't put up with this smell.	Je ne peux pas supporter cette odeur.
eng	fra	I envy you.	Je vous envie.
eng	fra	How's your sister today?	Comment va ta sœur aujourd'hui ?
eng	fra	Mother prepared us lunch.	Mère nous prépara à déjeuner.
eng	fra	She's an accomplished artist.	C'est une artiste accomplie.
eng	fra	Some would say that he's playing with fire.	Certains diraient qu'il joue avec le feu.
eng	fra	It is a prevalent belief, according to a nationwide poll in the United States, that Muslims are linked with terrorism.	C'est une croyance répandue, d'après un sondage national aux États-Unis, que les musulmans sont liés au terrorisme.
eng	fra	Crime is certainly on the increase in many of our big cities.	La criminalité est certainement en progression dans plusieurs de nos grandes villes.
eng	fra	I bought the same shirt as yours.	J'ai acheté la même chemise que toi.
eng	fra	I travel often.	Je voyage fréquemment.
eng	fra	Do you have an opinion?	Vous avez une opinion ?
eng	fra	No two rivers in the world are completely the same.	Il n'y a pas deux fleuves au monde qui soient parfaitement semblables.
eng	fra	He is a thief.	C'est un voleur.
eng	fra	As the catterpillar chooses the fairest leaves to lay her eggs on, so the priest lays his curse on the fairest joys.	De même que la chenille choisit, pour y poser ses œufs, les feuilles les plus belles ; ainsi le prêtre pose ses malédictions sur nos plus belles joies.
eng	fra	Mary knows who killed her dog.	Mary sait qui a tué son chien.
eng	fra	I see that you're a patriot.	Je vois que tu es un patriote.
eng	fra	He is nothing but a businessman.	Il n'est qu'un simple homme d'affaires.
eng	fra	I did not sleep well last night.	Je n'ai pas bien dormi la nuit dernière.
eng	fra	Can you make it safe?	Peux-tu t'en sortir saine et sauve ?
eng	fra	No one escaped.	Personne n'en réchappa.
eng	fra	I sometimes think that God in creating man somewhat overestimated his ability.	Je crois parfois que Dieu, en créant l'homme, a plutôt surestimé sa capacité.
eng	fra	I asked my teacher what I should do next.	J'ai demandé à ma maîtresse ce que je devais faire ensuite.
eng	fra	She was feeling exhausted.	Elle se sentait épuisée.
eng	fra	Welcome back.	Sois de nouveau le bienvenu !
eng	fra	I'm sorry, I didn't recognize you.	Je suis désolé, je ne vous ai pas reconnue.
eng	fra	Can you open the door, please?	Est-ce que tu peux ouvrir la porte, s'il te plaît ?
eng	fra	Many, many years ago, there lived an old man.	Il y a de très nombreuses années, vivait là un vieil homme.
eng	fra	I'm not a man!	Je ne suis pas un homme !
eng	fra	I can't eat fruit in the morning.	Je ne peux pas manger de fruits le matin.
eng	fra	I have a lawyer.	J'ai un avocat.
eng	fra	Have you heard already that he has finally returned home?	Êtes-vous au courant qu'il est finalement retourné chez lui ?
eng	fra	I'm just a messenger.	Je ne suis qu'un messager.
eng	fra	We must fight for our democracy.	Nous devons nous battre pour notre démocratie.
eng	fra	Are you gay?	Êtes-vous homo ?
eng	fra	She's very experienced.	Elle a beaucoup d'expérience.
eng	fra	I was jealous of you.	J'étais jaloux de vous.
eng	fra	I don't hate school.	Je ne déteste pas l'école.
eng	fra	Tom accepted our invitation.	Tom a accepté notre invitation.
eng	fra	This is how I did it.	C'est ainsi que je le fis.
eng	fra	Where's my book?	Où se trouve mon livre ?
eng	fra	I don't know what it is.	J'ignore ce dont il s'agit.
eng	fra	Tom was in prison for several years.	Tom a passé plusieurs années en prison.
eng	fra	Please remain seated.	Veuillez rester assises.
eng	fra	I didn't like my teacher.	Je n'ai pas apprécié ma professeur.
eng	fra	The air was humid and lukewarm.	L’air était humide et tiède.
eng	fra	Don't you think it might be a bit heavy?	Ne penses-tu pas que ça pourrait être un peu lourd ?
eng	fra	Why do you have two cars?	Pourquoi avez-vous deux voitures ?
eng	fra	I refuse to cage birds.	Je refuse de mettre les oiseaux en cage.
eng	fra	His room is always tidy.	Sa chambre est toujours rangée.
eng	fra	How naughty you are! Stop bothering me!	Comme tu es vilain ! Arrête de m'ennuyer !
eng	fra	I'm realistic.	Je suis réaliste.
eng	fra	I don't know what her name is.	J'ignore son nom.
eng	fra	You never agree with me.	Tu n'es jamais d'accord avec moi.
eng	fra	Get up!	Levez-vous !
eng	fra	We've now been together for nearly three years.	Cela fait presque trois ans que nous sommes ensemble.
eng	fra	The patient is out of danger now.	Le patient est hors de danger à présent.
eng	fra	Wait till six.	Attendez jusqu'à six heures.
eng	fra	All sorts of people live in Tokyo.	Toutes sortes de gens vivent à Tokyo.
eng	fra	I caught a cold two days ago.	J'ai attrapé un rhume il y a deux jours.
eng	fra	I especially like your chocolate cake.	J'aime particulièrement votre gâteau au chocolat.
eng	fra	The students are in the classroom.	Les étudiantes sont dans la salle de classe.
eng	fra	I put my hand on his shoulder.	Je pose la main sur son épaule.
eng	fra	I'm starting to enjoy it.	Je commence à trouver cela plaisant.
eng	fra	Do you want me to leave the light on?	Veux-tu que je laisse la lumière ?
eng	fra	She acts like she knows everything.	Elle se comporte comme si elle savait tout.
eng	fra	Tom can swim as fast as you.	Tom peut nager aussi vite que toi.
eng	fra	You could say that France is the predominant cultural power in Europe.	On peut dire que la France est la puissance culturelle prédominante en Europe.
eng	fra	He who laughs last, laughs best.	Rira bien qui rira le dernier.
eng	fra	If you really want to know, all you need to do is ask.	Si tu veux vraiment savoir, tout ce que tu as à faire est de demander.
eng	fra	Tom hasn't driven in years.	Tom n'a pas conduit depuis des années.
eng	fra	I'm absolutely certain of it.	J'en suis absolument certain.
eng	fra	How's your old lady doing?	Comment ta femme se porte-t-elle ?
eng	fra	He was disappointed.	Il était déçu.
eng	fra	No problem at all!	Aucun problème !
eng	fra	After a minute of free fall he pulled the rip cord and out came the parachute.	Après une minute de chute libre, il tira sur la sangle et le parachute se déploya.
eng	fra	I used to tell people I knew how to speak French.	Je disais au gens que je savais parler français.
eng	fra	I love you both.	Je vous aime toutes les deux.
eng	fra	An honest man would not do such a thing.	Un honnête homme ne ferait pas une chose pareille.
eng	fra	This is a Chinese fan.	C'est un fan chinois.
eng	fra	It's too bad she's ill.	C'est dommage qu'elle soit malade.
eng	fra	I'm going to Japan with my girlfriend in August.	J'irai au Japon avec ma copine en août.
eng	fra	He had to get a scholarship.	Il devait obtenir une bourse.
eng	fra	Do you think this rope is strong enough?	Pensez-vous que cette corde soit assez résistante ?
eng	fra	We have a holiday today.	On a un jour férié aujourd'hui.
eng	fra	It was a bad idea.	Ce fut une mauvaise idée.
eng	fra	I don't know if I can do it.	Je ne sais pas si je peux le faire.
eng	fra	The sight made my flesh creep.	Cette vision me donna la chair de poule.
eng	fra	Do you think he is good for the position?	Penses-tu qu'il est bien pour la place ?
eng	fra	You're not fast enough.	Vous n'êtes pas assez rapide.
eng	fra	They were all guilty.	Ils étaient tous coupables.
eng	fra	There's a lovely park in the centre of the town.	Il y a un super parc dans le centre-ville.
eng	fra	If it had not been for the storm, I would have arrived earlier.	S'il n'y avait pas eu la tempête, je serais arrivé plus tôt.
eng	fra	I'm sure that Tom will come tomorrow.	Je suis sûr que Tom viendra demain.
eng	fra	Darn it, it cost me two hundred bucks to get my car fixed.	Maudit, ça me coûté deux cents piasses pour faire arranger mon char.
eng	fra	You have to be at least under 24 hours of observation.	Vous devez être en observation pendant au moins 24 heures.
eng	fra	Should we wait for Tom?	Devrions-nous attendre Tom ?
eng	fra	What do you think of that new restaurant?	Que pensez-vous de ce nouveau restaurant ?
eng	fra	He's a carbon copy of his father.	C'est le portrait craché de son père.
eng	fra	She asked him to call her later, but he forgot to.	Elle lui a demandé de l'appeler plus tard, mais il a oublié.
eng	fra	He declined the offer and so did I.	Il refusa l'offre et moi aussi.
eng	fra	You drive.	Tu conduis.
eng	fra	He dressed up as a woman.	Il s'est déguisé en femme.
eng	fra	Do you want any of these flowers?	Veux-tu une de ces fleurs ?
eng	fra	When will it suit you to start?	À quel moment le départ te conviendrait-il ?
eng	fra	Women often paint their fingernails.	Les femmes se peignent souvent les ongles.
eng	fra	What are they going to do?	Que vont-elles faire ?
eng	fra	My neighbor went crazy.	Mon voisin est devenu fou.
eng	fra	I hope you understand.	J'espère que tu comprendras.
eng	fra	Do you know anyone who can speak French?	Connais-tu quelqu'un sachant parler français ?
eng	fra	Who told you the story?	Qui vous a conté l'histoire ?
eng	fra	Maybe I should slow down.	Je devrais peut-être ralentir.
eng	fra	Spenser's sarcastic and joking remarks are often misinterpreted as signs of ambivalence and often taken too seriously.	Les remarques sarcastiques et de plaisanterie de Spenser sont souvent mal interprétées comme signes d'ambivalence et souvent prises trop au sérieux.
eng	fra	Do you have any soft drinks?	Avez-vous des boissons sans alcool ?
eng	fra	David has so many girlfriends that he can't remember all of their names.	David a tellement de petites copines qu'il n'arrive pas à retenir tous leurs noms.
eng	fra	In Hawaii you can swim in the sea all year.	À Hawaï on peut se baigner dans la mer toute l'année.
eng	fra	I didn't even think that was possible.	Je ne pensais pas que c'était possible.
eng	fra	We have witnesses.	Nous avons des témoins.
eng	fra	I cut my right hand on a piece of glass.	Je me suis coupé la main droite sur un bout de verre.
eng	fra	You can't put off doing that any longer.	Tu ne peux plus le différer.
eng	fra	That's cool.	C'est super.
eng	fra	I'm willing to compromise.	Je suis prêt à faire des compromis.
eng	fra	My sister came along on the shopping trip.	Ma sœur se joignit aux courses.
eng	fra	Have you asked if they want one?	As-tu demandé s'ils en voulaient un ?
eng	fra	There's gum stuck to the back of my shoe.	Un chewing-gum s'est collé au talon de ma chaussure.
eng	fra	You told me that you were busy.	Tu m'as dit que tu étais occupé.
eng	fra	Don't make the same mistake again.	Ne commets pas de nouveau la même erreur.
eng	fra	Forgive me, I thought of something else.	Pardonnez-moi, je pensais à autre chose.
eng	fra	She's not very good at it.	Elle n'y est pas très bonne.
eng	fra	Sorry I startled you!	Désolé de t'avoir surpris !
eng	fra	Tom pretended not to know what to do.	Tom a prétendu ne pas savoir quoi faire.
eng	fra	Where do you plan to go on vacation next summer?	Où prévoyez-vous de vous rendre en vacances, l'été prochain ?
eng	fra	Don't speak unless you're spoken to.	Ne parle pas, à moins que l'on s'adresse à toi !
eng	fra	Did I surprise you?	T'ai-je surpris ?
eng	fra	She asked him and he said yes.	Elle lui a demandé et il a dit oui.
eng	fra	He's coming along nicely with his studies.	Il progresse bien dans ses études.
eng	fra	The most essential thing in the world to any individual is to understand himself.	La chose la plus essentielle au monde, pour tout individu, est de se comprendre lui-même.
eng	fra	The baby was named Peter after his grandfather.	Le bébé fut nommé Pierre, d'après son grand-père.
eng	fra	I got up very early this morning.	Je me suis levé fort tôt, ce matin.
eng	fra	I cannot thank you enough for your kindness.	Je ne te remercierai jamais assez pour ta gentillesse.
eng	fra	He is eating sausage with puréed potatoes.	Il mange des saucisses avec de la purée de pommes de terre.
eng	fra	They knew exactly how much of a risk they'd be taking.	Ils savaient exactement quel risque elles prendraient.
eng	fra	What have you got in your bag?	Qu'as-tu dans ton sac ?
eng	fra	My brother is out.	Mon frère est dehors.
eng	fra	You're the best man for the job.	Tu es le meilleur pour le boulot.
eng	fra	Tom asked Mary to get him a cup of coffee.	Tom a demandé à Marie de lui apporter une tasse de café.
eng	fra	Thanks to you, I spent all my money.	Grâce à vous, j'ai dépensé tout mon argent.
eng	fra	These days John drinks too much.	Ces jours-ci John boit trop.
eng	fra	I spoke to him yesterday.	Je lui ai parlé hier.
eng	fra	Maybe she will come tomorrow; maybe she didn't come yesterday only because tomorrow she will have more free time.	Peut-être viendra-t-elle demain ; peut-être n'est-elle pas venue hier juste parce que demain elle aura davantage de temps libre.
eng	fra	I've painted the ceiling.	J'ai peint le plafond.
eng	fra	What an idiot I was to lend him money.	Quel idiot j'étais de lui prêter de l'argent.
eng	fra	Indubitably.	Indubitablement.
eng	fra	This decision won't make anybody happy.	Cette décision ne rendra personne heureux.
eng	fra	That doesn't surprise me.	Cela ne me surprend pas.
eng	fra	I'm too poor to marry her.	Je suis trop pauvre pour l'épouser.
eng	fra	She talks quickly.	Elle parle vite.
eng	fra	Ann is a sucker for chocolate.	Anne a un faible pour le chocolat.
eng	fra	How much do expenses come to this month?	À combien s'élève le montant des dépenses ce mois-ci ?
eng	fra	With the introduction in Romania of Valentine's Day, now we have two celebrations of love, on February 14th and 24th.	Depuis l'apparition de la Saint Valentin en Roumanie, nous avons deux célébrations de l'amour les 14 et 24 février.
eng	fra	Call me if anything changes.	Appelle-moi si quoi que ce soit change !
eng	fra	That's a good question.	C'est une bonne question.
eng	fra	Tom is making soup.	Tom fait de la soupe.
eng	fra	I made friends with them at the school festival.	Je suis devenu amis avec eux à la fête de l'école.
eng	fra	Who ate all the pies?	Qui a mangé toutes les tartes ?
eng	fra	You've got it coming!	Tu ne perds rien pour attendre !
eng	fra	I think Tom stole my bicycle.	Je crois que Tom a volé ma bicyclette.
eng	fra	Would you like to go fishing next weekend?	Voudrais-tu aller pêcher le week-end prochain ?
eng	fra	She made her cry.	Elle la fit pleurer.
eng	fra	I like talking.	Il me plaît de causer.
eng	fra	Our letters probably crossed in the mail.	Nos lettres se sont probablement croisées.
eng	fra	Do you have a pen I could use?	As-tu un stylo que je pourrais utiliser ?
eng	fra	Where is the nearest store?	Où se trouve le magasin le plus proche ?
eng	fra	So, how does it feel to be a father?	Alors, ça fait quoi d'être père ?
eng	fra	This is acceptable.	C'est acceptable.
eng	fra	I was born and raised here.	Je suis née et j'ai grandi ici.
eng	fra	Do your homework right away.	Fais tes devoirs séance tenante.
eng	fra	You have to memorize this sentence.	Vous devez mémoriser cette phrase.
eng	fra	I just met the most beautiful woman I've ever seen.	Je viens juste de rencontrer la plus belle femme que j'ai jamais vue.
eng	fra	I stayed in Boston for three years.	Je suis resté à Boston pendant trois ans.
eng	fra	I lost the watch my father had given me.	J'ai perdu la montre que mon père m'avait donnée.
eng	fra	I am dying for a cold drink.	Je crève d'envie d'une boisson fraîche.
eng	fra	I think I'm a pretty good singer.	Je pense que je suis un assez bon chanteur.
eng	fra	I'm not used to doing this.	Je ne suis pas habituée à faire ça.
eng	fra	As he grew up, he learned to put things in perspective.	En grandissant, il apprit à mettre les choses en perspective.
eng	fra	That's very good news.	Ce sont d'excellentes nouvelles.
eng	fra	Tom has well-defined muscles.	Tom a des muscles bien dessinés.
eng	fra	You will never manage to find Tom.	Tu n'arriveras jamais à trouver Tom.
eng	fra	How do you use this camera?	Comment marche cet appareil photo ?
eng	fra	I know you'll do what needs to be done.	Je sais que vous ferez ce qui doit être fait.
eng	fra	This is by far the best method.	C'est de loin la meilleure méthode.
eng	fra	It seems that no one knew the truth.	Il semblerait que personne ne connaissait la vérité.
eng	fra	Someone is lying.	Quelqu'un ment.
eng	fra	That's my aim.	C'est mon but.
eng	fra	I have a book in my hand.	J'ai un livre à la main.
eng	fra	How did you learn to speak French so well?	Comment avez-vous appris à si bien parler le français ?
eng	fra	Maria has no reason to be angry with her husband.	Maria n'a pas de raison d'être en colère contre son mari.
eng	fra	What do you call that?	Comment nommez-vous cela ?
eng	fra	Tom easily guessed Mary's password.	Tom devina facilement le mot de passe de Mary.
eng	fra	I was ready.	J'étais prêt.
eng	fra	Many people act like that.	Beaucoup de gens se comportent comme ça.
eng	fra	I was hit on the head.	J'ai été frappé à la tête.
eng	fra	I was involved in a traffic accident.	J'ai été impliqué dans un accident de la circulation.
eng	fra	I hope I didn't make you feel uncomfortable.	J'espère que je ne t'ai pas mis mal à l'aise.
eng	fra	Do your homework for yourself.	Fais tes devoirs toi-même.
eng	fra	I am like my mother.	Je suis comme ma mère.
eng	fra	I built a shelter.	J'ai construit un abri.
eng	fra	Any jackass can kick down a barn, but it takes a carpenter to build one.	N'importe quel imbécile peut détruire une grange, mais il faut un menuisier pour en construire une.
eng	fra	Will you come with me to the concert?	Tu viendras avec moi au concert ?
eng	fra	Don't forget your water bottle.	N'oubliez pas votre bouteille d'eau.
eng	fra	Which meat dishes do you propose?	Quels plats de viande proposez-vous ?
eng	fra	Do you think that handguns should be made illegal?	Pensez-vous que les armes de poing devraient être rendues illégales ?
eng	fra	Dad, Mary hit me!	Papa, Marie m'a tapé !
eng	fra	Do you still have feelings for him?	Éprouves-tu toujours des sentiments à son endroit ?
eng	fra	I brought some samples of my work.	J'ai apporté quelques échantillons de mon travail.
eng	fra	If you are hungry, you can eat the bread.	Si tu as faim, tu peux manger le pain.
eng	fra	I wish she'd stop smoking.	J'aimerais qu'elle cesse de fumer.
eng	fra	What are your sources of information?	Quelles sont vos sources d'information ?
eng	fra	I can't understand why people are frightened of new ideas. I'm frightened of the old ones.	Je ne comprends pas pourquoi les gens sont effrayés par les nouvelles idées. Je suis effrayé par les anciennes.
eng	fra	I guess it's too late to do that now.	J'imagine qu'il est trop tard pour faire cela maintenant.
eng	fra	How can I keep tabs on the least visited pages, and what do I do with them?	Comment tracer les pages les moins visitées et qu'en faire ?
eng	fra	I hope I can talk in Lojban.	J'espère que je peux parler en Lojban.
eng	fra	I regret not having worked hard in my youth.	Je regrette de ne pas avoir travaillé dur dans mon enfance.
eng	fra	I didn't fall in love.	Je ne suis pas tombée amoureuse.
eng	fra	Her mother speaks Italian.	Sa mère parle italien.
eng	fra	My father insisted that we should go.	Mon père a insisté pour que nous partions.
eng	fra	I thought you might be upset.	Je pensais que vous pourriez être contrariés.
eng	fra	Anything you want, my dear.	Tout ce que tu veux, ma chérie.
eng	fra	You won't find anything here.	Tu ne trouveras rien ici.
eng	fra	Tom met Mary this morning on his way to school.	Tom a rencontré Mary ce matin en allant à l'école.
eng	fra	Tom could've done it by himself.	Tom aurait pu le faire tout seul.
eng	fra	I thought you'd be grateful.	Je pensais que tu serais reconnaissante.
eng	fra	Technique is really important.	La technique est très importante.
eng	fra	How lucky to meet you here.	Quelle chance de vous rencontrer ici.
eng	fra	Has anyone ever broken your heart?	Quiconque t'a-t-il jamais brisé le cœur ?
eng	fra	It's within walking distance.	On peut s'y rendre à pied.
eng	fra	I'm not sure I follow what you're saying.	Je ne suis pas sûre de suivre ce que vous dites.
eng	fra	Maybe he will arrive tonight.	Il arrivera peut-être ce soir.
eng	fra	He helped the lady into the car.	Il aida la dame à monter dans la voiture.
eng	fra	Can you imagine what life will be like for them now?	Peux-tu imaginer ce que la vie sera pour elles, désormais ?
eng	fra	I may give it another try.	Il se peut que j'en fasse à nouveau l'essai.
eng	fra	Tom tried to make Mary laugh.	Tom essaya de faire rire Marie.
eng	fra	Watch over the house while I am out.	Garde la maison pendant que je suis parti.
eng	fra	You don't have to answer this question.	Tu n'as pas à répondre à cette question.
eng	fra	She sneaked up behind me.	Elle s'est approchée furtivement de moi, par derrière.
eng	fra	Everybody's in position.	Tout le monde est en place.
eng	fra	They bought quite a few books.	Ils ont acheté pas mal de livres.
eng	fra	People, like metal, only shine on the surface.	Les peuples, comme les métaux, n'ont de brillant que les surfaces.
eng	fra	When does your plane depart?	Quand part ton avion ?
eng	fra	If you don't have anything nice to say, don't say anything at all.	Si tu n'as rien de gentil à dire, ne dis rien du tout.
eng	fra	Let's get drunk.	Enivrons-nous !
eng	fra	What did they hit you with?	Avec quoi vous ont-elles frappées ?
eng	fra	You're the first person I told that to.	Vous êtes la première personne à laquelle j'ai dit ça.
eng	fra	I had to walk because there were no taxis.	J'ai dû marcher car il n'y avait pas de taxis.
eng	fra	There is a cookie under the table.	Il y a un biscuit sous la table.
eng	fra	They weren't able to discover any secrets.	Ils furent incapables de découvrir le moindre secret.
eng	fra	I'm glad to meet you, too, Tom.	Je suis aussi ravi de te rencontrer, Tom.
eng	fra	I want you to consider this.	Je veux que tu réfléchisses à ceci.
eng	fra	I want that information as soon as possible.	Je veux cette information aussi tôt que possible.
eng	fra	She's not a child.	Elle n'est pas une enfant.
eng	fra	Tom answered the teacher's questions.	Tom a répondu aux questions du professeur.
eng	fra	Tom looked very concerned.	Tom avait l'air très inquiet.
eng	fra	I'm going.	Je pars.
eng	fra	Are you quite satisfied with your new house?	Êtes-vous pleinement satisfait de votre nouvelle maison ?
eng	fra	I have a horror of snakes.	J'ai horreur des serpents.
eng	fra	She shook hands with him.	Elle lui serra la main.
eng	fra	The box was full of books.	La caisse était pleine de livres.
eng	fra	I saw you cooking.	Je vous ai vu cuisiner.
eng	fra	At first, the film was rather good, but the ending was very sad.	Au début, le film était plutôt bon, mais la fin était très triste.
eng	fra	Watch where you put your feet.	Regardez où vous mettez les pieds.
eng	fra	And if I were gay, would that be a crime?	Et si j'étais homo, ce serait un crime ça ?
eng	fra	Mary is checking her messages on her phone.	Marie est en train de vérifier ses messages sur son téléphone.
eng	fra	We played tennis after school every Saturday.	Nous jouions au tennis tous les samedis après les cours.
eng	fra	Japan produces a lot of good cameras.	Le Japon produit beaucoup de bonnes caméras.
eng	fra	I think it's highly unlikely that we'll be able to escape from this prison.	Je pense qu'il est hautement improbable que nous puissions nous échapper de cette prison.
eng	fra	He is proud that his father was a great scientist.	Il s'enorgueillit que son père fut un grand scientifique.
eng	fra	I owe a lot of money.	Je dois beaucoup d'argent.
eng	fra	I forgot something.	J'ai oublié quelque chose.
eng	fra	That shouldn't be hard for you.	Ça ne devrait pas être dur pour toi.
eng	fra	Many clients come to that lawyer for advice.	De nombreux clients viennent consulter cet avocat.
eng	fra	I worked hard all day long yesterday.	J'ai travaillé dur toute la journée d'hier.
eng	fra	South Korea is much more beautiful than North Korea.	La Corée du Sud est bien plus belle que la Corée du Nord.
eng	fra	You have come too soon.	Vous êtes venus trop tôt.
eng	fra	You speak French, don't you?	Vous parlez le français, n'est-ce pas ?
eng	fra	The room has two windows.	La pièce est pourvue de deux fenêtres.
eng	fra	He barely spoke to me.	Il me parla à peine.
eng	fra	Tom isn't his real name.	Tom n'est pas son vrai prénom.
eng	fra	I want you to go with her.	Je veux que tu ailles avec elle.
eng	fra	I believe that I am one of the most honest politicians in France.	Je crois être une des élues les plus honnêtes de France.
eng	fra	This is a tried and true method of weight loss.	C'est une méthode éprouvée et véritable pour la perte de poids.
eng	fra	We all live in the same dormitory.	Nous vivons tous dans le même bâtiment de la cité universitaire.
eng	fra	They are jealous of our success.	Ils sont jaloux de notre succès.
eng	fra	Keep me posted.	Tiens-moi informé.
eng	fra	Who could've predicted this?	Qui aurait pu prévoir ceci ?
eng	fra	I don't know what the big deal is.	J'ignore à propos de quoi on fait tout ce foin.
eng	fra	Don't worry about it. You'll be fine.	Ne vous faites pas de bile pour ça ! Ça ira bien.
eng	fra	I think there's a balance to be had.	Je pense qu'il faut trouver un équilibre.
eng	fra	Is the cat on the chair or under the chair?	Est-ce que le chat est sur la chaise ou sous la chaise ?
eng	fra	She directed the planning of the project.	Elle a dirigé le planning de ce projet.
eng	fra	He will never give in even when he is wrong.	Il ne cédera jamais, même s'il a tort.
eng	fra	She spent a good deal of money on her vacation.	Elle dépensa une bonne partie de son argent durant ses congés.
eng	fra	The fire was brought about by children's playing with matches.	Le feu a été déclenché par des enfants qui jouaient avec des allumettes.
eng	fra	That's a really cool trick!	C'est vraiment un truc sympa !
eng	fra	What does she have?	Qu'a-t-elle ?
eng	fra	Hedgehogs are cute.	Les hérissons, c'est mignon.
eng	fra	You should start as early as possible.	Vous devriez commencer aussi tôt que possible.
eng	fra	I am a teacher.	Je suis professeur.
eng	fra	They're here until the end of the week.	Ils sont là jusqu'à la fin de la semaine.
eng	fra	The weather was not only cold, it was also damp.	Le temps était non seulement froid, mais aussi humide.
eng	fra	Tom wants to say hello.	Tom a envie de dire bonjour.
eng	fra	Tom is more clever than you.	Tom est plus malin que toi.
eng	fra	Do you really want to help Tom?	Veux-tu vraiment aider Tom ?
eng	fra	How late can I ring?	Jusqu'à quelle heure puis-je appeler ?
eng	fra	I always believe you.	Je te crois toujours.
eng	fra	I'd like to learn the Latvian language.	Je voudrais apprendre le letton.
eng	fra	I had my hair cut at a barber's shop.	Je me suis fait couper les cheveux chez un barbier.
eng	fra	I know the correct answer.	Je connais la bonne réponse.
eng	fra	When did you quit smoking?	Quand avez-vous cessé de fumer ?
eng	fra	How old do you think I am?	Quel âge me donnez-vous ?
eng	fra	This is my assistant.	C'est mon assistante.
eng	fra	No one did that.	Personne ne l'a fait.
eng	fra	Hey guys! We are starting another video on YouTube.	Salut les gars! Nous commençons une autre vidéo sur YouTube.
eng	fra	Some newspapers distorted the news.	Certains journaux déformèrent la vérité.
eng	fra	Tom is a pediatrician.	Tom est pédiatre.
eng	fra	I wanted to do something nice for you.	Je voulais t'être agréable.
eng	fra	Tennis is very popular amongst students.	Le tennis est très populaire parmi les étudiants.
eng	fra	I never have trouble falling asleep.	Je n'éprouve jamais de difficulté à m'endormir.
eng	fra	Both he and I are high school students.	Lui et moi sommes tous les deux étudiants dans le secondaire.
eng	fra	It was the coldest inaugural day in the nation's history.	Ce fut le jour d'inauguration d'un président le plus froid de l'histoire de la nation.
eng	fra	He didn't acknowledge defeat.	Il n’a pas admis la défaite.
eng	fra	Can I take pictures here?	Puis-je prendre des photos ici ?
eng	fra	He's still young.	Il est encore jeune.
eng	fra	Do you have a smaller size?	Avez-vous une plus petite taille ?
eng	fra	See you tomorrow.	Je vous verrai demain.
eng	fra	He was a weak and delicate child.	C'était un enfant chétif et délicat.
eng	fra	Taro is the taller of the two boys.	Taro est le plus grand des 2 garçons.
eng	fra	It took a long time to analyze the data.	Cela a pris beaucoup de temps pour analyser les données.
eng	fra	The explosion was so powerful that the roof was blown away.	L'explosion fut telle que le toit fut soufflé.
eng	fra	I want a lawyer.	Je veux un avocat.
eng	fra	He's very understanding.	Il est très compréhensif.
eng	fra	"Love your neighbour as yourself" is a quotation from the Bible.	«Tu aimeras ton prochain comme toi-même » est une citation de la Bible.
eng	fra	That is all.	C'est tout.
eng	fra	I am happy that you are my friend.	Je suis content que tu sois mon ami.
eng	fra	I'm already in love with Tom.	Je suis déjà amoureux de Tom.
eng	fra	Yesterday was hot.	Il faisait chaud hier.
eng	fra	Sami was playing the piano.	Sami jouait du piano.
eng	fra	The workers are complaining about their working conditions.	Les travailleurs se plaignent de leurs conditions de travail.
eng	fra	Madison made an emotional speech in Congress.	Madison a fait un discours émouvant au Congrès.
eng	fra	I was listening.	J'écoutais.
eng	fra	I don't know what I'm supposed to do.	J'ignore ce que je suis supposé savoir.
eng	fra	Mary sleeps a lot.	Marie dort beaucoup.
eng	fra	I know how to count to 100.	Je sais compter jusqu'à cent.
eng	fra	I need a larger room.	J'ai besoin d'une plus grande chambre.
eng	fra	I don't think she will come back by five.	Je ne pense pas qu'elle sera de retour à cinq heures.
eng	fra	When do I get paid?	Quand serai-je payé ?
eng	fra	You've just made the worst mistake of your life.	Tu viens de faire la pire erreur de ta vie.
eng	fra	I want a full report before 2:30.	Je veux un rapport complet avant quatorze heures trente.
eng	fra	She was happy to be introduced to him at the party.	Elle était contente de lui être présentée à la fête.
eng	fra	They found out.	Ils l'ont démasqué.
eng	fra	Why did you ask Tom to do that when you knew he couldn't do it?	Pourquoi as-tu demandé à Tom de faire cela, alors que tu savais qu'il ne pouvait pas ?
eng	fra	The number of muffins that you'll receive will be inversely proportional to the number of times you talk on IRC.	La quantité de muffin que tu pourras avoir sera inversement proportionnelle au nombre de fois que tu discuteras sur IRC.
eng	fra	Pay attention to the road.	Surveillez la route.
eng	fra	I made my way to the luggage office to collect the suitcase I had left there.	Je me suis frayé un chemin jusqu'à la consigne où j'avais déposé une mallette.
eng	fra	I think we both know why I'm here.	Je pense que nous savons tous deux pourquoi je suis ici.
eng	fra	That was really intense.	Ça a été vraiment intense.
eng	fra	What did Tom offer you?	Que vous a offert Tom ?
eng	fra	Biting your fingernails is a bad habit.	Ronger tes ongles est une mauvaise habitude.
eng	fra	You are late.	Tu es en retard.
eng	fra	We were attacked by brigands.	Nous avons été attaquées par des brigands.
eng	fra	Tom said you were meeting him for lunch.	Tom a dit que tu allais le recontrer pour déjeuner.
eng	fra	I wonder if Tom is still alive.	Je me demande si Tom est encore en vie.
eng	fra	The children are clamoring to go to the zoo.	Les enfants réclament à cor et à cri d'aller au zoo.
eng	fra	He lay face up.	Il était étendu le visage visible.
eng	fra	How's your day going?	Comment se déroule ta journée ?
eng	fra	The sound of the violin is very sweet.	Le son du violon est très beau.
eng	fra	Whose turn is it?	À qui le tour ?
eng	fra	Sami has been sexually molesting my sister.	Sami a agressé sexuellement ma sœur.
eng	fra	It is a sin to steal even a pin.	Même voler une épingle est un péché.
eng	fra	This young man knows little about his country.	Ce jeune homme en connait peu sur son pays.
eng	fra	Come on, don't be silly.	Allons, ne sois pas bête.
eng	fra	The twins are very much alike.	Les jumeaux se ressemblent beaucoup.
eng	fra	Could you close the window, please?	Est-ce que tu pourrais fermer la fenêtre, s'il te plaît ?
eng	fra	The brain has a complex structure.	Le cerveau a une structure complexe.
eng	fra	My father neither drinks nor smokes.	Mon père ne fume pas et ne boit pas non plus.
eng	fra	You can count on her.	On peut compter sur elle.
eng	fra	The first time you meet people, you should be careful about how near you stand to them.	La première fois que vous rencontrez une personne, vous devriez être attentifs à la proximité avec laquelle vous vous tenez par rapport à elle.
eng	fra	But we don't have anything in common at all.	Mais nous n'avons vraiment rien en commun.
eng	fra	Take a whiff.	Prends une bouffée.
eng	fra	"You are Israel's teacher," said Jesus.	« Tu es l'enseignant d'Israël », dit Jésus.
eng	fra	Our love will last forever.	Notre amour durera toujours.
eng	fra	I wonder why it is that the sound of waves is so pleasant to the ear.	Je me demande pourquoi le son des vagues est si plaisant à l'oreille.
eng	fra	What is your mother's surname?	Quel est le nom de famille de ta mère ?
eng	fra	Put the bins out.	Sors les poubelles !
eng	fra	Tom works at a hospital near here.	Tom travaille dans un hôpital près d'ici.
eng	fra	Isn't that what I said?	N'est-ce pas ce que j'ai dit ?
eng	fra	The horse is white.	Le cheval est blanc.
eng	fra	What do tigers eat?	Que mangent les tigres?
eng	fra	He's saving up to go to college.	Il économise pour pouvoir aller à l'université.
eng	fra	We're all sure of that.	Nous en sommes toutes certaines.
eng	fra	I think we should head back.	Je pense que nous devrions repartir.
eng	fra	Tom counts down the days leading up to Christmas with his Advent calendar.	Tom compte les jours avant Noël avec son calendrier de l'Avent.
eng	fra	He doesn't want you to tell him about your sex life.	Il n'a pas envie que tu lui racontes votre vie sexuelle.
eng	fra	I am writing this letter to my wife.	J'écris cette lettre à ma femme.
eng	fra	Don't you ever come here again!	Ne remettez jamais les pieds ici !
eng	fra	In a way you are right, but I still have doubts.	D'une certaine manière tu as raison, mais j'ai encore des doutes.
eng	fra	Why don't you want to go first?	Pourquoi ne veux-tu pas y aller en premier ?
eng	fra	Won't you have some tea?	Ne voulez-vous pas de thé ?
eng	fra	They died in battle.	Ils moururent sur le champ de bataille.
eng	fra	I had great difficulty in finding my ticket at the station.	À la gare, j'ai eu le plus grand mal à trouver mon billet.
eng	fra	Take a few days off.	Prenez quelques jours de congé.
eng	fra	I don't know if it's what he wants or not.	J'ignore si c'est ce qu'il veut ou pas.
eng	fra	Will you sell your house to him?	Lui vendras-tu ta maison ?
eng	fra	I just want a little more time.	Je veux simplement un peu plus de temps.
eng	fra	The weather forecast was right.	La prévision météo était juste.
eng	fra	Where did she leave her suitcase?	Où a-t-elle laissé sa valise ?
eng	fra	Carry this.	Porte-le.
eng	fra	Sami got a promotion at work.	Sami a eu une promotion au travail.
eng	fra	He got down on his knees and prayed for the souls of the deceased.	Il s'agenouilla et pria pour les âmes des défunts.
eng	fra	Can you take a little break?	Pouvez-vous prendre une petite pause ?
eng	fra	I think we're going to stay for another day.	Je pense que nous allons rester un jour de plus.
eng	fra	I want a divorce.	Je veux divorcer.
eng	fra	You don't have to go.	Vous n'êtes pas forcée d'y aller.
eng	fra	He wrote the report.	Il écrivit le rapport.
eng	fra	I'm afraid you can't do that.	Je crains que vous ne puissiez pas faire cela.
eng	fra	I'm afraid something is wrong with my watch.	Je crains que quelque chose n'aille pas avec ma montre.
eng	fra	By the age of 25, she had lived in five different countries.	À vingt-cinq ans, elle avait déjà vécu dans cinq pays différents.
eng	fra	What is it you really want to tell me?	Que voulez-vous vraiment me dire ?
eng	fra	What is that noise?	Quel est ce bruit ?
eng	fra	He went skiing.	Il est allé skier.
eng	fra	My brain is fried.	J'ai le cerveau en bouillie.
eng	fra	This airport is easily accessible by bus.	Cet aéroport est facilement accessible par le bus.
eng	fra	Is he really the man you're looking for?	Est-ce vraiment l'homme que tu cherches ?
eng	fra	This milk has a peculiar taste.	Ce lait a un goût bizarre.
eng	fra	Why did they hire you?	Pourquoi t'ont-elles recruté ?
eng	fra	We should lay down a few ground rules before we begin.	Nous devrions établir quelques règles de base avant de commencer.
eng	fra	He is always a step or two ahead of the times.	Il est toujours en avance d'un temps ou deux sur l'époque.
eng	fra	I'm no longer afraid of dogs.	Je n'ai plus peur des chiens.
eng	fra	I saw a white bird on my way home.	En rentrant à la maison, j'ai vu un oiseau blanc.
eng	fra	How do I make him give up his dream?	Comment puis-je lui faire renoncer à son rêve?
eng	fra	I'm not paranoid.	Je ne suis pas paranoïaque.
eng	fra	Be bold!	Soyez intrépide !
eng	fra	I'm swimming in the ocean.	Je nage dans l'océan.
eng	fra	If you want to master a foreign language, you must study as much as possible.	Si tu veux maîtriser une langue étrangère, il te faut étudier autant que possible.
eng	fra	Try to avoid bad company.	Essaie d'éviter les mauvaises fréquentations.
eng	fra	I thought I gave you the key yesterday.	Je pensais vous avoir donné la clé hier.
eng	fra	Don't underestimate his determination.	Ne sous-estime pas sa détermination.
eng	fra	You saw that movie, didn't you?	Tu as vu ce film, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom poured more wine into his glass.	Tom a versé plus de vin dans son verre.
eng	fra	Who are you trying to kid?	De qui essaies-tu de te moquer?
eng	fra	I don't really want to talk about this now.	Je ne veux pas vraiment en discuter maintenant.
eng	fra	He drew a straight line with his pencil.	Il traça une ligne droite avec son crayon.
eng	fra	Obviously, it's not working.	À l'évidence, ça ne fonctionne pas.
eng	fra	I've been working here for many years.	Je travaille ici depuis plusieurs années.
eng	fra	These pancakes are really delicious.	Ces crêpes sont vraiment délicieuses.
eng	fra	I've worn out two pairs of shoes this year.	J'ai usé deux paires de chaussures cette année.
eng	fra	He regained consciousness and was able to talk.	Il reprit conscience et put parler.
eng	fra	I don't like smiling.	Je n'aime pas sourire.
eng	fra	We've already accomplished a lot.	Nous avons déjà accompli beaucoup.
eng	fra	Do they take care of the dog?	Prennent-elles soin du chien ?
eng	fra	I promise I won't tell.	Je promets que je ne le dirai pas.
eng	fra	I plan to go to her cocktail party.	J'envisage de me rendre à sa soirée cocktail.
eng	fra	I did everything I could think of.	J'ai fait tout ce à quoi je pouvais penser.
eng	fra	I've fallen in love with you.	Je suis tombé amoureux de vous.
eng	fra	He was unconscious of his guilt.	Il était inconscient de sa culpabilité.
eng	fra	She's going into labor.	Elle entre dans les contractions.
eng	fra	I haven't heard from him these several months.	Je n'ai aucune nouvelle depuis plusieurs mois.
eng	fra	"Will you have another slice of pie?" "Yes, please."	«Désirez-vous un autre morceau de gâteau ?» «Oui, s'il te plait.»
eng	fra	Please don't go away.	S'il vous plaît, ne vous en allez pas.
eng	fra	I thought it sounded like a good idea.	Je pensais que ça avait l'air d'une bonne idée.
eng	fra	She kept smiling all the time.	Elle continue de sourire tout le temps.
eng	fra	I'll call you right after the meeting.	Je vous appellerai juste après la réunion.
eng	fra	It was believed that the earth was flat.	On croyait que la Terre était plate.
eng	fra	He is living with his friend for the time being.	Il vit avec son ami pour l'instant.
eng	fra	The meat is frozen.	La viande est congelée.
eng	fra	Did you fall in love with her at first sight?	Tu es tombé amoureux d'elle dès que tu l'as vue ?
eng	fra	Does Tom still want to eat with us?	Est-ce que Tom veut toujours manger avec nous ?
eng	fra	We have plenty of time now.	Nous avons beaucoup de temps maintenant.
eng	fra	I love this job from the bottom of my heart.	J'adore ce travail du fond de mon cœur.
eng	fra	No winter lasts forever.	Aucun hiver ne dure toujours.
eng	fra	The game was a tie, 2-2.	La partie fut un nul, deux partout.
eng	fra	We can't postpone the meeting.	Nous ne pouvons pas reporter la réunion.
eng	fra	We're not ready to do that.	Nous ne sommes pas prêtes à faire ça.
eng	fra	Let me give you my phone number.	Laissez-moi vous donner mon numéro de téléphone.
eng	fra	For me, December is the most important month of the year.	Pour moi, décembre est le mois le plus important de l'année.
eng	fra	I'm going to join the school orchestra.	Je vais rejoindre l'orchestre de l'école.
eng	fra	I used to sing every day when I was a child.	Je chantais tous les jours quand j'étais enfant.
eng	fra	If you don't hurry, you won't get there before dark.	Si tu ne te dépêches pas, tu n'y seras pas avant la nuit.
eng	fra	John hasn’t come back yet, but when he arrives, I’ll call you.	John n'est pas encore revenu, mais quand il arrive, je t'appelle.
eng	fra	Could you stop, please?	Pourrais-tu cesser, je te prie ?
eng	fra	I can't just leave. I have to tell the boss I'm leaving.	Je ne peux pas simplement partir. Je dois dire au patron que je pars.
eng	fra	England is a land where the policemen carry no revolvers.	L'Angleterre est un pays où les policiers ne portent pas d'armes.
eng	fra	Tom is spinning a bad cotton.	Tom file un mauvais coton.
eng	fra	Look who's here.	Regardez qui est là.
eng	fra	It's a matter of taste.	C'est une question de goût.
eng	fra	His proposals were adopted at the meeting.	Ses propositions furent adoptées à la réunion.
eng	fra	That's not really the point.	Ce n'est pas vraiment le sujet.
eng	fra	We do need your advice.	Il nous faut entendre vos conseils.
eng	fra	Do you think he's really into me?	Pensez-vous qu'il s'intéresse vraiment à moi ?
eng	fra	They eat healthy foods.	Ils mangent de la nourriture saine.
eng	fra	Something wasn't right.	Quelque chose ne collait pas.
eng	fra	No sooner had I hung up than the phone started ringing again.	À peine avais-je raccroché le téléphone qu'il re-sonna.
eng	fra	I spent the rest of the night beside her.	Je passai le reste de la nuit auprès d’elle.
eng	fra	I'm sick and tired of hamburgers.	Je n'en peux plus des hamburgers.
eng	fra	Oslo is the capital of Norway.	Oslo, c'est la capitale de la Norvège.
eng	fra	He could no longer wait and so went home.	Il ne pouvait attendre plus longtemps, c'est pourquoi il est rentré.
eng	fra	Make yourself at home.	Faites comme chez vous.
eng	fra	It is true that Mochida did his best, but he wasn't careful enough.	C’est vrai que Mochida a fait de son mieux, mais il n’a pas été assez vigilant.
eng	fra	I'm not capable of doing that.	Je ne suis pas capable de faire ça.
eng	fra	You can't imagine what my life's been like since you've left.	Vous ne pouvez pas imaginer ce que ma vie a été depuis que vous êtes parti.
eng	fra	It's an extreme case.	C'est une affaire extrême.
eng	fra	Who were you talking to?	À qui étiez-vous en train de parler ?
eng	fra	I want to talk to your superior.	Je veux m'entretenir avec votre supérieur.
eng	fra	He saved money for his old age.	Il a épargné pour ses vieux jours.
eng	fra	That's what you deserve.	C'est ce que tu mérites.
eng	fra	Do you want to watch TV?	Voulez-vous regarder la télévision ?
eng	fra	To overcome your problems, you sometimes have to face them.	Pour surmonter ses problèmes, il faut parfois leur faire face.
eng	fra	I'm stronger now.	Je suis plus fort, désormais.
eng	fra	Do you have any rock CDs?	Avez-vous des disques de rock ?
eng	fra	She bought a newspaper.	Elle a acheté un journal.
eng	fra	The dinner was very good.	Le dîner était très bon.
eng	fra	The tele-evangelist has a large, if deluded, following.	Le télé-évangéliste a un public important - et bercé d'illusions.
eng	fra	What about your wife?	Qu'en est-il de votre épouse ?
eng	fra	"Tom gave Mary a box of chocolates and one long-stemmed rose for her birthday." "That's really sweet."	« Tom a offert à Marie une boite de pralines et une rose à longue tige pour son anniversaire. » « C'est vraiment mignon. »
eng	fra	You're supposed to do that.	Vous êtes censés faire ça.
eng	fra	It cost me 50 dollars to have my watch fixed.	Ça m'a coûté 50 dollars pour réparer ma montre.
eng	fra	Everyone has the right to form and to join trade unions for the protection of his interests.	Toute personne a le droit de fonder avec d'autres des syndicats et de s'affilier à des syndicats pour la défense de ses intérêts.
eng	fra	Sami dreamed of a life near the mountains.	Sami rêvait d'une vie près des montagnes.
eng	fra	I couldn't enter because the door was closed.	Je ne pus entrer car la porte était fermée.
eng	fra	Do you think that you would enjoy being famous?	Pensez-vous que vous auriez plaisir à être renommé ?
eng	fra	Don't judge a book by its cover.	Ne juge pas un livre sur sa couverture.
eng	fra	I believe that this is not a good idea.	Selon moi, ce n'est pas une bonne idée.
eng	fra	How is that question germane to what we're discussing?	En quoi cette question se rapporte-t-elle à ce dont nous discutons ?
eng	fra	I have sinned.	J'ai péché.
eng	fra	I should have used a condom.	J'aurais dû utiliser un préservatif.
eng	fra	Mary told Tom: "Let's begin with a short sentence, and then we'll see..."	Mary dit à Tom: « Commençons par une petite phrase et puis nous verrons bien...»
eng	fra	You're going straight to hell.	Tu vas droit en enfer.
eng	fra	They both laughed.	Tous deux ont ri.
eng	fra	Tom wants to help out.	Tom veut aider.
eng	fra	It's hotter here in the valley than in the mountains.	Il fait plus chaud ici dans la vallée que dans les montagnes.
eng	fra	All the lights in the building have gone out.	Toutes les lumières du bâtiment se sont éteintes.
eng	fra	The enemy dropped many bombs on the factory.	L'ennemi a largué beaucoup de bombes sur l'usine.
eng	fra	She has anxiety for your safety.	Elle a peur pour ta sécurité.
eng	fra	Text while you're driving and you're 23 times more likely to have an accident.	Tape un SMS en conduisant et tu auras 23 fois plus de chance d'avoir un accident.
eng	fra	I know I can count on every one of you.	Je sais que je peux compter sur chacun de vous.
eng	fra	Tom was clean-shaven.	Tom était bien rasé.
eng	fra	But the seat is too big for him.	Mais le pot est trop grand pour lui.
eng	fra	Tom always sleeps on the floor.	Tom dort toujours sur le sol.
eng	fra	I received your letter.	J'ai reçu votre lettre.
eng	fra	Let's hurry.	Dépêchons-nous.
eng	fra	I'm the one who suggested that.	Je suis celui qui a suggéré cela.
eng	fra	I got a job offer.	J'ai reçu une offre d'emploi.
eng	fra	We leave immediately.	Nous partons immédiatement.
eng	fra	I have just washed all the dishes.	Je viens juste de laver tous les plats.
eng	fra	Italy failed to qualify for the World Cup.	L'Italie n'a pas réussi à se qualifier pour la Coupe du monde.
eng	fra	We are talking about our friends.	Nous parlons de nos amis.
eng	fra	Let's start right away.	Partons tout de suite.
eng	fra	I think that's enough for now.	Je pense que c'est assez pour le moment.
eng	fra	I need more room.	Il me faut plus de place.
eng	fra	You're really not stupid.	T'es vraiment pas bête.
eng	fra	Do you know who he was?	Savez-vous qui il était ?
eng	fra	My house has a fruit garden.	Ma maison comporte un verger.
eng	fra	It wasn't expensive.	Ce n'était pas cher.
eng	fra	What's your horse's name?	Quel est le nom de ton cheval ?
eng	fra	Tom works all night.	Tom travaille toute la nuit.
eng	fra	My father was busy.	Mon père était occupé.
eng	fra	Real men drink tea.	Les vrais hommes boivent du thé.
eng	fra	I'd like Tom to spend some time with our children.	Je voudrais que Tom passe un peu de temps avec nos enfants.
eng	fra	Do you want to be left out?	Veux-tu qu'on te laisse en dehors de ça ?
eng	fra	The first stage is complete.	La première étape est achevée.
eng	fra	Tom loved to do that.	Tom adorait faire ça.
eng	fra	Are there any cute boys in your class?	Y a-t-il de mignons garçons, dans ta classe ?
eng	fra	He often travels to foreign countries.	Il voyage souvent à l'étranger.
eng	fra	Tom has to pay three hundred dollars more.	Tom doit payer trois cents dollars de plus.
eng	fra	Don't do anything like that again.	Ne faites plus jamais de choses comme celle-là.
eng	fra	Can you think of a better way?	Peux-tu songer à une meilleure façon ?
eng	fra	Theremin: The world's first electronic musical instrument, made by Russian physicist Lev Sergeivitch Termen in 1920.	Le thérémine : le premier instrument de musique électronique au monde, inventé par le physicien russe Lev Sergeïevitch Termen en 1920.
eng	fra	This painting is a forgery.	Cette peinture est un faux.
eng	fra	I'll give you a call in the morning.	Je vous appellerai dans la matinée.
eng	fra	Tom got a phonecall from the hospital.	Tom a reçu un appel de l'hôpital.
eng	fra	They were surprised.	Elles étaient surprises.
eng	fra	Mary is on maternity leave.	Mary est en congé de maternité.
eng	fra	No one uses that kind of weapon anymore.	Personne n'emploie plus ce type d'arme.
eng	fra	She types well.	Elle tape bien.
eng	fra	Study harder from now on.	Étudie plus dur dorénavant.
eng	fra	I don't know what kind of person he is.	Je ne sais pas quel genre de personne c'est.
eng	fra	We must pay the tax.	Nous devons payer la taxe.
eng	fra	He touched my shoulder.	Il m'a touché l'épaule.
eng	fra	No one is around.	Personne ne se trouve dans les environs.
eng	fra	I'm not interested. Buzz off.	Je ne suis pas intéressé. Fiche le camp !
eng	fra	Tom asked me why I was late.	Tom m'a demandé pourquoi j'étais en retard.
eng	fra	Would you lend me your bicycle?	Me prêterais-tu ton vélo ?
eng	fra	There's a comparatively large cinema complex inside the mall.	Il y a un assez grand complexe cinématographique dans le centre commercial.
eng	fra	She's trying to whistle, but she doesn't know how.	Elle essaie de siffler, mais elle ne sait pas comment.
eng	fra	Is this gluten free?	Est-ce sans gluten ?
eng	fra	Dad! Mom! I have some great news for you!	Papa ! Maman ! J'ai de grandes nouvelles pour vous !
eng	fra	The traffic ground to a halt.	La circulation s'arrêta net.
eng	fra	The typhoon may cross the Tohoku district.	Le typhon va peut-être traverser la région du Tohoku.
eng	fra	Promises aren't enough.	Les promesses ne suffisent pas.
eng	fra	The swimmers were numb with cold.	Les nageurs étaient transis de froid.
eng	fra	I'm from Rio.	Je viens de Rio.
eng	fra	Be nicer to your brother.	Sois plus gentil avec ton frère !
eng	fra	This car is very economical on gas.	Cette voiture est très économique en essence.
eng	fra	You have been busy.	Vous avez été occupé.
eng	fra	Can you guys understand Tom?	Pouvez-vous comprendre Tom ?
eng	fra	I don't think I have what it takes to be a teacher.	Je ne pense pas avoir la carrure d’une enseignante.
eng	fra	He's not smart enough to add numbers in his head.	Il n'a pas assez de cervelle pour faire des additions de tête.
eng	fra	To see the answer to the question, simply click on the question.	Pour lire la réponse à la question, cliquez simplement sur la question.
eng	fra	I'm incredibly busy.	Je suis incroyablement occupé.
eng	fra	I plan wedding receptions in a historic mansion with gourmet cuisine.	J'organise des réceptions de mariage dans un manoir historique avec de la cuisine gastronomique.
eng	fra	What is he talking about? It just doesn't make sense.	De quoi parle-t-il ? Ça n'a simplement aucun sens.
eng	fra	Can't you tell right from wrong?	Ne savez-vous pas distinguer le bien du mal ?
eng	fra	Hope is when you suddenly run to the kitchen like a mad man to check if the empty chocolate cookie box you just finished an hour ago is magically full again.	L'espoir, c'est quand tu cours soudainement à la cuisine comme un fou pour vérifier que la boîte de gâteaux au chocolat que tu as finie une heure plus tôt s'est comme par magie remplie à nouveau.
eng	fra	Give me one kiss, two kisses, three kisses, darling.	Donne-moi un baiser, deux baisers, trois baisers, chérie.
eng	fra	I'll give you a call in the morning.	Je te passerai un coup de fil dans la matinée.
eng	fra	We saw a boy run over by a truck.	Nous avons vu un garçon écrasé par un camion.
eng	fra	Birds of a feather flock together.	Les oiseaux aux mêmes plumes se rassemblent entre eux.
eng	fra	He likes taking walks.	Il aime faire des promenades.
eng	fra	I am not happy.	Je ne suis pas contente.
eng	fra	She is more an acquaintance than a friend.	Elle est plus une relation qu'une amie.
eng	fra	Israel is a state located on the eastern coast of the Mediterranean Sea in the Near East in Western Asia.	Israël est un État situé sur la côte orientale de la mer Méditerranée au Proche-Orient en Asie occidentale.
eng	fra	Get out of my kitchen.	Sors de ma cuisine !
eng	fra	He is known as a great painter.	Il est connu comme un grand peintre.
eng	fra	Give us a minute, OK?	Donne-nous une minute, d'accord ?
eng	fra	She refuses to say more about it.	Elle refuse d'en dire davantage.
eng	fra	Tom died in prison ten years ago.	Tom est mort en prison il y a dix ans.
eng	fra	For example, it is 7:00 a.m. in London now.	Par exemple, il est 7 heures à Londres en ce moment.
eng	fra	Swimming is a form of exercise.	C'est nager qui est une sorte d'exercice.
eng	fra	They used math to calculate the shape of the universe immediately before and after the Big Bang.	On a utilisé les mathématiques pour calculer comment avait été formé l'univers immédiatement avant et après le Big Bang.
eng	fra	I didn't realize you were awake.	Je n'ai pas pris conscience que vous étiez éveillé.
eng	fra	I love your garden.	J'adore votre jardin.
eng	fra	Would you mind lending me your car?	Voudrais-tu bien me prêter ta voiture ?
eng	fra	You don't have the right.	Vous n'en avez pas le droit.
eng	fra	It'll go away.	Ça s'évanouira.
eng	fra	Tom swears like a sailor.	Tom jure comme un charretier.
eng	fra	I am not your wife.	Je ne suis pas ta femme.
eng	fra	I would like a chocolate ice cream.	J'aimerais une glace au chocolat.
eng	fra	Wild weather is forecast for our region today.	On prévoit un temps violent pour notre région aujourd'hui.
eng	fra	I want you and me to be happy.	Je veux que vous et moi soyons heureuses.
eng	fra	Take my word for it.	Fie-toi à ma parole en la matière !
eng	fra	I have seen that film long ago.	J'ai vu ce film il y a longtemps.
eng	fra	Tom's mad.	Tom est fou.
eng	fra	If you eat a light lunch, you're likely to avoid a mid-afternoon energy slump.	Si vous mangez un déjeuner léger, vous éviterez probablement une baisse d'énergie en milieu d'après-midi.
eng	fra	I love Ann all the more because she is shy.	J'aime d'autant plus Anne qu'elle est timide.
eng	fra	The dog went away.	Le chien fila.
eng	fra	A man worthy of his salt cannot do such a thing.	Un homme digne de respect ne peut pas faire une chose pareille.
eng	fra	See you tomorrow.	À demain.
eng	fra	It's Mobility Week!	C'est la semaine de la mobilité !
eng	fra	We all have kids.	Nous avons tous des gosses.
eng	fra	I sulk.	Je boude.
eng	fra	Colorless green ideas sleep furiously.	Des idées vertes incolores dorment furieusement.
eng	fra	Would you say they match?	Dirais-tu qu'ils se correspondent ?
eng	fra	Could you drive more slowly?	Pourriez-vous conduire plus lentement ?
eng	fra	You washed yourself.	Tu t'es lavée.
eng	fra	I was told to learn this poem by heart by the end of this week.	On me dit d'apprendre par cœur ce poème avant la fin de la semaine.
eng	fra	We were very busy last week.	La semaine passée nous étions très occupés.
eng	fra	"Forever and always?" asked the little black rabbit.	« Pour toujours et à jamais ? », demanda le petit lapin noir.
eng	fra	I don't think it'll rain tomorrow.	Je ne crois pas qu'il va pleuvoir demain.
eng	fra	I can lend you some money if you like.	Je peux te prêter un peu d'argent, si tu veux.
eng	fra	My canary was killed by a cat.	Mon canari a été tué par un chat.
eng	fra	In this jewelry store there are some pretty earrings.	Dans cette bijouterie, il y a de jolies boucles d'oreilles.
eng	fra	It's not about money.	Il ne s'agit pas d'argent.
eng	fra	I like to cook all kinds of food.	J'aime cuisiner toute sorte de nourriture.
eng	fra	Tom hugged Mary.	Tom fit un câlin à Marie.
eng	fra	I respect my teacher very much.	Je respecte beaucoup mon enseignant.
eng	fra	The jurors deliberated for three days.	Les jurés ont délibéré pendant trois jours.
eng	fra	Do you want to sit down?	Voulez-vous vous asseoir ?
eng	fra	It breaks my heart.	Ça me brise le cœur.
eng	fra	He countered their proposal with a surprising suggestion.	Il contra leur proposition par une suggestion surprenante.
eng	fra	Tom was speaking French.	Tom parlait français.
eng	fra	In Hungarian there is no grammatical gender.	En hongrois, il n'y a pas de genre grammatical.
eng	fra	Is it your bike?	Est-ce que c'est ta bicyclette ?
eng	fra	Fasten your seat belt while driving.	Attache ta ceinture de sécurité pour conduire.
eng	fra	It was like a fairytale.	C'était comme un conte de fées.
eng	fra	How does your wife feel about it?	Qu'est-ce qu'en pense votre femme ?
eng	fra	I am your friend, right?	Je suis bien ton ami, non ?
eng	fra	She stopped singing the song.	Elle cessa d'interpréter la chanson.
eng	fra	There is another way.	Il y a une autre façon.
eng	fra	Many stores offer discounts in the month of August.	Beaucoup de magasins proposent des rabais au mois d'août.
eng	fra	Those dogs are big.	Ces chiens sont grands.
eng	fra	We're gonna be a mommy and a daddy.	On va devenir maman et papa.
eng	fra	I'll ring you back.	Je te rappelle.
eng	fra	I don't like to take on the heavy responsibilities.	Je n'aime pas me charger de lourdes responsabilités.
eng	fra	I know that's true.	Je sais que c'est vrai.
eng	fra	I sincerely feel sorry for you.	Je suis sincèrement désolée pour toi.
eng	fra	They treated her so cruelly as to leave few joys in life for her.	Elles la traitaient si cruellement qu'elles ne lui laissaient que peu de joie de vivre.
eng	fra	You shouldn't call her that.	Tu ne devrais pas employer ce mot avec elle.
eng	fra	I'll keep you posted.	Je te tiens au courant.
eng	fra	I would like you to trust me.	J'aimerais que tu me fasses confiance.
eng	fra	My girlfriend is very jealous.	Mon amie est très jalouse.
eng	fra	She hasn't come yet.	Elle n'est pas encore arrivée.
eng	fra	He pulled my shirt.	Il a tiré ma chemise.
eng	fra	Where does John live?	Où Jean vit-il ?
eng	fra	Your questions were too direct.	Tes questions étaient trop directes.
eng	fra	Tom carried Mary on his shoulders.	Tom porta Marie sur ses épaules.
eng	fra	A function that is differentiable everywhere is continuous.	Toute fonction dérivable est continue.
eng	fra	I don't burn them.	Je ne les brûle pas.
eng	fra	You should have accepted his advice.	Vous aurez dû accepter son conseil.
eng	fra	It's a novel by Zola.	Il s'agit d'un roman de Zola.
eng	fra	She recognized me right away.	Elle m'a immédiatement reconnu.
eng	fra	I could not afford to buy a bicycle.	Je n'aurais pas les moyens de m'acheter un vélo.
eng	fra	The Chinese are a hard-working people.	Les Chinois forment un peuple très travailleur.
eng	fra	Have you ever kissed a girl?	As-tu déjà embrassé une fille ?
eng	fra	When can we sit to eat?	Quand est-ce qu'on passe à table ?
eng	fra	The food is terrible.	La nourriture est infecte.
eng	fra	I don't like anything like hard work.	Je n'aime pas le travail acharné.
eng	fra	I need you to go home.	J'ai besoin que tu ailles à la maison.
eng	fra	Is there something in particular that you're looking for?	Y a-t-il quelque chose de particulier que vous recherchiez ?
eng	fra	I like all of them.	Je les apprécie toutes.
eng	fra	Let's measure how tall you are.	Mesurons votre taille.
eng	fra	I'm looking forward to going hunting with my father.	J'attends avec impatience d'aller chasser avec mon père.
eng	fra	I bought a smartphone for my wife.	J'ai acheté un téléphone intelligent à ma femme.
eng	fra	I bought a return ticket.	J'ai acheté un billet aller-retour.
eng	fra	They're keeping it under wraps.	Ils le gardent secret.
eng	fra	Take some for later.	Prenez-en pour plus tard.
eng	fra	I was just making sure.	Je voulais simplement m'en assurer.
eng	fra	Most young people have mobile phones.	La plupart des jeunes ont un téléphone portable.
eng	fra	Are you going to be OK?	Est-ce que ça va aller ?
eng	fra	Do not oversleep tomorrow morning.	Ne dors pas trop demain matin.
eng	fra	Who's Tom looking at?	Qui est-ce que Tom regarde ?
eng	fra	Who knows!	Qui sait ?
eng	fra	Tom introduced himself to everyone.	Tom s'est présenté à tout le monde.
eng	fra	He still believes her words.	Il croit encore ses paroles.
eng	fra	Sami did the right thing, I think.	Je pense que Sami a fait ce qu'il fallait.
eng	fra	Why do I have to do this?	Pourquoi dois-je faire cela ?
eng	fra	You're not the only woman here.	Tu n'es pas l'unique femme ici.
eng	fra	He is my close friend.	C'est un ami très proche.
eng	fra	He was kind enough to take him to the shop.	Il fut assez gentil pour l'emmener au magasin.
eng	fra	Do you know the movie Avatar?	Connaissez-vous le film « Avatar » ?
eng	fra	We usually talked in English.	Nous parlions d'habitude en anglais.
eng	fra	I don't like that either.	Je n'aime pas ça non plus.
eng	fra	This is just awesome.	Ceci est tout simplement génial.
eng	fra	Snow completely covered the town.	La neige recouvrait complètement la ville.
eng	fra	If you wouldn't mind, I could use a hand.	Si ça ne te dérange pas, j'aurais besoin d'un coup de main.
eng	fra	Don't worry. This won't happen again.	Ne vous faites pas de souci ! Ça n'arrivera plus.
eng	fra	You will never be alone again.	Tu ne seras plus jamais seule.
eng	fra	Tom looks interested.	Tom a l'air intéressé.
eng	fra	Turn right at the next corner.	Tournez à droite à la prochaine intersection.
eng	fra	What is the correct answer?	Quelle est la bonne réponse ?
eng	fra	They entertained us at dinner last night.	Ils nous ont reçus à dîner hier soir.
eng	fra	The nurse anticipated all his wishes.	L'infirmière devançait tous ses désirs.
eng	fra	It is more time-efficient to do several tasks sequentially than attempt to do them simultaneously.	Il est plus efficace d'effectuer plusieurs tâches séquentiellement que d'essayer de les faire simultanément.
eng	fra	The forest is full of trees.	La forêt est pleine d'arbres.
eng	fra	Every player did his best.	Chaque joueur fit de son mieux.
eng	fra	Prepare your men. We're heading out at dawn.	Préparez vos hommes. Nous partons à l'aube.
eng	fra	I'm inviting you.	Je vous invite.
eng	fra	The hardest was the end of the month...Especially the last thirty days...	Le plus dur, c'était la fin du mois… Surtout les trente derniers jours…
eng	fra	Sami is gay and he's going to hell.	Sami est gay et il ira en enfer.
eng	fra	They love that song.	Elles adorent cette chanson.
eng	fra	Is the school on this side of the river?	L'école est-elle de ce côté-ci de la rivière ?
eng	fra	We need some more water.	Il nous faut davantage d'eau.
eng	fra	Such actions are alien to our beliefs.	De telles actions sont contraires à nos convictions.
eng	fra	I have to solve the problem myself.	Je dois résoudre le problème moi-même.
eng	fra	I'll arrange that for you.	J'arrangerai cela pour toi.
eng	fra	How many categories are there?	Combien de catégories y a-t-il ?
eng	fra	We might die.	Il se pourrait que nous mourions.
eng	fra	If there is such a thing as an unforgivable act, it is the act of not forgiving.	S'il y a une chose impardonnable, c'est de ne pas pardonner.
eng	fra	This is one of those views which are so absurd that only very learned men could possibly adopt them.	C'est une de ces opinions si absurdes que seuls des hommes très savants pourraient l'adopter.
eng	fra	I want to go with you tonight.	Je veux aller avec toi, ce soir.
eng	fra	Why do you see within?	Que voyez-vous intérieurement ?
eng	fra	He has a headache.	Il souffre de maux de tête.
eng	fra	They're living in a fantasy world.	Ils vivent dans un monde de fantaisie.
eng	fra	Excuse me, would you have the time?	Excusez-moi, avez-vous l'heure ?
eng	fra	I am in the house.	Je suis dans la maison.
eng	fra	I'm a little too young.	Je suis un peu trop jeune.
eng	fra	I always counted you as a friend.	Je t'ai toujours comptée au nombre de mes amies.
eng	fra	We need to get going.	Il nous faut nous y mettre.
eng	fra	I lost my key somewhere around here.	J'ai perdu ma clé quelque part autour d'ici.
eng	fra	He looks very good.	Il a l'air très bon.
eng	fra	You shouldn't eat any fish that come from this river.	Vous ne devriez pas manger de poisson provenant de cette rivière.
eng	fra	Do you own a gun?	Possèdes-tu une arme à feu ?
eng	fra	Bill turned on the television.	Bill a allumé la télévision.
eng	fra	He prays several times a day.	Il prie plusieurs fois par jour.
eng	fra	I was wondering when you were going to tell me that.	Je me demandais quand vous alliez me le dire.
eng	fra	Yoko went shopping yesterday.	Yoko a fait du shopping hier.
eng	fra	She bought the dictionary, too.	Elle a aussi acheté le dictionnaire.
eng	fra	Don't forget to mail this letter.	N'oubliez pas de poster cette lettre.
eng	fra	What's the weather like where you are?	Comment est le temps, là où vous vous trouvez ?
eng	fra	I was warned.	On m'a prévenu.
eng	fra	I didn't know we had company.	J'ignorais que nous avions de la compagnie.
eng	fra	I didn't laugh.	Je n'ai pas ri.
eng	fra	He told me that his grandfather is over ninety.	Il m'a dit que son grand-père avait plus de quatre-vingt-dix ans.
eng	fra	I'm sorry, I didn't hear you.	Je suis désolé, je ne t'ai pas entendu.
eng	fra	We live in Boston.	Nous vivons à Boston.
eng	fra	You may act as you wish.	Vous pouvez agir comme il vous plait.
eng	fra	Easy on the mustard.	Doucement sur la moutarde.
eng	fra	Make yourself at home!	Fais comme chez toi !
eng	fra	You should investigate the fact from a medical viewpoint.	Vous devriez examiner les faits d'un point de vue médical.
eng	fra	You're taking advantage of her weakness.	Tu tires avantage de sa faiblesse.
eng	fra	You look like you're busy.	Tu as l'air occupé.
eng	fra	It was just one kiss.	C'était juste un baiser.
eng	fra	I think we should all go inside.	Je pense que nous devrions tous aller à l'intérieur.
eng	fra	Do you hear me?	M'entendez-vous ?
eng	fra	I was hurt.	J'ai été blessé.
eng	fra	Won't you come to the party tomorrow?	Ne viendrez-vous pas à la fête, demain ?
eng	fra	Bacteria are everywhere.	Les bactéries sont partout.
eng	fra	You're opportunistic.	Tu es un opportuniste.
eng	fra	This is the one I prefer.	C'est celle que je préfère.
eng	fra	Did you pay somebody to write this for you?	As-tu payé quelqu'un pour écrire ça pour toi ?
eng	fra	I saw a joyful smile on his face.	Sur son visage, je vis un joyeux sourire.
eng	fra	He is on the radio.	Il passe à la radio.
eng	fra	I can't do this job without you.	Je n'arrive pas à faire ce boulot sans vous.
eng	fra	I think about it every day.	J'y pense tous les jours.
eng	fra	Blindness is responsible for a staggering toll of poor health, suffering, and loss of dignity and diminution in the quality of lives of people worldwide.	La cécité est responsable d'un nombre sidérant de problèmes de santé, de souffrance, et de perte de dignité et de diminution de la qualité de vie de personnes dans le monde entier.
eng	fra	You were terrified, weren't you?	Vous étiez terrifié, n'est-ce pas ?
eng	fra	My aunt is older than my mother.	Ma tante est plus âgée que ma mère.
eng	fra	My parents hardly ever punished me for anything.	Mes parents ne m'ont pour ainsi dire jamais puni pour quoi que ce soit.
eng	fra	Casey lives in Tver.	Casey habite à Tver.
eng	fra	He stayed at the hotel for two days.	Il demeura à l'hôtel deux jours.
eng	fra	Could I have a knife and fork, please?	Pourrais-je avoir un couteau et une fourchette, s'il vous plaît ?
eng	fra	Sami hung himself in his cell.	Sami s'est pendu dans sa cellule.
eng	fra	There are too many rules.	Il y a trop de règles.
eng	fra	This is what'll happen.	C'est ce qui arrivera.
eng	fra	That accident was due to his carelessness.	Cet accident a été dû à sa négligence.
eng	fra	Do you think our climate has an influence on our character?	Pensez-vous que notre climat a une influence sur notre caractère ?
eng	fra	Nobody knows why he turns down my help.	Personne ne sait pourquoi il a refusé mon aide.
eng	fra	Tell Tom I'm coming.	Dis à Tom que j'arrive.
eng	fra	I can't hide the fact from you.	Je ne peux te cacher ceci.
eng	fra	It was Tom who helped us find Mary.	C'est Tom qui nous a aidés à trouver Mary.
eng	fra	He has something to do with the traffic accident.	Il est impliqué dans l'accident de la route.
eng	fra	She didn't see a thing.	Elle n'a rien vu.
eng	fra	I must learn Japanese.	Je dois apprendre le japonais.
eng	fra	Mary excels at tennis.	Marie excelle au tennis.
eng	fra	I can't get rid of a bad cold.	Je ne peux pas me débarrasser d'un mauvais rhume.
eng	fra	You should have seen it.	Tu aurais dû le voir.
eng	fra	You won't be needing that again.	Vous n'aurez plus besoin de ça.
eng	fra	I don't understand the plot.	Je ne comprends pas l'histoire.
eng	fra	Do you have a Twitter account?	As-tu un compte Twitter ?
eng	fra	The fruit is similar to an orange in shape and to a pineapple in taste.	Ce fruit est similaire à une orange par sa forme et à un ananas par son goût.
eng	fra	I want to die with Getter Jaani.	Je veux mourir avec Getter Jaani.
eng	fra	You look exhausted, mate. I think you need to take a break from writing.	Mec, t'as l'air crevé. Tu devrais arrêter d'écrire pour faire une pause.
eng	fra	They'll get along just fine.	Elles vont parfaitement s'entendre.
eng	fra	I wonder if Tom knows Manon is coming with me.	Je me demande si Tom sait que Manon m'accompagne.
eng	fra	He died of natural causes.	Il est mort de mort naturelle.
eng	fra	May I turn on the television?	Puis-je allumer la télévision ?
eng	fra	I don't know what to say.	Je ne sais quoi dire.
eng	fra	We're as good as dead now.	Nous sommes désormais pour ainsi dire morts.
eng	fra	I'm glad this is all over.	Je suis contente que tout ceci soit fini.
eng	fra	Tom takes the trash out every day at six o'clock.	Tom sort les poubelles tous les jours à six heures.
eng	fra	That's what you should say.	C'est ce que tu devrais dire.
eng	fra	I don't intend to get mixed up in your business.	Je n’ai pas l’intention de me mêler de vos affaires.
eng	fra	I was daydreaming.	J'étais en train de faire un songe.
eng	fra	Can't you see I'm busy?	Ne pouvez-vous voir que je suis occupé ?
eng	fra	He is good at taking photos.	Il est doué pour prendre des photos.
eng	fra	Lock the door when you go out.	Fermez la porte à clé quand vous sortez.
eng	fra	Are you making friends here?	Te fais-tu des amis, ici ?
eng	fra	They laughed at my idea.	Elles se sont moquées de mon idée.
eng	fra	He was the one who suggested it.	C'est lui qui l'a suggéré.
eng	fra	Stand still!	Tiens-toi tranquille !
eng	fra	I can hear him.	J'arrive à l'entendre.
eng	fra	I want to drink tea.	Je veux boire du thé.
eng	fra	I won the election.	J'ai remporté l'élection.
eng	fra	I didn't look.	Je n'ai pas regardé.
eng	fra	Cut the bullshit!	Arrête tes salades !
eng	fra	To be honest, I don't like you at all.	Pour être honnête, je ne t'aime pas du tout.
eng	fra	In France, voting isn't obligatory.	En France, le vote n'est pas obligatoire.
eng	fra	I visited my friend Tom yesterday.	J'ai rendu visite à mon ami Tom hier.
eng	fra	I lit the match.	J'ai enflammé l'allumette.
eng	fra	I'm sure everything will take a turn for the better.	Je suis sûr que tout va s'arranger pour le mieux.
eng	fra	I don't have any money.	Je n'ai pas d'argent.
eng	fra	Here is your key.	Voici votre clé.
eng	fra	He earns his bread by writing.	Il gagne son pain en écrivant.
eng	fra	That's pretty normal.	Cela est assez normal.
eng	fra	The more I think about it, the less I understand it.	Plus j'y pense, moins je la comprends.
eng	fra	Would you please close the window?	Voudriez-vous fermer la fenêtre, je vous prie ?
eng	fra	He kept his word.	Il a tenu parole.
eng	fra	I was just trying to be funny.	J'essayais juste d'être drôle.
eng	fra	He's likely to be chosen.	Il est probable qu'il sera choisi.
eng	fra	It rains a lot in June in Japan.	Il pleut beaucoup en juin au Japon.
eng	fra	She pretty much keeps to herself.	Elle reste plutôt dans son coin.
eng	fra	We closed the restaurant three years ago.	Nous avons fermé le restaurant il y a trois ans.
eng	fra	She is contemplating a trip.	Elle planifie un voyage.
eng	fra	Only Obama knows that.	Seul Obama sait cela.
eng	fra	The sky grew darker and darker.	Le ciel s'est assombri de plus en plus.
eng	fra	Is this for sale?	C'est à vendre ?
eng	fra	Casualties were inevitable.	Les victimes ont été inévitables.
eng	fra	I don't work on either Saturday or Sunday.	Je ne travaille ni le samedi ni le dimanche.
eng	fra	I want to go to his house using my car.	Je veux me rendre chez lui avec ma voiture.
eng	fra	I was deceived by her appearance.	J'ai été trompé par son apparence.
eng	fra	That's not my car.	Ce n'est pas ma voiture.
eng	fra	You'd better go.	Il vaut mieux que vous y alliez.
eng	fra	They each received a present.	Chacune d'elles a reçu un cadeau.
eng	fra	I hate the world because the world hates me.	Je déteste le monde parce que le monde me déteste.
eng	fra	I had to make a speech on short notice.	J'ai dû faire un discours en toute urgence.
eng	fra	I'm an actress, not a model.	Je suis actrice, non mannequin.
eng	fra	I say this so that you understand.	Je le dis afin que vous compreniez.
eng	fra	Human beings are different from animals in that they can think and speak.	Les êtres humains sont différents des animaux parce qu'ils peuvent penser et parler.
eng	fra	You can't handle this alone.	Vous ne pouvez pas le gérer seule.
eng	fra	I think Tom liked it.	Je pense que Tom a aimé.
eng	fra	Do you think that Tom is happy?	Est-ce que tu penses que Tom est heureux ?
eng	fra	Where do you speak Esperanto?	Où parles-tu espéranto ?
eng	fra	My name is Ahmad.	Mon nom est Ahmad.
eng	fra	Can I count on you?	Puis-je compter sur vous ?
eng	fra	The sisters are both blondes.	Les sœurs sont toutes les deux blondes.
eng	fra	You're powerful.	Vous êtes puissantes.
eng	fra	Do you like this garden?	Vous aimez ce jardin ?
eng	fra	I don't feel like eating anything.	Je n'ai pas le cœur à manger quoi que ce soit.
eng	fra	She threw a pillow at him.	Elle lui jeta un oreiller.
eng	fra	Hunger knows no law.	La faim ne connaît pas de lois.
eng	fra	This classroom is cleaned.	Cette salle de classe est nettoyée.
eng	fra	Don't let them get you down.	Ne les laisse pas t'abattre !
eng	fra	We flew to Paris, where we stayed a week.	Nous avons pris l'avion pour Paris, où nous sommes restés une semaine.
eng	fra	Where the hell were you? Why didn't you call me?	Où étais-tu, Bon Dieu ? Pourquoi ne m'as-tu pas appelé ?
eng	fra	Tom did time for armed robbery.	Tom a purgé sa peine pour vol à main armée.
eng	fra	Tom showed Mary's letter to me.	Tom m'a montré la lettre de Mary.
eng	fra	They worked hard like so many bees.	Ils ont peiné à la tâche, comme des abeilles en essaim.
eng	fra	The history of Rome is very interesting.	L'histoire de Rome est très intéressante.
eng	fra	This movie is worth seeing.	Ce film vaut le coup d'être vu.
eng	fra	Have you already gone to the Oktoberfest in Munich?	Êtes-vous déjà allé à la fête de la bière à Munich ?
eng	fra	This child cried all night.	Cet enfant a pleuré toute la nuit.
eng	fra	He kept badgering her until she told him what he wanted to know.	Il a continué à la harceler jusqu'à ce qu'elle lui dise ce qu'il voulait savoir.
eng	fra	I hate him with every fiber of my being.	Je le hais de toutes les fibres de mon corps.
eng	fra	Previous episodes of mass extinctions were driven by natural disasters such as asteroids, but this one is driven by humans.	Les épisodes antérieurs d'extinction de masse furent provoqués par des cataclysmes naturels tels que des astéroïdes, mais celui-ci est provoqué par les humains.
eng	fra	That'll remain our secret.	Cela restera notre secret.
eng	fra	You must not despise someone because they are poor.	Il ne faut pas mépriser un homme à cause de sa pauvreté.
eng	fra	I love speaking Spanish.	J'aime bien parler espagnol.
eng	fra	She finished her work an hour in advance.	Elle a fini son travail une heure plus tôt que prévu.
eng	fra	It was after midnight.	C'était après minuit.
eng	fra	I can't give up my dream.	Je ne peux abandonner mon rêve.
eng	fra	Sami was with two of his friends.	Sami était avec deux de ses amis.
eng	fra	That's why we want you.	C'est pourquoi nous te voulons.
eng	fra	"Are you from Australia?" asked the Filipino.	« Vous êtes d'Australie ? », demanda le philippin.
eng	fra	Can you think of any better way to do this?	Pouvez-vous réfléchir à une quelconque meilleure façon de le faire ?
eng	fra	We drank a lot of coffee.	Nous avons bu beaucoup de café.
eng	fra	Sooner or later, we'll know the truth.	Tôt ou tard nous saurons la vérité.
eng	fra	I'd like to ask you about a student of yours.	J'aimerais vous interroger au sujet d'un de vos étudiants.
eng	fra	Can you hold on a little longer?	Pouvez-vous attendre un peu plus longtemps ?
eng	fra	We are Australian.	Nous sommes Australiennes.
eng	fra	That's all I needed to hear.	C'est tout ce dont j'avais besoin d'entendre.
eng	fra	I want to apologize to all of you for what just happened.	Je veux présenter mes excuses à vous tous pour ce qui vient de se produire.
eng	fra	I want to die.	Je veux mourir.
eng	fra	I asked you if you wanted some help.	Je vous demandais si vous aviez besoin d'aide.
eng	fra	She took my breath away.	Elle m'a coupé le souffle.
eng	fra	Even Tom was speaking French.	Même Tom parlait français.
eng	fra	She started to cry.	Elle se mit à pleurer.
eng	fra	Tom said he wanted to dye his hair black.	Tom a dit qu'il voulait se teindre les cheveux en noir.
eng	fra	I'm shattered.	Je suis vannée.
eng	fra	Tell me about it!	Vous parlez !
eng	fra	Bring me today's paper, please.	Apportez-moi le journal du jour, je vous prie.
eng	fra	It's a big country.	C'est un grand pays.
eng	fra	Promise me you won't to do anything stupid.	Promettez-moi que vous ne ferez rien d'irréfléchi !
eng	fra	You're bossy.	Tu joues au chef.
eng	fra	I'm looking for a bag for my wife.	Je cherche un sac pour ma femme.
eng	fra	You're doing it on purpose!	Tu le fais exprès !
eng	fra	Keep the news to yourself.	Garde l'information pour toi.
eng	fra	Are you still playing golf?	Tu joues toujours au golf ?
eng	fra	I never forgot that.	Je n'ai jamais oublié cela.
eng	fra	Tom is Mary's fiancé.	Tom est le fiancé de Marie.
eng	fra	Her father passed away last week.	Son père est décédé la semaine dernière.
eng	fra	Don't let the dog inside.	Ne laissez pas entrer le chien.
eng	fra	I got a message that you wanted to see me.	J'ai reçu un message disant que tu voulais me voir.
eng	fra	Do you know how to open this box?	Sais-tu comment ouvrir cette boîte ?
eng	fra	Be kind to her, Bill.	Soit gentil avec elle, Bill.
eng	fra	You must make allowance for his lack of experience.	On doit prendre son manque d'expérience en considération.
eng	fra	Special care should be taken on this point.	On devra prendre un soin spécial sur ce point.
eng	fra	Inconceivable!	Inimaginable !
eng	fra	These are the names of the people I'm looking for.	Ce sont les noms des personnes que je cherche.
eng	fra	My aunt grows tomatoes in her garden.	Ma tante fait pousser des tomates dans son jardin.
eng	fra	The author of this article is a famous critic.	L'auteur de cet article est un critique célèbre.
eng	fra	There was a traffic accident in front of the house yesterday.	Il y a eu hier un accident devant la maison.
eng	fra	Who do you think can help me?	Qui peut m'aider, d'après vous ?
eng	fra	She hopes to become a designer.	Elle veut devenir designer.
eng	fra	Bad weather prevented us from departing.	Le mauvais temps nous empêcha de partir.
eng	fra	I love playing my guitar.	J'aime jouer avec ma guitare.
eng	fra	Water freezes at 0 degrees Centigrade.	L'eau gèle à zéro degré Celsius.
eng	fra	What is the best way to learn English?	Quelle est la meilleure manière d'étudier l'anglais ?
eng	fra	I'll be late for school!	Je vais être en retard à l'école !
eng	fra	I wasted too much time looking for you.	J'ai perdu trop de temps à te chercher.
eng	fra	The words hurt his pride.	Les mots ont blessé sa fierté.
eng	fra	Hello, I have a reservation, my name is Kaori Yoshikawa. Here is the confirmation card.	Bonjour, j'ai une réservation, mon nom est Kaori Yoshikawa. Voici la carte de confirmation.
eng	fra	Fred left his wife a large fortune.	Fred a laissé une grande fortune à sa femme.
eng	fra	Don't move, or I'll shoot you.	Ne bouge pas ou je te descends.
eng	fra	The people here are accustomed to the cold.	Les gens ici sont accoutumés au froid.
eng	fra	I've got a son.	J'ai un fils.
eng	fra	At first, things were very confusing.	Au début, les choses étaient très déroutantes.
eng	fra	Put yourself together.	Ressaisis-toi !
eng	fra	Tom is much fatter than Mary.	Tom est bien plus gros que Marie.
eng	fra	The situation is extremely critical.	La situation est très grave.
eng	fra	I begin tomorrow.	Je commence demain.
eng	fra	It's true that Americans love pizza.	Il est exact que les Étasuniens adorent la pizza.
eng	fra	You're really too kind.	Tu es vraiment trop gentil.
eng	fra	Please eat as much as you want.	Veuillez manger autant que vous le souhaitez.
eng	fra	Some people believe that black cats bring bad luck.	Certaines personnes pensent que les chats noirs portent malheur.
eng	fra	Tom and Mary were great neighbors.	Tom et Mary étaient des voisins supers.
eng	fra	I have to reduce my expenses this month.	Je dois réduire mes dépenses ce mois-ci.
eng	fra	We've all read that one.	Nous avons tous lu celle-là.
eng	fra	Do you want something to eat?	Veux-tu manger quelque chose ?
eng	fra	Do you know her?	Tu la connais ?
eng	fra	The old man caught a big fish.	Le vieil homme a attrapé un gros poisson.
eng	fra	How often do you play sports?	À quelle fréquence faites-vous du sport ?
eng	fra	Tom promised to be here before 2:30.	Tom a promis d'être là avant 2h30.
eng	fra	We always take the bad to avoid the worst.	On prend toujours le mal pour éviter le pire.
eng	fra	This has all been a mistake.	Tout ça était une erreur.
eng	fra	We'll decide by voting.	Faisons un vote.
eng	fra	I hope you two are happy.	J'espère que vous êtes heureuses toutes les deux.
eng	fra	Are there still wolves in Germany?	Y a-t-il encore des loups en Allemagne ?
eng	fra	His thesis is related to mine.	Sa thèse de graduation a un lien avec la mienne.
eng	fra	Hurry up, guys, you're going to be late.	Dépêchez-vous, les mecs, vous allez être en retard !
eng	fra	No one knows that.	Personne ne le sait.
eng	fra	Seeing the face of his wife covered in green spots, he had a heart attack. Yet another victim of the killer cucumber!	En voyant le visage de sa femme couvert de rondelles vertes, il a eu une attaque. Encore une victime du concombre tueur !
eng	fra	Would he like that?	L'apprécierait-il ?
eng	fra	Tom hurt his left knee during practice, so John had to play the game in his place.	Tom s'est blessé au genou gauche à l'entraînement, alors Jean a dû jouer à sa place.
eng	fra	The farmers were scattering seed on the fields.	Les agriculteurs sèment les champs.
eng	fra	The twentieth of February is the fifty-first day of the year.	Le vingt février est le cinquante-et-unième jour de l'année.
eng	fra	I have a lot to learn.	J'ai beaucoup à apprendre.
eng	fra	I have a sore throat and a fever.	J'ai mal à la gorge et de la fièvre.
eng	fra	Where do you get off telling me anything?	D'où as-tu le toupet de me dire quoi que ce soit ?
eng	fra	We need to get out of here.	Il nous faut sortir de là.
eng	fra	I know exactly where I am going.	Je sais exactement où je vais.
eng	fra	I think it's time for me to clean the garage.	Je pense qu'il est temps pour moi de nettoyer le garage.
eng	fra	She put on her sweater.	Elle a mis son chandail.
eng	fra	What else can you do?	Que pouvez-vous faire d'autre ?
eng	fra	In Germany, there's a superstition that if you light a cigarette off a candle, a sailor will die at sea.	En Allemagne, il y a une superstition comme quoi si on allume une cigarette à l'aide d'une chandelle, un marin mourra en mer.
eng	fra	We heard tigers roaring in the distance.	Nous avons entendu des tigres rugir au loin.
eng	fra	A surfer was eaten by a shark in Australia.	Un surfeur fut mangé par un requin en Australie.
eng	fra	I was about to suggest the same thing.	J'allais suggérer la même chose.
eng	fra	What's it all about?	De quoi tout cela s'agit-il ?
eng	fra	I must go alone.	Il faut que j'y aille seule.
eng	fra	Happy birthday!	Joyeux anniversaire.
eng	fra	I can't help laughing at her.	Je ne peux pas m'empêcher de rire d'elle.
eng	fra	I dreamed I had been abducted by aliens.	J'ai rêvé que j'avais été enlevée par des extraterrestres.
eng	fra	They jumped into the water.	Ils ont sauté dans l'eau.
eng	fra	I go to church on Sunday.	Je vais à l'église le dimanche.
eng	fra	We heard something moving in the next room.	Nous avons entendu quelque chose bouger dans la pièce d'à côté.
eng	fra	His lecture started on time.	Sa conférence commença à l'heure prévue.
eng	fra	New Year's Day is the key to the year.	Le Jour de l'An ouvre l'année.
eng	fra	Women like colorful umbrellas.	Les femmes aiment les parapluies de couleur.
eng	fra	We followed the deer's tracks.	Nous avons suivi les traces du cerf.
eng	fra	Just do the job.	Faites simplement le travail.
eng	fra	He suggested setting off immediately.	Il suggéra de démarrer immédiatement.
eng	fra	You don't have the ticket.	Tu n'as pas le billet.
eng	fra	I don't believe I'm even standing here.	Je ne parviens pas à croire que je me tienne même ici.
eng	fra	He is not fond of sports, and I am not either.	Il n'aime pas le sport. Moi non plus.
eng	fra	Help me move this stone.	Aide-moi à déplacer cette pierre.
eng	fra	Her figure will be shown off to advantage in a kimono.	Sa silhouette sera à son avantage avec un kimono.
eng	fra	Just wait a second.	Attends juste une seconde.
eng	fra	She couldn't attend the morning church service.	Elle n'a pas pu assister au service religieux du matin.
eng	fra	The road of excess leads to the palace of wisdom.	La route de l’excès mène au palais de la sagesse.
eng	fra	He and I are like-minded.	Nous sommes tous deux animés du même esprit.
eng	fra	I can't bear this any longer.	Je ne peux le supporter plus longtemps.
eng	fra	He made fun of my accent.	Il s'est moqué de mon accent.
eng	fra	Tom will not ruin his clothes.	Tom n'abîmera pas ses vêtements.
eng	fra	I hate people who have feelings.	Je déteste les gens qui ont des sentiments.
eng	fra	She wouldn't even piss on me if I were on fire.	Elle me laisserait crever la gueule ouverte.
eng	fra	I like bananas more than apples.	J'aime plus les bananes que les pommes.
eng	fra	She failed every time she tried.	Elle a échoué à chaque fois qu'elle a essayé.
eng	fra	He is ashamed of his son's conduct.	Il a honte de la conduite de son fils.
eng	fra	If a fire should break out, I would make off with my flute.	Si un incendie se déclarait, je m'échapperais avec ma flûte.
eng	fra	I have a suspicion about his death.	J'ai un soupçon quant à sa mort.
eng	fra	The queen shook hands with each player after the game.	La reine serra la main des deux joueurs après le match.
eng	fra	My glass is full.	Mon verre est plein.
eng	fra	Tom is wiser than me.	Tom est plus sage que moi.
eng	fra	We all laughed.	Nous avons toutes ri.
eng	fra	You can count on Tom.	Tu peux compter sur Tom.
eng	fra	The cave was toward a torrent.	La grotte se trouvait vers un torrent.
eng	fra	Something in his face really reminded me of an old boyfriend of mine.	Quelque chose dans son visage me rappelle vraiment un de mes anciens amoureux.
eng	fra	Comments have a mysterious way of getting lost in the vastness of Tatoebastan.	Les commentaires ont la mystérieuse habitude de se perdre dans l'étendue de la Tatoébadie.
eng	fra	I can't believe that's what's really bothering Tom.	Je ne peux pas croire que ce soit cela qui ennuie vraiment Tom.
eng	fra	He served in the House for twelve years.	Il a servi à la Chambre pendant douze ans.
eng	fra	We've discussed this.	Nous en avons discuté.
eng	fra	They have no natural predators.	Ils n'ont aucun prédateur naturel.
eng	fra	You should abide by the consequences.	Vous devez en assumer les conséquences.
eng	fra	Could you spare me a few minutes?	Peux-tu m'accorder quelques minutes ?
eng	fra	Stop being so naive.	Arrêtez d'être si naïfs.
eng	fra	Americans may regard shy people as less capable than those who are not shy.	Les Américains peuvent considérer les personnes timides comme moins compétentes que celles qui ne le sont pas.
eng	fra	I saw Christine here yesterday.	J'ai rencontré Christine ici hier.
eng	fra	He thinks that blue is the most beautiful color.	Il pense que le bleu est la plus belle couleur.
eng	fra	Do you need the keys?	T'as besoin des clefs ?
eng	fra	Don't bother waking me up at 4:00 a.m. I don't plan to go fishing tomorrow.	Ne prenez pas la peine de me réveiller à quatre heures du matin. Je ne prévois pas d'aller pêcher demain.
eng	fra	This man is very awful.	Cet homme est terrible.
eng	fra	I corrected the sentence.	J’ai corrigé la phrase.
eng	fra	Why does Tom want to hurt me?	Pourquoi Tom veut-il me faire du mal ?
eng	fra	It's not a question of tax allowance but of moral exhaustion.	Ce n'est pas une question d'abattement fiscal mais d'abattement moral.
eng	fra	We were eating eggs.	Nous mangions des œufs.
eng	fra	I heard that Mr. Inoue has stayed at that hotel.	J'ai entendu dire que M Inoue avait séjourné dans cet hôtel.
eng	fra	Did Mr Davis come to Japan to teach English?	M. Davis est-il venu au Japon pour enseigner l'anglais ?
eng	fra	You should stay in bed.	Vous devriez rester au lit.
eng	fra	I want a few more minutes.	Je veux quelques minutes supplémentaires.
eng	fra	What's in all these boxes?	Qu'y a-t-il dans toutes ces caisses ?
eng	fra	Did you drop it?	L'avez-vous laissé tomber ?
eng	fra	Could I see your driver's license?	Pourrais-je voir votre permis de conduire ?
eng	fra	I grow tomatoes.	Je cultive des tomates.
eng	fra	I entered the museum through the wrong gate. I should have been more careful.	J'ai pénétré dans le musée par la mauvaise porte. J'aurais dû faire plus attention.
eng	fra	How can you be so callous?	Comment pouvez-vous être aussi durs ?
eng	fra	He arrived at the station at seven.	Il est arrivé à la gare à sept heures.
eng	fra	I'm happy that you're happy.	Je suis heureux que tu sois heureux.
eng	fra	I ate lunch in a hurry.	J'ai déjeuné en hâte.
eng	fra	We'll never know.	Nous ne le saurons jamais.
eng	fra	I hate shopping.	Je déteste faire des courses.
eng	fra	She was surprised to learn this.	Elle fut surprise de l'apprendre.
eng	fra	I'd have waited for you.	Je t'aurais attendu.
eng	fra	What's your blood type?	Quel est ton groupe sanguin ?
eng	fra	My computer has never been inspected.	Mon ordinateur n'a pas encore été révisé.
eng	fra	Aaah!! My computer is broken!	Aaah ! ! Mon ordinateur est cassé !
eng	fra	The whale is well known to be the largest mammal.	La baleine est bien connue comme étant le plus gros mammifère.
eng	fra	Leave me alone!	Laisse-moi tranquille !
eng	fra	I want these.	Je veux ceux-là.
eng	fra	Please turn it on.	Allume-le, s'il te plait.
eng	fra	When do you plan to check out?	Quand prévoyez-vous de régler votre chambre ?
eng	fra	I'll study your report.	Je vais étudier votre rapport.
eng	fra	Sami knows this hood like the back of his hand.	Sami connaît ce quartier comme sa poche.
eng	fra	This is also an invariant of history. Gallic disappeared because Gallic elites were quick to send their children to the Roman school. In the same way, provincial elites later taught their offspring French at the expense of the regional languages. The ruling classes are often the first to adopt the language of the invader. They do the same today with English.	C'est un invariant de l'Histoire. Le gaulois a disparu parce que les élites gauloises se sont empressées d'envoyer leurs enfants à l'école romaine. Tout comme les élites provinciales, plus tard, ont appris à leur progéniture le français au détriment des langues régionales. Les classes dominantes sont souvent les premières à adopter le parler de l'envahisseur. Elles font de même aujourd'hui avec l'anglais.
eng	fra	My mother has a kip every afternoon.	Ma mère fait la sieste tous les après-midi.
eng	fra	I can't feel it.	Je ne le perçois pas.
eng	fra	I'll show you around town.	Je te montrerai la ville.
eng	fra	I hate snow!	Je déteste la neige !
eng	fra	He shaves four times a week.	Il se rase quatre fois par semaine.
eng	fra	I wonder if you'd help us.	Je me demande si tu nous aiderais.
eng	fra	Shall I drive on the way back?	Est-ce que je conduirai au retour ?
eng	fra	Tom raised his right hand.	Tom leva sa main droite.
eng	fra	Do it again!	Refais-le !
eng	fra	The workers are complaining about the working conditions.	Les travailleurs se plaignent des conditions de travail.
eng	fra	Tom wants you to go to Boston with him.	Tom veut que tu ailles à Boston avec lui.
eng	fra	The Nazis wiped his name out of the history books.	Les nazis on fait disparaître son nom des livres d'histoire.
eng	fra	I am in no mood for joking.	Je ne suis pas d'humeur à blaguer.
eng	fra	He disappeared into the crowd.	Il a disparu dans la foule.
eng	fra	He's demented.	Il est fou.
eng	fra	She has a strong personality.	Elle a une forte personnalité.
eng	fra	Your work has greatly improved.	Ton travail s'est grandement amélioré.
eng	fra	The appropriate age for marriage is around eighteen for girls and thirty-seven for men.	L'âge approprié pour le mariage est à peu près de dix-huit ans pour les filles et de trente-sept ans pour les hommes.
eng	fra	Italy is far from Brazil.	L'Italie est loin du Brésil.
eng	fra	She squeezed his hand.	Elle lui a pressé la main.
eng	fra	She has shown her room to me.	Elle m'a montré sa chambre.
eng	fra	Don't expect others to think for you!	N'espérez pas que les autres pensent pour vous !
eng	fra	I like Tom.	J'aime Tom.
eng	fra	Let's mosey on down to the river.	Descendons en flânant jusqu'à la rivière.
eng	fra	Do you want this or don't you?	Voulez-vous de ceci ou pas ?
eng	fra	You'll be in shtuck.	Tu vas avoir des pépins.
eng	fra	I want to know how you feel about this.	Je veux savoir ce que vous ressentez à ce sujet.
eng	fra	I began doing that last month.	J'ai commencé à faire ça le mois dernier.
eng	fra	I'm still waiting for my order.	J'attends toujours pour ma commande.
eng	fra	Tom has stopped going to school.	Tom a cessé de fréquenter l'école.
eng	fra	I tried it.	Je l'ai essayé.
eng	fra	I like your hair that way.	J'aime tes cheveux, ainsi.
eng	fra	Some people questioned his honesty.	Quelques personnes mettent en doute son honnêteté.
eng	fra	Please have my baggage brought to the station.	Veuillez faire porter mes bagages à la gare !
eng	fra	Let's do this before I change my mind.	Faisons ceci avant que je change d'avis.
eng	fra	Nobody lives there.	Personne ne vit là-bas.
eng	fra	Be nice to her.	Sois gentille avec elle.
eng	fra	She refused.	Elle refusa.
eng	fra	She always keeps her word.	Elle tient toujours parole.
eng	fra	The opposite is also true.	Le contraire est aussi vrai.
eng	fra	He came back after many years.	Il est revenu après plusieurs années.
eng	fra	Would you like a newspaper or magazine?	Voulez-vous un journal ou un magazine ?
eng	fra	You can't attend? Why not?	Tu ne peux pas y assister ? Pourquoi pas ?
eng	fra	I love you the most.	C'est vous que j'aime le plus.
eng	fra	I don't live in Boston yet.	Je ne vis pas encore à Boston.
eng	fra	How many people have you had sex with in the last year?	Avec combien de personnes avez-vous baisé l'année passée ?
eng	fra	Go somewhere else. I want to be alone.	Allez ailleurs. J'ai envie d'être seule.
eng	fra	We all knew about it.	Nous le savions tous.
eng	fra	I just changed my password.	Je n'ai fait que changer mon mot de passe.
eng	fra	He's late. Let's wait until 5h30.	Il est en retard. Attendons jusqu'à 5h30.
eng	fra	It made me laugh out loud.	Ça m'a fait éclater de rire.
eng	fra	You really are good.	Tu es vraiment bon.
eng	fra	This is your house now.	C'est ta maison maintenant.
eng	fra	He loves me unconditionally.	Il m'aime inconditionnellement.
eng	fra	You can make 4, 6 or 12 payments.	Vous pouvez payer en quatre, six ou douze fois.
eng	fra	Tom promised Mary that he wouldn't do that again.	Tom a promis à Mary qu'il ne referait plus cela.
eng	fra	He's sketching an apple.	Il est en train de dessiner une pomme.
eng	fra	They need the money.	Ils ont besoin de l'argent.
eng	fra	Ken still hasn't washed the car.	Ken n'a toujours pas lavé la voiture.
eng	fra	Lucy made her parents happy.	Lucy a rendu ses parents heureux.
eng	fra	Mary was in heaven.	Marie était au ciel.
eng	fra	Do you have a better one?	En as-tu un meilleur ?
eng	fra	Where were all of you?	Où étiez-vous toutes ?
eng	fra	Are there any other options?	Y a-t-il d'autres options ?
eng	fra	That's how I lost my job.	C'est comme ça que j'ai perdu mon travail.
eng	fra	A whale is a sort of mammal.	Une baleine est un type de mammifère.
eng	fra	We won't be judged.	Nous ne serons pas jugés.
eng	fra	I talk to him a lot.	Je parle beaucoup avec lui.
eng	fra	We won't have to wait long.	Nous n'aurons pas à attendre longtemps.
eng	fra	He promised to come, and didn't.	Il avait promis de venir et ne l'a pas fait.
eng	fra	Are you ready?	Êtes-vous prêtes ?
eng	fra	Tom writes better than I do.	Tom écrit mieux que moi.
eng	fra	Have you lost your mind?	Es-tu devenu fou ?
eng	fra	I want to know all the details.	Je veux connaître tous les détails.
eng	fra	Tea is like the lubricating oil of work to allow it to proceed smoothly.	Le thé est comme l'huile lubrifiante qui permet au travail de se dérouler sans problèmes.
eng	fra	He had gone there to help garbage workers strike peacefully for better pay and working conditions.	Il est allé là-bas pour aider les éboueurs à se mettre en grève pacifiquement pour réclamer un salaire plus élevé et de meilleures conditions de travail.
eng	fra	I didn't know about that until quite recently.	Je n'en savais rien jusqu'il y a peu.
eng	fra	Tom didn't tell his parents that he had gotten an F on the test.	Tom ne dit pas à ses parents qu'il avait eu un F à l'examen.
eng	fra	If you're not paying for something, you're not the customer; you're the product being sold.	Si vous ne payez pas pour quelque chose, vous n'êtes pas le client ; vous êtes le produit vendu.
eng	fra	We know all this.	On sait tout ça.
eng	fra	She wears the same kinds of clothes as her sister.	Elle porte le même type de vêtement que sa sœur.
eng	fra	We'll help you do that.	On t'aidera à faire ça.
eng	fra	Pass the sugar, please.	Passe-moi le sucre s'il te plaît.
eng	fra	The road is too narrow for cars.	La route est trop étroite pour les voitures.
eng	fra	I trust him with my secrets and he doesn't tell them to anybody.	Je lui confie mes secrets et il ne les répète à personne.
eng	fra	When the battle ended, not a Texan was left alive.	Lorsque la bataille prit fin, il n'y avait pas un Texan de vivant.
eng	fra	I heard you whistling. You must be happy.	Je vous ai entendus siffler. Vous devez être heureux.
eng	fra	I've got to speak to him.	Je dois lui parler.
eng	fra	That's another matter.	C'est un autre problème.
eng	fra	They're not criminals.	Ce ne sont pas des criminels.
eng	fra	The furniture in this office is really modern.	L'ameublement de ce bureau est vraiment moderne.
eng	fra	Colonia is a Uruguayan department situated in the south-west of the country.	Colonia est un département uruguayen situé au sud ouest du pays.
eng	fra	I feel like an outsider.	Je me sens comme un étranger.
eng	fra	Get my rifle.	Attrapez ma carabine !
eng	fra	The castle is now in ruins.	Le château se trouve désormais en ruine.
eng	fra	You were perfect.	Tu fus parfait.
eng	fra	Are they already here?	Est-ce qu'ils sont déjà là ?
eng	fra	Tom's father left his family.	Le père de Tom a quitté sa famille.
eng	fra	Exercise is to the body what thinking is to the brain.	Le sport est au corps ce que la pensée est au cerveau.
eng	fra	What are you up to?	À quoi vous préparez-vous ?
eng	fra	Come under my umbrella, or you'll get wet.	Viens sous mon parapluie, ou tu seras mouillé.
eng	fra	A good book is a great companion.	Un bon bouquin fait un merveilleux compagnon.
eng	fra	Compare your translation with his.	Comparez votre traduction à la sienne.
eng	fra	I never imagined I'd feel this way about you.	Je ne m'étais jamais imaginé que je ressentirais cela à ton égard.
eng	fra	How's the weather?	Comment est le temps ?
eng	fra	I just want to make it up to you.	Je veux juste vous rendre la pareille.
eng	fra	Don't mention it.	De rien !
eng	fra	I can sing well.	Je chante bien.
eng	fra	You should be more careful the next time.	Vous devriez être plus prudent, la prochaine fois.
eng	fra	The rich merchant felt the hour of his death approaching.	Le riche marchand sentait l'heure de sa mort approcher.
eng	fra	Today is Saturday and tomorrow will be Sunday.	Aujourd'hui, c'est samedi, et demain, ce sera dimanche.
eng	fra	He is eager to go to the hospital.	Il est impatient d'aller à l'hôpital.
eng	fra	They walked down the street singing a song.	Elles ont descendu la rue en chantant une chanson.
eng	fra	I'm married.	Je suis marié.
eng	fra	I was going out, when the telephone rang.	Je sortais juste lorsque le téléphone sonna.
eng	fra	I know what it's like to be poor.	Je sais ce que c'est d'être pauvre.
eng	fra	Tom wants revenge.	Tom veut se venger.
eng	fra	We received letters this morning.	Nous avons reçu des lettres ce matin.
eng	fra	What about you?	Et vous ?
eng	fra	It is not the best solution.	Ce n'est pas la meilleure solution.
eng	fra	"More coffee?" "No, thanks."	«Davantage de café ?» «Non, c'est bon.»
eng	fra	At this point in his reverie, the general was interrupted by the sound of the door opening.	À cet endroit de sa rêverie, le général fut interrompu par le bruit de la porte qui s’ouvrait.
eng	fra	I had to see you again.	Il m'a fallu te revoir.
eng	fra	My goal is to learn your language.	Mon objectif est d'apprendre ta langue.
eng	fra	I had no idea you were so stupid.	Je n'avais pas idée que vous étiez si stupide.
eng	fra	If the ball hits you somewhere else than on the head or hands, you're out.	Si la balle te touche à un autre endroit que sur la tête ou les mains, tu es éliminé.
eng	fra	Once, Zhuangzi dreamed he was a butterfly, but when he woke up, he wasn't sure whether he was Zhuangzi who had dreamt being a butterfly or if he was a butterfly now dreaming he was Zhuangzi.	Une fois, Zhuangzi rêva d'être un papillon, mais quand il se réveilla, il n'était pas certain s'il était Zhuangzi qui avait rêvé d'être un papillon ou s'il était un papillon qui rêvait d'être Zhuangzi.
eng	fra	Are you settling in?	T'installes-tu à demeure ?
eng	fra	Kindly clear the table after you finish your meal.	Merci de débarrasser la table dès que tu as fini ton repas.
eng	fra	I'll do anything you ask.	Je ferai tout ce que tu demandes.
eng	fra	You don't want to do anything rash.	Il ne faudrait pas que tu commettes quelque chose d'imprudent.
eng	fra	Someone was calling my name.	Quelqu'un appelait mon nom.
eng	fra	This store sells old books.	Ce magasin vend de vieux livres.
eng	fra	I'm not a kid.	Je ne suis pas un enfant.
eng	fra	It's rare to meet nice people like you.	C'est rare de rencontrer des personnes gentilles comme toi.
eng	fra	All animals, except man, know that the principal business of life is to enjoy it.	Tous les animaux, sauf l'homme, savent que l'activité principale de la vie est d'en profiter.
eng	fra	Your wonderful lecture was pearls before swine.	Ton merveilleux discours était de la confiture aux cochons.
eng	fra	Don't lie about your age.	Ne mens pas sur ton âge.
eng	fra	He gave me a hint.	Il me donna un indice.
eng	fra	Tom told me that Mary was the one who told him that.	Tom m'a dit que c'était Marie qui le lui avait dit.
eng	fra	Tom also likes to play the flute.	Tom aime aussi jouer de la flûte.
eng	fra	I use the internet for business.	J'utilise Internet pour faire des affaires.
eng	fra	It is impossible for him to do it in a day.	Il lui est impossible de faire ça en une journée.
eng	fra	I hate to see a grown man cry.	Je déteste voir un homme adulte pleurer.
eng	fra	I expect to take a vacation in May.	Je compte prendre des vacances en mai.
eng	fra	Tom is the man of the house.	Tom est l'homme de la maison.
eng	fra	No sailboat is faster than this one.	Aucun voilier n'est plus rapide que celui-là.
eng	fra	I don't see what he says.	Je ne vois pas ce qu'il dit.
eng	fra	We wasted a lot of time.	Nous gâchâmes beaucoup de temps.
eng	fra	Do you want me to be happy?	Voulez-vous que je sois heureux ?
eng	fra	Since there are usually multiple websites on any given topic, I usually just click the back button when I arrive on any webpage that has pop-up advertising. I just go to the next page found by Google and hope for something less irritating.	Puisqu'il y a de multiples sites web sur chaque sujet, je clique d'habitude sur le bouton retour arrière lorsque j'atterris sur n'importe quelle page qui contient des publicités surgissantes. Je me rends juste sur la prochaine page proposée par Google et espère tomber sur quelque chose de moins irritant.
eng	fra	You are a beautiful butterfly.	Tu es un beau papillon.
eng	fra	Three weeks went by.	Trois semaines passèrent.
eng	fra	I need more time to make up my mind.	J'ai besoin de plus de temps pour me décider.
eng	fra	Tom is hurt bad.	Tom est gravement blessé.
eng	fra	Honestly, my dear, I don't care at all!	Honnêtement, mon cher, je m'en fous complètement !
eng	fra	He's very honest, so we can rely on him.	Il est très honnête, donc nous pouvons nous y fier.
eng	fra	Why am I doing this you ask? Because I can.	Pourquoi, me demandez-vous, fais-je cela ? Parce que je le peux.
eng	fra	Sit.	Assieds-toi.
eng	fra	The first subject that attracted my attention was philosophy.	Le premier sujet qui a attiré mon attention était la philosophie.
eng	fra	Do you speak French?	Sais-tu parler français ?
eng	fra	The word that Tom and Mary were seeking, they found only at the end of the sentence, as it was the word that was "lost".	Le mot que Tom et Mary cherchaient, ils ne le trouvèrent qu'à la fin de la phrase, car c'était le mot « perdu ».
eng	fra	You have only to sit here.	Il te faut juste t'asseoir là.
eng	fra	The cupboards were overflowing with the accumulated debris of several years.	Les placards débordaient de bazar accumulé sur plusieurs années.
eng	fra	Tom is a croupier.	Tom est croupier.
eng	fra	The line is busy now. Please hold the line.	La ligne est juste occupée. Veuillez rester en ligne.
eng	fra	Could you do me a small service?	Pourriez-vous me rendre un petit service?
eng	fra	It's dangerous to climb this mountain.	Gravir cette montagne est dangereux.
eng	fra	You have got a lot of nerve.	Vous avez beaucoup de courage.
eng	fra	I didn't know you were expecting anyone.	J'ignorais que vous attendiez qui que ce soit.
eng	fra	Who owns this house?	Qui est propriétaire de cette maison ?
eng	fra	We will soon have no more petrol.	Nous n'aurons bientôt plus d'essence.
eng	fra	That's quite another thing.	C'est tout à fait autre chose.
eng	fra	He isn't actually the manager.	Il n'est pas vraiment le gérant.
eng	fra	They just wanted to ask me a few questions.	Ils voulaient juste me poser quelques questions.
eng	fra	You have gone too far this time.	Tu es allée trop loin, cette fois.
eng	fra	I want to live in a big city.	J'aimerais vivre dans une grande ville.
eng	fra	We don't have all afternoon.	Nous n'avons pas tout l'après-midi.
eng	fra	They betrayed me.	Ils me trahirent.
eng	fra	Tom isn't very good at French.	Tom n'est pas très bon en français.
eng	fra	I figured you weren't coming.	Je me suis figuré que tu ne venais pas.
eng	fra	The city wants to extend the road.	La ville veut prolonger la route.
eng	fra	Tom joined the army.	Tom a rejoint l'armée.
eng	fra	I know Tom is claustrophobic.	Je sais que Tom est claustrophobe.
eng	fra	Come if you can.	Viens si tu peux !
eng	fra	We'll do the same for you.	On fera la même chose pour toi.
eng	fra	We better be going.	Nous ferions mieux d'y aller.
eng	fra	Why are you studying German?	Pourquoi étudies-tu l'allemand?
eng	fra	I'm sorry, if I hurt you.	Je suis désolé si je t'ai blessée.
eng	fra	He traveled around the country.	Il a voyagé à travers le pays.
eng	fra	Tony was happy.	Tony était heureux.
eng	fra	We went due north.	Nous partîmes plein nord.
eng	fra	I'm too drunk to do that.	J'ai trop bu pour faire ça.
eng	fra	Take exercises out of doors.	Faites du sport en plein air.
eng	fra	A circle of children, with their hands behind their backs, observed with a respectful curiosity.	Un cercle d’enfants, les mains derrière le dos, l’observaient avec une curiosité respectueuse.
eng	fra	She is not a poet but a novelist.	Elle n'est pas poète mais romancière.
eng	fra	He often comes late.	Il arrive souvent en retard.
eng	fra	Call the cops.	Appellez les flics !
eng	fra	I didn't work last Monday.	Je n'ai pas travaillé lundi dernier.
eng	fra	The fire fighters put out the fire.	Les pompiers ont éteint le feu.
eng	fra	She is rather nervous.	Elle est plutôt nerveuse.
eng	fra	As a public official you have sworn an oath to uphold and defend the constitution.	En tant qu'officier public, vous avez prêté serment de soutenir et défendre la constitution.
eng	fra	He has a large family.	Il a une grande famille.
eng	fra	I asked Tom to lend me some money, but he refused.	J'ai demandé à Tom de me prêter de l'argent mais il a refusé.
eng	fra	Why don't you ask me what you really want to know?	Pourquoi ne me demandez-vous pas ce que vous voulez vraiment savoir ?
eng	fra	In Algeria the Kabyle are dominated by the Arabs because of the support of Saudi Arabia and other Arab countries.	En Algérie les kabyles sont dominés par les arabes à cause du soutien de l'Arabie Saoudite et des autres pays arabes.
eng	fra	You're not allowed to park here.	Vous n'êtes pas autorisée à vous garer ici.
eng	fra	For me you are a good teacher.	Vous êtes pour moi un bon professeur.
eng	fra	He is very learned.	Il est très érudit.
eng	fra	May I borrow your phone?	Puis-je emprunter votre téléphone ?
eng	fra	You're not supposed to do that, are you?	Tu n'es pas supposé faire cela, n'est-ce pas ?
eng	fra	Do you have any aspirin on hand?	Tu n'aurais pas de l'aspirine par hasard ?
eng	fra	Tell your wife every day that you love her.	Dites tous les jours à votre femme que vous l'aimez.
eng	fra	I'd love to do it.	J'adorerais le faire.
eng	fra	Sorry honey, I'm still stuck at the office.	Désolé mon amour, je suis encore coincé au bureau.
eng	fra	Where was your daughter?	Où se trouvait votre fille ?
eng	fra	Don't worry about it.	Ne t'en fais pas !
eng	fra	I can walk no farther.	Je ne peux marcher plus loin.
eng	fra	We've never talked about that.	Nous n'avons jamais parlé de ça.
eng	fra	She was kind enough to accompany me to the station.	Elle a eu la gentillesse de m'accompagner à la gare.
eng	fra	I like swimming, but I don't like to swim here.	J'aime nager, mais je n'aime pas nager ici.
eng	fra	I'd like to know where Tom is.	Je voudrais savoir où est Tom.
eng	fra	The salary will be raised from April.	Le salaire sera augmenté à partir d'avril.
eng	fra	I have faith in your ability to do the right thing.	Je crois en ta capacité à faire ce qu'il faut.
eng	fra	I had a very hard time writing the paper.	J'ai eu des difficultés pour écrire ce texte.
eng	fra	That has allowed the creation of 4.000 new jobs.	Ça a permis de créer 4,000 emplois.
eng	fra	In looking through the mist, I caught a glimpse of my future.	En regardant à travers la brume, j'ai entrevu mon futur.
eng	fra	I need a raise.	J'ai besoin d'une augmentation.
eng	fra	Can you please tell me what time the train leaves?	Pouvez-vous me dire à quelle heure le train part, s'il vous plaît ?
eng	fra	The Tower of London was once a State prison.	La Tour de Londres était auparavant une prison d'État.
eng	fra	Zip up!	Ferme-la !
eng	fra	All the students are studying English.	Tous les étudiants étudient l'anglais.
eng	fra	She is as busy as a bee.	Elle est très occupée.
eng	fra	The Fertile Crescent is considered to be the cradle of civilization.	On considère que le Croissant Fertile est le berceau de la civilisation.
eng	fra	I'm aware of that possibility.	Je suis conscient de cette possibilité.
eng	fra	I'm not in any danger.	Je ne cours pas le moindre danger.
eng	fra	What natural foods help curb the appetite?	Quels sont les aliments naturels qui aident à couper l'appétit ?
eng	fra	They went out to eat.	Elles sont sorties manger.
eng	fra	You mean everything to me.	Tu es tout pour moi.
eng	fra	I hope we can fix that.	J'espère qu'on peut régler ça.
eng	fra	Mary is like my own daughter.	Marie est comme ma propre fille.
eng	fra	Am I the only one who agrees with you?	Suis-je le seul d'accord avec toi ?
eng	fra	He made himself heard across the room.	Il se fit entendre à travers la pièce.
eng	fra	Tom can't swim.	Tom ne sait pas nager.
eng	fra	I want to take another look around.	Je veux jeter un nouveau regard à la ronde.
eng	fra	I'll meet you outside.	Je te rejoindrai dehors.
eng	fra	What the fuck were you thinking?	Mais à quoi Dieu songiez-vous ?
eng	fra	We discussed our plans for a trip to Italy over coffee.	Nous avons discuté de nos plans pour un voyage en Italie en buvant du café.
eng	fra	Tom will need a lot of help.	Tom aura besoin de beaucoup d'aide.
eng	fra	Dan learnt Esperanto by himself.	Dan a appris l'espéranto tout seul.
eng	fra	She has a boyfriend she's been going out with since high school, but she feels their relationship has stagnated, so she's become dissatisfied.	Elle a un copain avec qui elle sort depuis le lycée, mais elle a le sentiment que leur relation stagne, alors elle est mécontente.
eng	fra	Take care of your grandfather.	Prends soin de ton grand-père !
eng	fra	What inspires you most?	Qu'est-ce qui vous inspire le plus ?
eng	fra	I've asked you this question before.	Je t'ai déjà posé cette question.
eng	fra	I have often wondered.	Je me le suis souvent demandé.
eng	fra	Go get my hat!	Va chercher mon chapeau !
eng	fra	Tom never makes his own bed.	Tom ne fait jamais son lit.
eng	fra	What a catastrophe!	Quelle catastrophe !
eng	fra	I've done that.	J'ai fait ça.
eng	fra	I have difficulty breathing.	C'est difficile de respirer.
eng	fra	There are a lot of snakes in this forest.	Il y a beaucoup de serpents dans cette forêt.
eng	fra	What is your type exactly?	Quel est ton type, exactement ?
eng	fra	He heard the sound.	Il a entendu le son.
eng	fra	It is clear what must be done.	Ce qui doit être fait est clair.
eng	fra	Tom was a witness to the accident.	Tom était un témoin de l'accident.
eng	fra	She is firmly determined to own a store of her own.	Elle est fermement déterminée à posséder son propre magasin.
eng	fra	Congratulations to all!	Félicitations à tous !
eng	fra	Is that a new jacket?	Est-ce une nouvelle veste ?
eng	fra	He has a vivid imagination.	Il a une imagination débordante.
eng	fra	Sometimes, accepting help is harder than offering it.	Parfois, il est plus difficile d'accepter de l'aide que de l'offrir.
eng	fra	She had a good time talking with him about his trip.	Elle passa un agréable moment à discuter avec lui à propos de son voyage.
eng	fra	Public opinion counts for much.	L'avis des gens est important.
eng	fra	Did Oprah really say that?	A-t-elle Oprah dit ça vraiment ?
eng	fra	For every action there is an equal and opposite reaction.	À chaque action correspond une réaction égale et opposée.
eng	fra	I heard you sing.	Je t'ai entendue chanter.
eng	fra	You deserve so much more than this.	Tu mérites tellement plus que ceci.
eng	fra	A lot of people feel the same way you do.	Beaucoup de gens ressentent la même chose que vous.
eng	fra	I quit my job.	J'ai quitté mon boulot.
eng	fra	I need to find Tom now.	J'ai besoin de trouver Tom maintenant.
eng	fra	There's no minimum wage here.	Il n'y a pas de salaire minimum, ici.
eng	fra	Marry me.	Épousez-moi !
eng	fra	We must decide what to do next.	Nous devons décider quoi faire ensuite.
eng	fra	I've never heard of such a story before.	Je n'ai jamais entendu parler de cette histoire.
eng	fra	He was reluctant to answer.	Il hésitait à répondre.
eng	fra	Did you get any sleep at all last night?	As-tu dormi le moins du monde la nuit dernière ?
eng	fra	You said I was handsome.	Tu as dit que j'étais beau.
eng	fra	I thought you were in charge.	Je pensais que tu étais la responsable.
eng	fra	By the way, do you play the violin?	Au fait, est-ce que tu joues du violon ?
eng	fra	Best wishes to your parents.	Meilleurs souhaits à tes parents.
eng	fra	He has enormous potential.	Il possède un énorme potentiel.
eng	fra	Get out of here before I throw you out!	Va-t-en avant que je te jette dehors !
eng	fra	Are you a high school student?	Es-tu lycéenne ?
eng	fra	Dibs.	Preum's.
eng	fra	I don't know them at all.	Eux, je ne les connais pas du tout.
eng	fra	I know you're not completely innocent, you too, share some of the blame.	Je sais que vous n'êtes pas blancs ; vous aussi partagez une partie de la responsabilité.
eng	fra	Stealing is wrong.	Voler est mal.
eng	fra	Don't forget to add me in.	N'oublie pas de m'y ajouter.
eng	fra	We evolved pathetically from the fucking bacteria we once were!	On a drôlement évolué pour des putains de bactéries !
eng	fra	The pay is horrible.	Le salaire est misérable.
eng	fra	She can be a bit of a handful.	Elle n'est pas de tout repos.
eng	fra	The airplane was flying above the clouds.	L'avion volait au-dessus des nuages.
eng	fra	You don't have to go.	Vous n'êtes pas forcé de vous en aller.
eng	fra	I hope you'll soon get well.	J'espère que vous irez bientôt mieux.
eng	fra	Write me in French.	Écris-moi en français.
eng	fra	I've never done this in my life.	Je n'ai jamais fait ça de ma vie.
eng	fra	I don't know how you can tolerate doing this over and over again.	Je ne sais pas comment vous supportez de faire ceci encore et encore.
eng	fra	We will meet again.	Nous nous reverrons.
eng	fra	Is all this money yours?	Est-ce que tout cet argent est à vous ?
eng	fra	There was no one left but me.	Il ne restait personne d'autre que moi.
eng	fra	He's in danger.	Il est en danger.
eng	fra	When we arrived at the port, the wind subsided.	Lorsque nous atteignîmes le port, le vent s'apaisa.
eng	fra	These new immigrants had no skills.	Les nouveaux immigrants n'étaient pas qualifiés.
eng	fra	What're you all looking at?	Que regardez-vous ?
eng	fra	Only I could answer the question correctly.	Il n'y eut que moi qui put correctement répondre à la question.
eng	fra	You can recognize a bird by its feathers and a man by his friends.	On reconnaît les oiseaux à leurs plumes et les hommes à leurs amis.
eng	fra	Sami filmed the movie in Egypt.	Sami a tourné le film en Égypte.
eng	fra	I hate being stupid.	Je déteste me conduire comme un idiot.
eng	fra	I'm the richest.	Je suis le plus riche.
eng	fra	What's your excuse?	C'est quoi ton excuse ?
eng	fra	We cultivate rice.	Nous cultivons le riz.
eng	fra	Tell us what you want to do.	Dites-nous ce que vous voulez faire !
eng	fra	She wants to spend time with her daughter.	Elle veut passer du temps avec sa fille.
eng	fra	I'm ticklish.	Je suis chatouilleux.
eng	fra	Tom is really motivated.	Tom est vraiment motivé.
eng	fra	It's too late to apologize now.	Il est trop tard pour s'excuser maintenant.
eng	fra	The rugs are a good match for the curtains.	Les tapis sont bien assortis avec les rideaux.
eng	fra	He was promoted to colonel two years ago.	Il fut élevé au rang de colonel il y a deux ans.
eng	fra	I didn't see your car outside.	Je n'ai pas vu ta voiture, dehors.
eng	fra	Is this the girl you were talking about?	Est-ce la fille dont tu parlais ?
eng	fra	Tom broke his nose.	Tom s'est cassé le nez.
eng	fra	The sea can be heard from here.	D'ici, on peut entendre la mer.
eng	fra	It's not that different.	Ce n'est pas si différent.
eng	fra	He can be trusted.	On peut lui faire confiance.
eng	fra	The spinal column is composed of twenty-four bones.	La colonne vertébrale est composée de vingt-quatre os.
eng	fra	That experiment led to a great discovery.	Cette expérience mena à une grande découverte.
eng	fra	After he came back from service in Afghanistan, Tom was plagued by flashbacks and nightmares.	Après son retour de services en Afghanistan, Tom était tourmenté par des flashbacks et des cauchemars.
eng	fra	I never should've let you go home alone last night.	Je n'aurais jamais dû vous laisser rentrer chez vous seule, la nuit dernière.
eng	fra	You're not usually like this.	Vous n'êtes pas ainsi, d'ordinaire.
eng	fra	I need more.	Il m'en faut davantage.
eng	fra	The hens are in the chicken coup.	Les poules sont dans le poulailler.
eng	fra	That may not be so easy.	Ça n'est peut-être pas aussi aisé.
eng	fra	I've lived here my entire life.	J'ai vécu ici ma vie entière.
eng	fra	If I've misjudged you, I'm terribly sorry.	Je suis profondément désolée si je vous ai méjugée.
eng	fra	I'm late for an appointment.	Je suis en retard à un rendez-vous.
eng	fra	He didn't believe it at first.	Il ne le croyait pas tout d'abord.
eng	fra	I don't want a gun in my house.	Je ne veux pas d'un pistolet dans ma maison.
eng	fra	Are you certain that's what you want?	Êtes-vous certaine que c'est ce que vous voulez ?
eng	fra	Let's do it!	Faisons-le !
eng	fra	Do it again!	Faites-le de nouveau !
eng	fra	He swore, but a little late, that he will no more be caught again!	Il jura, mais un peu tard, qu'on ne l'y prendrait plus!
eng	fra	We're in a laboratory.	Nous sommes dans un laboratoire.
eng	fra	Tom seemed a little jealous.	Tom semblait un peu jaloux.
eng	fra	I wanted to do it.	Je souhaitais le faire.
eng	fra	Can you turn on the light?	Pouvez-vous allumer la lumière ?
eng	fra	The statue is missing its head.	La tête manque à la statue.
eng	fra	What if something went wrong?	Et si quelque chose allait de travers ?
eng	fra	We mean you no harm.	Nous ne vous voulons pas de mal.
eng	fra	Keep away from the dog.	Reste éloigné du chien.
eng	fra	She's the best thing that ever happened to me.	Elle est la meilleure chose qui me soit jamais arrivée.
eng	fra	I want to thank those who helped me.	Je souhaite remercier ceux qui m'ont aidé.
eng	fra	How long have you been learning German?	Depuis quand apprenez-vous l'allemand ?
eng	fra	Thank you for the present.	Merci pour le cadeau.
eng	fra	Therein lies the problem.	C'est là que réside le problème.
eng	fra	There's nothing sexual about it.	Il n'y rien de sexuel là-dedans.
eng	fra	He spread out his arms to welcome us.	Il étendit son bras pour nous saluer.
eng	fra	He doesn't take vacations.	Il ne prend pas de vacances.
eng	fra	He was so mad that he forgot to eat dinner.	Il était si furieux qu'il en oublia de dîner.
eng	fra	A large asteroid was responsible for the extinction of the dinosaurs.	Un grand astéroïde a été responsable de l'extinction des dinosaures.
eng	fra	She told me about it.	Elle m'en parla.
eng	fra	He ran away when he saw the policeman.	Il s'est enfui lorsqu'il a vu le policier.
eng	fra	Why, in aviation, are there life vests instead of parachutes?	Pourquoi, dans les avions, y a-t-il des gilets de sauvetage au lieu de parachutes ?
eng	fra	Tom sat down next to Mary.	Tom s'assit à côté de Mary.
eng	fra	I have to go home now.	Je dois rentrer chez moi maintenant.
eng	fra	I don't believe a word you say.	Je ne crois pas un mot de ce que vous dites.
eng	fra	It is the best fish and seafood restaurant in the city.	C'est le meilleur restaurant de poisson et fruits de mers de la ville.
eng	fra	They want you dead.	Ils vous veulent mortes.
eng	fra	I'm not afraid of ghosts.	Je n'ai pas peur des fantômes.
eng	fra	I need sun tanning lotion.	J'ai besoin d'une lotion solaire.
eng	fra	Life is the art of drawing sufficient conclusions from insufficient premises.	La vie est l'art de tirer des conclusions complètes à partir d'informations incomplètes.
eng	fra	In my life I always was a liar. That's why people liked me.	Dans ma vie, j'ai toujours été un menteur. C'est pourquoi les gens m'appréciaient.
eng	fra	Turn left at the second traffic light.	Tournez au deuxième feu à gauche !
eng	fra	Do you know who's behind you?	Sais-tu qui est derrière toi ?
eng	fra	He is twice as heavy as his wife.	Il est deux fois plus lourd que sa femme.
eng	fra	They told me they'd be home on Monday.	Ils m'ont dit qu'ils seraient à la maison lundi.
eng	fra	My heart was filled with happiness.	Mon cœur était rempli de joie.
eng	fra	He's mad at his daughter.	Il est en colère après sa fille.
eng	fra	I bought a book about animals.	J'ai acheté un livre sur les animaux.
eng	fra	The problem is that you're not Canadians.	Le problème, c'est que vous n'êtes pas canadiens.
eng	fra	They should have one.	Ils devraient en avoir une.
eng	fra	How many times have you been in love in your life?	Combien de fois avez-vous été amoureux dans votre vie ?
eng	fra	Tom is generous and good-natured.	Tom est généreux et a bon caractère.
eng	fra	That dress is perfect for you.	Cette robe est parfaite pour vous.
eng	fra	She despises people who lie.	Elle méprise les gens qui mentent.
eng	fra	Well, it's complicated.	Eh bien, c'est compliqué.
eng	fra	What's Algeria's capital?	Quelle est la capitale de l'Algérie ?
eng	fra	I teach French online.	J'enseigne le français en ligne.
eng	fra	You don't have to answer.	Vous n'êtes pas obligés de répondre.
eng	fra	What do you have to add to 17 to get 60?	Combien dois-tu ajouter à dix-sept pour obtenir soixante ?
eng	fra	They've changed a lot.	Ils ont beaucoup changé.
eng	fra	You sure have a beautiful garden!	Vous avez vraiment un beau jardin !
eng	fra	They can't give me what I want.	Ils ne peuvent pas me donner ce que je veux.
eng	fra	She was accustomed to drinking beer.	Elle avait l'habitude de boire de la bière.
eng	fra	She attracted me at first sight.	Elle me séduit au premier regard.
eng	fra	In autumn the leaves turn yellow.	En automne, les feuilles deviennent jaunes.
eng	fra	They changed it very recently.	Elles l'ont changé très récemment.
eng	fra	She pleaded with him to stay.	Elle l'a supplié de rester.
eng	fra	I know that you lied to me the other day.	Je sais que tu m'as menti l'autre jour.
eng	fra	I still remember the first time.	Je me souviens encore de la première fois.
eng	fra	Why don't you have a girlfriend?	Pourquoi n'as-tu pas de nana ?
eng	fra	I have met this girl before.	J'ai rencontré cette fille, auparavant.
eng	fra	It started as a hobby.	Ça a commencé comme un passe-temps.
eng	fra	By the time you realize I'm gone, I'll be miles away. Don't try to find me.	Au moment où vous prendrez conscience que je suis partie, je serai à des kilomètres. N'essayez pas de me trouver !
eng	fra	I took a picture of her.	Je l'ai prise en photo.
eng	fra	Here is your bag.	Voici ton sac !
eng	fra	I already did that.	Je l'ai déjà fait.
eng	fra	He parties too much.	Il fait trop la java.
eng	fra	Would you trust them?	Les croirais-tu ?
eng	fra	I'm looking forward to the day when Miss Cobb comes back, I can tell you.	J'attends avec impatience le jour où Mlle Cobb va revenir, je peux vous dire.
eng	fra	I helped fix the leak.	J'ai aidé à réparer la fuite.
eng	fra	I paid $200 in taxes.	J'ai payé deux cents dollars en impôts.
eng	fra	I want to sleep in my own bed.	Je veux dormir dans mon propre lit.
eng	fra	He killed me with one word.	Il m'a tué d'un mot.
eng	fra	This car is spacious and comfortable.	Cette voiture est spacieuse et confortable.
eng	fra	He failed the breathalyzer test.	Il a échoué à l'éthylotest.
eng	fra	It happened here.	C'est arrivé ici.
eng	fra	He is a doctor by profession.	Son métier est médecin.
eng	fra	I asked him where he was going.	Je lui ai demandé où il allait.
eng	fra	Mary says she did not mean to kill him.	Marie dit qu'elle n'avait pas l'intention de le tuer.
eng	fra	The dishes never did wind up getting put away.	Il s'avéra que la table ne fut jamais débarrassée.
eng	fra	War is not a natural disaster like an earthquake or a tsunami. It does not come without warning.	La guerre n'est pas un désastre comme un tremblement de terre ou un tsunami. Elle ne vient pas sans avertissement.
eng	fra	I know her address.	Je connais son adresse.
eng	fra	They'll stop at nothing to achieve their political goals.	Ils n'auront de cesse d'atteindre leurs objectifs politiques.
eng	fra	On top of that, it was raining.	Par-dessus le marché, il pleuvait.
eng	fra	Let's dance to her song.	Dansons sur sa chanson.
eng	fra	He never saw his mother again.	Il ne revit jamais sa mère.
eng	fra	Mary and her friends took a group selfie.	Marie et ses amies ont pris un selfie de groupe.
eng	fra	We want to take your blood pressure.	Nous souhaitons mesurer votre tension artérielle.
eng	fra	Pull the rope tight.	Tends la corde.
eng	fra	I still need to renew my passport.	Il me reste à renouveler mon passeport.
eng	fra	I got what you wanted.	J'ai obtenu ce que tu voulais.
eng	fra	We admired the beauty of the scenery.	On a admiré la beauté du paysage.
eng	fra	She treated his broken leg.	Elle prit soin de sa jambe cassée.
eng	fra	God's people are children of the light and children of the day, not children of night and darkness.	Les gens de Dieu sont des enfants de la lumière et des enfants du jour. Nous ne sommes point de la nuit ni des ténèbres.
eng	fra	The death toll from the hurricane climbed to 200.	Le nombre de morts causées par l'ouragan a grimpé jusqu'à 200.
eng	fra	Please take more care in the future.	Veuillez prendre davantage de soin à l'avenir.
eng	fra	It's yours.	C'est la vôtre.
eng	fra	She was in France.	Elle était en France.
eng	fra	You seem upset.	Vous semblez contrarié.
eng	fra	I know something's going on.	Je sais que quelque chose se produit.
eng	fra	I have 1,500 head of cattle.	J'ai quinze-cents têtes de bétail.
eng	fra	I appreciate what you've done for me.	J'apprécie ce que vous avez fait pour moi.
eng	fra	Tom stole my wallet.	Tom a volé mon porte-monnaie.
eng	fra	I'm a married man now.	Je suis un homme marié maintenant.
eng	fra	It's raining cats and dogs.	Il pleut à seaux.
eng	fra	I understand absolutely nothing.	Je ne comprends absolument rien.
eng	fra	Your shirt is inside out.	Votre chemise est à l'envers.
eng	fra	She loves to party.	Elle adore faire la fête.
eng	fra	Tom is good at diving.	Tom est bon en plongée.
eng	fra	He wrote a book about the American Civil War.	Il a écrit un livre sur la guerre de Sécession.
eng	fra	He is always on time for an appointment.	Il est toujours à l'heure à un rendez-vous.
eng	fra	I appreciate that very much.	J'en suis très reconnaissante.
eng	fra	Do you have any money?	As-tu de l'argent ?
eng	fra	My sister is bugging me.	Ma sœur m'embête.
eng	fra	Hello, how are you?	Salut, comment vas-tu ?
eng	fra	Tom guessed the right answer.	Tom a deviné la bonne réponse.
eng	fra	Germany is called "Deutschland" in German.	L'Allemagne s'appelle « Deutschland » en allemand.
eng	fra	I'm beautiful.	Je suis belle.
eng	fra	Who do you have to do that with?	Avec qui dois-tu faire ça ?
eng	fra	I don't deserve to be so happy.	Je ne mérite pas d'être si heureuse.
eng	fra	He gave a loud cry for help.	Il a lancé un grand cri pour avoir de l'aide.
eng	fra	In ancient times, plagues killed many people.	Autrefois, les épidémies de peste tuaient de nombreuses personnes.
eng	fra	The cat is very kind.	Le chat est très gentil.
eng	fra	It would be better if you didn't eat before going to bed.	Ça serait mieux si tu ne mangeais pas avant d'aller au lit.
eng	fra	I borrowed this comic book from his sister.	J'ai emprunté cette bande dessinée à sa sœur.
eng	fra	My baggage is missing.	Mes bagages manquent.
eng	fra	Is this seat free?	Cette chaise est-elle libre ?
eng	fra	May I try it on?	Puis-je essayer ceci ?
eng	fra	They'll have a blast.	Elles vont s'éclater.
eng	fra	Tom was in Boston last month.	Tom était à Boston le mois dernier.
eng	fra	That sounds reasonable.	Cela semble raisonnable.
eng	fra	Sami seemed to be on the right path.	Sami semblait être sur la bonne voie.
eng	fra	Fill this out, please.	Remplis ceci, je te prie !
eng	fra	Would you buy that?	Achèterais-tu ça ?
eng	fra	You can watch television after dinner.	Tu peux regarder la télévision après dîner.
eng	fra	Man who preys both on the vegetable and animal species, is himself a prey to neither.	L'Homme qui est le prédateur à la fois des animaux et des plantes, n'est lui-même la proie d'aucun d'eux.
eng	fra	The following sentence is true. The preceding sentence is false.	La phrase qui suit est vraie. La phrase qui précède est fausse.
eng	fra	I feel nothing.	Je ne sens rien.
eng	fra	We need to find what's inside these boxes.	Nous devons savoir ce qu'il y a dans ces boîtes.
eng	fra	Dan said Linda was driving the car.	Dan a déclaré que Linda conduisait la voiture.
eng	fra	You need to find another way out of this situation.	Tu dois trouver une autre issue à cette situation.
eng	fra	That's one of my weaknesses.	C'est une de mes faiblesses.
eng	fra	How are complaints handled?	Comment les plaintes sont-elles traitées ?
eng	fra	He forgot to come to see me yesterday.	Il a oublié de venir me voir hier.
eng	fra	What is the most powerful prayer in the world?	Quelle est la prière la plus puissante du monde ?
eng	fra	Tom said he didn't really know where to go.	Tom a dit qu'il ne savait pas vraiment où aller.
eng	fra	Taro died two years ago.	Taro est mort il y a deux ans.
eng	fra	What a strange coincidence!	Quelle drôle de coïncidence !
eng	fra	She's waiting for you at home.	Elle vous attend chez elle.
eng	fra	Don't forget to bring kitchen utensils such as knives and cooking pots.	N'oublie pas d'apporter les ustensiles de cuisine comme les couteaux ou les casseroles.
eng	fra	I'll do anything but that job.	Je ferais tout sauf ce boulot.
eng	fra	Books are now within the reach of everybody.	Les livres sont maintenant accessibles à tout le monde.
eng	fra	I don't have medical training.	Je n'ai pas de formation médicale.
eng	fra	Do you want me to go home?	Veux-tu que je rentre à la maison ?
eng	fra	I know that Tom is in love with Mary.	Je sais que Tom est amoureux de Mary.
eng	fra	I had to work overtime yesterday.	J'ai dû faire des heures supplémentaires hier.
eng	fra	I promise you I'll stay with you until your father arrives.	Je vous promets de rester avec vous jusqu'à ce que votre père arrive.
eng	fra	She can count from one to ten.	Elle sait compter de un à dix.
eng	fra	I'll stand by you whatever happens.	Je serai là pour toi, quoi qu'il arrive.
eng	fra	He is known to the entire country.	Il est connu dans le pays entier.
eng	fra	Golden words, in love, do everything.	Mots dorés en amour font tout.
eng	fra	We went bear hunting together the other day.	Nous sommes allés l'autre jour ensemble à la chasse aux ours.
eng	fra	He looks strong.	Il semble fort.
eng	fra	The sky looks angry.	Le ciel semble en colère.
eng	fra	Can you walk?	Pouvez-vous marcher ?
eng	fra	My dream is to study abroad.	Mon rêve est d'étudier à l'étranger.
eng	fra	I had a bad summer.	J'ai passé un mauvais été.
eng	fra	Mother laid the table for dinner.	Maman a mis la table pour le dîner.
eng	fra	You must do it quickly.	Tu dois le faire vite.
eng	fra	What's the minimum salary in Germany?	Quel est le salaire minimum en Allemagne ?
eng	fra	At last, he solved the problem.	Il a fini par résoudre le problème.
eng	fra	I think you're being a little too careful.	Je pense que tu es un peu trop prudente.
eng	fra	Stand up!	Debout !
eng	fra	I saw her with him.	Je l'ai vue avec lui.
eng	fra	Are you sure that you want to go there?	Êtes-vous sûrs de vouloir y aller ?
eng	fra	What's your problem, Tom?	Quel est ton problème, Tom ?
eng	fra	What makes you laugh like that?	De quoi ris-tu ?
eng	fra	We are disturbing him.	Nous le dérangeons.
eng	fra	His behavior disappointed many of his friends.	Sa conduite a déçu beaucoup de ses amis.
eng	fra	I can't let you do that.	Je ne peux pas te permettre de faire ça.
eng	fra	These two brothers resemble each other.	Ces deux frères se ressemblent.
eng	fra	I can hear her.	Je l'entends.
eng	fra	Birds were singing among the trees.	Les oiseaux chantaient dans les arbres.
eng	fra	It isn't as cold here as in Alaska.	Il ne fait pas aussi froid ici qu'en Alaska.
eng	fra	Did you write this?	Est-ce que tu as écrit ça ?
eng	fra	You are my friend.	Tu es mon amie.
eng	fra	I slept a little during lunch break because I was so tired.	J'ai un peu dormi pendant la pause déjeuner parce que j'étais trop fatigué.
eng	fra	This lack of responsibility is driving me crazy.	Cette irresponsabilité me rend fou.
eng	fra	I'd never been to that city before, and even worse, I couldn't speak a word of the language.	Je ne connaissais pas la ville, et qui plus est, je ne savais pas un mot de la langue.
eng	fra	I'm sure she's right.	Je suis certain qu'elle a raison.
eng	fra	You should look this word up.	Vous devriez rechercher ce mot.
eng	fra	You didn't miss a thing.	Vous n'avez rien manqué.
eng	fra	Let me write down the directions for you.	Laissez-moi vous écrire les instructions !
eng	fra	That should please everyone.	Ça devrait plaire à tout le monde.
eng	fra	Just keep moving.	Continuons !
eng	fra	The speaker is young.	L'oratrice est jeune.
eng	fra	Do you have his phone number?	Avez-vous son numéro de téléphone ?
eng	fra	I was rereading the letters you sent to me.	Je relisais les lettres que tu m'as envoyées.
eng	fra	We are all happy to help.	Nous sommes tous contents d'aider.
eng	fra	The meeting has already begun.	La réunion a déjà commencé.
eng	fra	I forgot to call him today.	J'ai oublié de l'appeler aujourd'hui.
eng	fra	Please take one.	Prenez-en un, je vous prie.
eng	fra	Eating too much may lead to sickness.	Trop manger peut rendre malade.
eng	fra	The quality of their products has gone down over the years.	La qualité de leurs produits a diminué au fil des années.
eng	fra	How tall is your youngest brother?	Quelle taille fait ton plus jeune frère ?
eng	fra	It's fun to hang out with him.	C'est divertissant de sortir avec lui.
eng	fra	Christmas is coming.	Noël approche.
eng	fra	He looked grave when told the bad news.	Il devint grave lorsqu'on l'informa des mauvaises nouvelles.
eng	fra	The amount will go up in the case of recidivism.	Le montant grimpera en cas de récidive.
eng	fra	Have you been told the reasons why we didn't hire you?	Vous a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché ?
eng	fra	I thought you'd be more helpful.	Je pense que vous seriez plus serviable.
eng	fra	Pocket calculators are as cheap to buy as a pair of socks, and as essential to thousands of British school children as a pencil and eraser.	Les calculettes de poche coûtent autant qu'une paire de chaussettes et sont aussi essentielles qu'un crayon et une gomme pour les écoliers britanniques.
eng	fra	I'd rather stay than go.	Je préférerais rester plutôt que de m'en aller.
eng	fra	The Hungarian language has no grammatical gender.	Le hongrois ne possède pas de genre grammatical.
eng	fra	I had my birthday party at a restaurant.	J'ai fait ma fête d'anniversaire dans un restaurant.
eng	fra	You must be at the station by 5 o'clock.	Vous devez être à la gare pour 5 heures.
eng	fra	What will happen to us if an earthquake occurs?	Qu'adviendra-t-il de nous si un tremblement de terre survient ?
eng	fra	I know that you feel helpless.	Je sais que vous vous sentez impuissantes.
eng	fra	He does little else than read books.	Il ne fait pas grand-chose de plus que lire des livres.
eng	fra	That's very kind of you to say that.	C'est très aimable à vous de dire cela.
eng	fra	I teach Chinese.	J'enseigne le chinois.
eng	fra	Why are you being mean to me?	Pourquoi êtes-vous méchant avec moi ?
eng	fra	We observed this plant closely for a few weeks.	Nous avons observé ce site industriel attentivement pendant quelques semaines.
eng	fra	Nobody showed up today.	Personne n'est venu aujourd'hui.
eng	fra	Tom went to the casino.	Tom est allé au casino.
eng	fra	Inner beauty, I'll believe in it when my dick has eyes.	La beauté intérieure, j'y croirai quand ma bite aura des yeux.
eng	fra	I broke it.	Je l'ai cassé.
eng	fra	This is an unexpected surprise.	Quelle agréable surprise.
eng	fra	That car is the best deal for your money.	Cette voiture est la meilleure affaire pour votre budget.
eng	fra	There were no problems.	Il n'y eut pas de problèmes.
eng	fra	I just want to check something.	Je veux vérifier quelque chose, un point c'est tout.
eng	fra	There are some things that are difficult to translate.	Il y a certaines choses qui sont difficiles à traduire.
eng	fra	My coat has eight pockets.	Mon manteau a huit poches.
eng	fra	Hang your jacket on the hook by the door.	Pose ta veste sur le crochet près de la porte.
eng	fra	Motherfucker!	Fils de pute !
eng	fra	This young man is the descendant of a Russian prince.	Ce jeune homme est le descendant d'un prince russe.
eng	fra	Next week I have an appointment with the dentist.	La semaine prochaine, j'ai rendez-vous chez le dentiste.
eng	fra	I don't want to be killed.	Je ne veux pas être tuée.
eng	fra	Are you sure that you want to go there?	Êtes-vous sûres de vouloir y aller ?
eng	fra	She has taken to painting in oils.	Elle s'est mise à la peinture à l'huile.
eng	fra	Not all of them are present.	Ils ne sont pas tous présents.
eng	fra	Learning Korean is difficult.	C'est difficile d'apprendre le coréen.
eng	fra	To take a photo, all you need to do is to press this button.	Pour prendre une photo, il suffit d'appuyer sur ce bouton.
eng	fra	Are you picking on me?	Vous me harcelez ?
eng	fra	Is that only a coincidence?	Est-ce juste une coïncidence ?
eng	fra	They went on an expedition to the North Pole.	Ils s'en furent en expédition pour le pôle Nord.
eng	fra	Fax this to this number in Tokyo, please.	Faxez ceci à ce numéro à Tokyo, s'il vous plait.
eng	fra	Black spring.	Printemp noir.
eng	fra	You said I could talk to them.	Vous aviez dit que je pourrais leur parler.
eng	fra	I am loved by my mother.	Je suis aimé de ma mère.
eng	fra	The weak are food for the strong.	Les faibles sont la nourriture des forts.
eng	fra	He speaks English better than me.	Il parle mieux l'anglais que moi.
eng	fra	This lake is among the deepest in the country.	Ce lac est parmi les plus profonds du pays.
eng	fra	The rumor turned out to be true.	La rumeur s'est vérifiée.
eng	fra	I look like an old farmer.	J'ai l'air d'un vieux fermier.
eng	fra	I hate my native tongue.	Je déteste ma langue maternelle.
eng	fra	Can you hike for days in the wilderness without seeing anyone?	Pouvez-vous marcher durant des jours dans la nature sans voir personne ?
eng	fra	He thought that he would write something for the newspaper.	Il pensait écrire quelque chose pour le journal.
eng	fra	I'm not the manager.	Je ne suis pas le patron.
eng	fra	We'll take your feelings into account.	Nous prendrons vos sentiments en considération.
eng	fra	Do you want to touch it?	Veux-tu le toucher ?
eng	fra	Of course, I'm going to do that.	Bien sûr que je vais le faire.
eng	fra	This tool is completely useless.	Cet outil est complètement inutile.
eng	fra	I knew this was a mistake.	Je savais que c'était une erreur.
eng	fra	He is no more foolish than you are.	Il n'est pas plus bête que tu ne l'es.
eng	fra	I don't speak English well even though I took it for six years at school.	Je ne parle pas bien l'anglais, bien que je l'aie étudié six ans à l'école.
eng	fra	I think we're going on vacation in June.	Je crois que nous partirons en vacances en juin.
eng	fra	Look, if push comes to shove I have no doubt she'll pull rank on you to get her way.	Tu vois, je n'ai aucun doute qu'au pire, elle jouera du galon sur toi pour parvenir à ses fins.
eng	fra	It was one of the worst experiences of my life.	Ce fut l'une des pires expériences de ma vie.
eng	fra	I hope someone sees this.	J'espère que quelqu'un verra cela.
eng	fra	A fire broke out near my house.	Un feu est apparu près de chez moi.
eng	fra	That's just what she needs.	C'est précisément ce qu'il lui faut.
eng	fra	Can we recycle this?	Peut-on recycler ceci ?
eng	fra	People are too lazy to look it up themselves in a dictionary.	Les gens sont trop flemmards pour chercher par eux-mêmes dans un dictionnaire.
eng	fra	It is tossed by the waves, but does not sink.	Il flotte mais ne sombre pas.
eng	fra	Tom was lost in thought.	Thomas était perdu dans ses pensées.
eng	fra	I told Tom he made a mistake.	J'ai dit à Tom qu'il avait fait une erreur.
eng	fra	I was surprised by what I learned.	J'ai été surprise par ce que j'ai appris.
eng	fra	The face is the mirror of the soul.	Le visage est le miroir de l'âme.
eng	fra	Tom cried all morning.	Tom pleura toute la matinée.
eng	fra	Say which you would like.	Dis celui que tu aimerais.
eng	fra	He needs to answer the question.	Il doit répondre à cette question.
eng	fra	She took care of my dog.	Elle prit soin de mon chien.
eng	fra	Who needs a drink?	À qui faut-il une boisson ?
eng	fra	I quite agree with you.	Je suis assez d'accord avec vous.
eng	fra	He has no children.	Il n'a pas d'enfants.
eng	fra	The police captured the escaped criminal.	La police a capturé le criminel qui s'était échappé.
eng	fra	I'll be on my feet tomorrow.	Je serai sur pieds demain.
eng	fra	You're not finished.	Vous n'en avez pas terminé.
eng	fra	I can't come and see you every day.	Je ne peux pas venir te voir chaque jour.
eng	fra	There's no class today.	Il n'y a pas cours aujourd'hui.
eng	fra	He went to school only for a few years.	Il est allé à l'école seulement pendant quelques années.
eng	fra	He could no longer contain his anger.	Il ne pouvait contenir sa colère plus longtemps.
eng	fra	I know Tom and Mary used to be friends.	Je sais que Tom et Mary étaient amis.
eng	fra	You look good in black.	Vous êtes beaux en noir.
eng	fra	It's over between us. Give me back my ring!	C'est fini entre nous, rends-moi ma bague !
eng	fra	Tom never wanted to be lawyer.	Tom n'a jamais voulu être avocat.
eng	fra	I don't want to torment you any longer.	Je ne veux pas vous tourmenter davantage.
eng	fra	Please don't tell anyone.	Veuillez ne le dire à personne, je vous prie.
eng	fra	Without shaking, she poured water in the glass with an elegant gesture.	Sans trembler, elle versa de l'eau dans le verre avec un mouvement élégant.
eng	fra	I hope you know the last thing I want to do is go there without your permission.	J'espère que tu sais que la dernière chose que je veuille faire est de m'y rendre sans ta permission.
eng	fra	Do you speak Arabic?	Vous parlez l'arabe ?
eng	fra	Why do you want to go out with me?	Pourquoi veux-tu sortir avec moi ?
eng	fra	Don't you think it's wonderful?	Ne trouvez-vous pas cela merveilleux ?
eng	fra	He put down the book on the table.	Il posa le livre sur la table.
eng	fra	Aren't you and I friends?	Ne sommes-nous pas amis ?
eng	fra	I'm sorry I yelled at you.	Je suis désolé de vous avoir hurlé dessus.
eng	fra	He won't be in time for the meeting.	Il sera en retard pour la réunion.
eng	fra	Can you drive a car?	Sais-tu conduire ?
eng	fra	We have no complaints.	Nous n'enregistrons aucune plainte.
eng	fra	I can't believe I'm kissing you.	Je n'arrive pas à croire que je sois en train de t'embrasser.
eng	fra	I can't keep looking the other way.	je ne peux pas continuer à détourner le regard.
eng	fra	The accident was due to the smog.	L'accident est dû au brouillard.
eng	fra	Sarcasm?	C'est du sarcasme?
eng	fra	How could you be so careless?	Comment as-tu pu être aussi négligent ?
eng	fra	You are to do as I tell you.	Vous devez faire comme je vous dis.
eng	fra	Tom's making his bed.	Tom fait son lit.
eng	fra	The shirt needs ironing.	La chemise doit être repassée.
eng	fra	He went to see her in hospital every other day.	Il lui rendait visite tous les deux jours à l'hôpital.
eng	fra	My daughter wants a piano.	Ma fille veut un piano.
eng	fra	Berlin is a symbol of unification between the East and the West.	Berlin est un symbole de l'unification entre l'Est et l'Ouest.
eng	fra	I got up to go and look outside.	Je me levai pour aller regarder dehors.
eng	fra	Tens of male and female students were drawing a lone - completely nude - male model standing on a platform.	Des dizaines d'étudiants mâles et femelles dessinaient un unique modèle mâle - complètement nu - se tenant debout sur une estrade.
eng	fra	I treat everybody the same.	Je traite tout le monde de la même manière.
eng	fra	It is a shame not to keep your promise.	C'est une honte de ne pas tenir votre promesse.
eng	fra	Tom isn't feeling well.	Tom n'est pas dans son assiette.
eng	fra	Tom has ants in his pants.	Tom a des fourmis dans la jambe.
eng	fra	He's a ladies man.	C'est un homme à femmes.
eng	fra	I'll attend the meeting.	Je serai présente à la réunion.
eng	fra	I exercise for two hours every day.	Je m'entraîne deux heures par jour.
eng	fra	They won the kissing contest.	Elles ont gagné le concours de baisers.
eng	fra	I thought we could talk.	Je pensais que nous pouvions parler.
eng	fra	He can't tell a cherry tree from a plum tree, but he can name them in twelve languages.	Il ne peut pas distinguer un cerisier d'un prunier mais il peut les nommer dans douze langues différentes.
eng	fra	Do you have a car?	Est-ce que tu as une voiture ?
eng	fra	I thought we were all going to die.	Je pensais que nous allions tous mourir.
eng	fra	They sat side by side.	Ils s'assirent côte à côte.
eng	fra	Take your coat off, and make yourself at home.	Ôte ton manteau et fais comme chez toi.
eng	fra	The path is direct.	C'est le chemin qui est direct.
eng	fra	Be loved.	Sois aimée.
eng	fra	We think Tom an honest man.	Nous considérons Tom comme un honnête homme.
eng	fra	I'm in the mood to talk now.	Je suis maintenant disposé à discuter.
eng	fra	My camera is different from yours.	Mon appareil photo est différent du tien.
eng	fra	Tom had never seen Mary that angry.	Tom n'avait jamais vu Marie autant en colère.
eng	fra	Is Tom an artist?	Tom est-il un artiste ?
eng	fra	If you want to go on an adventure, you need to have quick reflexes.	Si tu veux partir à l'aventure, tu auras besoin de réflexes rapides.
eng	fra	You will obey us.	Tu nous obéiras.
eng	fra	It's very hard for me to trust anyone.	Il m'est très difficile de me fier à qui que ce soit.
eng	fra	Can you come over and talk?	Pouvez-vous venir discuter ?
eng	fra	Are you all ready?	Vous êtes tous prêts ?
eng	fra	Someone stole my bicycle.	Quelqu'un a dérobé mon vélo.
eng	fra	I'll leave tomorrow.	Demain, je partirai.
eng	fra	She was accompanied by her mother.	Elle était accompagnée de sa mère.
eng	fra	I have not had a chance to see that movie.	Je n'ai pas eu l'occasion de voir ce film.
eng	fra	My whole day was full of surprises.	Ma journée entière fut riche en surprises.
eng	fra	I've got mine, so screw you.	J'ai la mienne alors va te faire foutre.
eng	fra	The tetanus shot hurt more than the dog bite.	L'injection du tétanos fit plus mal que la morsure du chien.
eng	fra	You are impatient.	Tu es impatient.
eng	fra	Don't bite off more than you can chew.	N'aie pas les yeux plus gros que le ventre.
eng	fra	You're so beautiful!	Tu es si beau !
eng	fra	For the love of God!	Pour l'amour de Dieu !
eng	fra	Auldey is a Chinese brand.	Auldey est une marque chinoise.
eng	fra	Kinshasa is the capital city of the Democratic Republic of Congo.	Kinshasa est la capitale de la République Démocratique du Congo.
eng	fra	You two, sit in the back!	Vous deux, asseyez-vous derrière !
eng	fra	Was I polite enough?	Ai-je été assez poli ?
eng	fra	He studies in the hope of becoming a doctor.	Il étudie dans l'espoir de devenir docteur.
eng	fra	Don't you know me at all?	Me connais-tu le moins du monde ?
eng	fra	That's a man's job.	C'est un boulot d'homme.
eng	fra	Have you counted the towels?	Avez-vous compté les serviettes ?
eng	fra	No, sit down.	Non, assieds-toi !
eng	fra	You'll find a solution, I'm sure.	Tu trouveras une solution, j'en suis sûr.
eng	fra	I'll get the check.	Je m'occupe de l'addition.
eng	fra	You've got to pay attention.	Tu dois être attentif.
eng	fra	"Did you know that the neighbor's daughter is already married?" "You don't say! She's only eighteen!"	«Savais-tu que la fille du voisin est déjà mariée ?» «Non ! Elle a seulement dix-huit ans !»
eng	fra	I look forward to seeing you on my next trip to your city.	Je suis impatient de vous voir lors de mon prochain voyage dans votre ville.
eng	fra	Add a bit of sugar, please.	Ajoute un peu de sucre, s'il te plaît.
eng	fra	I've been asked to teach Tom French.	On m'a demandé d'enseigner le français à Tom.
eng	fra	I didn't really want to help.	Je n'avais pas vraiment envie d'aider.
eng	fra	Try to be more punctual from now on.	Efforcez-vous d'être plus ponctuels, désormais.
eng	fra	Pagans have deified life and Christians have deified death.	Les païens ont divinisé la vie et les chrétiens ont divinisé la mort.
eng	fra	I'm going to my sister's.	Je vais chez ma sœur.
eng	fra	I really did learn a lot.	J'ai vraiment beaucoup appris.
eng	fra	I made a mistake!	Je me suis trompé !
eng	fra	He is able to play the guitar.	Il sait jouer de la guitare.
eng	fra	Tom wiped the table clean.	Tom nettoya la table.
eng	fra	Here's your change.	Voici votre changement !
eng	fra	They say that eating more slowly is one way to eat less.	On dit que manger plus lentement est un moyen pour manger moins.
eng	fra	He is close to the president.	Il est proche du président.
eng	fra	She asked me if anything was the matter.	Elle me demanda s'il se passait quelque chose.
eng	fra	I don't like who you've become.	Je n'aime pas ce que vous êtes devenu.
eng	fra	I confessed my sin.	J'ai confessé mon péché.
eng	fra	Do you have a crush on her?	Es-tu épris d'elle ?
eng	fra	He is a man hard to get on with.	C'est un homme avec qui il est difficile de s'entendre.
eng	fra	The plants suffered damage from the frost.	Les plantes ont été endommagées par le gel.
eng	fra	It's not stupid.	Ce n'est pas bête.
eng	fra	We had a minor disagreement.	Nous avons eu un léger désaccord.
eng	fra	The wizened, old sorcerer took me under his wing and taught me everything he knew about magic.	Le vieux sorcier ratatiné me prit sous son aile et m'enseigna tout ce qu'il savait de la magie.
eng	fra	I've been very lucky in my life to have met many of my favorite actors.	J'ai été très chanceux dans ma vie pour avoir rencontré plusieurs de mes acteurs préférés.
eng	fra	All men are brothers.	Tous les hommes sont frères.
eng	fra	She started laughing.	Elle s'est mise à rire.
eng	fra	I don't want to get involved.	Je ne veux pas être impliqué.
eng	fra	Tom has a dynamic personality.	Tom a une personnalité dynamique.
eng	fra	She revealed her secret to us.	Elle nous a révélé son secret.
eng	fra	It's kind of hard.	C'est plutôt dur.
eng	fra	The ball hit the crossbar.	Le ballon a frappé la barre transversale.
eng	fra	Are you sure you don't want to come tonight?	Êtes-vous sûres de ne pas vouloir venir ce soir ?
eng	fra	I ate quickly.	J'ai mangé rapidement.
eng	fra	It'll take some time to get used to wearing a wig.	Ça prendra un peu de temps pour s'habituer à porter une perruque.
eng	fra	You obviously don't have time.	Tu n'as à l'évidence pas le temps.
eng	fra	I rent a car from my friend.	J'ai emprunté une voiture à un ami.
eng	fra	It's very likely that he'll be late.	Il est très probable qu'il soit en retard.
eng	fra	Water is liquid. When it freezes, it becomes solid.	L'eau est liquide. Lorsqu'elle gèle, elle devient solide.
eng	fra	His story puts me in mind of my past days.	Son histoire me remît à l'esprit mes jours passés.
eng	fra	Do you know how his father died?	Sais-tu comment son père est mort ?
eng	fra	Why don't you come over and eat with us this evening?	Pourquoi ne viens-tu pas ici manger avec nous ce soir ?
eng	fra	Finally, we found a point of compromise.	Enfin, nous avons trouvé un compromis.
eng	fra	It's easy, maybe even feasible.	C'est facile, peut-être même faisable.
eng	fra	I think it's important to keep a promise.	Je pense qu'il est important de tenir une promesse.
eng	fra	Why do you think that?	Pourquoi pensez-vous ça ?
eng	fra	You study English.	Tu étudies l'anglais.
eng	fra	I didn't know they could do that.	Je ne savais pas qu'elles pouvaient faire ça.
eng	fra	Something happened here, but I don't know what.	Quelque chose a eu lieu ici, mais j'ignore quoi.
eng	fra	Jack will not answer my letters.	Jack ne répond pas à mes lettres.
eng	fra	I'm sorry I shot you.	Je suis désolé de t'avoir tiré dessus.
eng	fra	The newly promoted junior manager, drunk with power, lorded it over his former co-workers.	Le jeune dirigeant nouvellement promu, ivre de pouvoir, jouait les hobereaux à l'égard de ses anciens collègues.
eng	fra	No one likes me.	Personne ne m'aime.
eng	fra	This baggage is too big to send by mail.	Ce bagage est trop gros pour être envoyé par poste.
eng	fra	Please walk back a few steps.	Recule de quelques pas, s'il te plait.
eng	fra	Hurry, and you will catch the train.	Dépêche-toi et tu auras ton train.
eng	fra	I bought this camera yesterday.	J'ai acheté cet appareil photo hier.
eng	fra	What are some foods you usually eat with your fingers?	Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec les doigts ?
eng	fra	Read my lips, no new taxes!	Prenez-moi au mot : pas de nouveaux impôts !
eng	fra	My uncle comes back from America next Monday.	Mon oncle revient d'Amérique lundi prochain.
eng	fra	Please take your seat.	Asseyez-vous je vous prie.
eng	fra	Do you think it works?	Pensez-vous que ça marche ?
eng	fra	We can buy the gifts in the department stores.	On peut acheter les cadeaux dans les grands magasins.
eng	fra	The moon looks so perfectly round right now, it could be the base of a cone.	La lune a l'air tellement parfaitement ronde, à l'instant, qu'elle pourrait être la base d'un cône.
eng	fra	Her mother was busy cooking the dinner.	Sa mère était occupée à préparer le dîner.
eng	fra	Tuna have a hydrodynamic body.	Les thons ont un corps hydrodynamique.
eng	fra	Put on your hat.	Mettez votre chapeau !
eng	fra	What can I give you in return?	Qu'est-ce que je peux te donner en retour ?
eng	fra	Let's change the rules.	Changeons les règles.
eng	fra	Where did you get this list?	Où avez-vous pêché cette liste ?
eng	fra	I bought her a clock.	Je lui ai acheté une horloge.
eng	fra	Your hat's on backwards.	Tu as mis ton chapeau à l'envers.
eng	fra	I don't think any of them know.	Je ne pense pas qu'aucune d'entre elles ne le sache.
eng	fra	What is that made of?	En quoi c'est fait ?
eng	fra	The radio is too loud.	La radio est trop forte.
eng	fra	Your birth was an accident.	Ta naissance a été un accident.
eng	fra	Tom finished his meal first.	Tom termina son repas le premier.
eng	fra	Cut the melon into six equal pieces.	Coupe le melon en 6 parts égales.
eng	fra	My roommate complained about the noise.	Ma camarade de chambrée s'est plainte du bruit.
eng	fra	Be merciful.	Soyez clément !
eng	fra	You were Tom's only friend.	Tu étais la seule amie de Tom.
eng	fra	He remains sick in bed.	Il est malade et alité.
eng	fra	They're cruel.	Ils sont cruels.
eng	fra	Are you children all right?	Vos enfants vont-ils bien ?
eng	fra	Don't forget to take an umbrella with you.	N'oublie pas d'apporter un parapluie.
eng	fra	My dream is to live peacefully in the village.	Mon rêve est de vivre paisiblement dans un village.
eng	fra	I want a licensed guide who speaks English.	J'aimerais un guide officiel qui sache parler anglais.
eng	fra	Can I tell you something very personal?	Puis-je te raconter quelque chose de très personnel ?
eng	fra	I'd like to talk to you when you have some free time.	J'aimerais discuter avec vous, lorsque vous aurez du temps disponible.
eng	fra	Can I write it that way?	Peut-on écrire comme cela ?
eng	fra	Tell me what I should be watching for.	Donne-moi quelques conseils.
eng	fra	This is a free ticket.	C'est un ticket gratuit.
eng	fra	What kind of crapola is this?	De quel genre d'absurdité s'agit-il ?
eng	fra	Dan was suffering a migraine headache.	Dan souffrait d'une céphalée migraineuse.
eng	fra	He made it clear that the idea was foolish.	Il a clairement fait comprendre que l'idée était insensée.
eng	fra	What did I leave behind?	Qu'ai-je laissé derrière moi ?
eng	fra	Have you learned the number by heart?	As-tu appris le nombre par cœur ?
eng	fra	Tom is a lot older than us.	Tom est beaucoup plus âgé que nous.
eng	fra	I met somebody online.	J'ai rencontré quelqu'un en ligne.
eng	fra	I've never told anyone that before.	Je n'ai jamais dit cela à personne auparavant.
eng	fra	You can also find many books in various formats at Project Gutenberg.	Tu peux aussi trouver beaucoup de livres sous divers formats au Projet Gutenberg.
eng	fra	A clear conscience is the best pillow.	Une conscience sans tache est le meilleur des oreillers.
eng	fra	I intended to have finished the work.	J'avais l'intention de finir le travail.
eng	fra	When you're right, you're right.	Quand tu as raison, tu as raison.
eng	fra	Have you told everyone where the meeting will be?	As-tu annoncé à tout le monde où la réunion se tiendra ?
eng	fra	No one noticed the bear's appearance.	Personne ne remarqua l'apparition de l'ours.
eng	fra	The plane took off exactly at six.	L'avion a décollé à six heures exactement.
eng	fra	There are only two things we should fight for. One is the defense of our homes and the other is the Bill of Rights.	Il y a seulement deux choses pour lesquelles nous devrions nous battre. L'une est la défense de nos foyers et l'autre est la Déclaration des Droits du Citoyen.
eng	fra	We didn't find him.	Nous ne l'avons pas trouvé.
eng	fra	I'll lend it to you.	Je vais te le prêter.
eng	fra	This man craves variety.	Cet homme a envie de variété.
eng	fra	Tom was surprised to see me.	Tom fut surpris de me voir.
eng	fra	Your dinner is getting cold.	Votre dîner refroidit.
eng	fra	I didn't realize you were already here.	Je n'avais pas réalisé que vous étiez déjà là.
eng	fra	She talked childishly.	Elle parla puérilement.
eng	fra	Are they brothers?	Sont-ils frères ?
eng	fra	Don't leave me here.	Ne me laissez pas là.
eng	fra	Tom's death has been officially ruled as an accident.	La mort de Tom a été officiellement écartée comme un accident.
eng	fra	Australia’s first female prime minister Julia Gillard ousted as Labour party leader.	La première femme Premier ministre d'Australie Julia Gillard a été évincée comme chef du Parti travailliste.
eng	fra	Jump as high as you can.	Saute le plus haut que tu peux.
eng	fra	I like hanging out with you.	J'aime être avec toi.
eng	fra	I've missed out on so much.	J'ai tant manqué.
eng	fra	She must have told a lie.	Elle doit avoir dit un mensonge.
eng	fra	I don't understand what all of the fuss is about.	Je ne comprends pas pourquoi on fait tout ce foin.
eng	fra	You are too young to travel alone.	Vous êtes trop jeunes pour voyager seules.
eng	fra	I must arrange my hair.	Il me faut arranger ma coiffure.
eng	fra	I was chosen for that.	J'ai été choisi pour ça.
eng	fra	Women often paint their fingernails.	Les femmes se vernissent souvent les ongles.
eng	fra	Are you registered?	Êtes-vous inscrit ?
eng	fra	Who's your teacher?	Qui est votre professeur ?
eng	fra	Most of the passengers on the bus were sleeping.	La plupart des passagers du bus dormaient.
eng	fra	Mary does that when she's sad.	Mary le fait lorsqu'elle est triste.
eng	fra	You want my picture?	Tu veux ma photo ?
eng	fra	It is the highest mountain in the world.	C'est la plus haute montagne du monde.
eng	fra	I'm going shopping at the supermarket.	Je vais faire les courses au supermarché.
eng	fra	Express your idea clearly.	Exprime ton idée clairement.
eng	fra	Generally speaking, the art of governing consists in taking the most money from one part of the citizens, in order to give it to another part.	En général, l’art du gouvernement consiste à prendre le plus d’argent qu’on peut à une grande partie des citoyens, pour le donner à une autre partie.
eng	fra	I paid in full for this.	J'ai liquidé cela.
eng	fra	No comment.	Sans commentaire.
eng	fra	You had better go in person.	Tu ferais mieux d'y aller en personne.
eng	fra	I'm not invited to parties.	Je ne suis pas invitée à des fêtes.
eng	fra	Shit.	Merde !
eng	fra	Karin is Austrian.	Karin est Autrichienne.
eng	fra	I'll go get the proper forms.	J'irai chercher les formulaires qui conviennent.
eng	fra	I'm going out with Lisa tonight.	Je sors avec Lisa ce soir.
eng	fra	Why aren't we doing that?	Pourquoi ne faisons-nous pas cela ?
eng	fra	I'm just being honest.	Je suis simplement franche.
eng	fra	Have you ever been kissed before?	Vous a-t-on jamais embrassées auparavant ?
eng	fra	Where's the nearest museum?	Où est le musée le plus proche ?
eng	fra	Do you see a boat on the horizon?	Vois-tu un bateau à l'horizon ?
eng	fra	I didn't know that dogs swim well.	Je ne savais pas que les chiens nageaient bien.
eng	fra	Meg's hair curls naturally.	Les cheveux de Meg bouclent naturellement.
eng	fra	You have got to be kidding me.	Vous devez être en train de me charrier.
eng	fra	He'd do anything for you.	Il ferait n'importe quoi pour vous.
eng	fra	That door won't open.	Cette porte ne veut pas s'ouvrir.
eng	fra	Get a job so you can support your wife and kids.	Trouvez un boulot, de façon à pouvoir subvenir aux besoins de votre femme et de vos enfants !
eng	fra	We ate swordfish.	Nous avons mangé de l'espadon.
eng	fra	The best time of life is when you are young.	La meilleur temps de la vie est quand tu es jeune.
eng	fra	They're right behind you.	Ils se trouvent juste derrière toi.
eng	fra	I love serious music.	J'aime la musique classique !
eng	fra	She told me that she had bigger fish to fry.	Elle me dit qu'elle avait des choses plus importantes sur le feu.
eng	fra	Did I miss the turn?	Ai-je loupé mon tour ?
eng	fra	Tom isn't in the best of health.	Tom n'est pas en pleine santé.
eng	fra	That's all I have left.	C'est tout ce qui me reste.
eng	fra	Is there still something to add to his explanation?	Y a-t-il encore quelque chose à ajouter à son explication ?
eng	fra	I'll call him back later.	Je le rappellerai plus tard.
eng	fra	This dictionary will be of great help to you.	Ce dictionnaire te sera très utile.
eng	fra	When's that supposed to happen?	Quand est-ce supposé se produire ?
eng	fra	The folder is empty.	Le dossier est vide.
eng	fra	A stranger is a friend you just haven't met yet.	Un étranger est un ami que vous n'avez simplement pas encore rencontré.
eng	fra	He promised to help me, but at the last minute he let me down.	Il promit de m'aider, mais à la dernière minute me laissa tomber.
eng	fra	He is often home.	Il est souvent chez lui.
eng	fra	I wonder if you could help us.	Je me demande si vous pourriez nous aider.
eng	fra	This is my first time, so I'm a little nervous.	C'est ma première fois alors je suis un peu nerveux.
eng	fra	Our revenge will be the laughter of our children.	Notre vengeance sera le rire de nos enfants.
eng	fra	Have you got over your cold yet?	Vous êtes-vous déjà remise de votre rhume ?
eng	fra	Tell her that I am not going to school today.	Dis-lui que je ne vais pas à l'école aujourd’hui.
eng	fra	I thought it would be an opportunity for you to improve your French.	J'ai pensé que ce serait une occasion pour toi d'améliorer ton français.
eng	fra	She's about the same age as my older sister.	Elle a à peu près le même âge que ma sœur aînée.
eng	fra	The problem is how to raise the funds.	La question est de savoir comment réunir les fonds.
eng	fra	All you have to do is sign this paper.	Tout ce que vous avez à faire c'est de signer ce papier.
eng	fra	I had to drag him out of bed.	C'est moi qui ai dû le tirer du lit.
eng	fra	No burrs allowed.	Les pots de colle ne sont pas admis.
eng	fra	Yes, I certainly agree.	Oui, je suis certainement d'accord.
eng	fra	I will gladly help you.	Je t'aiderai avec plaisir.
eng	fra	They can burn more easily.	Ils peuvent brûler plus facilement.
eng	fra	Ask Tom to explain it.	Demandez à Tom de l'expliquer.
eng	fra	Different countries import many goods.	Nombre de pays importent différents biens.
eng	fra	He probably didn't have sex with her.	Ils n'ont probablement pas fait l'amour.
eng	fra	If you were them, what would you do? If they were you, what would they do?	Si tu étais eux, que ferais-tu ? S'ils étaient toi, que feraient-ils ?
eng	fra	I'm eating now.	Je suis en train de manger.
eng	fra	The head of the government must inspire the faith of the people.	Le chef du gouvernement doit inspirer la foi du peuple.
eng	fra	That isn't exactly what I said.	Ce n'est pas exactement ce que j'ai dit.
eng	fra	The defendant was found not guilty by reason of insanity.	L'accusée fut prononcée non coupable en raison de sa folie.
eng	fra	You need to sleep.	Tu as besoin de dormir.
eng	fra	No alcohol is allowed on campus.	L'alcool est interdit sur le campus.
eng	fra	Careful as he was, he made an unexpected mistake.	Prudent comme il était, il n'en a pas moins fait une erreur inattendue.
eng	fra	Don't tell my boyfriend.	Ne dis rien à mon jules !
eng	fra	It's very likely that he'll be late.	Il est hautement probable qu'il soit en retard.
eng	fra	How much distance could you accept in a long distance relationship?	Jusqu'à quelle distance pourrais-tu accepter une relation à distance ?
eng	fra	What do you know?	Que savez-vous ?
eng	fra	Why are you always so evil?	Pourquoi es-tu toujours si méchant ?
eng	fra	Both sisters are very beautiful.	Les deux sœurs sont très belles.
eng	fra	He did it, and what was more surprising, he did it by himself.	Il l'a fait, et, ce qui est plus surprenant, il l'a fait seul.
eng	fra	Who phoned?	Qui est-ce qui a téléphoné ?
eng	fra	I'm excited.	Je suis excitée.
eng	fra	I think Tom is loyal.	Je pense que Tom est fidèle.
eng	fra	I started this topic.	J'ai ouvert ce sujet.
eng	fra	Is there anyone else who wants to eat?	Y a-t-il quelqu'un d'autre qui souhaiterait manger ?
eng	fra	The honest Benignus loved life extraordinarily, but he loved gold prodigiously.	L’honnête Benignus aimait extraordinairement la vie, mais il aimait l’or prodigieusement.
eng	fra	There was only a simple white cross to mark the soldier's tomb.	Il n'y avait qu'une simple croix blanche pour marquer la tombe du soldat.
eng	fra	He has not filled out the form yet.	Il n'a pas encore rempli le formulaire.
eng	fra	We ate some Twelfth-Night pancake this afternoon.	On a mangé de la galette des Rois cet après-midi.
eng	fra	He arrived at the station out of breath.	Il est arrivé à la gare à bout de souffle.
eng	fra	Along the whole length of the pew hymnals are placed at regular intervals.	Tout au long du banc sont disposés des livres de cantiques à intervalles réguliers.
eng	fra	You don't have the time.	Tu n'as pas le temps.
eng	fra	You lack imagination.	Vous manquez d'imagination.
eng	fra	If you cross the street, pay attention to the cars.	Si tu traverses la rue, fais attention aux voitures !
eng	fra	What's your final destination?	Quelle est votre destination finale ?
eng	fra	No, I don't like lobster.	Non, je n'aime pas le homard.
eng	fra	You wanted me to get a job, so I did.	Vous vouliez que je trouve un boulot, c'est ce que j'ai fait.
eng	fra	The organization plays a principal role in wildlife conservation.	Cet organisme joue un rôle de premier plan dans la préservation de la vie sauvage.
eng	fra	My tail hurts!	J'ai mal à la queue !
eng	fra	Is there something wrong?	Y a-t-il quelque chose qui cloche ?
eng	fra	You eat your soup.	Vous mangez votre soupe.
eng	fra	The ship hasn't even docked yet.	Le navire n'est même pas encore amarré.
eng	fra	I have to find someone to help me.	Il me faut trouver quelqu'un pour m'aider.
eng	fra	I think they want you to do it.	Je pense qu'elles veulent que vous le fassiez.
eng	fra	Nobody backed up what I said.	Personne n'a corroboré mes allégations.
eng	fra	I'm going to see her tomorrow.	J'irai la voir demain.
eng	fra	Is that a cat?	Est-ce que c'est un chat ?
eng	fra	Have another drink.	Prenez une autre boisson !
eng	fra	What's your theory on what happened?	Quelle est votre théorie quant à ce qui s'est passé ?
eng	fra	How are you going to handle this?	Comment vas-tu gérer ça ?
eng	fra	I wanted to talk to you about something.	Je voulais discuter avec vous au sujet de quelque chose.
eng	fra	I like it when you do that.	J'apprécie que tu fasses ça.
eng	fra	He has his father's eyes.	Il a les yeux de son père.
eng	fra	I'm calling you on behalf of Mr. Simon.	J'appelle de la part de Monsieur Simon.
eng	fra	I'm not what I do, I am what I can do.	Je ne suis pas ce que je fais, je suis ce que je peux faire.
eng	fra	Farmhouses have barns.	Les fermes ont des granges.
eng	fra	Never in my wildest dreams did I ever think that something like this would happen.	Jamais, dans mes rêves les plus fous, n'ai-je pensé que quelque chose de tel surviendrait.
eng	fra	I'm wondering whether to take on that job.	Je me demande si je dois accepter ce travail.
eng	fra	I cannot see the advantage of doing that.	Je ne vois pas l'intérêt de faire ça.
eng	fra	She beat the shit out of him.	Elle lui a mis une pilée.
eng	fra	I assure you that an error like this will never happen again.	Je vous assure qu'une telle erreur ne se reproduira plus.
eng	fra	Race remains a potent and often divisive force in our society.	La race reste une force puissante et souvent divisante dans notre société.
eng	fra	Good points: The pleasure of disposing of enemies with a variety of combos.	Les bons points : Le plaisir de se débarrasser des ennemis avec de nombreux combos [Jeu].
eng	fra	If you don't understand something, it's because you aren't aware of its context.	Si vous ne comprenez pas quelque chose, c'est parce que vous n'êtes pas conscient de son contexte.
eng	fra	As he couldn't take it any more, he took to his heels.	Comme il ne pouvait en supporter plus, il prit ses jambes à son cou.
eng	fra	Today, it's Monday.	Aujourd'hui nous sommes lundi.
eng	fra	If I happen to end up going abroad, I'd probably go for France.	Si je vais à l'étranger, j'irai probablement en France.
eng	fra	Enjoy yourself for a change.	Fais-toi plaisir pour changer.
eng	fra	Tom is Canadian.	Tom est canadien.
eng	fra	I like beer.	J'aime la bière.
eng	fra	He's nothing special. Just another working stiff.	Il n'est rien en particulier. Juste un employé comme les autres.
eng	fra	She's busy now, so she can't talk with you.	Elle est occupée à l'heure qu'il est, donc elle ne peut pas te parler.
eng	fra	I don't want to wait any longer than necessary.	Je ne veux pas attendre plus que nécessaire.
eng	fra	She was in dire straits, but made a virtue out of necessity.	Elle était dans une situation désespérée, mais s'en est sortie haut la main.
eng	fra	The offer is too good to be turned down.	L'offre est trop intéressante pour être rejetée.
eng	fra	Get out of here! All of you!	Sortez d'ici ! Tous autant que vous êtes !
eng	fra	I don't know if I can do this.	J'ignore si je suis capable de faire ça.
eng	fra	He took off the wife-beater.	Il a enlevé la camisole.
eng	fra	I was admonished against being late.	J'étais grondé pour être en retard.
eng	fra	I can't take this shit anymore.	Je n'en peux plus.
eng	fra	Don't you want to see the world?	Ne voulez-vous pas voir le monde ?
eng	fra	A dreary landscape spread out for miles in all directions.	Un paysage ennuyeux s'étendait sur des kilomètres dans toutes les directions.
eng	fra	That was a big mistake, wasn't it?	Ce fut une grave erreur, n'est-ce pas ?
eng	fra	The ship transports raw materials from Indonesia.	Le bateau transporte des matières premières d’Indonésie.
eng	fra	That's foolish.	C'est bête.
eng	fra	But you don't have to stay to the end.	Mais vous n'êtes pas obligés de rester jusqu'à la fin.
eng	fra	Who could resist an offer like that?	Qui pourrait résister à une offre comme ça ?
eng	fra	Shall we speak Swiss German together?	Parlerons-nous suisse allemand ensemble ?
eng	fra	We have plenty of time to do that.	Nous avons plein de temps pour faire cela.
eng	fra	I hate to make the bed.	Je déteste faire mon lit.
eng	fra	He acted foolishly.	Il s'est comporté comme un idiot.
eng	fra	I think you did a good job.	Je pense que tu as fait du bon boulot.
eng	fra	I saw my mother hiding the cake.	J'ai vu ma mère cacher le gâteau.
eng	fra	She isn't kind to him.	Elle n'est pas gentille avec lui.
eng	fra	I did this too!	Je l'ai également fait !
eng	fra	We can't agree with this stance.	On peut ne pas être d'accord avec cette prise de position.
eng	fra	I'll teach you what you need to know.	Je t'apprendrai ce qu'il te faut connaître.
eng	fra	The primary strength of a nation lies in its educational system.	La force première d'une nation réside dans son système éducatif.
eng	fra	You must be careful.	Vous devez être prudent.
eng	fra	Please say hello to your parents.	Merci de saluer tes parents.
eng	fra	I'm thankful for my friends.	Je suis reconnaissant envers mes amis.
eng	fra	He has almost no money, but he gets by.	Il n'a presque pas d'argent mais il s'en sort.
eng	fra	You look very good in blue.	Le bleu te sied à ravir.
eng	fra	I can't forget your eyes.	Je ne peux pas oublier vos yeux.
eng	fra	What more do we need to make us happy?	De quoi de plus avons-nous besoin pour être heureux ?
eng	fra	He named his dog Popeye.	Il a appelé son chien Popeye.
eng	fra	I'm one of your students.	Je suis l'un de vos élèves.
eng	fra	They're crazy.	Ils sont dingues.
eng	fra	Harry was late for class yesterday because of his accident.	Harry était en retard en cours hier à cause de son accident.
eng	fra	She takes after her mother.	Elle tient de sa mère.
eng	fra	We should wait here for the moment.	Nous devrions attendre ici un moment.
eng	fra	He intends to visit the farm on Sunday.	Il compte visiter la ferme dimanche.
eng	fra	We all cried a lot.	Nous avons tous beaucoup pleuré.
eng	fra	I would've done it.	Je l'aurais fait.
eng	fra	The weather is so nice!	Le temps est si beau.
eng	fra	I want my father to see the movie.	Je veux que mon père voie le film.
eng	fra	What seems to be the problem here?	Quel est le problème?
eng	fra	My mother has been dead these ten years.	Cela fait dix ans que ma mère est morte.
eng	fra	I was very confident.	J'étais très confiant.
eng	fra	You can stay till tonight.	Tu peux rester jusqu'à ce soir.
eng	fra	Do you need the key?	Est-ce que tu as besoin de la clé ?
eng	fra	Please speak more loudly so everybody can hear you.	S'il vous plaît, parlez plus fort pour que tout le monde vous entende.
eng	fra	Laziness is nothing more than the habit of resting before you get tired.	La paresse n'est rien de plus que l'habitude de se reposer avant que de se sentir fatigué.
eng	fra	It's his first day at school.	C'est son premier jour à l'école.
eng	fra	You have a spider on the ceiling!	Tu as une araignée dans le plafond !
eng	fra	Life is too short.	La vie est trop courte.
eng	fra	Keep in touch with me.	Restez en contact avec moi.
eng	fra	Tom shouldn't be punished; he didn't have anything to do with this.	Tom ne devrait pas être puni, il n'avait rien à voir avec cette affaire.
eng	fra	I love you anyway.	Je t'aime quand même.
eng	fra	Tom is a very rich person.	Tom est très riche.
eng	fra	The discs are audible but the sound quality is terrible.	Les disques sont audibles mais la qualité sonore en est horrible.
eng	fra	I'm all yours.	Je suis toute à toi.
eng	fra	I know Tom is thickheaded.	Je sais que Tom est stupide.
eng	fra	I will shoot.	Je tirerai.
eng	fra	"Where's your book?" "On the table."	« Où est ton livre ? » « Sur la table. »
eng	fra	I decided to tell him that I love him.	J'ai décidé de lui dire que je l'aimais.
eng	fra	I believe I understood your words well.	Je crois que j'ai bien compris tes mots.
eng	fra	What do you need?	De quoi as-tu besoin ?
eng	fra	The crime rate is decreasing in Canada.	Le taux de criminalité est en baisse au Canada.
eng	fra	I shut off the water.	J'ai coupé l'eau.
eng	fra	There is a lack of long-term vision for Europe.	Il manque une vision à long terme pour l'Europe.
eng	fra	I'm glad you weren't here.	Je me réjouis que vous n'étiez pas ici.
eng	fra	I've never come across such a strange case.	Je ne suis jamais tombé sur un cas aussi étrange.
eng	fra	She's only interested in fish and cockroaches.	Elle est seulement intéressée par les poissons et les cafards.
eng	fra	Who would dare do such a thing?	Qui oserait faire une telle chose?
eng	fra	Let's have some fun.	Amusons-nous.
eng	fra	Mary felt like Tom was undressing her with his eyes.	Mary se sentait comme si Tom essayait de la déshabiller avec ses yeux.
eng	fra	We need to find out who drove that car.	Nous devons découvrir qui conduisait cette voiture.
eng	fra	Painting is very easy when you do not know how to do it. When you know, it's very difficult.	La peinture, c'est très facile quand vous ne savez pas comment faire. Quand vous le savez, c'est très difficile.
eng	fra	He whistled for his dog.	Il siffla son chien.
eng	fra	He gave a deep sigh.	Il soupira profondément.
eng	fra	For him, his principles were irrefutable.	Pour lui, ses principes étaient irréfutables.
eng	fra	I'm on a diet.	Je suis au régime.
eng	fra	They are very big.	Elles sont très massives.
eng	fra	Let me in.	Laisse-moi entrer.
eng	fra	I want to study French.	Je veux étudier le français.
eng	fra	I forbid you to go there.	Je vous interdis d'y aller.
eng	fra	The battle robot JA went berserk.	Le robot de combat JA est devenu fou.
eng	fra	This shouldn't be allowed.	Ceci ne devrait pas être permis.
eng	fra	They were responsible for the accident.	Ce sont elles qui ont été responsables de l'accident.
eng	fra	You are not consistent.	Tu n'es pas cohérent.
eng	fra	Modern art doesn't interest me.	L'art moderne ne m'intéresse pas.
eng	fra	We're cooking.	Nous sommes en train de cuire.
eng	fra	We can add milk to this coffee.	Nous pouvons ajouter du lait dans ce café.
eng	fra	I need a good lawyer.	Il me faut un bon avocat.
eng	fra	May I share your umbrella?	Puis-je m'abriter sous votre parapluie ?
eng	fra	You're reading.	Tu lis.
eng	fra	Long live the gerontocracy!	Vive la gérontocratie !
eng	fra	She stared at him in astonishment.	Elle le fixa avec stupéfaction.
eng	fra	They buy bread.	Elles achètent du pain.
eng	fra	Please fasten your seat belt during takeoff and landing.	Merci de boucler votre ceinture pendant le décollage et l'atterrissage.
eng	fra	Sorry I won't be there.	Désolé, je n'y serai pas.
eng	fra	Why is he learning Spanish?	Dans quel but apprend-il l'espagnol?
eng	fra	Have you ever been hypnotized?	Avez-vous déjà été hypnotisé ?
eng	fra	He has a reputation for taking a long time to make a decision.	Il a la réputation de prendre son temps pour prendre une décision.
eng	fra	I thought you would understand.	Je pensais que tu comprendrais.
eng	fra	I would like this meeting to last less than ten minutes.	Je voudrais que cette réunion ne dure pas plus de dix minutes.
eng	fra	Carol and Jane must have forgotten it at the office.	Carol et Jane ont dû l'oublier au bureau.
eng	fra	I want to spend the whole day with you.	Je veux passer la journée entière avec toi.
eng	fra	An artist must have an eye for color.	Un artiste doit avoir le sens des couleurs.
eng	fra	In addition to English, Mr. Nakajima can speak German fluently.	Outre l'anglais, M. Nakajima peut encore parler couramment l'allemand.
eng	fra	She called her cat Tatoeba.	Elle a nommé son chat Tatoeba.
eng	fra	I bought this outright.	Je l'ai acquise en toute propriété.
eng	fra	You can leave your dog with me if you travel.	Vous pouvez laisser votre chien avec moi, si vous voyagez.
eng	fra	The president made a statement on the issue.	Le président a fait une déclaration sur le sujet.
eng	fra	You're not dressed.	Vous n'êtes pas habillé.
eng	fra	Aren't you even going to ask me where I was?	Tu ne vas même pas me demander où j'étais ?
eng	fra	Is that supposed to frighten me?	Est-ce censé me faire peur?
eng	fra	Layla had to cope with years of abuse and infidelity.	Layla a dû faire face à des années de maltraitance et d'infidélité.
eng	fra	You know who I mean.	Vous savez de qui je veux parler.
eng	fra	What an unfortunate coincidence!	Quelle fâcheuse coïncidence !
eng	fra	There were many things that we wanted to do, but we never got around to doing many of them.	Il y avait de nombreuses choses que nous voulions faire, mais nous ne sommes pas parvenus à faire beaucoup d'entre elles.
eng	fra	Yesterday was my birthday.	C'était mon anniversaire hier.
eng	fra	That wasn't something I expected.	Ce n'est pas une chose à laquelle je m'attendais.
eng	fra	I didn't want to involve you.	Je n'ai pas voulu vous impliquer.
eng	fra	It took more than a month to get over my cold, but I'm OK now.	Cela m'a pris plus d'un mois pour me débarrasser de mon rhume, mais je vais bien maintenant.
eng	fra	I'm sick of your excuses.	J'en ai assez de vos excuses.
eng	fra	Now we're screwed!	Maintenant, on est baisées !
eng	fra	I have my year-end exams in 2 days, yet I'm not studying at all.	J'ai mes examens de fin d'année dans deux jours, mais je n'étudie pas du tout.
eng	fra	My sister is not a good cook, and neither am I.	Ma sœur n'est pas bonne cuisinière et moi non plus.
eng	fra	I'm sorry, I can't help you.	Je suis désolé, je ne peux pas t'aider.
eng	fra	You're the oldest.	C'est toi l'aîné.
eng	fra	I'm happy with my girlfriend.	Je suis heureux avec ma copine.
eng	fra	Wasn't it enough?	N'était-ce pas assez ?
eng	fra	Where do they live?	Où vivent-elles ?
eng	fra	I believe she's 40 years old.	Je crois qu'elle a 40 ans.
eng	fra	Hide the money.	Cache l'argent.
eng	fra	You've got to be reasonable about this.	Il te faut être raisonnable à ce sujet.
eng	fra	I realized what was happening.	Je pris conscience de ce qui avait lieu.
eng	fra	"Where does Tom come from?" "He comes from the university."	« D'où vient Tom ?» « Il vient de l'université. »
eng	fra	I like tea.	J'aime le thé.
eng	fra	Oh? You can type without looking at the keyboard. That's cool!	Oh ? Tu peux écrire sans regarder le clavier. C'est cool !
eng	fra	I think Tom is just a little scared.	Je pense que Tom a un petit peu peur.
eng	fra	You're going to lose.	Vous allez perdre.
eng	fra	I like flowers.	J'aime les fleurs.
eng	fra	I found the empty box.	J'ai trouvé la boîte vide.
eng	fra	It is important for you to learn a foreign language.	Il est important pour toi d'apprendre une langue étrangère.
eng	fra	Are you 17?	Avez-vous 17 ans ?
eng	fra	I like to feed the pigeons.	J'aime nourrir les pigeons.
eng	fra	Did you know that Tom was gay?	Saviez-vous que Tom était gay ?
eng	fra	Good luck.	Bonne chance !
eng	fra	Put on your skates, I just waxed the wood floor.	Mets tes patins, je viens de cirer le parquet.
eng	fra	Someone's taken my umbrella.	Quelqu'un a pris mon parapluie.
eng	fra	Could you please tell me how tall you are and how much you weigh?	Pourrais-tu m'indiquer quelle taille tu fais et combien tu pèses, je te prie ?
eng	fra	I'll go first.	J'irai en premier.
eng	fra	Take off your clothes.	Retire tes vêtements !
eng	fra	They were all busy.	Ils étaient tous occupés.
eng	fra	It would be good to repair the roof before winter.	Il serait bon de réparer le toit avant l'hiver.
eng	fra	I appreciate what you are trying to do.	Je suis reconnaissante pour ce que tu essaies de faire.
eng	fra	My aunt lives in a lonely house in the country.	Ma tante habite dans une maison isolée à la campagne.
eng	fra	She gave a shrug of the shoulders.	Elle haussa les épaules.
eng	fra	If you have the least problem, you can contact me by email, or if it's really urgent, come and meet me in my office.	Si vous avez le moindre problème, vous pouvez me contacter par e-mail, ou bien, si c'est vraiment urgent, aller me voir directement dans mon bureau.
eng	fra	How can you be so sure of that?	Comment peux-tu être si sûr de ça ?
eng	fra	Please don't leave valuable things here.	Veuillez ne pas laisser ici de choses de valeur.
eng	fra	They want you dead.	Elles vous veulent mortes.
eng	fra	People over the age of 18 can drive cars.	Les personnes de plus de 18 ans peuvent conduire une voiture.
eng	fra	This is irrelevant.	C'est sans rapport avec la question.
eng	fra	What does that word mean?	Que signifie ce mot ?
eng	fra	They ate and drank wine.	Ils ont mangé et bu du vin.
eng	fra	Have you asked if they want one?	As-tu demandé s'ils en voulaient une ?
eng	fra	That's all I'm thinking about.	C'est tout ce à quoi je pense.
eng	fra	They weren't at home yesterday.	Ils ne se trouvaient pas chez eux hier.
eng	fra	I have a brother of an age with you.	J'ai un frère de votre âge.
eng	fra	Could you send up some stomach medicine?	Pouvez-vous m'envoyer des médicaments pour les maux de ventre.
eng	fra	Put your hands down!	Baissez les mains !
eng	fra	Don't count on them.	Ne comptez pas sur eux.
eng	fra	Had I had a little more money, I would have bought it.	Si j'avais eu un peu plus d'argent, je l'aurais acheté.
eng	fra	I know you probably want to be alone, so I'll leave.	Je sais que vous voulez probablement vous retrouver seules alors je vais partir.
eng	fra	This isn't legal.	Ce n'est pas légal.
eng	fra	Kyoto is a remarkably beautiful city.	Kyoto est une ville extraordinairement belle.
eng	fra	If I could be like that...	Si je pouvais être comme ça...
eng	fra	That's a pretty strange-looking bracelet you're wearing.	C'est un drôle de bracelet que vous portez là.
eng	fra	Do I have to leave a deposit?	Dois-je laisser une garantie ?
eng	fra	An enemy yesterday can be a friend today.	Ennemi hier, ami aujourd'hui.
eng	fra	All men are mortal.	Tous les hommes sont mortels.
eng	fra	I live in Oslo.	J'habite à Oslo.
eng	fra	Tom left town.	Tom a quitté la ville.
eng	fra	He saw himself as the savior of the world.	Il se voyait comme le sauveur du monde.
eng	fra	Above all, don't tell him anything.	Surtout, ne lui dis rien.
eng	fra	I could walk.	Je pourrais marcher.
eng	fra	All of you are diligent.	Vous êtes tous diligents.
eng	fra	This is a painting.	C'est un tableau.
eng	fra	I can not but think so.	Il ne peut s'empêcher de penser ainsi.
eng	fra	He clutched his wallet in his hand.	Il serrait sa mallette dans sa main.
eng	fra	Hold the line. I'll see if he is in.	Ne quittez pas. Je vais voir s'il est là.
eng	fra	I appreciate what he did for me.	J'estime ce qu'il a fait pour moi.
eng	fra	I didn't want you to leave me.	Je ne voulais pas que tu me quittes.
eng	fra	I just don't want to catch your cold.	Je ne veux pas contracter ton rhume, un point c'est tout.
eng	fra	The room was full of girls in white.	La pièce était pleine de filles vêtues de blanc.
eng	fra	Many companies advertise their products on TV.	Beaucoup d'entreprises font de la publicité sur leur produits à télé.
eng	fra	They must be cops.	Ça doit être des flics.
eng	fra	I didn't ask him any questions.	Je ne lui ai posé aucune questions.
eng	fra	I got thirsty.	Je me suis mise à avoir soif.
eng	fra	What are you doing on Monday?	Qu'est-ce que tu fais lundi ?
eng	fra	I taught my sister how to drive.	J'ai appris à conduire à ma sœur.
eng	fra	No one can know.	Personne ne peut savoir.
eng	fra	You can go home now.	Tu peux aller chez toi maintenant !
eng	fra	That's our fault.	C'est de notre faute.
eng	fra	You gotta get more organized.	Il vous faut être davantage organisées.
eng	fra	Agnès looked at the brown boats.	Agnès regardait les barques brunes.
eng	fra	You need to work faster.	Il faut que tu travailles plus vite.
eng	fra	Your pencils need sharpening.	Il faut tailler vos crayons.
eng	fra	I have tried everything.	J'ai tout tenté.
eng	fra	I've come to the same conclusion.	Je suis arrivée à la même conclusion.
eng	fra	We ran after the thief.	Nous courûmes après le voleur.
eng	fra	The experiment must begin.	L'expérience doit commencer.
eng	fra	Sami will stay to have dinner with us.	Sami restera dîner avec nous.
eng	fra	I'm going shopping tomorrow.	Je vais demain faire des emplettes.
eng	fra	I know a little Spanish.	Je parle un peu espagnol.
eng	fra	You can't keep treating me like a kid.	Tu ne peux pas continuer à me traiter comme un enfant.
eng	fra	She helped him.	Elle l'a aidé.
eng	fra	It's obvious that you're wrong.	Il est évident que vous avez tort.
eng	fra	Tom goes to school by bicycle.	Tom va à l'école en vélo.
eng	fra	How can we tell the dancer from the dance?	Comment distinguer le danseur de la danse ?
eng	fra	A hideous monster used to live there.	Un monstre hideux vivait là-bas auparavant.
eng	fra	The grandparents are sitting in the room and they are watching their favourite TV series.	Les grands-parents sont assis dans la salle et ils regardent leurs séries préférées.
eng	fra	Was it good?	Était-ce bon ?
eng	fra	I wish I had a friend like you.	J'aimerais avoir une amie telle que vous.
eng	fra	The police will put you behind bars for twenty years.	La police te mettra derrière les barreaux pour vingt ans.
eng	fra	I am ashamed to say that the job is not finished.	J'ai honte d'avouer que le travail n'est pas terminé.
eng	fra	Do you speak Hebrew?	Est-ce que tu parles l'hébreu ?
eng	fra	Fuck you!	Allez vous faire foutre !
eng	fra	I want to do some shopping around here.	Je veux faire quelques courses dans le coin.
eng	fra	Will you stay here for a while?	Resterez-vous ici pendant quelque temps ?
eng	fra	He stood gazing at the painting.	Il se tenait devant le tableau, à le contempler.
eng	fra	We saw a stranger walking outside.	Nous vîmes un étranger marcher dehors.
eng	fra	I don't want to waste your time.	Je ne veux pas gaspiller ton temps.
eng	fra	Seeing me, they suddenly stopped talking.	En me voyant, ils se sont soudainement arrêtés de parler.
eng	fra	Okay, I'll tell my mom that you're coming over.	D'accord, je dirai à ma mère que tu viens.
eng	fra	He studies with great fervor the life sciences.	Il étudie avec beaucoup de ferveur les sciences de la vie.
eng	fra	You like Kawaguchi.	Vous aimez Kawaguchi.
eng	fra	You'll get over this.	Vous vous en remettrez.
eng	fra	The journalists are already talking about it.	Les journalistes en parlent déjà.
eng	fra	The bus left the stop.	Le bus quitta l'arrêt.
eng	fra	I asked you to be quiet.	Je t'ai demandé d'être silencieux.
eng	fra	We are very tired and irritable.	Nous sommes très fatigué et irritable.
eng	fra	You haven't gained a bit of weight?	T'as pas un peu grossi ?
eng	fra	Tom decided to give Mary everything she asked for.	Tom décida de donner à Mary tout ce qu'elle voulait.
eng	fra	Go get some water.	Va chercher de l'eau !
eng	fra	I don't have the authority to do that.	Je ne dispose pas de l'autorité pour faire ça.
eng	fra	Are you saying that you don't want to see me anymore?	Êtes-vous en train de dire que vous ne voulez plus me voir ?
eng	fra	Our small car, which has two doors, is black and gray.	Notre petite voiture, qui a deux portes, est noire et grise.
eng	fra	I don't like you either.	Je ne vous aime pas non plus.
eng	fra	As far as I know, she is a very good person.	Pour autant que je sache, c'est une bonne personne.
eng	fra	You don't think I can do it, do you?	Vous ne pensez que je puisse le faire, n'est-ce pas ?
eng	fra	In addition to English, Mr. Nakajima can speak German fluently.	Monsieur Nakajima peut, en plus de l'anglais, parler couramment allemand.
eng	fra	Tom watches a film on the second channel of German television.	Tom regarde un film sur la deuxième chaîne de télévision allemande.
eng	fra	I intended to study medicine in America.	J'avais l'intention d'étudier la médecine aux États-Unis.
eng	fra	I pretended to be asleep.	Je faisais semblant de dormir.
eng	fra	I saw Tom in the hallway.	J'ai vu Tom dans le couloir.
eng	fra	Why is the light on?	Pourquoi la lumière est-elle allumée ?
eng	fra	That was without doubt a magical moment.	C'était sans aucun doute un moment magique.
eng	fra	I came for you.	Je suis venu à cause de toi.
eng	fra	I only found out a couple days ago.	Je ne l'ai découvert qu'il y a quelques jours.
eng	fra	You'd better not go.	Tu ferais mieux de ne pas y aller.
eng	fra	How big you are!	Que tu es grand !
eng	fra	I'm a little bit tired today.	Je suis un peu fatiguée aujourd'hui.
eng	fra	One day the small boy moved to another village with his family and brought Tango along with him.	Un jour ce petit garçon déménagea dans un autre village avec sa famille et il emmena Tango avec lui.
eng	fra	Consumers need to be able to make informed choices about the food they buy.	Les consommateurs doivent pouvoir choisir en connaissance de cause la nourriture qu’ils achètent.
eng	fra	I don't know what I'm going to do.	J'ignore ce que je vais faire.
eng	fra	Those twins look like two peas in a pod.	Ces jumelles-là se ressemblent comme deux gouttes d'eau.
eng	fra	It was a huge difference.	C'était une grande différence.
eng	fra	I can't stand this cold anymore.	Je ne peux plus supporter ce froid.
eng	fra	We want candy.	Nous voulons des bonbons.
eng	fra	My best friend is a book.	Mon meilleur ami, c'est un livre.
eng	fra	They found out.	Ils ont découvert la chose.
eng	fra	No one has ever seen God.	Personne n'a jamais vu Dieu.
eng	fra	You must absolutely not lick the floor.	Tu ne dois surtout pas lécher le sol.
eng	fra	You should not feel superior to other people.	Tu ne devrais pas te sentir supérieur aux autres.
eng	fra	I'd like Tom to be happy.	J'aimerais que Tom soit heureux.
eng	fra	I wish you had come with us.	J'aurais aimé que vous soyez venue avec nous.
eng	fra	Is this gold?	Est-ce de l'or ?
eng	fra	I don't have any choice.	Je n'ai aucun choix.
eng	fra	You were watching, weren't you?	Tu regardais, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tie your shoe.	Nouez votre chaussure.
eng	fra	You're not the only Canadian here.	Vous n'êtes pas les seuls canadiens ici.
eng	fra	Your dreams will come true.	Vos rêves se réaliseront.
eng	fra	He is a genius.	C'est un génie.
eng	fra	He has a few friends.	Il a quelques amis.
eng	fra	I was grateful.	J'ai été reconnaissant.
eng	fra	I ain't no quitter.	Je n'abandonne pas facilement.
eng	fra	How often do you use your phone?	À quelle fréquence utilises-tu ton téléphone ?
eng	fra	This makes me uncomfortable.	Cela me met mal à l'aise.
eng	fra	It is snowing.	Il neige.
eng	fra	That doesn't mean you shouldn't be careful.	Ça ne signifie pas que vous ne devriez pas être prudents.
eng	fra	Will you have a little time this weekend to help me with my French?	Auras-tu un peu de temps ce week-end pour m'aider en français ?
eng	fra	How is everybody?	Comment va tout le monde ?
eng	fra	She tried to hide her tears.	Elle a essayé de cacher ses larmes.
eng	fra	Someone has cut my kite string.	Quelqu'un a coupé la corde de mon cerf-volant.
eng	fra	In the end, we ended up eating at that shabby restaurant.	Nous avons finalement mangé dans ce restaurant minable.
eng	fra	I just had a talk with your doctor.	Je viens d'avoir une conversation avec ton médecin.
eng	fra	He will do his best to finish it on time.	Il fera de son mieux pour finir à temps.
eng	fra	She wished to punish only those responsible.	Elle ne souhaitait punir que ceux qui étaient responsables.
eng	fra	Would you please stop singing?	Voudrais-tu, s'il te plaît, arrêter de chanter ?
eng	fra	Is this absolutely necessary?	Est-ce absolument nécessaire ?
eng	fra	Who is the woman in the brown coat?	Qui est cette femme qui porte un manteau brun ?
eng	fra	She's come to make trouble.	Elle est venue pour causer des ennuis.
eng	fra	You only really need to sound exactly like a native speaker if you want to become a spy.	On a vraiment besoin de parler exactement comme un natif que lorsque l'on veut devenir un espion.
eng	fra	I'd like a word with you in private.	J'aimerais avoir un mot avec vous en privé.
eng	fra	When was the last time you saw Tom?	Quand as-tu vu Tom pour la dernière fois ?
eng	fra	He lost hope and killed himself with poison.	Il perdit espoir et se tua à l'aide de poison.
eng	fra	I can handle this, no problem.	Je peux gérer ça, pas de problème.
eng	fra	John took a key out of his pocket.	John sortit une clé de sa poche.
eng	fra	The friend of a friend is also a friend.	L'ami d'un ami est aussi un ami.
eng	fra	Are you with the FBI?	Es-tu avec le FBI ?
eng	fra	You got me!	Tu m'as eu !
eng	fra	How much were the glasses?	Combien ces lunettes ont-elles coûté ?
eng	fra	This scares the shit out of me.	Ça me terrifie.
eng	fra	I just want to be your friend.	Je veux simplement être votre amie.
eng	fra	You don't have to lie.	Tu n'es pas obligé de mentir.
eng	fra	Do you dye your hair?	Te teins-tu les cheveux ?
eng	fra	Maybe it's too late.	C'est peut-être trop tard.
eng	fra	I'll help Tom do that tomorrow.	J'aiderai Tom à faire cela demain.
eng	fra	I'm a coward.	Je suis un couard.
eng	fra	They went out to Australia seeking gold.	Ils sont allés en Australie avec l'intention de trouver de l'or.
eng	fra	It's really hard to choose the right color.	C'est vraiment difficile de choisir la bonne couleur.
eng	fra	What is his age?	Quel âge a-t-il ?
eng	fra	One minute has sixty seconds.	Une minute comporte soixante secondes.
eng	fra	Can you handle it?	Peux-tu t'en sortir ?
eng	fra	He makes good use of his time.	Il profite bien de son temps.
eng	fra	We don't know.	Nous ne savons pas.
eng	fra	A golden key opens all doors.	Une clef d'or ouvre tout.
eng	fra	I used to keep a diary in English when I was a student.	Quand j'étais étudiant, j'écrivais mon journal en anglais.
eng	fra	Are you sure this isn't going to hurt?	Êtes-vous certaine que ça ne va pas faire mal ?
eng	fra	Who was that man waiting outside?	Qui était l'homme qui attendait dehors ?
eng	fra	I have a bad stiff neck.	J'ai une mauvaise raideur de la nuque.
eng	fra	May I suggest another approach?	Puis-je suggérer une autre approche ?
eng	fra	She helped him.	Elle l'aida.
eng	fra	You said I could talk to them.	Tu avais dit que je pourrais leur parler.
eng	fra	I was unarmed.	J'étais sans arme.
eng	fra	We assume that he is honest.	On présume qu'il est honnête.
eng	fra	What's the longest word in French?	Quel est le plus long mot en français ?
eng	fra	He hammered at the window.	Il a tambouriné à la fenêtre.
eng	fra	Don't ask questions.	Ne posez pas de questions.
eng	fra	Tom sent the picture to all his friends.	Tom a envoyé la photo à tous ses amis.
eng	fra	Do you intend to take part in the interview?	As-tu l'intention de prendre part à l'entrevue ?
eng	fra	They have already begun.	Elles ont déjà commencé.
eng	fra	She earns her living as a ballet dancer.	Elle gagne sa vie comme ballerine.
eng	fra	I'm looking forward to hearing from you.	J'attends de vos nouvelles.
eng	fra	Your ideas are not for me.	Vos idées ne sont pas pour moi.
eng	fra	He breathed deeply before entering his boss's office.	Il inspira profondément avant d'entrer dans le bureau de son patron.
eng	fra	It's very hot today.	Aujourd'hui, il fait très chaud.
eng	fra	Your loving friend.	Ton ami bien aimé.
eng	fra	The news that she got divorced was a big surprise.	C'était une grande surprise d'apprendre qu'elle avait divorcé.
eng	fra	We were attacked by zombies.	Nous fûmes attaquées par des zombis.
eng	fra	Tom found it very difficult to breathe.	Tom trouva cela très difficile de respirer.
eng	fra	Do you want to get out of here or not?	Est-ce que tu veux sortir d'ici ou non ?
eng	fra	The spy made contact with the enemy.	L'espion prit contact avec l'ennemi.
eng	fra	I am going to play tennis.	Je vais jouer au tennis.
eng	fra	Are you sure you don't want to keep it?	Êtes-vous sûr de ne pas vouloir la garder ?
eng	fra	A caged cricket eats just as much as a free cricket.	Le grillon en cage dévore autant que le grillon en liberté.
eng	fra	She is what one would call a cultured woman.	Elle est ce qu'on appelle une femme cultivée.
eng	fra	Could you bring me a pillow and blanket, please?	Voudriez-vous bien m'apporter un oreiller et une couverture, je vous prie ?
eng	fra	I know that's not the truth.	Je sais que ce n'est pas la vérité.
eng	fra	Do you have any children?	Avez-vous des enfants ?
eng	fra	I accompanied her on the piano.	Je l'accompagnais au piano.
eng	fra	Will surgery help it?	La chirurgie y pourvoira-t-elle ?
eng	fra	The pain is killing me.	Cette douleur me tue.
eng	fra	Why don't you sit down?	Pourquoi ne vous asseyez-vous pas ?
eng	fra	Laugh!	Ris !
eng	fra	Which eye is hurting you?	A quel œil as-tu mal ?
eng	fra	A boy came running toward me.	Un garçon vint en courant vers moi.
eng	fra	I know Tom is tough.	Je sais que Tom est un dur à cuire.
eng	fra	Time for a hot bath, and then it's bedtime.	Un bain chaud et ensuite, au lit.
eng	fra	Good luck finding one.	Bonne chance pour en trouver une !
eng	fra	In most cases, his answers are right.	Dans la plupart des cas, ses réponses sont bonnes.
eng	fra	Friendship is a matter of trust.	L'amitié est question de confiance.
eng	fra	No one dares to contradict her.	Personne n'ose la contredire.
eng	fra	You're sneaky.	Vous êtes sournoise.
eng	fra	We need to get something done.	Nous avons besoin de faire faire quelque chose.
eng	fra	I think it's a possibility.	Je pense que c'est une possibilité.
eng	fra	Tom never was shy.	Tom ne faisait jamais preuve de timidité.
eng	fra	Have a snack.	Prends un en-cas !
eng	fra	I don't want you to quit playing the piano.	Je ne veux pas que tu abandonnes le piano.
eng	fra	I intend to stay there for a week.	J'ai l'intention de rester là-bas pendant une semaine.
eng	fra	It's a very big difference.	C'est une grosse différence.
eng	fra	When did I tell you that?	Quand vous ai-je dit cela ?
eng	fra	Are you listening closely?	Écoutes-tu attentivement ?
eng	fra	She spent the whole weekend revising.	Elle a passé tout le week-end à réviser.
eng	fra	The time has come when we can travel through space.	Nous pouvons maintenant voyager dans l'espace.
eng	fra	Remember to brush your teeth.	N'oubliez pas de vous brosser les dents.
eng	fra	Don't hesitate. Speak out.	N'hésite pas. Parle.
eng	fra	Why do you always wear that hat?	Pourquoi portez-vous toujours ce chapeau ?
eng	fra	It's for you to decide.	La décision est entre tes mains.
eng	fra	Tom never came back.	Tom ne revint jamais.
eng	fra	We got up at dawn.	Nous nous sommes levés à l'aube.
eng	fra	Justice in this country is a bit of a double standard: there is the justice of the poor and the justice of the rich.	La justice de ce pays, c'est un peu deux poids deux mesures : il y a la justice des pauvres et la justice des riches.
eng	fra	Both of the means are dangerous.	Les deux moyens sont dangereux.
eng	fra	Let's not forget the real reason we're here.	N'oublions pas la véritable raison pour laquelle nous sommes ici.
eng	fra	I thought you might be interested in this.	J'ai pensé que tu serais intéressé par cela.
eng	fra	What was taken?	Qu'est-ce qui a été pris ?
eng	fra	Leaves grow on branches.	Les feuilles poussent sur les branches.
eng	fra	I saw Tom in the park.	J'ai vu Tom dans le parc.
eng	fra	Be careful not to slip!	Fais attention de ne pas glisser !
eng	fra	We went on a long walk together.	Nous sommes allés faire une longue promenade ensemble.
eng	fra	I think you're funny.	Je pense que vous êtes marrante.
eng	fra	He's a fine young lad.	C'est un bon gars.
eng	fra	I was very tired so I went to bed early.	J'étais très fatiguée donc je suis allée au lit tôt.
eng	fra	I am sorry for what I did.	Désolé de ce que j'ai fait.
eng	fra	You look good in black.	Vous êtes jolies en noir.
eng	fra	Good has as its grave human ingratitude.	Le bien a pour tombeau l'ingratitude humaine.
eng	fra	I'm sorry to bother you, but we've got a small problem.	Je suis désolée de vous ennuyer mais nous avons un petit problème.
eng	fra	Dogs are like that.	Les chiens sont comme ça.
eng	fra	It's too bad he doesn't have a sense of humor.	C'est dommage qu'il n'ait pas le sens de l'humour.
eng	fra	This movie is rated R.	Ce film est classé X.
eng	fra	That was last week.	C'était la semaine dernière.
eng	fra	You've gotta be kidding!	Tu dois plaisanter !
eng	fra	One must use reason.	On doit utiliser la raison.
eng	fra	I managed to get rid of him.	J'ai réussi à m'en débarrasser.
eng	fra	We were struck dumb with astonishment.	Nous étions sans voix d'étonnement.
eng	fra	They said you were fired.	Elles ont dit que vous étiez viré.
eng	fra	I'm just stating the facts.	Je suis simplement en train de constater.
eng	fra	Have a donut.	Prends un beignet.
eng	fra	I was not pleased.	Je ne fus pas content.
eng	fra	I couldn't get the point of his speech.	Je n'ai pas compris les points essentiels de son discours.
eng	fra	Don't do anything you might regret.	Ne faites rien que vous pourriez regretter.
eng	fra	They are loyal to their master.	Ils sont loyaux envers leur maître.
eng	fra	I want to know how you know that.	Je veux savoir comment tu sais cela.
eng	fra	The cat is old.	Le chat est vieux.
eng	fra	The room was warm.	Il faisait chaud dans la chambre.
eng	fra	I am talking to my sister.	Je suis en train de parler à ma sœur.
eng	fra	Don't look so shocked.	N'ayez pas l'air si choquées !
eng	fra	I always root for the underdog.	Je suis toujours du côté du perdant.
eng	fra	How many cars do you have?	Combien avez-vous de voitures ?
eng	fra	Try to do your best.	Essaie de faire de ton mieux.
eng	fra	This movie is for adults only.	Ce film est seulement pour adultes.
eng	fra	Don't forget that she's a woman.	N'oublie pas qu'il s'agit d'une femme !
eng	fra	We imported meat from Argentina.	Nous avons importé de la viande d'Argentine.
eng	fra	He confessed his sins to the pastor.	Il confessa ses péchés au pasteur.
eng	fra	We're on the same team, right?	On est dans la même équipe, n'est-ce pas ?
eng	fra	I wish I could speak French.	J'aimerais savoir parler français.
eng	fra	There's no way to convince him. He absolutely insists that the only way to solve the problem is his way.	Il n'y a aucun moyen de le convaincre. Il insiste absolument que le seul moyen de résoudre le problème est le sien.
eng	fra	Every year we pay 100 euros to this association.	Tous les ans nous versons cent euros à cette association.
eng	fra	He joined the infantry.	Il a rejoint l'infanterie.
eng	fra	Do you know whose handwriting this is?	Savez-vous de quelle écriture il s'agit ?
eng	fra	I have decided to learn shorthand.	J'ai décidé d'apprendre la sténographie.
eng	fra	He sticks to his principles.	Il respecte ses principes.
eng	fra	She devoted herself to her children.	Elle se consacrait à ses enfants.
eng	fra	I'd cut down those trees if I were you.	J'abattrais ces arbres si j'étais vous.
eng	fra	You should wash your hands before you eat.	Tu devrais te laver les mains avant de manger.
eng	fra	The congressman has been in the spotlight ever since his untoward remarks about African Americans.	Le membre du Congrès a été constamment sous les projecteurs depuis ses fâcheuses remarques sur les Afro-Étasuniens.
eng	fra	You really shouldn't use pirated software.	Vous ne devriez vraiment pas utiliser des logiciels piratés.
eng	fra	In other words, he betrayed us.	En d'autres mots, il nous a trahis.
eng	fra	Why yes it is.	Eh bien oui, ça l'est.
eng	fra	Please make the bed.	Fais le lit, je te prie !
eng	fra	This book is worth reading.	Cela vaut le coup de lire ce livre.
eng	fra	Tom looked disoriented.	Tom paraissait tout désorienté.
eng	fra	Don't quit English.	N'abandonne pas l'anglais.
eng	fra	I was looking forward to meeting you.	J'étais impatiente de te rencontrer.
eng	fra	Why do I have to give this to you?	Pourquoi dois-je vous donner ceci ?
eng	fra	You can fool all the people some of the time, and some of the people all the time; but you cannot fool all the people all of the time.	On peut tromper une personne mille fois. On peut tromper mille personne une fois. Mais on ne peut pas tromper mille personnes, mille fois.
eng	fra	He'll succeed for sure.	Il est certain qu'il réussira.
eng	fra	I got her phone number.	Je dispose de son numéro de téléphone.
eng	fra	How did you know that man was a cop?	Comment saviez-vous que cet homme était flic ?
eng	fra	What crazy!	Quel dingue !
eng	fra	What was your name before you changed it?	Quel était votre nom avant d'en changer ?
eng	fra	Fill out the form.	Remplissez le formulaire.
eng	fra	I'm extremely embarrassed that it has taken so long to reply.	Je suis extrêmement embarrassé que ça ait pris autant de temps pour répondre.
eng	fra	It may sound strange, but it is true.	Cela peut paraître étrange, mais c'est la vérité.
eng	fra	The separatists have become enemies of the Berber language.	Les séparatistes sont devenus les ennemis de la langue berbère.
eng	fra	Who forced you to do that?	Qui vous a forcé à le faire ?
eng	fra	If only I hadn't been in such a hurry!	Si seulement je n'avais pas été si pressée !
eng	fra	I'm not in the least interested in such things.	Je ne suis pas le moins du monde intéressé par ce genre de choses.
eng	fra	The son has betrayed the trust of his father.	Le fils a trahi la confiance de son père.
eng	fra	He went to a single-sex school.	Il a fréquenté une école de garçons.
eng	fra	I don't want her to be unhappy.	Je ne veux pas qu'elle soit malheureuse.
eng	fra	He'd prefer to go on Friday.	Il préfèrerait y aller vendredi.
eng	fra	I can't stop him.	Je ne peux pas l'arrêter.
eng	fra	Sami paid for his dinner.	Sami a payé pour son repas.
eng	fra	I'm tired of her complaints.	J'en ai assez de ses reproches.
eng	fra	He often teased her.	Il la taquinait souvent.
eng	fra	This steak is too tough.	Ce steak est trop dur.
eng	fra	Even the walking-dead eventually return to the grave.	Même les morts-vivants retournent un jour dans leur tombe.
eng	fra	Tom unfastened his seatbelt and got out of the car.	Tom a enlevé sa ceinture de sécurité et est sorti de la voiture.
eng	fra	My fuel line broke.	Ma jauge d'essence est cassée.
eng	fra	We thought it was absurd that you got punished.	Nous pensions qu'il était absurde que tu sois puni.
eng	fra	I have no control.	Je n'exerce aucun contrôle.
eng	fra	This is going very well.	Ça se passe très bien.
eng	fra	I forgot your phone number.	J'ai oublié votre numéro de téléphone.
eng	fra	I was lost.	J'étais perdu.
eng	fra	I look forward to receiving your reply as soon as possible.	J'attends votre réponse dans les plus brefs délais.
eng	fra	I met him then for the first time.	Je le rencontrai alors pour la première fois.
eng	fra	I like hanging out here.	J'aime traîner par ici.
eng	fra	I was fool.	J'étais fou.
eng	fra	Aota was not worthy of your trust.	Aota n'était pas digne de ta confiance.
eng	fra	I lost my way in New York.	Je me suis perdu à New York.
eng	fra	I get a call from her once in a while.	Elle m'appelle de temps en temps.
eng	fra	The teacher told them not to swim in the river.	L'instituteur leur dit de ne pas nager dans la rivière.
eng	fra	She gazed at me for a long time.	Elle m'a regardé fixement pendant longtemps.
eng	fra	I hear you're good at French.	Il paraît que tu es bon en français.
eng	fra	When do you want me to start?	Quand voulez-vous que je commence ?
eng	fra	May I borrow that book from you?	Puis-je vous emprunter ce livre ?
eng	fra	I see fear in your eyes.	Je vois la peur dans vos yeux.
eng	fra	He was in time for school.	Il est arrivé à l'heure à l'école.
eng	fra	She watched him continue to fight as hard as he could.	Elle l'a regardé continuer à se battre aussi fort qu'il pouvait.
eng	fra	What is the best advice you've ever been given?	Quel est le meilleur conseil qu'on t'ait jamais donné ?
eng	fra	What on earth do you want six copies of the same book for?	Mais pourquoi donc voulez-vous six exemplaires du même livre ?
eng	fra	We're old friends.	Nous sommes de vieux amis.
eng	fra	It was an incredible place.	C'était un endroit incroyable.
eng	fra	I said nothing, which made him more furious.	Je ne dis rien, ce qui le rendit plus furieux.
eng	fra	It's just down the street on your left.	C'est juste en descendant la rue, sur votre gauche.
eng	fra	Luke has short hair.	Luke a les cheveux courts.
eng	fra	I know this doesn't make much sense.	Je sais que ceci n'a pas beaucoup de sens.
eng	fra	It already has taken me hours.	Cela m'a déjà pris des heures.
eng	fra	How about your place?	Que dirais-tu de chez toi ?
eng	fra	Don't act like you don't know what I'm talking about.	Ne fais pas comme si tu ne savais pas de quoi je parlais.
eng	fra	This looks kind of cute.	Ça a l'air assez mignon.
eng	fra	You're on the wrong train.	Vous êtes dans le mauvais train.
eng	fra	It is too expensive.	C'est trop cher.
eng	fra	Come and help us.	Viens nous aider.
eng	fra	She lay awake for hours thinking about him.	Elle est restée allongée, éveillée, à penser à lui pendant des heures.
eng	fra	Tom likes arithmetic.	Tom aime l'arithmétique.
eng	fra	You're the one who should pay the bill.	C'est toi qui devrais payer l'addition.
eng	fra	Today we can go to distant countries easily by plane.	Aujourd'hui, nous pouvons facilement aller dans des pays lointains par avion.
eng	fra	George Bush thought it would be relatively easy to win the hearts and minds of the Iraqis.	George Bush pensait qu'il serait assez facile de gagner les cœurs et les esprits des Iraqiens.
eng	fra	Tom bought a refurbished phone.	Tom a acheté un téléphone remis à neuf.
eng	fra	Where did you hear that?	Où as-tu entendu cela ?
eng	fra	Good night, Timmy!	Bonne nuit, Timmy.
eng	fra	Be careful crossing the street.	Fais attention en traversant la rue.
eng	fra	We need to act quickly.	Il nous faut agir vite.
eng	fra	Shit, I blew a fuse!	Merde, j'ai pété un plomb !
eng	fra	Someone is standing behind the bushes taking pictures of us.	Quelqu'un se tient derrière les buissons et prend des photos de nous.
eng	fra	How much did it cost?	Combien ça a coûté ?
eng	fra	We can't hang around here.	Nous n'avons pas le droit de traîner par ici.
eng	fra	His very servants despised him.	Ses propres serviteurs le méprisaient.
eng	fra	Write Spanish.	Écrivez espagnol.
eng	fra	We're all the same.	Nous sommes toutes les mêmes.
eng	fra	She is almost as tall as you.	Elle est presque aussi grande que toi.
eng	fra	It's not a pyramid scheme.	Ce n'est pas un système de vente pyramidale.
eng	fra	The boy made a paper plane.	Le garçon a confectionné un avion en papier.
eng	fra	I'd rather die than marry you!	Je préfèrerais mourir plutôt que de te marier !
eng	fra	I didn't know I was invited.	J'ignorais que j'étais invitée.
eng	fra	The night is my accomplice.	La nuit est mon complice.
eng	fra	Sami lived in a nearby state.	Sami habitait dans un état voisin.
eng	fra	The legendary footballer Diego Armando Maradona is from Argentina.	Le footballeur légendaire Diego Armando Maradona vient d'Argentine.
eng	fra	Love is a game where the first one who suffers has lost.	L'amour est un jeu où le premier qui souffre a perdu.
eng	fra	He's my father.	C'est mon père.
eng	fra	Tom put the thermometer on the wall.	Tom a mis le thermomètre sur le mur.
eng	fra	He chose his words carefully.	Il choisit soigneusement ses mots.
eng	fra	I never suspected anything.	Je n'ai jamais rien suspecté.
eng	fra	You can't handle the truth.	Tu n'arrives pas à faire face à la vérité.
eng	fra	There's nothing good on television.	Il n'y a rien de bien à la télévision.
eng	fra	I want to make a good first impression.	Je veux faire d'emblée bonne impression.
eng	fra	She believed him when he said he loved her.	Elle le crut lorsqu'il lui dit qu'il l'aimait.
eng	fra	He's good at what he does.	Il est bon dans ce qu'il fait.
eng	fra	Is Tom American or Canadian?	Tom est Américain ou Canadien?
eng	fra	I pretended that it didn't bother me.	J'ai fait comme si ça ne me tracassait pas.
eng	fra	I have to make another call.	Je dois passer un autre appel.
eng	fra	She seems to be interested in him.	Elle semble s'intéresser à lui.
eng	fra	Ship ahoy!	Ohé, du bateau !
eng	fra	Sing!	Chante!
eng	fra	I'm glad I got to see you again.	Je suis heureux d'avoir eu l'occasion de vous revoir.
eng	fra	His ideas sound crazy.	Ses idées semblent folles.
eng	fra	Tom couldn't make a living as a musician.	Tom n'a pas réussi à gagner sa vie en tant que musicien.
eng	fra	I can't do this myself.	Je ne peux pas le faire par moi-même.
eng	fra	I have an interest in cello and piano.	Je m'intéresse au violoncelle et au piano.
eng	fra	I made a pot roast.	Je fis un rôti.
eng	fra	You ruined everything.	Vous avez tout fait foirer.
eng	fra	When I saw all that, I could only shake my head in silent resignation.	En voyant cela, je ne pouvais que secouer la tête en signe de résignation.
eng	fra	Is that your book?	Est-ce que c'est ton livre ?
eng	fra	The door opened slowly.	La porte s'ouvrit lentement.
eng	fra	She should be charged with murder.	Elle devrait être inculpée pour meurtre.
eng	fra	Which floor do you live on?	À quel étage loges-tu ?
eng	fra	Is there someone here who speaks French?	Y a-t-il quelqu'un ici qui parle français ?
eng	fra	Why can't I do that?	Pourquoi ne puis-je pas faire ça ?
eng	fra	She'll take care of that.	Elle s'en occupera.
eng	fra	Can you cancel?	Pouvez-vous annuler ?
eng	fra	A girl gave me an orange in exchange for a piece of cake.	Une fille me donna une orange en échange d'un morceau de gâteau.
eng	fra	Would that he were here to help us.	J'aimerais qu'il fût ici pour nous aider.
eng	fra	Were you followed?	Tu as été suivi ?
eng	fra	He wouldn't believe us.	Il refusait de nous croire.
eng	fra	Try to eat a little more.	Essayez de manger un peu plus.
eng	fra	I'm eating pears.	Je mange des poires.
eng	fra	When I grow up, I want to be just like you.	Quand je serai grande, je veux être exactement comme vous.
eng	fra	Excuse me, what is the name of this place?	Excusez-moi, quel est le nom de cet endroit ?
eng	fra	Tom certainly had an interesting story to tell.	Tom avait certainement une histoire intéressante à raconter.
eng	fra	It's recommended that you get a mammogram every year.	On recommande que vous subissiez une mammographie chaque année.
eng	fra	I'll leave Boston tonight.	Je quitterai Boston ce soir.
eng	fra	The thief entered through a broken window.	Le voleur s'introduisit par une fenêtre cassée.
eng	fra	I think we should talk to Tom.	Je pense que nous devrions parler à Tom.
eng	fra	You said I could talk to them.	Vous dîtes que je pourrais leur parler.
eng	fra	She is the happiest in her class.	Elle est la plus heureuse de sa classe.
eng	fra	Please beware of fraudulent emails.	Attention aux e-mails frauduleux.
eng	fra	Tom is not dead.	Tom n'est pas mort.
eng	fra	Why don't you shut the fuck up?	Pourquoi tu fermes pas ta putain de gueule ?
eng	fra	He began to work to get Congress to reduce taxes.	Il se mit à œuvrer afin que le Congrès réduisît les impôts.
eng	fra	What are you going to do during the summer holidays?	Qu'allez-vous faire pendant vos vacances d'été ?
eng	fra	I won't put up with this any longer.	Je ne vais plus tolérer ça plus longtemps !
eng	fra	She is all for going shopping.	Elle tient à aller faire du shopping.
eng	fra	She owns many valuable works.	Elle possède de nombreux ouvrages de valeur.
eng	fra	That was a month ago.	C'était il y a un mois.
eng	fra	Women are physically weaker than men.	Les femmes sont physiquement plus faibles que les hommes.
eng	fra	I've never seen something like this.	Je n'ai jamais rien vu de tel.
eng	fra	There is no wind today.	Il ne souffle aucun vent aujourd'hui.
eng	fra	I need something to eat.	J'ai besoin de manger quelque chose.
eng	fra	I have questions.	J'ai des questions.
eng	fra	I'm a translator. I translate books.	Je suis traducteur. Je traduis des livres.
eng	fra	You can take that with you.	Vous pouvez prendre cela avec vous.
eng	fra	Tom and Mary took a selfie together.	Tom et Marie ont pris un selfie ensemble.
eng	fra	I never for a moment imagined that I would still be doing this kind of thing at my age.	Je n'ai jamais imaginé un seul instant que je serais toujours en train de faire ce genre de chose à mon âge.
eng	fra	Tom only listens to me.	Tom n'écoute que moi.
eng	fra	Fairies exist only in fairy tales.	Les fées n'existent que dans les contes de fée.
eng	fra	Tatoeba: Where debates are hotter than two rabbits making babies in a sock!	Tatoeba : là où les débats sont plus chauds que deux lapins qui s'accouplent dans une chaussette !
eng	fra	She was advised by him to lose weight.	Il lui conseilla de perdre du poids.
eng	fra	I am the tallest in our class.	Je suis le plus grand de notre classe.
eng	fra	I've tried, but without success.	J'ai essayé, mais sans succès.
eng	fra	I'd like you to be my guest tonight.	J'aimerais que tu sois mon invité, ce soir.
eng	fra	I never realized how much I would miss you.	Je n'ai jamais pris conscience de combien vous me manqueriez.
eng	fra	You need to lower your standards.	Tu dois abaisser tes exigences.
eng	fra	The new airplane flies at twice the speed of sound.	Le nouvel avion vole à deux fois la vitesse du son.
eng	fra	Tom committed suicide in prison.	Tom s'est suicidé en prison.
eng	fra	What was the outcome?	Quel en fut le résultat ?
eng	fra	I don't think he has anything to do with the matter.	Je ne pense pas qu'il ait quelque chose à voir avec ça.
eng	fra	Am I intruding?	Est-ce que je dérange ?
eng	fra	What are the terms of the contract?	Quels sont les termes du contrat ?
eng	fra	Do you know a good dentist?	Connais-tu un bon dentiste ?
eng	fra	Can you lift this stone?	Pouvez-vous soulever cette pierre ?
eng	fra	That's what friends are for.	Les amis sont faits pour ça.
eng	fra	The food is terrible.	La nourriture est dégueulasse.
eng	fra	We got behind the car and pushed.	Nous nous plaçâmes derrière la voiture et poussâmes.
eng	fra	Turn off the light before you go to bed.	Éteins la lumière avant de te rendre au lit.
eng	fra	The weather is terrible.	Le temps est horrible.
eng	fra	When my father came home, I was studying.	Quand mon père est rentré, j'étais en train d'étudier.
eng	fra	Is Tom very mad at me?	Tom est-il très en colère contre moi ?
eng	fra	Here is a brief description.	Voici une brève description.
eng	fra	If you alter the plan, you must inform the team members of the changes.	Si tu modifies le plan, tu dois informer les membres de l'équipe des changements.
eng	fra	In politics there are no friends, only partners.	En politique, il n'y a pas d'amis, seulement des partenaires.
eng	fra	I've finally gotten over my cold.	J'ai finalement réussi à vaincre mon rhume.
eng	fra	This is what'll happen.	C'est ce qui aura lieu.
eng	fra	Sami will inherit a million dollars in life insurance if his parents are dead.	Sami héritera d'un million de dollars en assurance-vie si ses parents décèdent.
eng	fra	You can still change your mind.	Vous pouvez encore changer d'avis.
eng	fra	This is hard.	C'est difficile.
eng	fra	Dan was struck and gravely injured by a truck.	Dan a été frappé et grièvement blessé par un camion.
eng	fra	What's the Wi-Fi password?	Quel est le mot de passe du Wi-Fi ?
eng	fra	No one believes him.	Personne ne le croit.
eng	fra	I feel a sort of spasm in my left leg.	Je ressens une sorte de crampe dans la jambe gauche.
eng	fra	Did I wake you up?	Vous ai-je réveillées ?
eng	fra	Those who live in glass houses should not throw stones.	Ceux qui habitent des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres.
eng	fra	I just got tenure.	Je viens d'être titularisé.
eng	fra	I'll deal with this problem later.	Je m'occuperai de ce problème plus tard.
eng	fra	His health was the forfeit of heavy drinking.	Sa santé lui a fait renoncer à boire beaucoup.
eng	fra	It's hard for him to live on his small pension.	Il lui est difficile de vivre de sa maigre retraite.
eng	fra	She left her ticket at home.	Elle a laissé son billet à la maison.
eng	fra	I will make some coffee.	Je vais faire un peu de café.
eng	fra	I was able to succeed because of your advice.	Je fus capable de réussir grâce à ton conseil.
eng	fra	For my part, I don't travel to go somewhere in particular. I travel for travel's sake. The main thing is to move.	De mon côté, je ne voyage pas pour aller quelque part. Je voyage pour voyager. Le principal est de se bouger.
eng	fra	You never cease to amaze me.	Tu ne cesses de m'émerveiller.
eng	fra	The trip is longer than I expected.	Le voyage est plus long que je ne l'anticipais.
eng	fra	I have to impress Tom.	Je dois impressionner Tom.
eng	fra	You missed a lot.	Tu as sacrement manqué.
eng	fra	Learning French takes longer than most people think.	Apprendre le français requiert plus de temps que ce que la plupart des gens pense.
eng	fra	There's something you have to know.	Il y a quelque chose que vous devez savoir.
eng	fra	This tastes good.	Ça a bon goût.
eng	fra	Have you even heard a word I've said?	As-tu entendu le moindre mot de ce que j'ai dit ?
eng	fra	He proceeded to the next question.	Il passa à la question suivante.
eng	fra	That's not nice.	Ce n'est pas sympa.
eng	fra	We must do it again.	Il nous faut le refaire.
eng	fra	That's it. I've done all I can do.	Ça y est. J'ai fait tout ce que je peux.
eng	fra	Bob's father teaches at a girls' school.	Le père de Bob enseigne à une école de filles.
eng	fra	I'm pretty sure Tom wasn't there.	Je suis pratiquement sûre que Tom n'était pas là.
eng	fra	Tom hasn't been back to Boston in a long time.	Tom n'est plus retourné à Boston depuis un bon moment.
eng	fra	It seems that it will rain starting this afternoon, so you should carry an umbrella.	Il semble qu'il va pleuvoir en début d'après-midi, donc tu devrais emporter un parapluie.
eng	fra	He commited suicide.	Il s'est suicidé.
eng	fra	The atomic energy is expensive and dangerous.	L'énergie atomique est coûteuse et dangereuse.
eng	fra	The ball rolled across the road.	Le ballon roula en travers de la route.
eng	fra	Everyone should know this.	Tout le monde devrait le savoir.
eng	fra	The public demands answers.	Le public exige des réponses.
eng	fra	You look happy today.	Tu as l'air heureux, aujourd'hui !
eng	fra	It's my special recipe, rabbit stew.	C'est ma recette spéciale, le ragoût de lapin.
eng	fra	By the way, do you think that when you die that's it?	Du reste, penses-tu que quand tu es mort, c'en est fini ?
eng	fra	What a beautiful sunset.	Quel magnifique coucher de soleil.
eng	fra	I have no money to buy the dictionary with.	Je n'ai pas d'argent pour acheter un dictionnaire.
eng	fra	How do you like this town?	Cette ville vous plaît-elle ?
eng	fra	I managed to repair my car by myself.	Je me suis débrouillé pour réparer moi-même mon véhicule.
eng	fra	I can't stand it anymore.	Je n'en peux plus !
eng	fra	Don't you want to go to the party?	Ne veux-tu pas te rendre à la fête ?
eng	fra	He stood face to face with his enemy.	Il a fait face à son ennemi.
eng	fra	Unfortunately we were unable to record your participation. This may be due to the fact that you already participated in this opportunity or there was a suspected violation of our terms and conditions. You will be redirected to your panel platform.	Malheureusement, nous n'avons pas pu enregistrer votre participation. Peut-être avez-vous déjà participé, ou bien il est possible que nos conditions générales aient été enfreintes. Vous allez être redirigé vers la plate-forme de votre panel.
eng	fra	That is not art. That is a vagina with teeth.	Cela n'est pas de l'art. C'est un vagin avec des dents.
eng	fra	That's a hard question to answer.	C'est une question à laquelle il est difficile de répondre.
eng	fra	We have to take care of ourselves.	Nous devons prendre soin de nous.
eng	fra	The movie Tom was watching wasn't in French.	Le film que Tom regardait n'était pas en français.
eng	fra	She is reserved by nature.	Elle est réservée par la nature.
eng	fra	The weather has been good until today.	La météo était bonne jusqu'à aujourd'hui.
eng	fra	Have you been out at all?	Es-tu sorti le moins du monde ?
eng	fra	I trust him.	Je lui fais confiance.
eng	fra	Don't make fun of me.	Ne te moque pas de moi !
eng	fra	I got stung by a bee.	Je me suis fait piquer par une abeille.
eng	fra	Due to the fog, traffic is temporarily suspended.	Pour cause de brouillard, la circulation est temporairement suspendue.
eng	fra	I confessed.	Je l'ai confessé.
eng	fra	Who do you think she lives with?	Avec qui crois-tu qu'elle vit ?
eng	fra	Giving up isn't the answer.	Abandonner n'est pas la réponse.
eng	fra	Will you show me the picture?	Me montrerez-vous la photo ?
eng	fra	Drinking warm milk will help you get to sleep.	Boire du lait chaud aide à s'endormir.
eng	fra	I want everything.	Je veux tout.
eng	fra	I am so busy that I can't help you.	Je suis tellement occupé que je ne peux pas t'aider.
eng	fra	She was very happy with my gift.	Elle a été très heureuse de mon cadeau.
eng	fra	It's something new for me.	C'est nouveau pour moi.
eng	fra	She demanded to see the manager.	Elle a exigé de voir le directeur.
eng	fra	Did you listen to music last night?	Avez-vous écouté de la musique la nuit dernière ?
eng	fra	I wish winter vacation would never end.	J’aimerais que les vacances d’hiver ne finissent jamais.
eng	fra	How was your trip to Australia?	Comment s'est passé ton voyage en Australie ?
eng	fra	Tom admitted he killed Mary.	Tom admit qu'il avait tué Mary.
eng	fra	We have an orange tree.	Nous avons un oranger.
eng	fra	Do you really think it's impossible?	Penses-tu vraiment que c'est impossible ?
eng	fra	I wasn't punished.	Je n'étais pas puni.
eng	fra	I feel silly.	Je me sens stupide.
eng	fra	Every weekend, Tom goes to his parents' house.	Tous les week-ends, Tom va chez ses parents.
eng	fra	I'm sure we all agree.	Je suis sûre que nous sommes toutes d'accord.
eng	fra	I ate some cake.	Je mangeais du gâteau.
eng	fra	I hope Tom proves me wrong.	J'espère que Tom prouvera que j'ai tort.
eng	fra	You are overworked.	Tu es surmenée.
eng	fra	Mary has finished her Japanese assignment.	Marie a terminé son devoir de japonais.
eng	fra	Everybody knows everything but nobody knows anything.	Tout le monde sait tout et personne ne sait rien !
eng	fra	Father is still in bed.	Père est encore au lit.
eng	fra	She had to take care of her sister.	Elle a eu à prendre de soin de sa sœur.
eng	fra	We have to leave!	Nous devons partir !
eng	fra	He asked me if I were happy.	Il m'a demandé si j'étais contente.
eng	fra	We have considered your proposal, and we have decided that we are not able to reduce the price.	Nous avons pris votre proposition en considération et nous avons décidé que nous ne sommes pas en mesure de réduire le prix.
eng	fra	I've seen that.	Je l'ai vu.
eng	fra	I'm famished.	Je suis affamée !
eng	fra	She saw him at the station.	Elle le vit à la gare.
eng	fra	I was assaulted.	On m'a attaqué.
eng	fra	He's always somewhat tired and anxious, his eyes only shine a dim blue-gray light.	Il est toujours plus ou moins fatigué et anxieux, ses yeux ne reflètent qu'un faible éclat bleu-gris.
eng	fra	We had an unpleasant experience there.	Nous y eûmes une expérience désagréable.
eng	fra	Tom is a Baby Boomer.	Tom est issu de la génération d'après-guerre.
eng	fra	I suggest you listen carefully.	Je te suggère d'écouter attentivement.
eng	fra	You're aggressive.	Tu es agressive.
eng	fra	How well she is singing!	Qu'elle chante bien !
eng	fra	I don't feel much like talking.	Je n'ai pas très envie de discuter.
eng	fra	It has a leak.	Elle fuit.
eng	fra	That's no good.	Ce n'est pas bon.
eng	fra	Are you able to type?	Savez-vous taper à la machine ?
eng	fra	The flood prevented me from crossing the river.	L'inondation m'empêcha de traverser la rivière.
eng	fra	We made a huge mistake.	Nous avons fait une grosse erreur.
eng	fra	If I had known that you were sick, I would have visited you at the hospital.	Si j'avais su que tu étais malade, je t'aurais rendu visite à l’hôpital.
eng	fra	You seem perfect for the job.	Vous semblez parfaite pour l'emploi.
eng	fra	Put out your cigarettes.	Éteignez vos cigarettes !
eng	fra	How high is Mt. Fuji?	Quelle hauteur a le mont Fuji ?
eng	fra	I'm rational.	Je suis rationnel.
eng	fra	The violence lasted for two weeks.	La violence dura deux semaines.
eng	fra	Love isn't a game, so you can't just cherry pick the best bits!	L'amour n'est pas un jeu, donc tu ne peux pas choisir les meilleurs morceaux !
eng	fra	Your bicycle is better than mine.	Votre vélo est meilleur que le mien.
eng	fra	I'm just waiting for a friend.	J'attends juste un ami.
eng	fra	He changed a lot.	Il a beaucoup changé.
eng	fra	I feel a little responsible.	Je me sens quelque peu responsable.
eng	fra	The people of America fought for their independence.	Les habitants de l'Amérique se sont battus pour leur indépendance.
eng	fra	He looked bewildered.	Il avait l'air déconcerté.
eng	fra	I painted a picture for you.	J'ai peint un tableau pour toi.
eng	fra	Please give me the menu.	Donne-moi le menu, s'il te plaît.
eng	fra	My sister doesn't work in Paris.	Ma sœur ne travaille pas à Paris.
eng	fra	Everyone has good points and bad points.	Tout le monde a des points forts et des points faibles.
eng	fra	Yesterday I saw an interesting TV program.	Hier, j'ai vu un programme intéressant à la télévision.
eng	fra	Please confirm the cancellation by e-mail.	Veuillez confirmer l'annulation par e-mail.
eng	fra	I couldn't lie to you.	Je ne pourrais te mentir.
eng	fra	Isn't that what you're trying to tell me?	N'est-ce pas là ce que tu essaies de me dire ?
eng	fra	Room service, please.	Service de chambre, s'il vous plaît.
eng	fra	When I got home, I had a nice, ice-cold shower.	Lorsque je suis rentré chez moi, j'ai pris une bonne douche glacée.
eng	fra	And you encourage him?	Et tu l'encourages ?
eng	fra	The sky has become clear.	Le ciel s'est éclairci.
eng	fra	Italy is a large open-air museum.	L'Italie est un grand musée en plein air.
eng	fra	You live here alone, don't you?	Vous vivez seule, ici, n'est-ce pas ?
eng	fra	Please loan me your dictionary.	Prêtez-moi, s'il vous plaît, votre dictionnaire !
eng	fra	You ought not to make fun of them.	Vous ne devriez pas vous moquer d'eux.
eng	fra	Every man's work, whether it be literature or music or a picture or architecture or anything else, is always a portrait of himself.	Toute œuvre d'un homme, que ce soit littérature ou musique ou image ou architecture ou quoi que ce soit d'autre, est toujours un portrait de lui-même.
eng	fra	He had a book in his hand.	Il avait un livre en main.
eng	fra	Are you guys all right?	Ça va, les mecs ?
eng	fra	Are you still playing golf?	Vous jouez toujours au golf ?
eng	fra	I was born and brought up in Matsuyama.	Je suis née et j'ai été élevée à Matsuyama.
eng	fra	Can you remember the first word you learned in English?	Arrives-tu à te rappeler le premier mot que tu as appris en anglais ?
eng	fra	Dan's messages were scandalous.	Les messages de Dan étaient scandaleux.
eng	fra	You're such a flirt.	Tu es un de ces dragueurs !
eng	fra	I'm not busy anymore.	Je ne suis plus occupé.
eng	fra	Tom bought a new tennis racket.	Tom a acheté une nouvelle raquette de tennis.
eng	fra	Monday, Tuesday, Wednesday, Thursday, Friday, Saturday and Sunday are the seven days of the week.	Lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi et dimanche sont les sept jours de la semaine.
eng	fra	We're all bored.	Nous nous ennuyons tous.
eng	fra	This isn't exactly what I wanted.	Ce n'est pas exactement ce que je voulais.
eng	fra	Thank your friend for the gift.	Remercie ton amie pour le cadeau.
eng	fra	Staying home isn't fun.	Rester chez soi n'a rien d'amusant.
eng	fra	Do you think it's worthwhile? I don't think so.	Vous croyez que ça en vaut la peine ? Je ne crois pas.
eng	fra	I have some money with me.	J'ai un peu d'argent avec moi.
eng	fra	We elected him to be mayor.	Nous l'avons élu pour qu'il soit maire.
eng	fra	It rained five successive days.	Il plut cinq jours de suite.
eng	fra	She loves cats.	Elle adore les chats.
eng	fra	You may as well tell me all about it.	Tu ferais tout aussi bien de tout me dire.
eng	fra	It was the teacher's narrative that bored me to death.	Les choses qui m'ennuient à mourir sont surtout les tirades du professeur.
eng	fra	Well, Bill, I am pleased to see you here.	Ma foi, Bill, je suis charmée de vous voir ici.
eng	fra	We're starting our descent into the chasm.	Nous commençons notre descente dans l'abîme.
eng	fra	No one knew how much Tom loved Mary.	Personne ne savait à quel point Tom aimait Mary.
eng	fra	My hair is as long as Tom's.	Mes cheveux sont aussi longs que ceux de Tom.
eng	fra	I beg you.	Je vous en conjure.
eng	fra	Why shouldn't I do it?	Pourquoi ne devrais-je pas le faire ?
eng	fra	How was the flight?	Comment s'est passé le vol ?
eng	fra	Our plan went wrong from the beginning.	Notre plan est mal parti dès le début.
eng	fra	Unfortunately, the report is true.	Malheureusement, le compte-rendu est vrai.
eng	fra	Yumi speaks very good English.	Yumi parle très bien anglais.
eng	fra	This is my little sister Sakiko. She was born the same year as me and is now studying for her exams.	Voici ma sœur Sakiko. Elle est née moins d'une année après moi et prépare ses examens d'entrée à l'université.
eng	fra	Sami is the smartest of the smart.	Sami est le plus intelligent d'entre les intelligents.
eng	fra	Tom is on the baseball team.	Tom fait partie de l'équipe de base-ball.
eng	fra	He is the lowest of the low to tell such a lie.	C'est vraiment le comble de propager un tel mensonge.
eng	fra	I forgot to ask him.	J'ai oublié de lui demander.
eng	fra	This part of the tune needs some real skill. It took me ages to learn how to play it on the piano.	Ce passage est le plus technique de ce morceau de piano. J'ai mis beaucoup de temps avant de savoir le jouer.
eng	fra	I shouldn't have interfered.	Je n'aurais pas dû interférer.
eng	fra	Don't say shit.	Ne dis pas des conneries.
eng	fra	You can watch television.	Vous pouvez regarder la télévision.
eng	fra	Can I ask her something?	Puis-je lui demander quelque chose ?
eng	fra	Are you sure you're not imagining things?	Êtes-vous sûr que vous n'imaginez pas des choses ?
eng	fra	We will watch.	On regardera.
eng	fra	I was just fooling around.	Je ne faisais que m'amuser.
eng	fra	We've seen drastic changes since then.	Nous avons vu des changements radicaux depuis.
eng	fra	He has a fairly large fortune.	Il détient une fortune plutôt considérable.
eng	fra	I want you to go to your room and lock the door.	Je veux que tu ailles dans ta chambre et que tu en verrouilles la porte.
eng	fra	Tom left the room without saying a word.	Tom quitta la pièce sans un mot.
eng	fra	Tom is openly gay.	Tom affiche publiquement son homosexualité.
eng	fra	Can you recommend me a place to stay in London?	Pouvez-vous me recommander un endroit à Londres où je puisse séjourner ?
eng	fra	A new room was assigned to me.	Une nouvelle salle m'a été attribuée.
eng	fra	You can choose one of them.	Tu peux en choisir un.
eng	fra	How did the traffic accident happen?	Comment l'accident de la circulation est-il survenu ?
eng	fra	How can I make him stop?	Comment puis-je faire en sorte qu'il s'arrête ?
eng	fra	We're bored.	Nous nous ennuyons.
eng	fra	We have not yet begun to fight.	Nous n'avons pas encore commencé à combattre.
eng	fra	Taro is the most famous of the three.	Christian est le plus connu des trois.
eng	fra	It'll be easy to find someone to rent this house.	Il sera aisé de trouver quelqu'un pour louer cette maison.
eng	fra	She taught him how to play the piano.	Elle lui a enseigné à jouer du piano.
eng	fra	You will copy the phrases.	Tu copieras les phrases.
eng	fra	He got across the river.	Il a traversé la rivière.
eng	fra	The ball went one way and the goalkeeper went the other.	Le ballon est allé dans un sens et le gardien de but dans l'autre.
eng	fra	She looks like she's about to throw up.	On dirait qu'elle est sur le point de vomir.
eng	fra	Don't be subservient to your boss.	Ne sois pas aveuglément obséquieux avec ton patron.
eng	fra	It was not an accident.	Ce ne fut pas un accident.
eng	fra	She was ashamed of her children's behavior.	Elle avait honte du comportement de ses enfants.
eng	fra	Half of the apples that Tom gave me were rotten.	La moitié des pommes que Tom m'a données était pourrie.
eng	fra	She is a blonde girl.	C'est une fille blonde.
eng	fra	I didn't think you needed one.	Je n'ai pas pensé qu'il t'en fallait un.
eng	fra	Good morning, doctor!	Bonjour Docteur !
eng	fra	What's 5,814 rounded to the nearest thousand?	Que résulte-t-il de 5814 si on l'arrondit au millier ?
eng	fra	The two sisters are so much alike that we find it rather difficult to tell one from the other.	Les deux sœurs se ressemblent tellement qu'il est difficile de les différencier.
eng	fra	We're out of money.	Nous sommes à court d'argent.
eng	fra	Harvard is a good university.	Harvard est une bonne université.
eng	fra	I wanted to talk to you about something.	Je voulais te parler au sujet de quelque chose.
eng	fra	You're the most intelligent person I know.	Vous êtes la personne la plus intelligente que je connaisse.
eng	fra	Did I give you enough time?	Vous ai-je laissé assez de temps ?
eng	fra	Who's the next person on your list?	Qui est la personne suivante sur ta liste ?
eng	fra	May I open a can?	Puis-je ouvrir une cannette ?
eng	fra	She's always looking at herself in the mirror - What vanity.	Elle se regarde toujours dans le miroir. Quelle vanité.
eng	fra	I made a mistake.	J'ai commis une erreur.
eng	fra	I'm still not sure I can do that.	Je ne suis toujours pas sûr que je puisse faire ça.
eng	fra	I know Tom wants us to go swimming with him.	Je sais que Tom veut que nous allions à la piscine avec lui.
eng	fra	I have a hunch boracasli is using a second account.	Je suspecte que boracasli utilise un second compte.
eng	fra	Most scientific breakthroughs are nothing else than the discovery of the obvious.	La plupart des avancées scientifiques ne sont rien d'autre que la découverte d'une évidence.
eng	fra	I've seen this picture before.	J'ai vu ce tableau auparavant.
eng	fra	Do you enjoy living dangerously?	Vous aimez vivre dangereusement ?
eng	fra	The fact is, he broke the window.	Le fait est qu'il a cassé la fenêtre.
eng	fra	He will come in a moment.	Il va venir dans un instant.
eng	fra	I'd like you to meet my husband.	J'aimerais que vous rencontriez mon époux.
eng	fra	Today is a beautiful day.	Aujourd'hui est une belle journée.
eng	fra	Your wristwatch is on the table.	Votre montre se trouve sur la table.
eng	fra	Yes, I will take care of buying the tickets.	Oui, je me charge d'acheter les billets.
eng	fra	They went to America last month.	Ils sont allés en Amérique le mois dernier.
eng	fra	Give me another chance.	Donnez-moi une autre chance.
eng	fra	Do you enjoy living like this?	As-tu plaisir à vivre ainsi ?
eng	fra	No chance in hell.	Pas d'opportunité en enfer.
eng	fra	There is a doll in the box.	Il y a une poupée dans la boîte.
eng	fra	They're not coming back.	Ils ne vont pas revenir.
eng	fra	I am more than grateful to you for your help.	Je te suis infiniment reconnaissant pour ton aide.
eng	fra	Now I've lost all hope of reaching any type of agreement with him.	J'ai désormais perdu tout espoir de parvenir à quelque sorte d'accord avec lui.
eng	fra	Her hair was long enough to reach the floor.	Ses cheveux étaient si longs qu'ils touchaient le sol.
eng	fra	Tom needs us to show him the way.	Tom a besoin que nous lui montrions la route.
eng	fra	Do you see what I mean?	Tu comprends ce que je veux dire ?
eng	fra	I want to move away.	Je veux déménager.
eng	fra	Don't use his real name.	N'utilise pas son vrai nom.
eng	fra	I totally understand.	Je comprends complètement.
eng	fra	We don't have enough beer.	Nous n'avons pas assez de bière.
eng	fra	No one should find out that I'm pregnant, especially Sami.	Personne ne doit savoir que je suis enceinte, surtout pas Sami.
eng	fra	Would you mind leaving the room?	Voudriez-vous quitter la pièce ?
eng	fra	You grabbed my ass!	Vous m'avez empoigné les fesses !
eng	fra	Tom doesn't want to see you.	Tom ne veut pas te voir.
eng	fra	I was flat on my back for a week with a terrible cold.	J'ai été terrassée par un terrible rhume durant une semaine.
eng	fra	How about you? When is your birthday?	Et toi, quelle est ta date d’anniversaire ?
eng	fra	She came to like the new teacher.	Elle se mît à aimer la nouvelle institutrice.
eng	fra	The church is in the middle of the village.	L'église est au milieu du village.
eng	fra	You're very brave, aren't you?	Tu es très courageux, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom can swim, can't he?	Tom peut nager, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'm not as rich as you are.	Je ne suis pas aussi riche que toi.
eng	fra	Our garden is full of colorful flowers.	Notre jardin est plein de fleurs colorées.
eng	fra	My shoes are worn out.	Mes chaussures sont usées.
eng	fra	Mac knows how to use this computer.	Mac sait comment utiliser cet ordinateur.
eng	fra	She is addicted to alcohol.	Elle est alcoolique.
eng	fra	Be careful not to make any mistakes.	Fais attention à ne faire aucune erreur.
eng	fra	Tom cooks.	Tom cuisine.
eng	fra	May I?	Me permettez-vous ?
eng	fra	Piety is the child of ignorance.	La piété est fille de l'ignorance.
eng	fra	I'd rather sit on the floor.	Je préfère m'asseoir par terre.
eng	fra	We're going to have to work together.	Nous allons devoir travailler ensemble.
eng	fra	Let me go!	Lâche-moi !
eng	fra	I often do this.	Je fais souvent ça.
eng	fra	I haven't done that very many times yet.	Je n'ai pas fait cela de très nombreuses fois encore.
eng	fra	Gold is more precious than any other metal.	L'or est le plus précieux de tous les métaux.
eng	fra	Grass grew.	L'herbe a poussé.
eng	fra	I told them everything.	Je leur ai tout raconté.
eng	fra	Sami threw sand at Layla.	Sami envoya du sable à Layla.
eng	fra	I thought you were staying at Tom's.	Je pensais que tu étais chez Tom.
eng	fra	Contract of partnership between [Company 1] and [Company 2].	Contrat de partenariat entre &lt; société1 &gt; et &lt; société2 &gt; .
eng	fra	I am losing my patience with you.	Je perds patience avec toi.
eng	fra	That movie was really moving.	Ce film était vraiment émouvant.
eng	fra	I've never beaten Tom at chess.	Je n'ai jamais battu Tom aux échecs.
eng	fra	In Colombia, Catholic customs prevail.	En Colombie, les coutumes catholiques l'emportent.
eng	fra	That responsibility is a burden to him.	Cette responsabilité est un fardeau pour lui.
eng	fra	When did you decide not to go into the office?	Quand as-tu décidé de ne plus aller au bureau ?
eng	fra	The schedule dictates that this work be done by the weekend.	Le programme commande que ce travail soit terminé pour le week-end.
eng	fra	Is he not a man of complete virtue, who feels no discomposure though men may take no note of him?	N'est-il pas un homme totalement vertueux qui ne se chagrine pas qu'on ne le remarque pas ?
eng	fra	As you wish.	Comme tu veux.
eng	fra	How long did you stay in Boston?	Combien de temps es-tu resté à Boston ?
eng	fra	You've won her heart.	Tu as gagné son cœur.
eng	fra	Let's try it.	Essayons-la.
eng	fra	Can't you hear all the car horns honking behind us?	Ne peux-tu pas entendre tous les klaxons des voitures derrière nous ?
eng	fra	Listen a minute.	Écoutez une minute !
eng	fra	Tom is either an idiot or a genius.	Tom est soit un idiot, soit un génie.
eng	fra	His book inspired me.	Son livre m'a inspiré.
eng	fra	This is going too far.	Ça va trop loin !
eng	fra	Ask, and it shall be given you.	Demandez et vous recevrez.
eng	fra	She advised him not to eat too much.	Elle lui a recommandé de ne pas trop manger.
eng	fra	Will it bother you if I smoke?	Cela vous dérange, si je fume?
eng	fra	You shouldn't talk when the teacher's talking.	Vous ne devriez pas parler quand le professeur parle.
eng	fra	How about starting again from the very beginning?	Que dis-tu de recommencer depuis le tout début ?
eng	fra	A good argument presented badly has no effect.	Un bon argument mal présenté est sans effet.
eng	fra	I don't want to say that to him.	Je n'ai pas envie de lui dire ça.
eng	fra	That sounds interesting.	Ça a l'air vraiment intéressant.
eng	fra	We accepted his invitation.	Nous acceptâmes son invitation.
eng	fra	An integer is natural iff it is greater than or equal to 0.	Un nombre entier est naturel ssi il est supérieur ou égal à 0.
eng	fra	He will make you eat dirt.	Il vous fera mordre la poussière.
eng	fra	Tom grabbed his coat.	Tom attrapa son manteau.
eng	fra	I told you so.	Je vous l'ai dit !
eng	fra	Do you love it?	Est-ce que tu l'aimes ?
eng	fra	Brasilia is Brazil's capital.	Brasilia est la capitale du Brésil.
eng	fra	It's your terrible arrogance that makes you totally unbearable.	C'est ta crasse arrogance qui te rend complètement insupportable.
eng	fra	He will come.	Il viendra.
eng	fra	I'm too happy!	Je suis trop heureux !
eng	fra	He buttoned up his coat before walking out the door.	Il boutonna son manteau avant de sortir par la porte.
eng	fra	Tom agreed.	Tom était d'accord.
eng	fra	Can anyone here speak French?	Quelqu'un ici sait-il parler français ?
eng	fra	I'm not at fault.	Je ne suis pas en tort.
eng	fra	Can you tell me about it?	Peux-tu m'en parler ?
eng	fra	Tom found what he was looking for.	Tom a trouvé ce qu'il cherchait.
eng	fra	Bottles of beer are made of glass.	Les bouteilles de bières sont faites en verre.
eng	fra	The bay is full of boats and people.	Il y a beaucoup de canots et de gens dans le golfe.
eng	fra	Your love is the only thing that keeps me alive.	Ton amour est la seule chose qui me fais vivre.
eng	fra	Do I look like I'm busy?	Ai-je l'air d'être occupé ?
eng	fra	I'm getting ready for bed.	Je me prépare à aller au lit.
eng	fra	It was you that were wrong.	C'était toi qui avais tort.
eng	fra	There is only one bus every two hours.	Il y a uniquement un bus toutes les deux heures.
eng	fra	All they talk about is nonsense.	Ils ne parlent que de bêtises.
eng	fra	It's not going to end well.	Ça ne va pas bien se terminer.
eng	fra	That should've been expected.	Cela aurait dû être prévu.
eng	fra	Tom calls Mary every night.	Tom appelle Mary chaque nuit.
eng	fra	This man is Kenyan.	Cet homme est kenyan.
eng	fra	I had rather be shut up in a very modest cottage with my books, my family and a few old friends, dining on simple bacon, and letting the world roll on as it liked, than to occupy the most splendid post, which any human power can give.	Je préférerais être reclus dans une modeste petite maison au milieu de mes livres, de ma famille et de quelques vieux amis, me restaurant de lard, en laissant le monde tourner comme il veut plutôt qu'occuper la fonction la plus mirifique que n'importe quel pouvoir humain peut décerner.
eng	fra	We had no customers, so we shut the shop early.	Nous n'avions pas de clients, alors nous avons fermé tôt le magasin.
eng	fra	Qing Qing, a seven-year-old panda, can even recognise its name.	Qingqing, un panda de sept ans, arrive même à reconnaître son nom.
eng	fra	I think we should concentrate on other things.	Je pense que nous devrions nous concentrer sur d'autres choses.
eng	fra	Tom always takes notes in class.	Tom prend tout le temps des notes en cours.
eng	fra	Keep on smiling.	Restez souriant.
eng	fra	That's an interesting hypothesis.	C'est une hypothèse intéressante.
eng	fra	An apple a day keeps the doctor away.	Une pomme par jour tient le docteur au loin.
eng	fra	He did not accept my apologies.	Il n'a pas accepté mes excuses.
eng	fra	Even if it should rain, I will start tomorrow.	Même s'il doit pleuvoir, je commencerai demain.
eng	fra	Let's have one more drink, and then I'll take you back home.	Buvons encore un verre, et puis je te ramènerai à la maison.
eng	fra	You never tell me anything.	Vous ne me racontez jamais rien.
eng	fra	Most people like watching TV.	La plupart des gens aiment regarder la telé.
eng	fra	She needed some money to buy something to feed her dog.	Elle avait besoin d'argent pour acheter quelque chose à manger à son chien.
eng	fra	Do it quickly.	Fais-le vite !
eng	fra	She has a little bread.	Elle a un petit pain.
eng	fra	What's your real name?	Quel est ton vrai nom ?
eng	fra	I'm beginning to think you're serious.	Je commence à penser que tu es sérieuse.
eng	fra	I can wait a little bit longer.	Je peux attendre un peu plus longtemps.
eng	fra	His birthday is in either March or April.	Son anniversaire est en mars ou avril.
eng	fra	I can't believe you would do that to me.	Je n'arrive pas à croire que tu me ferais ça.
eng	fra	Tom has been talking on the phone for an hour.	Cela fait une heure que Tom discute au téléphone.
eng	fra	No one understands.	Personne ne comprend.
eng	fra	Farewell!	Adieu !
eng	fra	They don't look very happy.	Elles n'ont pas l'air très heureuses.
eng	fra	I've got to do my chores.	Je dois faire mes tâches ménagères.
eng	fra	My children are adults now.	Mes enfants sont adultes maintenant.
eng	fra	I got very sleepy.	Je me mis à avoir très sommeil.
eng	fra	I got a bad grade.	J'ai eu une mauvaise note.
eng	fra	You'd better sit here.	Vous feriez mieux de vous asseoir ici.
eng	fra	He sent me a present.	Il m'a envoyé un cadeau.
eng	fra	It was not God who created man, but man who created God.	Ce n'est pas Dieu qui a créé l'homme, mais l'homme qui a créé Dieu.
eng	fra	You must go to school.	Il te faut aller à l'école.
eng	fra	We were just going.	Nous étions justement sur le point d'y aller.
eng	fra	I know you're on vacation.	Je sais que tu es en vacances.
eng	fra	The painting turned out to be a Turner.	Le tableau était un Turner en fin de compte.
eng	fra	I'm certainly not the only one.	Je ne suis certainement pas le seul.
eng	fra	The girl was trembling with fear.	La fille tremblait de peur.
eng	fra	It's the song I prefer.	C'est la chanson que je préfère.
eng	fra	Quite a few shingles flew off the roof during the storm.	Un certain nombre de bardeaux se sont envolés du toit lors de la tempête.
eng	fra	He has a cat and two dogs.	Il a un chat et deux chiens.
eng	fra	It seemed like you weren't interested.	Il semblait que vous n'étiez pas intéressées.
eng	fra	There is a cat under the desk.	Il y a un chat sous le bureau.
eng	fra	How will you change this?	Comment changerez-vous ceci ?
eng	fra	Students study in school.	Les étudiants étudient à l'école.
eng	fra	I like to be spontaneous.	J'aime être spontané.
eng	fra	A drunk man fell down the stairs.	Un homme ivre est tombé des escaliers.
eng	fra	They're cleaning the beach.	Ils sont en train de nettoyer la plage.
eng	fra	I know somebody who's perfect for the job.	Je connais quelqu'un qui est parfait pour le job.
eng	fra	I must finish my homework before dinner.	Je dois terminer mes devoirs avant le dîner.
eng	fra	She is her old self again.	Elle est de nouveau elle-même.
eng	fra	The devil finds work for idle hands.	L'oisiveté est mère de tous les vices.
eng	fra	All or nothing.	Tout ou rien.
eng	fra	Where did you do time?	Où as-tu tiré ta peine ?
eng	fra	Don't give in to peer pressure.	Ne cédez pas à la pression de vos pairs.
eng	fra	The main character dies at the end of the book.	Le personnage principal meurt à la fin du livre.
eng	fra	Tom's hope was to win first prize.	Tom espérait remporter le premier prix.
eng	fra	Milk is more nourishing than wine.	Le lait est plus nourrissant que le vin.
eng	fra	Writing French is more difficult than speaking it.	Écrire le français est plus difficile que le parler.
eng	fra	He grabbed me by the collar.	Il m'agrippa par le col.
eng	fra	Where does this desk go?	Où va ce bureau ?
eng	fra	How much rent do you pay for the apartment?	Combien paies-tu de loyer pour l'appartement ?
eng	fra	He is not what he used to be.	Il n'est plus ce qu'il était avant.
eng	fra	I want three sugars in my milk.	Je voudrais trois morceaux de sucre dans le lait.
eng	fra	Humans were never meant to live forever.	Les humains n'ont jamais été faits pour vivre éternellement.
eng	fra	I'm at home.	Je suis dans la maison.
eng	fra	She's a real gossip.	C'est une vraie commère.
eng	fra	I really didn't have time.	Je n'ai vraiment pas disposé du temps.
eng	fra	You aren't listening to what I'm saying.	Vous n'écoutez pas ce que je dis.
eng	fra	It's then that I had a good idea.	C'est alors que j'ai eu une bonne idée.
eng	fra	They let me go.	Ils m'ont laissé m'en aller.
eng	fra	I negotiated the price with him.	J'ai négocié le prix avec lui.
eng	fra	Whether the characters in a book are real or completely imaginary, they can become your friends and companions.	Que les personnages d'un livre soient réels ou complètement imaginaires, ils peuvent devenir vos amis et vos compagnons.
eng	fra	You can't make good soup with cheap meat.	On n'arrive pas à faire une bonne soupe avec de la viande de mauvaise qualité.
eng	fra	I'm reading my book.	Je lis mon livre.
eng	fra	You should quit gambling.	Vous devriez arrêter de jouer.
eng	fra	Did you buy any meat in the supermarket?	As-tu acheté de la viande au supermarché ?
eng	fra	Time to die.	L'heure de mourir est venue.
eng	fra	I figured everybody knew that.	J'ai pensé que tout le monde savait cela.
eng	fra	We are two of a kind.	Nous sommes du même tonneau.
eng	fra	My house is tiny.	Ma maison est toute petite.
eng	fra	I really like him.	Je l'apprécie vraiment.
eng	fra	You're going to need help.	Vous allez avoir besoin d'aide.
eng	fra	Damn, my wheat pillow is sprouting.	Merde, mon coussin en épeautre germe.
eng	fra	I want you to grow up.	Je veux que tu grandisses.
eng	fra	What if you were able to buy the house you've always dreamed of?	Et si vous étiez en mesure d'acquérir la maison dont vous avez toujours rêvé ?
eng	fra	Let Tom decide.	Laisse Tom décider.
eng	fra	Your nose is running!	Ton nez coule !
eng	fra	Your sister is lazier than all the other students.	Ta sœur est plus fainéante que tous les autres étudiantes.
eng	fra	He's a dumpster diver.	Il fouille les poubelles.
eng	fra	Can I take your order now?	Puis-je prendre votre commande maintenant ?
eng	fra	Tamazight is a family of languages ​​spoken in North Africa.	Tamazight est une famille de langues parlées en Afrique du nord.
eng	fra	Don't trust him no matter what he says.	Ne le crois pas, quoi qu'il dise.
eng	fra	Shut up. If you don't, you'll be thrown out.	Fermez-la. Sinon, vous serez virés.
eng	fra	These are the people who live next door.	Voici les gens qui habitent à côté.
eng	fra	Did you catch anything the last time you went fishing?	As-tu attrapé quelque chose la dernière fois que tu es allé pêcher ?
eng	fra	He is old.	Il est vieux.
eng	fra	I've got to go now.	Je dois y aller maintenant.
eng	fra	He's not ready.	Il n'est pas prêt.
eng	fra	She has gone to Italy.	Elle est partie pour l'Italie.
eng	fra	I'm reading a book about skiing.	Je lis un livre sur le ski.
eng	fra	I can't understand why he left so suddenly.	Je n'arrive pas à comprendre pourquoi il est parti si soudainement.
eng	fra	I am alarmed by your irresponsible attitude.	Je suis étonné par ton attitude irresponsable.
eng	fra	Where's everybody?	Où sont-ils tous ?
eng	fra	Sami bought ten of them.	Sami en a acheté dix.
eng	fra	I must buy a new winter coat.	Je dois acheter un nouveau manteau d'hiver.
eng	fra	Listen to her!	Écoute-la !
eng	fra	Did you all know that?	Est-ce que vous connaissiez tous ça ?
eng	fra	Oil this bicycle.	Lubrifie ce vélo !
eng	fra	Do you want some company?	Voulez-vous qu'on vous tienne compagnie ?
eng	fra	Do you want me to drive you to the airport?	Voulez-vous que je vous conduise à l'aéroport ?
eng	fra	Where were you?	Où étais-tu ?
eng	fra	She is a woman.	C'est une femme.
eng	fra	I'll try that.	J'essayerai ça.
eng	fra	Tom is shirtless.	Tom ne porte pas de chandail.
eng	fra	My day ends at 5 o'clock.	Ma journée se termine à 5 heures.
eng	fra	I know Tom wanted to meet you.	Je sais que Tom voulait te rencontrer.
eng	fra	The human space explorers could not make sense of the well-preserved ancient alien machinery.	Les explorateurs spatiaux humains ne purent comprendre l'antique machinerie extra-terrestre bien conservée.
eng	fra	Yumi plays tennis on Sunday.	Yumi joue au tennis le dimanche.
eng	fra	I'm being promoted.	Je suis promue.
eng	fra	French students do not dissect frogs. They eat them!	Les étudiants français ne dissèquent pas les grenouilles. Ils les mangent !
eng	fra	Can one of you open the door for me?	L'un d'entre vous peut-il ouvrir la porte pour moi ?
eng	fra	I'm older than Tom.	Je suis plus vieux que Tom.
eng	fra	I'm going to kill you for this!	Je vais te tuer pour ça !
eng	fra	We're counting on you to help.	Nous comptons sur toi pour aider.
eng	fra	Do you feel like resting?	Éprouvez-vous le besoin de vous reposer ?
eng	fra	I can understand him perfectly.	Il m’est parfaitement possible de le comprendre.
eng	fra	Are you ready to party?	Es-tu prêt à faire la fête ?
eng	fra	Today is tomorrow's yesterday.	Aujourd'hui est l'hier de demain.
eng	fra	It is your constant efforts that count most in the end.	Ce sont vos constants efforts qui importent en fin de compte.
eng	fra	What do you remember about Tom?	De quoi te souviens-tu à propos de Tom ?
eng	fra	Don't worry about that.	Ne t'en fais pas à propos de ça.
eng	fra	I'm anxious about the future.	Je suis inquiet pour l'avenir.
eng	fra	Please choose one person.	Ne choisis qu'une personne, je te prie.
eng	fra	Don't eat the oysters.	Ne mangez pas les huîtres.
eng	fra	Can I see you a second outside?	Est-ce que je peux te voir dehors une seconde ?
eng	fra	Remember these rules.	Souviens-toi de ces règles.
eng	fra	She's smoking.	Elle fume.
eng	fra	He's driving me crazy.	Il me rend folle.
eng	fra	Throw the dice.	Jetez le dé.
eng	fra	I was disappointed by the news.	J'ai été déçu des nouvelles.
eng	fra	I bought flowers because my grandmother is coming today for a visit.	J'ai acheté des fleurs car ma grand-mère vient me rendre visite aujourd'hui.
eng	fra	We had lunch early.	Nous avons déjeuné tôt.
eng	fra	Were you hurt?	As-tu été blessé ?
eng	fra	I'm sure you don't want to do that.	Je suis certaine que tu ne veux pas faire ça.
eng	fra	Bring me the Kleenex.	Apporte-moi les Kleenex.
eng	fra	Barry Taylor's name was put forward for the position of president.	Le nom de Barry Taylor a été avancé pour le poste de président.
eng	fra	Thank you, my friend.	Merci mon ami.
eng	fra	I didn't know anyone could move that fast.	Je ne savais pas que quelqu'un pouvait se déplacer si vite.
eng	fra	Mary is the kind of woman I like.	Mary est le genre de femme que j'aime.
eng	fra	All the doors are wide open, but there is no draft.	Toute les portes sont grandes ouvertes, mais il n'y a aucun courant d'air.
eng	fra	He stood behind the chair.	Il se tenait derrière la chaise.
eng	fra	That statement is incorrect.	Cette affirmation est inexacte.
eng	fra	Is there room for me in your car?	Est-ce qu'il y a de la place pour moi dans ta voiture ?
eng	fra	I don't go out much.	Je ne sors pas beaucoup.
eng	fra	I don't want to wait longer.	Je ne veux pas attendre plus longtemps.
eng	fra	Do you have a ticket?	As-tu un billet ?
eng	fra	Tom often comes to see me on weekends.	Tom vient souvent me voir le week-end.
eng	fra	You aren't a spy, are you?	Tu n'es pas un espion, si ?
eng	fra	No matter what you say, Japanese Anglicisms are Japanese.	Peu importe ce que tu dis, les anglicismes japonais restent du japonais.
eng	fra	That psychiatrist specialized in eating disorders.	Ce psychiatre s'est spécialisé dans les désordres alimentaires.
eng	fra	Nobody has asked you to agree, but can't you at least accept that there are people who hold different views from you?	Personne ne vous a demandé d'être d'accord, mais ne pouvez-vous pas, au moins, accepter qu'il y a des gens qui ont un point de vue différent du vôtre ?
eng	fra	I have to talk to somebody.	Il me faut m'entretenir avec quelqu'un.
eng	fra	You must be careful when talking to a European.	Tu dois faire attention lorsque tu parles à un Européen.
eng	fra	I live in Cairo.	J'habite au Caire.
eng	fra	Tom owes us a favor.	Tom nous doit une faveur.
eng	fra	I'm considering resigning.	Je réfléchis à démissionner.
eng	fra	What is your poop situation?	Comment vas-tu à la selle ?
eng	fra	I figured you'd be impressed.	Je pensais que tu serais impressionnée.
eng	fra	She prepared a wonderful meal for us.	Elle nous a préparé un merveilleux repas.
eng	fra	They danced the whole night.	Elles ont dansé toute la nuit.
eng	fra	I fully agree with you.	Je suis complètement d'accord avec toi.
eng	fra	I woke up at five this morning.	Je me réveillai à cinq heures du matin.
eng	fra	Who's winning?	Qui gagne ?
eng	fra	Tom and Mary are in your class, aren't they?	Tom et Mary sont dans ta classe, non ?
eng	fra	We'll be hungry.	Nous aurons faim.
eng	fra	They're bad.	Elles sont mauvaises.
eng	fra	That's wise.	C'est sage.
eng	fra	He runs as fast as you.	Il court aussi vite que toi.
eng	fra	April is the fourth month of the year.	Avril est le quatrième mois de l'année.
eng	fra	I'm going to go take a nap.	Je vais piquer un somme.
eng	fra	I don't know how they do it.	J'ignore comment ils le font.
eng	fra	The slogan for the day dedicated to counter extremism was, "rainbow colours instead of brown."	Le slogan pour la journée contre l'extrémisme était « Plutôt arc-en-ciel que brun ».
eng	fra	Furry rabbits are so cute.	Les lapins à poil long sont tellement mignons !
eng	fra	You look very dignified.	Vous paraissez très digne.
eng	fra	Would you like to go for a walk?	Aimerais-tu aller en promenade ?
eng	fra	He drank detergent by accident.	Il a accidentellement bu du détergeant.
eng	fra	Tom's bag was very light.	Le sac de Tom était très léger.
eng	fra	He has a point.	Il n'a pas complètement tort.
eng	fra	While on a mountain trip, I was chewing on some hard, stale bread when I happened upon a huge snake.	Au cours d'une excursion en montagne, je mâchouillais du pain dur et rassis quand je tombai sur un énorme serpent.
eng	fra	The brain thinks, life goes on.	Le cerveau pense, la vie continue.
eng	fra	Gotta go.	Je dois partir.
eng	fra	I told you I didn't do it.	Je vous ai dit que je ne l'avais pas fait.
eng	fra	I'll be absent from home in the afternoon.	Je serai absent de la maison l'après-midi.
eng	fra	By the way, what's your address?	Par ailleurs, quelle est ton adresse?
eng	fra	Don't forget your toothbrush.	N'oubliez pas votre brosse à dents !
eng	fra	What a waste of your lawyer qualifications!	Quel gâchis de tes compétences de juriste !
eng	fra	He lent me two books.	Il m'a prêté deux livres.
eng	fra	Tom looks older than he really is.	Tom fait plus vieux qu'il ne l'est vraiment.
eng	fra	Don't be so hard on yourself.	Ne soyez pas si durs avec vous-mêmes.
eng	fra	The size of a man's laundry bill is no criterion of his income.	La taille de la note de teinturier d'un homme n'est pas un indicateur de son revenu.
eng	fra	When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsque vous naviguez sur la toile, vous pouvez être pistées par des sites.
eng	fra	I just saw a huge owl.	Je viens de voir un hibou énorme.
eng	fra	I didn't know anything.	Je n'ai rien su.
eng	fra	He wants to live closer to nature.	Il veut vivre plus près de la nature.
eng	fra	Has anyone guessed?	Quelqu'un a-t-il deviné?
eng	fra	I have an apple.	J'ai une pomme.
eng	fra	I think she's in love with me. What should I do?	Je pense qu'elle est amoureuse de moi. Que devrais-je faire ?
eng	fra	Due to the reason that I described above, I arrived at a different decision.	En raison de ce que j'ai décrit plus haut, je suis parvenu à une décision différente.
eng	fra	Did anybody else see it?	Qui que ce soit d'autre l'a-t-il vu ?
eng	fra	Don't dress like a slut.	Ne t'habille pas comme une pute.
eng	fra	His speech went on for such a long time that some people began to fall asleep.	Son discours était si long que des gens ont commencé à s'endormir.
eng	fra	I think we should talk.	Je pense que nous devrions nous entretenir.
eng	fra	You don't look like a doctor.	Vous ne ressemblez pas à un médecin.
eng	fra	How much is the monthly rate?	À combien s'élève le tarif mensuel ?
eng	fra	What's your favorite skin care product?	Quel est votre produit de soin pour la peau préféré ?
eng	fra	Thomas is making a face.	Thomas fait la gueule.
eng	fra	You shouldn't go swimming after eating a big meal.	Tu ne devrais pas aller nager après avoir mangé un bon repas.
eng	fra	Tom is still working with us.	Tom travaille encore avec nous.
eng	fra	I'm not a fan of postmodernism.	Je ne suis pas passionné de postmodernisme.
eng	fra	After sleeping well, I felt much better.	Après avoir bien dormi, je me suis sentie beaucoup mieux.
eng	fra	I can't let you.	Je ne peux pas vous le permettre.
eng	fra	I like pink grapefruit.	J'aime le pamplemousse rose.
eng	fra	We heard the boy playing the violin.	Nous avons entendu le garçon jouer du violon.
eng	fra	Talking of Shakespeare, have you ever read his work?	En parlant de Shakespeare, avez-vous déjà lu son œuvre ?
eng	fra	Stop calling me Tom.	Arrêtez de m'appeler Tom.
eng	fra	Do you think you've made the wrong choice?	Penses-tu que tu as fait le mauvais choix ?
eng	fra	I wasn't the one who hit Tom.	Ce n'est pas moi qui ai frappé Tom.
eng	fra	Why do some people learn languages faster than others?	Pourquoi certaines personnes apprennent des langues plus vite que d'autres ?
eng	fra	How much is this umbrella?	Combien coûte ce parapluie ?
eng	fra	It's 7:50 in the morning.	Il est 7 h 50.
eng	fra	No, don't go yet.	Non, ne partez pas encore.
eng	fra	At length, he came to understand the theory.	À la longue, il parvint à comprendre la théorie.
eng	fra	Do it now.	Faites-le maintenant.
eng	fra	He doesn't know yet.	Il n'en sait encore rien.
eng	fra	Are you sure we're doing the right thing?	Êtes-vous sûrs que nous fassions ce qu'il convient ?
eng	fra	While he was lost in thought, he heard his name called.	Perdu dans ses pensées, il entendit lorsque son nom fut appelé.
eng	fra	I may not know a lot, but I do know that Tom doesn't know what he's talking about.	Je ne m'y connais peut-être pas beaucoup, mais je sais que Tom ne sait pas de quoi il parle.
eng	fra	I came to wish you good luck.	Je suis venu pour te souhaiter bonne chance.
eng	fra	Does Tom still play the guitar?	Tom joue-t-il encore de la guitare ?
eng	fra	He was very thirsty and asked for some water.	Il avait très soif et demanda un peu d'eau.
eng	fra	No one escaped.	Personne ne s'est échappé.
eng	fra	I can't afford to buy clothes regularly.	Je n'ai pas assez d'argent pour m'acheter régulièrement des vêtements.
eng	fra	She wanted a child for a long time.	Elle désirait un enfant depuis longtemps.
eng	fra	Some of the apples in the box were rotten.	Quelques pommes dans la boîte étaient pourries.
eng	fra	She was indignant at the way she had been treated.	Elle fut indignée par la manière avec laquelle elle a été traitée.
eng	fra	All the clergy are against the new law.	Le clergé tout entier est contre la nouvelle loi.
eng	fra	You're a very lucky man.	Tu as vraiment de la chance.
eng	fra	It seems that the policeman in this TV series is a dirty cop who abuses his authority.	Il semble que le flic de cette série télé soit un ripou qui abuse de son autorité.
eng	fra	How about we go for a drink?	Que dites-vous d'aller prendre un verre ?
eng	fra	I go out to buy the newspaper.	Je sors acheter le journal.
eng	fra	You wrote this book?	Tu as écrit ce livre ?
eng	fra	Tom ate vegetable soup this morning.	Tom a mangé de la soupe aux légumes ce matin.
eng	fra	I'm going to have a baby.	Je vais avoir un enfant.
eng	fra	The minute I entered the room, they stopped talking.	Au moment où je suis entré dans la pièce, ils ont cessé de parler.
eng	fra	They drank two bottles of wine.	Ils burent deux bouteilles de vin.
eng	fra	I found it easy to answer the question.	J'ai trouvé facile de répondre à la question.
eng	fra	I dealt with it.	J'en ai fait mon affaire.
eng	fra	I thought I told you to stay away from my computer.	Je croyais t'avoir dit de rester loin de mon ordinateur.
eng	fra	I don't do all that much.	Je ne fais pas beaucoup tout ça.
eng	fra	Complete the following form to know who you could have been in a previous life.	Remplis le formulaire suivant pour savoir qui tu as pu être dans ta vie antérieure.
eng	fra	He drowned while swimming in the river.	Il s'est noyé en nageant dans la rivière.
eng	fra	I've brought some popcorn and soda for us to eat and drink while playing video games.	J'ai apporté du pop-corn et des boissons gazeuses pour qu'on en mange tout en jouant aux jeux-vidéos.
eng	fra	People will fry to a crisp in the sun today.	Au soleil, les gens vont frire à en devenir croustillants aujourd'hui.
eng	fra	I freaked out.	J'ai eu la pétoche.
eng	fra	I don't speak fast.	Je ne parle pas rapidement.
eng	fra	No, that's not right. You have to set α equal to β.	Non, ce n'est pas juste. Il faut mettre α égale à β.
eng	fra	Your suggestion seems reasonable.	Ta suggestion semble raisonnable.
eng	fra	Are you Hungarian?	Êtes-vous hongrois ?
eng	fra	I received your message.	J'ai reçu ton message.
eng	fra	Are we alone?	Sommes-nous seules ?
eng	fra	Jeff thinks he will never fall in love.	Jeff pense qu'il ne tombera jamais amoureux.
eng	fra	Stop staring at me.	Arrête de me dévisager !
eng	fra	Yes, it's possible.	Oui, c’est possible.
eng	fra	He is going to drive you to the airport.	Il va vous conduire à l'aéroport.
eng	fra	He is very tall.	Il est très grand.
eng	fra	The doctor ordered me to stay in bed.	Le médecin m'a ordonné de rester au lit.
eng	fra	There's nothing down here.	Il n'y a rien par là-bas.
eng	fra	I got up just at 10 today.	Je me suis levé seulement à dix heures aujourd'hui.
eng	fra	He provided them with food.	Il leur fournit de la nourriture.
eng	fra	He lived abroad for many years.	Il vécut à l'étranger pendant de nombreuses années.
eng	fra	Have you paid the rent?	Avez-vous payé le loyer ?
eng	fra	Sorry, I am late.	Désolé, je suis en retard.
eng	fra	We discussed it last night.	Nous en avons discuté hier soir.
eng	fra	You are a pretty girl.	Tu es une jolie fille.
eng	fra	Have you been drinking?	As-tu bu ?
eng	fra	She went shopping at a supermarket.	Elle est allée faire les courses au supermarché.
eng	fra	Oh, have you?	Oh ! Vraiment ?
eng	fra	There are marked and rapidly, steadily increasing health benefits to giving up.	L'arrêt présente des bienfaits pour la santé marqués et augmentant rapidement et constamment.
eng	fra	He came back at 5 o'clock.	Il est revenu à cinq heures.
eng	fra	They tied him to a tree.	Elles l'attachèrent à un arbre.
eng	fra	We can't afford this.	Nous n'en avons pas les moyens.
eng	fra	I suggest that your son come to our party.	Je propose que votre fils vienne à notre fête.
eng	fra	She spoke loudly.	Elle parlait fort.
eng	fra	I can't imagine it.	Je ne peux l'imaginer.
eng	fra	You don't look very strong.	Tu n'as pas l'air très forte.
eng	fra	What a night!	Quelle nuit !
eng	fra	Mr. Jackson is our homeroom teacher.	M. Jackson est notre professeur principal.
eng	fra	Do you have brothers and sisters?	Avez-vous des frères et sœurs ?
eng	fra	In the late 20th century, Yugoslavia was considered a rogue state by the United States.	Durant la fin du XXe siècle, la Yougoslavie était considérée comme un État voyou par les États-Unis.
eng	fra	Has anybody seen our cat?	Qui a vu notre chat ?
eng	fra	The police have started a nationwide hunt for the criminal.	La police a commencé une recherche nationale pour le criminel.
eng	fra	She brought up two children.	Elle a élevé deux enfants.
eng	fra	I'm sorry I hurt you.	Je suis désolé de t'avoir blessée.
eng	fra	This book is really old.	Ce livre est vraiment vieux !
eng	fra	He isn't any more capable of it than I am.	Il n'en est pas plus capable que moi.
eng	fra	My house is a mortgage-free house.	Ma maison n'est pas gagée.
eng	fra	I just wanted to look at you.	Je voulais juste te regarder.
eng	fra	I just don't want to see you get hurt.	Je ne veux tout simplement pas vous voir être blessé.
eng	fra	Winter is the coldest season of the year.	L'hiver est la saison la plus froide de l'année.
eng	fra	He likes jazz.	Il apprécie le jazz.
eng	fra	Where's my brush?	Où est ma brosse ?
eng	fra	I've always been very proud of that.	J'ai toujours été très fier de ça.
eng	fra	I fell asleep with my laptop on.	Je me suis endormi avec mon ordinateur portable allumé.
eng	fra	Tom took a taxi to the hospital.	Tom alla à l'hôpital en taxi.
eng	fra	Are you sure you aren't cold?	Es-tu sûr que tu n'as pas froid?
eng	fra	It happened very fast.	C'est survenu très rapidement.
eng	fra	It could take years before this bridge is ready to use.	Ça pourrait prendre des années avant que ce pont soit prêt à être utilisé.
eng	fra	How long will you stay here?	Combien de temps resterez-vous ici ?
eng	fra	I had no backup plan.	Je ne disposais d'aucun plan de rechange.
eng	fra	You're a fucking moron.	Tu es un putain d'idiot !
eng	fra	That bridge is made of stone.	Ce pont est fait en pierre.
eng	fra	They always fight over little things.	Ils se battent toujours pour des broutilles.
eng	fra	I didn't really feel like going out.	Je n'avais pas vraiment envie de sortir.
eng	fra	He had an interview with the Prime Minister.	Il a eu une entrevue avec le Premier ministre.
eng	fra	They hoped for even better days to come.	Ils espéraient en des jours encore meilleurs.
eng	fra	The shooting has stopped.	Le tournage s'est arrêté.
eng	fra	Both men were executed.	Les deux hommes ont été exécutés.
eng	fra	Tom is grounded.	Tom est puni.
eng	fra	This memory weighs, as a nightmare would, on my soul.	Ce souvenir pèse, tel un cauchemar, sur mon âme.
eng	fra	I'm sorry that I didn't reply sooner.	Je suis désolée de ne pas avoir répondu plus tôt.
eng	fra	You've gone too far.	Vous êtes allée trop loin.
eng	fra	Tom appeared from out of nowhere.	Tom est apparu de nulle part.
eng	fra	Tom is wearing a new coat, isn't he?	Tom porte un nouveau manteau, n'est-ce pas?
eng	fra	I just don't want to see you get hurt.	Je ne veux tout simplement pas vous voir être blessés.
eng	fra	Tom became more and more handsome as he grew older.	Tom devint de plus en plus beau à mesure qu'il grandissait.
eng	fra	It's a good thing.	C'est une bonne chose.
eng	fra	They finished their meal.	Ils terminèrent leur repas.
eng	fra	Happy Canada Day!	Joyeuse fête du Canada !
eng	fra	Don't worry about the result of the test.	Ne t'inquiète pas des résultats de l'examen.
eng	fra	If it falls tomorrow, it will have been going down for a week.	Si ça chute demain, ça aura descendu depuis une semaine.
eng	fra	I heard strange noises coming from his bedroom.	J'ai entendu des bruits étranges en provenance de sa chambre.
eng	fra	It appears that he is honest.	Apparemment il est honnête.
eng	fra	What's your opinion?	Quel est ton avis ?
eng	fra	You can dance until midnight.	On peut y danser jusqu'à minuit.
eng	fra	I can't remember the password I used for this website.	Je ne me souviens pas du mot de passe que j'ai utilisé pour ce site.
eng	fra	The worst friend and enemy is but Death.	La pire amie et ennemie n'est nulle autre que la mort.
eng	fra	I really need it.	J'en ai vraiment besoin.
eng	fra	I misspelled the word.	J'ai épelé le mot de travers.
eng	fra	Did she laugh at you?	A-t-elle ri de vous ?
eng	fra	It's nice to drive on a smooth road.	C'est agréable de conduire sur une route plate.
eng	fra	Mary has just come home.	Marie vient de rentrer à la maison.
eng	fra	I'm never happier than when I'm by myself.	Je ne suis jamais aussi heureuse que lorsque je suis seule.
eng	fra	I was born in 1982 in Athens, where I still live today.	Je suis née en 1982 à Athènes, où je vis encore aujourd'hui.
eng	fra	The idea of entering a sauna wearing clothes is unthinkable.	Il est impensable de pénétrer habillé dans un sauna.
eng	fra	He slid his arms around her and kissed her.	Il l'enlaça et l'embrassa.
eng	fra	Some non-native speakers think they speak the language better than native speakers.	Certains locuteurs non-natifs pensent qu'ils parlent la langue mieux que les natifs.
eng	fra	I feel like I've been cheated.	J'ai l'impression d'avoir été trompé.
eng	fra	The shopowner did not realise that many of his wares had already expired.	Le propriétaire du magasin ne s'était pas rendu compte qu'un grand nombre de ses produits étaient déjà périmés.
eng	fra	Most Americans do not object to my calling them by their first names.	La plupart des Américains ne semblent pas avoir d'objection à ce que je les appelle par leurs prénoms.
eng	fra	It was necessary.	C'était nécessaire.
eng	fra	I love you the best of all.	C'est toi que, de toutes, j'aime le plus.
eng	fra	She couldn't come because he was sick.	Elle n'a pas pu venir parce qu'il était malade.
eng	fra	English is spoken all over the world.	L'anglais est parlé partout dans le monde.
eng	fra	You betrayed me. Why?	Vous m'avez trahi. Pourquoi ?
eng	fra	I just want to be her friend.	Je veux simplement être son ami.
eng	fra	In any case, it's none of your business.	En tout cas, ça ne te concerne pas.
eng	fra	She was the only survivor.	Elle fut la seule survivante.
eng	fra	I'll examine it for myself.	Je l'examinerai moi-même.
eng	fra	If you're going to act like an idiot, then you're going to be treated as one.	Si vous agissez comme un idiot, alors vous allez être traité comme tel.
eng	fra	Tom was extremely impolite.	Tom était extrêmement impoli.
eng	fra	He can die from overwork.	Il peut mourir d'épuisement.
eng	fra	We both want to go to Boston.	Nous voulons tous deux nous rendre à Boston.
eng	fra	I caught Tom cheating.	J'ai pris Tom en train de tricher.
eng	fra	He had a son named Qian.	Il a eu un fils nommé Qian.
eng	fra	Italy has some of the best art galleries in the world.	L'Italie possède quelques-unes des meilleures galeries d'art du monde.
eng	fra	Are you all finished here?	En avez-vous toutes fini, ici ?
eng	fra	Use them all.	Utilisez-les toutes !
eng	fra	You ought to thank him.	Vous devriez le remercier.
eng	fra	Chris was hired to paint houses and was able to raise the money.	Chris fut embauché pour peindre des maisons, et put mettre de l'argent de côté.
eng	fra	We can't afford that anymore.	Nous ne pouvons plus nous permettre cela.
eng	fra	The beard does not make the philosopher.	La barbe ne fait pas le philosophe.
eng	fra	My father owns a small business in Fukuoka.	Mon père tient un petit magasin à Fukuoka.
eng	fra	I make you nervous, don't I?	Je vous rends nerveuse, n'est-ce pas ?
eng	fra	I got tired with the work.	Je suis devenu fatigué du travail.
eng	fra	I went to sleep during the lesson.	Je me suis endormi pendant le cours.
eng	fra	Hold that thought.	Garde ça en tête.
eng	fra	I didn't volunteer.	Je ne me suis pas porté volontaire.
eng	fra	I like them both.	Je les aime tous les deux.
eng	fra	Do you think he will be elected president again?	Pensez-vous qu'il sera réélu président ?
eng	fra	What's the secret?	Quel est le secret ?
eng	fra	People love freedom.	Le peuple aime la liberté.
eng	fra	What are you up to?	Qu'est-ce que tu mijotes ?
eng	fra	I don't see what we can do.	Je ne vois pas ce que nous pouvons faire.
eng	fra	Writers often refer to a dictionary.	Les écrivains se réfèrent souvent à un dictionnaire.
eng	fra	Something is wrong with my watch.	Il y a quelque chose qui ne va pas dans ma montre.
eng	fra	Be quiet while I am speaking.	Restez tranquilles pendant que je parle.
eng	fra	The guilt he felt over the affair made him spill his guts to his wife.	La culpabilité qu'il ressentait au sujet de cette aventure l'a poussé à tout déballer à sa femme.
eng	fra	Our efforts did not result in success.	Nos efforts n'eurent aucun succès.
eng	fra	Whether you believe it or not, I want to get this thing over with as much as you do.	Que tu le croies ou non, je veux en finir autant que toi avec ça.
eng	fra	She is anxious about her safety.	Elle est inquiète pour sa sécurité.
eng	fra	His teachings are incorporated in a profound book Daode Jing which Taoists regard as the final authority and doctrines of the religion.	Ses enseignements sont contenus dans le Livre de la Voie et de la Vertu, un livre profond que les taoïstes considèrent comme l'autorité suprême en matière de religion.
eng	fra	I'd like to learn how to arrange flowers.	Je voudrais apprendre comment faire des arrangements floraux.
eng	fra	I just want to thank you for all your help.	Je veux juste te remercier pour toute ton aide.
eng	fra	There are too many people in the park.	Il y a trop de monde dans le parc.
eng	fra	Tom and Mary are worried.	Tom et Mary sont inquiets.
eng	fra	Keep focused on your work.	Reste concentré sur ton travail !
eng	fra	I need to buy new spectacle frames.	Je dois acheter de nouvelles montures de lunettes.
eng	fra	This sentence is too short.	Cette phrase est trop courte.
eng	fra	I am slow to adapt myself to new circumstances.	Je m’adapte lentement aux nouvelles situations.
eng	fra	This question isn't easy.	Cette question n'est pas simple.
eng	fra	Give it back to me!	Rendez-le-moi !
eng	fra	You're very resourceful.	Vous êtes pleines de ressources.
eng	fra	The traveler saw a light from afar and rejoiced.	Le voyageur vit une lumière au loin et se réjouit.
eng	fra	We've already met.	Nous nous sommes déjà rencontrées.
eng	fra	We drank a lot.	On a beaucoup bu.
eng	fra	Sorry to bother you.	Pardonne le dérangement.
eng	fra	Are you sure you want to leave now?	Es-tu sûr de vouloir partir maintenant ?
eng	fra	Hold your position.	Restez en position !
eng	fra	The holidays came to an end at last.	Les vacances ont finalement touché à leur fin.
eng	fra	What smells so good?	Qu'est-ce qui sent si bon ?
eng	fra	Lightning struck his house.	La foudre a frappé sa maison.
eng	fra	Do you like apples?	Est-ce que tu aimes les pommes ?
eng	fra	I had a good idea a few minutes ago.	Il y a quelques minutes, j'ai eu une bonne idée.
eng	fra	My son is taller than I am.	Mon fils est plus grand que moi.
eng	fra	I'd like to travel first-class.	En première classe je vous prie.
eng	fra	Adolescence is often a period of insecurity.	L'adolescence est souvent une période d'insécurité.
eng	fra	Don't talk about my family.	N'évoque pas ma famille !
eng	fra	When spring comes, they dig up the fields and plant seeds.	À l'arrivée du printemps, ils labourent les champs et les sèment.
eng	fra	I don't have to talk to you.	Je n'ai pas à te parler.
eng	fra	I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venu nous rendre visite.
eng	fra	He never looked back.	Il n’a jamais regardé en arrière.
eng	fra	I'll send you a letter.	Je t'enverrai une lettre.
eng	fra	It was no trouble.	Ce ne fut pas un souci.
eng	fra	He's incredibly talented.	Il est doté d'un talent incroyable.
eng	fra	That's what got me into this line of work.	C'est ce qui m'a introduit dans ce métier.
eng	fra	Be careful what you wish for.	Fais attention à ce que tu souhaites.
eng	fra	Sooner or later he will tell me everything.	Tôt ou tard il me dira tout.
eng	fra	Everybody believes it.	Tout le monde le croit.
eng	fra	Try this!	Essaie cela !
eng	fra	Can you take Tom to the hospital?	Est-ce que tu peux emmener Tom à l'hôpital ?
eng	fra	It's a matter of vital importance.	C'est une question d'importance vitale.
eng	fra	He stared at his feet.	Il fixa ses pieds.
eng	fra	You are not shorter than I.	Tu n'es pas plus petit que moi.
eng	fra	I caused this.	Je l'ai causé.
eng	fra	Tom gave me this watch.	Tom m'a donné cette montre.
eng	fra	They are typical young people.	C'étaient des jeunes gens habituels.
eng	fra	You're naive.	Vous êtes naïfs.
eng	fra	I met her on the way to school.	Je l'ai rencontrée en allant à l'école.
eng	fra	Could I talk to you in private?	Pourrais-je te parler en privé ?
eng	fra	May I watch TV now?	Pourrais-je regarder la télévision maintenant ?
eng	fra	That was probably what influenced their decision.	C'était probablement ce qui a influencé leur décision.
eng	fra	Abandon ship!	Abandonnez le navire !
eng	fra	You know why I left.	Vous savez pourquoi je suis partie.
eng	fra	That's all he has.	C'est tout ce qu'il a.
eng	fra	Who knows what's going on inside Sami's head?	Qui sait ce qu'il se passe dans la tête à Sami ?
eng	fra	We have two kids.	Nous avons deux enfants.
eng	fra	I suppose that it's a bit silly.	Je suppose que c'est un peu bête.
eng	fra	I just don't want you to catch my cold.	Je ne veux pas que tu contractes mon rhume, un point c'est tout.
eng	fra	You must make allowance for his lack of experience.	Vous devez prendre son manque d'expérience en considération.
eng	fra	It can't be done.	On ne peut pas le faire.
eng	fra	I really do have to go.	Il me faut vraiment m'en aller.
eng	fra	She went away to Italy.	Elle s’est en allée en Italie.
eng	fra	I think we may have something that you'd be interested in buying.	Je pense que nous avons peut-être quelque chose que vous seriez intéressé d'acquérir.
eng	fra	You're good for nothing.	Tu n'es qu'un bon à rien.
eng	fra	The girl came dancing toward me.	La jeune femme vint en dansant vers moi.
eng	fra	He turned the corner.	Il tourna au coin.
eng	fra	I'm not afraid any more.	Je n'ai plus peur.
eng	fra	Loosen the screws and remove the lamp cover.	Relâchez les vis et retirez l'abat-jour.
eng	fra	Wait five minutes, please.	Attendez cinq minutes, s'il vous plaît.
eng	fra	She shrieked.	Elle a crié.
eng	fra	I would like to be a pilot in the future.	Je voudrais être pilote dans le futur.
eng	fra	The cost of living has risen.	Le coût de la vie a augmenté.
eng	fra	They have a question.	Vous avez une question.
eng	fra	She went on working.	Elle a continué de travailler.
eng	fra	Here we go.	On est partis !
eng	fra	The following images are not for the faint of heart.	Les images qui suivent ne sont pas faites pour les âmes sensibles.
eng	fra	I'm Tom's neighbor.	Je suis le voisin de Tom.
eng	fra	Do you speak Greek? - Not yet, that's my first lesson!	« Parles-tu le grec ? » - « Pas encore, c'est ma première leçon ! »
eng	fra	Just finished it.	Je viens de le terminer.
eng	fra	The welfare of the farmer is vital to that of the whole country.	Le bien-être du paysan est vital pour celui de toute la nation.
eng	fra	Were you listening, Tom?	As-tu écouté, Tom ?
eng	fra	My favourite colour is blue.	Ma couleur préférée est le bleu.
eng	fra	Could you call me back later?	Tu pourrais me rappeler plus tard ?
eng	fra	Yes, this is Anthony.	Oui, c'est Anthony.
eng	fra	I've tried them all.	Je les ai tous essayés.
eng	fra	Did you enjoy yourself last evening?	T'es-tu amusée, hier soir ?
eng	fra	He refused to do much campaigning.	Il refusa de faire campagne.
eng	fra	Please close the door.	Ferme la porte, s'il te plait.
eng	fra	Let's have a swim in the afternoon.	Nous nageons un peu l'après-midi.
eng	fra	I'm looking for an easy-to-read manga with furigana.	Je cherche un manga facile à lire et avec des furiganas.
eng	fra	You have a very logical way of thinking.	Tu es quelqu'un de très logique.
eng	fra	I don't want to see you here again.	Je ne veux pas vous revoir ici.
eng	fra	Suddenly, 100 workers were laid off.	Soudain, 100 ouvriers furent licenciés.
eng	fra	Oh, you're Palestinian!	Oh, vous êtes palestiniennes !
eng	fra	The rain lasted a week.	La pluie dura une semaine.
eng	fra	You mustn't miss seeing this wonderful film.	Tu ne dois pas manquer de voir ce film magnifique.
eng	fra	Tom and Mary went potholing.	Tom et Mary sont allés faire de la spéléologie.
eng	fra	One cinnamon doughnut and a slice of apple pie, please.	Un beignet à la cannelle et une tranche de tarte aux pommes, s'il vous plaît.
eng	fra	I live in Riberão Preto.	J'habite à Ribeirão Preto.
eng	fra	I don't speak Chinese.	Je ne parle pas chinois.
eng	fra	"Here is my business card. Please call me anytime with more information," said the reporter.	« Voici ma carte de visite. Contactez-moi à n'importe quel moment dès que vous obtiendrez de nouvelles informations », dit le journaliste.
eng	fra	Tom looks impatient.	Tom a l'air impatient.
eng	fra	My bike is not anything like yours.	Mon vélo n'a rien à voir avec le tien.
eng	fra	The plot develops rapidly.	L'intrigue prend vite forme.
eng	fra	They want us to come in right away.	Elles veulent que nous entrions immédiatement.
eng	fra	Tom refused to sign the document.	Tom a refusé de signer le document.
eng	fra	I look forward to our next meeting.	Je me réjouis par avance de notre prochaine rencontre.
eng	fra	That is the building where my father works.	C'est le bâtiment où mon père travaille.
eng	fra	Don't tell my boyfriend.	Ne dis rien à mon petit copain !
eng	fra	It was a mistake to refuse her aid.	C'est une erreur d'avoir refusé son assistance.
eng	fra	I don't know what else we can do.	J'ignore ce que nous pouvons faire d'autre.
eng	fra	Can you guess her age?	Peux-tu deviner son âge ?
eng	fra	Don't tell me. Let me guess.	Ne me le dites pas ! Laissez-moi le deviner !
eng	fra	Why won't anyone eat my potatoes?	Pourquoi personne ne mange mes pommes de terre ?
eng	fra	You fix it.	Vous réparez.
eng	fra	This store sells old books.	Cette échoppe vend de vieux livres.
eng	fra	The train approached the town.	Le train approchait de la ville.
eng	fra	Do you want to go?	Voulez-vous partir ?
eng	fra	What do those lights signify?	Que veulent dire ces lumières ?
eng	fra	We're getting nowhere.	Nous n'aboutissons nulle part.
eng	fra	Tom chose the right moment.	Tom a choisi le bon moment.
eng	fra	Our car will run out of petrol in 2 minutes.	Notre voiture sera à court d'essence dans 2 minutes.
eng	fra	It doesn't look too hard.	Ça ne semble pas trop dur.
eng	fra	She has many admirers regardless where she goes.	Elle a beaucoup d'admirateurs peu importe où elle va.
eng	fra	Everything that has meaning can be called language.	Tout ce qui a un sens peut être appelé une langue.
eng	fra	Which one of those is yours?	Lequel de ceux-là est le tien ?
eng	fra	Do you have your plane ticket?	Avez-vous votre billet d'avion ?
eng	fra	My name is Roberto.	Je m'appelle Roberto.
eng	fra	Proceed.	Poursuivez.
eng	fra	She is French.	Elle est française.
eng	fra	I'm going out in an hour.	Je sors dans une heure.
eng	fra	I bet we'll have a test today.	Je parie que nous aurons un contrôle aujourd'hui.
eng	fra	I am almost ready.	Je suis presque prêt.
eng	fra	Man's unfailing capacity to believe what he prefers to be true rather than what the evidence shows to be likely and possible has always astounded me. We long for a caring Universe which will save us from our childish mistakes, and in the face of mountains of evidence to the contrary we will pin all our hopes on the slimmest of doubts. God has not been proven not to exist, therefore he must exist.	La capacité inébranlable de l'homme à croire ce qu'il préfère plutôt qu'à ce que les preuves démontrent être probable et possible m'a toujours stupéfié. Nous nous languissons d'un univers attentionné qui nous sauvera de nos puériles erreurs, et face à des montagnes de preuves du contraire nous allons accrocher nos espoirs aux doutes les plus minces. On n'a pas prouvé que Dieu n'existait pas, donc il doit exister.
eng	fra	Can you do it in one day?	Pouvez-vous le faire en une journée ?
eng	fra	You can park on either side of the street.	Vous pouvez vous garer des deux côtés de la rue.
eng	fra	Believe it or not, peaches and almonds are family.	Que vous le croyiez ou non, les pêches et les amandes sont de la même famille.
eng	fra	Write a sentence with three verbs.	Écrire une phrase contenant trois verbes.
eng	fra	We're your last hope.	Nous sommes ton dernier espoir.
eng	fra	I was going to call Tom.	J'étais sur le point d'appeler Tom.
eng	fra	I accept your apology.	J'accepte vos excuses.
eng	fra	I do not trust him any longer.	Je n'ai plus confiance en lui.
eng	fra	No matter how hard you try, you won't be able to finish that in one day.	Tu auras beau essayer, tu ne seras pas capable de finir ça en un jour.
eng	fra	He gave me what little money he had.	Il me donna le peu d'argent qu'il avait.
eng	fra	Which dictionary did you refer to?	À quel dictionnaire t'es-tu reporté ?
eng	fra	These shoes cost too much.	Ces chaussures coûtent trop cher.
eng	fra	Some men don’t know that.	Certains hommes ne savent pas ça.
eng	fra	You have to know how to read between the lines.	Il faut savoir lire entre les lignes.
eng	fra	He wishes to buy a valuable jewel for his daughter.	Il désire acheter un bijou de valeur pour sa fille.
eng	fra	He came to save me.	Il est venu pour me sauver.
eng	fra	He lies like a eulogy.	Il ment comme un sermon d'enterrement.
eng	fra	The corpse has a gunshot wound in the chest.	Le cadavre présente une blessure par balle à la poitrine.
eng	fra	The guards didn't see you.	Les gardes ne vous ont pas vu.
eng	fra	I had a bad dream.	J'ai fait un mauvais rêve.
eng	fra	You can trust John. He will never let you down.	Tu peux faire confiance à John. Il ne te laissera jamais tomber.
eng	fra	The noise will wake the baby up.	Le bruit va réveiller le bébé.
eng	fra	Mary woke Tom.	Marie réveilla Tom.
eng	fra	Never mind that. More importantly, if we don't go soon the time-limited sales will finish.	Oublie ça. Le plus important c'est que si nous n'y allons pas rapidement la période des soldes sera terminée.
eng	fra	Do you know who he is?	Savez-vous qui c'est ?
eng	fra	I'm not perfect.	Je ne suis pas parfaite.
eng	fra	She shook my hand.	Elle m'a serré la main.
eng	fra	Tom can't come today.	Tom ne peut pas venir aujourd'hui.
eng	fra	You've been properly led up the garden path.	On t'a bien promenée.
eng	fra	The elephant was brought to the zoo.	L'éléphant a été amené au zoo.
eng	fra	A fish swims by moving its tail.	Un poisson nage en bougeant sa queue.
eng	fra	You want to go out for a drink?	Voulez-vous sortir prendre un verre ?
eng	fra	We had a huge fight.	On a eu une énorme dispute.
eng	fra	I feel well.	Je me sens bien.
eng	fra	A true heart should never be doubted.	Le cœur fidèle ne doit jamais être remis en question.
eng	fra	Try hard to hold it tight!	Essaie de le tenir serré de toutes tes forces !
eng	fra	This pork is a bit off.	Ce porc est un peu avarié.
eng	fra	Do you speak French?	Parles-tu français ?
eng	fra	We're all here.	Nous sommes toutes ici.
eng	fra	You're not being very supportive.	Vous ne me soutenez pas beaucoup.
eng	fra	Is that the best we can do?	Est-ce là le mieux que nous puissions faire ?
eng	fra	I'll take my dog out for a walk.	Je vais aller promener mon chien.
eng	fra	I would ask him if I were you.	Je lui demanderais, si j'étais toi.
eng	fra	Tom had three of them.	Tom en avait trois.
eng	fra	All you have to do is to tell the truth.	Tout ce que vous avez à faire est de dire la vérité.
eng	fra	Tom wants a dozen eggs.	Tom veut une douzaine d'œufs.
eng	fra	There is no public transportation around here.	Il n'y a pas de transport en commun par ici.
eng	fra	Tom couldn't help but cry.	Tom ne put s'empêcher de pleurer.
eng	fra	I don't know many French songs.	Je ne connais pas beaucoup de chansons françaises.
eng	fra	Do you know what Tom did?	Sais-tu ce que Tom a fait ?
eng	fra	I just wanted to help Tom.	Je voulais seulement aider Tom.
eng	fra	Life's unfair.	La vie est injuste.
eng	fra	That woman over there is Ana.	La femme là-bas, c'est Ana.
eng	fra	I'll miss you too.	Vous me manquerez, aussi.
eng	fra	Tom doesn't want the same thing to happen again.	Tom ne veut pas que la même chose se reproduise.
eng	fra	Hopefully, Tom will get into Harvard.	Espérons que Tom entrera à Harvard.
eng	fra	The pen I lost yesterday was a new one.	Le stylo que j'ai perdu hier était neuf.
eng	fra	I saw her home.	Je l'ai vue chez elle.
eng	fra	I don't believe you.	Je ne vous crois pas.
eng	fra	Did you leave a tip?	Avez-vous laissé un pourboire ?
eng	fra	How much is it?	C'est combien?
eng	fra	Does Tom have a girlfriend?	Tom a une petite amie ?
eng	fra	I want to get rid of Sami.	Je veux me débarrasser de Sami.
eng	fra	Don't talk with your mouth full.	Tu ne dois pas parler la bouche pleine.
eng	fra	How many colours are there?	Combien il y a-t-il de couleurs ?
eng	fra	Why are you being mean to me?	Pourquoi êtes-vous méchante avec moi ?
eng	fra	This isn't funny.	Ce n'est pas marrant.
eng	fra	You can take whatever you like.	Prenez ce que vous voulez.
eng	fra	They're racists.	Ils sont racistes.
eng	fra	You'd better leave off such a radical idea.	Tu ferais mieux d'abandonner une idée aussi radicale.
eng	fra	"You've got a crush on this boy." "No, I don't!"	« Vous en pincez pour ce garçon ! » « Non, ce n'est pas vrai ! »
eng	fra	I was vaccinated against the flu.	J'ai été vacciné contre la grippe.
eng	fra	A submarine cable was laid between the two countries.	On a posé un câble sous-marin entre les deux pays.
eng	fra	I usually eat outside.	D'ordinaire, je mange à l'extérieur.
eng	fra	What is the woman saying?	Que dit la femme ?
eng	fra	Tom killed Mary.	Tom tua Mary.
eng	fra	I was shocked to see this.	J'ai été choquée de voir ça.
eng	fra	She means nothing to him.	Elle ne signifie rien pour lui.
eng	fra	I don't know if I can handle this alone.	Je ne sais pas si je peux le gérer seule.
eng	fra	Lead is a common environmental pollutant.	Le plomb est un polluant environnemental commun.
eng	fra	You like Boston, don't you?	Tu aimes Boston, hein ?
eng	fra	This piece of land is worth nothing.	Ce terrain ne vaut rien.
eng	fra	No one is home.	Personne n'est chez lui.
eng	fra	He is enrolled at that university.	Il est entré à cette université.
eng	fra	I'll have to catch the 8:15 train to Paris.	Je dois attraper le train de 8h 15 pour Paris.
eng	fra	If you read this book again, you will have read it three times.	Si tu lis à nouveau ce livre, tu l'auras lu trois fois.
eng	fra	How many times have you been there?	Combien de fois y avez-vous été ?
eng	fra	I'm sorry, I didn't hear you.	Je suis désolée, je ne vous ai pas entendus.
eng	fra	You must be cautious.	Vous devez être prudents.
eng	fra	I'm positive you won't be declined.	Je suis certain qu'on ne vous refusera pas.
eng	fra	Tom found a job as a mechanic.	Tom a trouvé un emploi comme mécanicien.
eng	fra	He will have to undergo an operation next week.	Il devra subir une opération la semaine prochaine.
eng	fra	I got tired of lying in bed all day.	J'en ai eu marre d'être au lit toute la journée.
eng	fra	It's a wonderful day for a picnic.	Ah que voici une journée merveilleuse pour un pique-nique.
eng	fra	She was blind, deaf, and mute.	Elle était aveugle, sourde et muette.
eng	fra	Several students have gone home without cleaning the classroom.	Plusieurs étudiants sont rentrés chez eux sans nettoyer la classe.
eng	fra	I tried my best, but I still lost the race.	J'ai fait de mon mieux, mais j'ai tout de même perdu la course.
eng	fra	Do you think I should write to Tom?	Crois-tu que je devrais écrire à Tom ?
eng	fra	Have you ever kissed another guy?	As-tu déjà embrassé un autre mec ?
eng	fra	I will stay here all this month.	Je serai là tout le mois.
eng	fra	His wife bore him two daughters and a son.	Sa femme lui a fait deux filles et un fils.
eng	fra	The dog is as good as dead.	Le chien est comme mort.
eng	fra	He did his best to be in time for the train.	Il a fait de son mieux pour être à l'heure pour le train.
eng	fra	I've just come home.	Je viens d'arriver chez moi.
eng	fra	I think I should do it for you.	Je pense que je devrais le faire pour vous.
eng	fra	It is a proper mountain, not a hill.	C'est une vraie montagne, pas une colline.
eng	fra	You should at least wear a tie.	Vous devriez au moins porter une cravate.
eng	fra	She shot him.	Elle le descendit.
eng	fra	I'm the one who's sick.	C'est moi qui suis malade.
eng	fra	And you say I don't have a nose for what's popular.	Et tu dis que je n'ai pas de flair pour ce qui est populaire.
eng	fra	Three beers and a tequila please.	Trois bières et une téquila s'il vous plaît !
eng	fra	Joe and Caroline are taking care of our dog.	Joe et Caroline s'occupent de notre chien.
eng	fra	Tom knew he had a problem.	Tom savait qu'il avait un problème.
eng	fra	He's not the right man for you.	Ce n'est pas un homme pour toi.
eng	fra	He saved us all.	Il nous sauva tous.
eng	fra	It has happened before and it will probably happen again.	C'est arrivé auparavant et ça arrivera probablement à nouveau.
eng	fra	I'm very disappointed in you.	Vous me décevez beaucoup.
eng	fra	I have all the money I need.	J'ai toute la thune qu'il me faut.
eng	fra	You're the best thing that's ever happened to me.	Tu es la meilleure chose qui me soit jamais arrivée.
eng	fra	Yes, it's true, but he doesn't need to know that.	Oui, c'est vrai, mais il n'a pas besoin de le savoir.
eng	fra	She advised him to get more exercise.	Elle lui conseilla de faire davantage d'exercice.
eng	fra	How do you spell your last name?	Comment épelez-vous votre nom de famille ?
eng	fra	She travels from city to city.	Elle voyage de ville en ville.
eng	fra	I'll be back in Australia the day after tomorrow.	Je serai de retour en Australie après-demain.
eng	fra	We have run short of food.	Nous sommes à court de nourriture.
eng	fra	I didn't want any of that.	Je ne voulais rien de tout ça.
eng	fra	Is this what happens when you get old?	Est-ce ce qui arrive lorsque tu deviens vieux ?
eng	fra	Due to the worsening weather, the departure was delayed.	En raison de la dégradation des conditions météorologiques, le départ fut retardé.
eng	fra	How is your dad?	Comment va ton papa ?
eng	fra	I knew you had a boyfriend!	Je savais que vous aviez un petit-copain !
eng	fra	I offered to lend some money to Tom.	J'ai proposé à Tom de lui prêter de l'argent.
eng	fra	I'll take that as a compliment.	Je veux prendre ça comme un compliment.
eng	fra	You broke your arm.	Tu t'es cassé le bras.
eng	fra	There's a rich man sleeping on a golden bed.	Il y a un riche homme qui dort sur un lit d'or.
eng	fra	I corrected myself.	Je me suis corrigé moi-même.
eng	fra	Is this your bike?	Est-ce que c'est ta bicyclette ?
eng	fra	I'm delighted to be here.	Je suis enchanté d'être ici.
eng	fra	She seemed to be satisfied with the result of the exam.	Elle semblait contente des résultats de l'examen.
eng	fra	I'll pound you at thumb wars anytime.	Je te défonce au combat de pouces quand tu veux.
eng	fra	At last, we got to the lake.	Enfin, nous sommes arrivés au lac.
eng	fra	The red flag indicated the presence of danger.	Le drapeau rouge indiquait la présence d'un danger.
eng	fra	I need to find a new job.	Je dois trouver un nouveau travail.
eng	fra	Watch out! There's a big hole there.	Attention ! Il y a un gros trou là-bas.
eng	fra	You should never have done that.	Vous n'auriez jamais dû faire cela.
eng	fra	I dislike living in such a noisy place.	Ça me déplaît de résider dans un endroit aussi bruyant.
eng	fra	They want a few more hours to finish the report.	Elles souhaitent quelques heures supplémentaires pour finir le rapport.
eng	fra	I really hurried.	Je me suis vraiment dépêchée.
eng	fra	The airport is quite far from the city centre.	L'aéroport est assez loin du centre-ville.
eng	fra	Tom locked himself in his room and cried.	Tom s'est enfermé dans sa chambre et a pleuré.
eng	fra	She rejected my proposal.	Elle a rejeté ma proposition.
eng	fra	I'm buying a puppy.	Je suis en train d'acheter un chiot.
eng	fra	No, I cannot let you in, there's one person too many.	Non, je ne peux pas vous laisser entrer, il y a une personne de trop.
eng	fra	This plan is far from perfect, but it's the best plan we have.	Ce plan est loin d'être parfait, mais c'est le meilleur qu'on a.
eng	fra	I'd like to eat somewhere else.	J'aimerais manger autre part.
eng	fra	Do you have a lawyer?	Est-ce que vous avez un avocat ?
eng	fra	I don't know what that animal is called.	Je ne sais pas comment s'appelle cet animal.
eng	fra	I can't figure out what's causing the problem.	Je n'arrive pas à comprendre ce qui cause le problème.
eng	fra	You really put that much in the sandwich?	Tu mets vraiment tout ça dans le sandwich ?
eng	fra	He woke up from his sleep.	Il s'est réveillé de son rêve.
eng	fra	He likes Italian food.	Il aime la cuisine italienne.
eng	fra	What is the weather for tomorrow?	Quelle est la météo pour demain ?
eng	fra	Mr Soarez has been my close friend for years.	M. Soarez a été mon ami proche pendant des années.
eng	fra	We meant no harm.	Nous ne pensions pas à mal.
eng	fra	It's a curse.	C'est une malédiction.
eng	fra	Help me, please.	Aidez-moi, je vous en supplie.
eng	fra	Nothing is as hard as a diamond.	Rien n'est dur comme le diamant.
eng	fra	He's a gambler.	C'est un joueur.
eng	fra	He believes himself to be a hero.	Il se prend pour un héros.
eng	fra	I figured out what the problem is.	J'ai trouvé ce qu'est le problème.
eng	fra	Noriko really is a nice person, isn't she?	Noriko est une très bonne personne, n'est-ce pas ?
eng	fra	His culture was not concerned so much about physicality.	Sa culture n'était pas tant concernée par l'existence physique.
eng	fra	Yesterday was the last day of school.	Hier était le dernier jour de classe.
eng	fra	They think you killed Tom and took his money.	Ils pensent que vous avez tué Tom et pris son argent.
eng	fra	What do you make of that?	Qu'est-ce que vous faites de cela ?
eng	fra	Stop avoiding the question.	Arrêtez d'éviter la question.
eng	fra	My children rarely go outside.	Mes enfants vont rarement à l'extérieur.
eng	fra	Go grab a drink.	Allez vous attraper quelque chose à boire !
eng	fra	I can't afford a lawyer.	Je ne peux me permettre un avocat.
eng	fra	Due to bad weather, the plane arrived three hours late.	À cause du mauvais temps, l'avion arriva avec trois heures de retard.
eng	fra	When were you born?	Quand es-tu née ?
eng	fra	He's as tall as his father.	Il est aussi grand que son père.
eng	fra	I'd like to make an appointment with Dr. King.	Je souhaiterais prendre rendez-vous avec le docteur King.
eng	fra	The green water is not suitable for drinking.	L'eau verte n'est pas potable.
eng	fra	Do you think we'll have good weather?	Penses-tu que nous aurons beau temps ?
eng	fra	Tell Tom to do that later.	Dis à Tom de le faire plus tard.
eng	fra	Ought I to go?	Devrais-je y aller ?
eng	fra	Are you going to Tom's farewell party?	Vas-tu à la fête d'adieux de Tom ?
eng	fra	They had to start from scratch.	Ils ont dû commencer à partir de rien.
eng	fra	I thought I heard you.	Je pensais vous avoir entendues.
eng	fra	I agreed to do it.	J'ai accepté de le faire.
eng	fra	Do you want a hand?	Veux-tu un coup de main ?
eng	fra	I'd like to get this translated into French. Could you help me?	Je voudrais traduire ça en français. Est-ce que tu peux m'aider ?
eng	fra	He's my half-brother.	Il est mon demi-frère.
eng	fra	I just want to be near you.	Je veux simplement être auprès de vous.
eng	fra	There are a lot of different people in Europe.	Il y a beaucoup de personnes différentes en Europe.
eng	fra	I want to talk to you about this list.	Je veux m'entretenir avec toi de cette liste.
eng	fra	It's getting light. Morning is coming.	Ça s'éclaircit. Le matin arrive.
eng	fra	My aunt is my mother's sister.	Ma tante est la sœur de ma mère.
eng	fra	Mom bought a puppy for us.	Maman nous a acheté un chiot.
eng	fra	I'll give you a temporary treatment.	Je vous donnerai un traitement provisoire.
eng	fra	I bought a loaf of bread at the baker's.	J'ai acheté un pain chez le boulanger.
eng	fra	The buds began to burst.	Les bourgeons ont commencé à s'ouvrir.
eng	fra	He was a great poet as well as a doctor.	C'était un grand poète, en plus d'un médecin.
eng	fra	Tom is the man of the hour.	Tom est l'homme du moment.
eng	fra	Is flight 23 on time?	Est-ce que le vol 23 est à l'heure ?
eng	fra	The hail cracked the window.	La grêle a fendu la vitre.
eng	fra	Do you come here often?	Vous êtes souvent ici ?
eng	fra	You can speak German.	Vous savez parler allemand.
eng	fra	I will get you a bicycle for your birthday.	Je t'offrirai un vélo pour ton anniversaire.
eng	fra	She moved close to him.	Elle s'est approchée de lui.
eng	fra	Is hydrotherapy effective?	Est-ce que l'hydrothérapie est efficace?
eng	fra	Did you forget to lock the door last night?	As-tu oublié de fermer la porte à clé hier soir ?
eng	fra	The day we arrived was a holiday.	Le jour où nous arrivâmes était férié.
eng	fra	I won't let anything happen to you.	Je ne laisserai rien t'arriver.
eng	fra	Don't worry. She doesn't understand German.	Ne vous en faites pas : elle ne comprend pas l'allemand.
eng	fra	Marilyn Monroe died 33 years ago.	Marilyn Monroe est morte il y a 33 ans.
eng	fra	I followed the recipe.	J'ai suivi la recette.
eng	fra	The rice is still warm.	Le riz est encore chaud.
eng	fra	I just want to be left alone for a while.	Je veux juste qu'on me laisse seule, un moment.
eng	fra	He burst into laughter.	Il éclata de rire.
eng	fra	It's necessary for you to go.	Il est nécessaire que tu y ailles.
eng	fra	As I left the railway station, I saw a man.	En sortant de la gare, je vis un homme.
eng	fra	The thief made off with the woman's handbag.	Le voleur s'est enfui avec la sacoche de la femme.
eng	fra	Do you believe in miracles?	Crois-tu aux miracles ?
eng	fra	Have you tried that before?	L'as-tu essayé auparavant ?
eng	fra	Tom moved to Boston three years ago.	Tom a déménagé à Boston il y a trois ans.
eng	fra	It's convenient living so close to the station.	C’est pratique d’habiter si près de la station.
eng	fra	Live a riotous life.	Vivez une vie dissolue.
eng	fra	We did what we were told.	Nous avons fait ce qu'on nous a dit.
eng	fra	I have a large family.	J'ai une grande famille.
eng	fra	Take a walk.	Allez marcher !
eng	fra	Don't get on the train yet.	Ne grimpez pas encore dans le train !
eng	fra	I heard a funny noise.	J'ai entendu un drôle de bruit.
eng	fra	Did you visit the Tokyo Tower?	Avez-vous visité la Tour de Tokyo ?
eng	fra	Did you think about our offer?	As-tu pensé à notre offre ?
eng	fra	I am too confused!	Je suis trop confus !
eng	fra	Her life is in danger.	Sa vie est en danger.
eng	fra	Bird watching is a nice hobby.	Regarder les oiseaux est un loisir sympa.
eng	fra	I saw him crossing the street.	Je l'ai vu traverser la rue.
eng	fra	He has another son.	Il a un autre fils.
eng	fra	You never listen. I might as well talk to the wall.	Tu n'écoutes jamais, c'est comme si je parlais à un mur.
eng	fra	She frankly admitted her guilt.	Elle avoua clairement sa faute.
eng	fra	Did you enjoy yourself yesterday?	Est-ce que tu t'es bien amusé hier ?
eng	fra	"What happened to you, Mary?" asked Tom while carrying the poor crazy woman to the back.	« Que vous est il-donc arrivé, Mary ? », demanda Tom en portant doucement la pauvre folle à l'arrière.
eng	fra	I'm sure that we'll all miss her.	Je suis certain qu'elle va tous nous manquer.
eng	fra	Most Japanese eat rice at least once a day.	La plupart des Japonais mangent du riz au moins une fois par jour.
eng	fra	Normally, somebody else does this for us.	En général, quelqu'un d'autre le fait à notre place.
eng	fra	Please take note of that.	Veuillez prendre note de cela !
eng	fra	She was kind enough to carry my baggage for me.	Elle fut assez aimable pour porter mes bagages.
eng	fra	He was tormented by some deep sorrow.	Il était tourmenté par un chagrin profond.
eng	fra	No, you misunderstood.	Non, vous avez mal compris.
eng	fra	That could come in handy.	Ça pourrait se révéler utile.
eng	fra	He waited for him until 10.	Il l’a attendu jusqu'à 10 heures.
eng	fra	Many soldiers suffered terrible wounds in the battle.	Beaucoup de soldats souffrirent de terribles blessures dans la bataille.
eng	fra	Tom's eyelids were half open.	Les paupières de Tom étaient à moitié ouvertes.
eng	fra	Now I'm used to it.	J'y suis désormais habituée.
eng	fra	He started singing.	Il s'est mis à chanter.
eng	fra	One of the people you were with is a friend of mine.	Une des personnes avec qui tu étais est un ami à moi.
eng	fra	Strawberries are made into jam.	On fait de la confiture avec les fraises.
eng	fra	Don't forsake me!	Ne m'abandonne pas !
eng	fra	Good evening!	Bonsoir !
eng	fra	There is no more important problem than this.	Il n'y a aucun problème plus important que cela.
eng	fra	Tom is a fairly good plumber.	Tom est assez bon plombier.
eng	fra	Had I the money, I would immediately acquire this computer.	Disposerais-je de l'argent, je ferais immédiatement l'acquisition de cet ordinateur.
eng	fra	What is this animal called in Japanese?	Comment s'appelle cet animal en japonais ?
eng	fra	They receive an allowance every month which is €247.32.	Ils reçoivent chaque mois une allocation de 247,32 euros.
eng	fra	Tom never said that.	Tom n'a jamais dit cela.
eng	fra	He has recently made remarkable progress in English.	Il fait des progrès remarquables en anglais ces derniers temps.
eng	fra	John's two years older than me.	John est plus vieux que moi de deux ans.
eng	fra	Everyone is free to contribute.	Chacun est libre de contribuer.
eng	fra	There is little hope of success.	Il n'y a que peu d'espoir de succès.
eng	fra	If you don't mind, I'd like to be alone for a while.	Si tu n'y vois pas d'inconvénient, j'aimerais être seul un moment.
eng	fra	Call me if you want to do something together tomorrow.	Appelez-moi si vous voulez que nous fassions quelque chose ensemble, demain.
eng	fra	Is this your first conference in Paris?	Est-ce votre première conférence à Paris ?
eng	fra	I broke my phone.	J'ai cassé mon téléphone.
eng	fra	Was he, in fact, guilty of wrongdoing?	Fut-il, en fait, coupable d'actes répréhensibles ?
eng	fra	He passed away yesterday.	Il s'est éteint hier.
eng	fra	I saw Jane go into her classroom with a smile.	J'ai vu Jane entrer dans sa salle de classe en souriant.
eng	fra	Airplanes are audible long before they are visible.	Les avions sont audibles bien avant d'être visibles.
eng	fra	I won't say it again.	Je ne vais pas le dire encore une fois.
eng	fra	Tom asked Mary to come to his office.	Tom demanda à Mary de venir à son bureau.
eng	fra	I followed you.	Je vous ai suivi.
eng	fra	Are you sure you're not tired?	Es-tu sûre de ne pas être fatiguée ?
eng	fra	My pastor and I don't see eye to eye on the question of the literal interpretation of the bible.	Mon pasteur et moi ne sommes pas en phase sur la question de l'interprétation littérale de la Bible.
eng	fra	He neither smokes nor drinks.	Il n'a jamais fumé, ni bu.
eng	fra	You'd better not swim if you've just eaten.	Tu ferais bien de ne pas nager après avoir mangé.
eng	fra	I can't tell you how to do that.	Je ne peux pas te dire comment faire ça.
eng	fra	Tom's at the door. Please ask him to come in.	Tom est à la porte. S'il te plaît, dis-lui d'entrer.
eng	fra	Saying and doing are two different things.	Dire et faire sont deux choses différentes.
eng	fra	He's a bad influence.	Il a une mauvaise influence.
eng	fra	We like going to the museum.	Nous aimons aller au musée.
eng	fra	She always cries when he is drunk.	Elle pleure toujours lorsqu'il est saoul.
eng	fra	Bathe your feet to get the dirt off.	Lave tes pieds pour enlever la crasse.
eng	fra	Thank you to everyone who has been a part of my life here in the UK.	Merci à tous ceux qui ont fait partie de ma vie, ici, au Royaume-Uni.
eng	fra	Crime does not pay.	Le crime ne paie pas.
eng	fra	I understand her frustration.	Je comprends sa frustration.
eng	fra	Many restaurants do not open on Christmas Eve.	Beaucoup de restaurants sont fermés la veille de Noël.
eng	fra	He did not say so.	Il ne l'a pas dit.
eng	fra	If you eat that you will die.	Si vous mangez ça, vous allez mourir.
eng	fra	How did this happen?	Comment cela est-il survenu ?
eng	fra	She took a cab.	Elle a pris un taxi.
eng	fra	Maybe she will come tomorrow; maybe she didn't come yesterday only because tomorrow she will have more free time.	Peut-être viendra-t-elle demain ; peut-être n'est elle pas venue hier justement car demain elle aura plus de temps libre.
eng	fra	I work even on Sunday.	Je travaille même le dimanche.
eng	fra	I don't need anybody.	Je n'ai besoin de personne.
eng	fra	Who forced you to do that?	Qui vous a forcés à faire cela ?
eng	fra	Let me help you put on your coat.	Laissez-moi vous aider à enfiler votre manteau.
eng	fra	I appreciate your telling me this face-to-face.	J'apprécie que tu me le dises les yeux dans les yeux.
eng	fra	Tom wasn't as fast as I was.	Tom n'était pas aussi rapide que moi.
eng	fra	Tom seemed calm.	Tom a l'air calme.
eng	fra	Don't you hear those sirens?	Vous n'entendez pas ces sirènes ?
eng	fra	I forgot to write the address on the envelope.	J'ai oublié d'écrire l'adresse sur l'enveloppe.
eng	fra	I seem to have my eyes full of sand.	J'ai l'impression d'avoir plein de sable dans yeux.
eng	fra	How about going out for dinner?	Et si on sortait dîner ?
eng	fra	Quite a few students played truant from school.	Pas mal de collégiens séchèrent l'école.
eng	fra	Can you tell if it will rain tomorrow?	Pouvez-vous dire s'il pleuvra demain ?
eng	fra	Mary has a new boyfriend.	Marie a un nouveau copain.
eng	fra	Our financial problems are serious.	Nos problèmes financiers sont graves.
eng	fra	Heavy clouds were suspended in the air.	De lourds nuages étaient suspendus en l'air.
eng	fra	It's the first in a long series!	C'est la première d'une longue série !
eng	fra	Don't worry about it!	Ne vous faites pas de souci à ce sujet !
eng	fra	American women didn't have the right to vote.	Les femmes étasuniennes n'avaient pas le droit de vote.
eng	fra	You might want to take a look at this.	Il se pourrait que tu veuilles jeter un œil à ceci.
eng	fra	I got an excellent grade on the test, and that makes me very happy.	J'ai obtenu une excellente note à l'évaluation, et cela me rend très heureux.
eng	fra	She rented a room.	Elle a loué une chambre.
eng	fra	When politicians give the impression that they don't control the situation, markets get nervous.	Lorsque les politiciens donnent l'impression de ne pas avoir la situation en mains, les marchés deviennent nerveux.
eng	fra	He's down to earth.	Il est concret.
eng	fra	How do they seem to you?	Comment vous semblent-elles ?
eng	fra	I won't be afraid.	Je n'aurai pas peur.
eng	fra	Are we being charged with something?	Sommes-nous l'objet d'une accusation ?
eng	fra	Modern understanding of the dynamics of quantum particles took a non-intuitive turn with the introduction of the particle-wave duality concept.	La compréhension moderne de la dynamique des quanta a pris une tournure non-intuitive avec l'introduction du concept de dualité onde-corpuscule.
eng	fra	Please bring me a half-bottle of wine.	Veuillez m'apporter une demi-bouteille de vin.
eng	fra	He credits me with doing things I never thought of.	Il m'a accordé le crédit de choses auxquelles je n'avais jamais pensé.
eng	fra	Mary had a girls' night out.	Marie a passé une soirée entre filles.
eng	fra	Don't you have any change?	N'avez-vous pas la moindre monnaie ?
eng	fra	I want a lot.	J'en veux plein.
eng	fra	I'm not naive.	Je ne suis pas naïf.
eng	fra	No person is superior to the law.	Personne n'est au-dessus de la loi.
eng	fra	He married my cousin.	Il a épousé ma cousine.
eng	fra	I killed a god.	J'ai tué un dieu.
eng	fra	Mary dressed herself hastily.	Mary s'habilla hâtivement.
eng	fra	We'd do anything to help you.	Nous ferions n'importe quoi pour t'aider.
eng	fra	You'll get another chance.	Vous aurez une autre chance.
eng	fra	Tom was elected three times.	Tom a été élu trois fois.
eng	fra	I'm not stupid enough to lend him money.	Je ne suis pas assez stupide pour lui prêter de l'argent.
eng	fra	The moral of the story is that you can't trust the system.	La morale de l'histoire est qu'on ne peut pas faire confiance au système.
eng	fra	How much money do you have?	De combien d'argent disposes-tu ?
eng	fra	What costs a lot is worth a lot.	Ce qui coûte beaucoup, a beaucoup de valeur.
eng	fra	That would be a waste of his talent.	Ça serait gâcher son talent.
eng	fra	I can't get in.	Je ne parviens pas à y pénétrer.
eng	fra	She will leave the hospital soon.	Elle va bientôt sortir de l'hôpital.
eng	fra	Is it important?	C'est grave ?
eng	fra	It looks like your dog is thirsty.	Ton chien semble avoir soif.
eng	fra	When traveling, it is easy to get lost.	Au cours d'un voyage il est facile de se perdre.
eng	fra	The incumbent's rival is taking issue with the claim that crime was reduced by 50% under the current administration.	Le rival du sortant conteste l'affirmation que la criminalité a été réduite de cinquante pour cent sous l'actuelle administration.
eng	fra	That's what I was told three hours ago.	C'est ce qu'on m'a dit il y a trois heures.
eng	fra	I hope I'm not boring you.	J'espère que je ne vous ennuie pas.
eng	fra	Do you know how to use this machine?	Sais-tu comment te servir de cette machine ?
eng	fra	It doesn't mean anything!	Ça veut rien dire !
eng	fra	I'm happy for you.	Je suis heureux pour toi.
eng	fra	Did Sami eat all the soup?	Sami a-t-il mangé toute la soupe?
eng	fra	All the names are listed in alphabetical order.	Tous les noms sont listés dans l'ordre alphabétique.
eng	fra	You never know who's watching.	Vous ne savez jamais qui regarde.
eng	fra	They're tired.	Elles sont fatiguées.
eng	fra	There's a big problem.	Il y a un gros problème.
eng	fra	Do you know who those people are?	Savez-vous qui sont ces gens ?
eng	fra	I am never at home on Sundays.	Je ne suis jamais à la maison le dimanche.
eng	fra	Have you ever been betrayed by a good friend?	Avez-vous jamais été trahie par une bonne amie ?
eng	fra	I can't find my wallet.	Je ne parviens pas à trouver mon portefeuille.
eng	fra	A pony is a small horse.	Un poney est un petit cheval.
eng	fra	The man looked at me.	L'homme m'a regardée.
eng	fra	Get up!	Lève-toi !
eng	fra	Come to my office.	Viens à mon bureau.
eng	fra	Bamboo bends before the wind.	Le bambou se courbe sous le vent.
eng	fra	The patient is on a steady road to recovery.	Ce patient est en bonne voie de guérison.
eng	fra	This is how I did it.	Voici comment je le fis.
eng	fra	He doesn't look very happy.	Il n'a pas l'air très heureux.
eng	fra	I'm Finnish.	Je suis Finlandaise.
eng	fra	Has Tom been fired?	Tom a-t-il été viré ?
eng	fra	On the whole, the result was unsatisfactory.	Dans l'ensemble, le résultat ne fut pas satisfaisant.
eng	fra	Ann is second to none in tennis.	Anne n'a pas de rival au tennis.
eng	fra	You must ask for permission.	Vous devez demander la permission.
eng	fra	Does anybody recognize him?	Est-ce que quelqu'un le reconnaît ?
eng	fra	You'll be OK.	Ça ira.
eng	fra	Every year, I buy new notebooks for school.	Tous les ans, j'achète de nouveaux cahiers pour l'école.
eng	fra	Her career is on the line.	Sa carrière est en jeu.
eng	fra	He is not as clever as my brother.	Il n'est pas aussi malin que mon frère.
eng	fra	The wind blew up her skirt.	Le vent a soulevé sa jupe.
eng	fra	It was a tedious job.	C'était un travail fastidieux.
eng	fra	The more you study, the more you discover your ignorance.	Plus on étudie, plus on découvre sa propre ignorance.
eng	fra	Look at these prices.	Regardez ces prix.
eng	fra	I hope you get well soon!	J'espère que tu iras bientôt mieux !
eng	fra	Tom's shoes are too small for him.	Les chaussures de Tom sont trop petites pour lui.
eng	fra	If I knew it, I would tell it to you.	Si je le savais, je vous le dirais.
eng	fra	Tom has a sister in Boston.	Tom a une sœur à Boston.
eng	fra	Since the Industrial Revolution, the world population has more than tripled.	Depuis la Révolution Industrielle, la population mondiale a plus que triplé.
eng	fra	I don't want to sleep.	Je ne veux pas dormir.
eng	fra	The post-election violence has claimed five victims.	Les violences post-électorales ont fait 5 victimes.
eng	fra	Do you share a room?	Partages-tu une chambre?
eng	fra	This water is a little salty.	Cette eau est un peu salée.
eng	fra	I hadn't considered not going to the meeting.	Je n'ai pas envisagé de ne pas me rendre à la réunion.
eng	fra	Can anyone pronounce this word?	Quiconque sait-il prononcer ce mot ?
eng	fra	We are all looking forward to your coming.	Nous nous réjouissons de votre venue.
eng	fra	Mary stayed up late last night.	Marie a veillé tard la nuit dernière.
eng	fra	I won't tell anyone.	Je ne le dirai à personne.
eng	fra	A statement against social program cuts has been read.	Une déclaration a été lue au sujet des coupes dans les programmes sociaux.
eng	fra	I hear the drum.	J'entends le tambour.
eng	fra	Mother has not cooked dinner yet.	Mère n'a pas encore préparé le dîner.
eng	fra	Reaction is not always the best course of action.	La réaction n'est pas toujours la meilleure manière d'agir.
eng	fra	He kissed me on the lips.	Il m'a embrassé sur les lèvres.
eng	fra	You'd better consult the doctor.	Tu ferais mieux de consulter le médecin.
eng	fra	I admire you.	Je t'admire.
eng	fra	I'm excited and ready to go.	Je suis excité et prêt à partir.
eng	fra	I won't hold it against you.	Je ne vous en tiendrai pas rigueur.
eng	fra	He bought me drinks.	Il m'a payé des verres.
eng	fra	You're all set?	Vous êtes tous prêts ?
eng	fra	The deep snow prevented the party from getting to the hut.	La neige profonde empêcha l'équipe d'atteindre la cabane.
eng	fra	Is Tom lazy?	Tom est-il paresseux ?
eng	fra	I'm calling from my cell phone.	J'appelle de mon téléphone cellulaire.
eng	fra	Can she give them a hand on Sunday morning?	Peut-elle leur donner un coup de main dimanche ?
eng	fra	I'm feeling dizzy.	J'ai la tête qui tourne.
eng	fra	I just think you should be careful, that's all.	Je pense simplement que tu devrais être prudent, c'est tout.
eng	fra	You're fashionable.	Vous êtes branchés.
eng	fra	I am anxious about his health.	Je suis inquiet pour sa santé.
eng	fra	I sent her a doll.	Je lui ai envoyé une poupée.
eng	fra	I always wash my face with soap and water.	Je me lave toujours le visage avec de l'eau et du savon.
eng	fra	I wonder if something has happened.	Je me demande s'il est arrivé quelque chose.
eng	fra	She applied her mind to her new job.	Elle se concentra sur son nouveau travail.
eng	fra	This country has never been so prosperous.	Ce pays n'a jamais été aussi prospère.
eng	fra	It's no use complaining.	Il ne sert à rien de se plaindre.
eng	fra	Honesty is one of the most beautiful things in the world.	L'honnêteté est l'une des plus belles choses du monde.
eng	fra	One moment, please. Stay in line.	Un moment, s'il vous plait. Restez en ligne.
eng	fra	He pressed his ear against the wall.	Il pressa son oreille contre le mur.
eng	fra	Why does it take them so long to set up my internet connection?	Pourquoi cela leur prend-il tant de temps pour établir ma connexion Internet ?
eng	fra	I'd like to be more than just friends.	J'aimerais que nous soyons davantage que juste des amis.
eng	fra	You can come.	Tu peux te joindre.
eng	fra	Do you have any idea how important your test grades are?	Avez-vous la moindre idée combien vos notes d'examen sont importantes ?
eng	fra	Listen!	Écoute !
eng	fra	We can win.	Nous pouvons gagner.
eng	fra	Don't talk nonsense!	Ne dis pas n'importe quoi !
eng	fra	He can't take his eyes off her.	Il ne peut pas la quitter des yeux.
eng	fra	I'll cook something for you.	Je vais vous préparer quelque chose à manger.
eng	fra	When is he expected back?	Quand son retour est-il attendu ?
eng	fra	You're not dead.	Vous n'êtes pas mort.
eng	fra	I'm sure that is the truth.	Je suis certaine qu'il s'agit de la vérité.
eng	fra	These teens are really funny.	Ces adolescents sont vraiment drôles.
eng	fra	Today is the hottest day this year.	Aujourd'hui, c'est le jour le plus chaud de l'année.
eng	fra	He hid behind the tree.	Il se cacha derrière l'arbre.
eng	fra	How lovely!	Comme c'est charmant !
eng	fra	Don't try to carry too much.	Ne tentez pas de trop porter !
eng	fra	I'm pretty sure Tom has fallen in love with Mary.	Je suis assez sûr que Tom est tombé amoureux de Mary.
eng	fra	She had time for her favorite hobby.	Elle avait du temps pour son occupation favorite.
eng	fra	Are you here?	Tu es ici ?
eng	fra	I just figured out how to do it.	Je viens de comprendre comment le faire.
eng	fra	He stayed home from school because he wasn't feeling well.	Il est resté chez lui plutôt que d'aller à l'école parce qu'il ne se sentait pas bien.
eng	fra	Many runners passed out in the heat.	Sous l'effet de la chaleur, beaucoup de coureurs ont perdu conscience.
eng	fra	I was sleepy.	J'avais sommeil.
eng	fra	I'm trying to talk to you.	Je tente de te parler.
eng	fra	He prides himself on having an expensive car.	Il se targue d'avoir une voiture de prix.
eng	fra	I told him what you did.	Je lui ai dit ce que tu as fait.
eng	fra	It is none the less true.	C'est pourtant vrai.
eng	fra	Tom does good work.	Tom fait du bon travail.
eng	fra	You tried to carry out the plan but you didn't succeed.	Vous avez essayé de suivre le plan mais vous ne y-êtes pas parvenus.
eng	fra	Nobody wants a war.	Aucun ne veut la guerre.
eng	fra	Don't look at her!	Ne la regardez pas !
eng	fra	It isn't impossible.	Ce n'est pas impossible.
eng	fra	How about dining out for a change?	Irions-nous manger dehors pour changer ?
eng	fra	I must finish this work first.	Je dois d'abord finir ce travail.
eng	fra	They're not home yet.	Ils ne sont pas encore à la maison.
eng	fra	I'll pay you back as soon as I can.	Je vous rembourserai dès que je peux.
eng	fra	I know that would make you happy.	Je sais que ça vous rendrait heureux.
eng	fra	I've lost my best friend.	J'ai perdu mon meilleur ami.
eng	fra	How did you get to know Mary?	Comment as-tu rencontré Mary ?
eng	fra	Is that singer popular among your friends?	Ce chanteur est-il populaire parmi tes amis ?
eng	fra	Wait here for a while.	Attendez ici un moment.
eng	fra	Her eyes filled with tears.	Ses yeux se remplirent de larmes.
eng	fra	I wonder what I'll find in the box.	Je me demande ce que je vais trouver dans la boite.
eng	fra	From spring to autumn, a lawn mower buzzes outside at one place or another, almost daily.	Du printemps à l'automne, une tondeuse vrombit dehors à un endroit ou un autre, presque quotidiennement.
eng	fra	He told me his life's story.	Il me conta l'histoire de sa vie.
eng	fra	The country's political circumstances are going from bad to worse.	Les circonstances politiques du pays vont de mal en pis.
eng	fra	Her skin is smooth.	Sa peau est douce.
eng	fra	I'm not sure what you were thinking.	Je ne suis pas certain de ce que vous pensiez.
eng	fra	Make it smaller.	Faites-la plus petite.
eng	fra	I plan to leave Boston as soon as I can.	Je veux quitter Boston aussi tôt que possible.
eng	fra	I'm sure I can find something for you to wear.	Je suis sûre de pouvoir trouver quelque chose à te mettre.
eng	fra	Do you know why cactus have needles?	Sais-tu pourquoi les cactus ont des épines ?
eng	fra	The austerity measures that many city governments have implemented are hugely unpopular.	Les mesures d'austérité que de nombreuses autorités municipales ont mises en œuvre sont massivement impopulaires.
eng	fra	That remains a possibility.	Cela reste une possibilité.
eng	fra	For all I know, he's a criminal.	Autant que je sache, c'est un criminel.
eng	fra	You'd better relax a bit.	Vous feriez mieux de vous détendre un peu.
eng	fra	There was a time when Christopher Columbus challenged another explorer to a duel. The latter, an underhanded chap, did not take ten steps - as dictated by the rules - but two, then turned around to shoot. Unfortunately for him, Columbus hadn't taken any steps at all.	Il fut un temps où Christophe Colomb défia un autre navigateur en duel. Ce dernier, un homme vicieux, ne fit pas 10 pas, comme dicté dans les règles, mais 2, puis il se retourna pour tirer. Malheureusement pour lui, Colomb ne fit aucun pas.
eng	fra	I thought I was alone.	Je pensais que j'étais seul.
eng	fra	I remember seeing you before.	Je me rappelle t'avoir déjà rencontrée auparavant.
eng	fra	I'm truly sorry for having returned home late.	Je suis vraiment désolé d'être rentré si tard à la maison.
eng	fra	Buy the dress you want.	Achète la robe que tu veux.
eng	fra	My cat will love this.	Mon chat adorera ça.
eng	fra	I like reading sci-fi literature.	J'aime lire de la littérature de science-fiction.
eng	fra	I'd never let that happen.	Je ne laisserais jamais cela arriver.
eng	fra	I'm totally confused.	Je suis complètement perdue.
eng	fra	What do you want to be?	Que veux-tu être ?
eng	fra	He doesn't want to talk to me now, and I don't know why.	Il ne veut pas me parler, maintenant, et je ne sais pas pourquoi.
eng	fra	She must have been sick.	Elle a dû être malade.
eng	fra	The Irish girl, who is writing in Irish, is a writer.	L'Irlandaise, qui écrit en irlandais, est écrivain.
eng	fra	They made the decision.	Ils ont décidé.
eng	fra	Tom went to Boston.	Tom est parti pour Boston.
eng	fra	I know Tom is colorblind.	Je sais que Tom est daltonien.
eng	fra	Watch out! A police spy is snooping around.	Attention ! un indic traîne dans les parages.
eng	fra	That person has a mole at the side of his eye.	Cette personne a un grain de beauté à côté de l'œil.
eng	fra	Tom died at home.	Tom mourut chez lui.
eng	fra	I haven't used Anki in a week and now I have 500 flashcards due.	Je n'ai pas utilisé Anki pendant une semaine et maintenant j'ai cinq cents cartes en retard.
eng	fra	You can't buy this medicine without a prescription.	Vous ne pouvez pas acheter ce médicament sans ordonnance.
eng	fra	You must accept the king of Spain as your leader.	Tu dois reconnaître le Roi d'Espagne comme souverain.
eng	fra	He is soon to be a father.	Il sera bientôt père.
eng	fra	I never want to see you again.	Je ne veux jamais vous revoir.
eng	fra	Words that sound nice always contain beautiful images.	Les mots qui ont un son noble contiennent toujours de belles images.
eng	fra	That book is theirs.	Ce livre est le leur.
eng	fra	There's nothing like a good hot bath.	Rien de tel qu'un bon bain chaud.
eng	fra	Have you ever gone to Venice?	Es-tu déjà allé à Venise ?
eng	fra	Are you lazy or just incompetent?	Êtes-vous paresseuses ou simplement incompétentes ?
eng	fra	Do you want anything to eat?	Veux-tu manger quelque chose ?
eng	fra	I don't usually sweat like this.	Je ne transpire pas comme ça d'habitude.
eng	fra	His office is past the bank on your left.	Vous allez passer la banque et voilà son bureau à gauche.
eng	fra	No smoke without fire.	Pas de fumée sans feu.
eng	fra	I didn't have anything to eat.	Je n'avais rien à manger.
eng	fra	People have started arming themselves.	Les gens ont commencé à s'armer.
eng	fra	He received a good many letters this morning.	Il reçut un bon nombre de lettres ce matin.
eng	fra	What a hypocrite!	Quelle hypocrite !
eng	fra	Do you feel any pain in your stomach?	Avez-vous mal à l'estomac ?
eng	fra	Ask her what she bought.	Demandez-lui ce qu'elle a acheté.
eng	fra	Why do you have to do it?	Pourquoi devez-vous le faire ?
eng	fra	It's no use trying to intimidate me.	Il est inutile d'essayer de m'intimider.
eng	fra	Tom put the coins into the box.	Tom mit les pièces dans la boîte.
eng	fra	The speech of the scholar is well worth listening to.	Le discours de l'érudit vaut bien la peine d'être écouté.
eng	fra	I'm not totally convinced of that.	Je n'en suis pas totalement convaincue.
eng	fra	I don't know how to reach you.	J'ignore comment vous joindre.
eng	fra	I found it.	Je l'ai trouvé.
eng	fra	Don't forget your passport.	N'oublie pas ton passeport.
eng	fra	I don't like swimming in salt water.	Je n'aime pas nager dans l'eau de mer.
eng	fra	Lawyers are all liars.	Tous les avocats sont des menteurs.
eng	fra	He eats neither meat nor fish.	Il ne mange ni viande ni poisson.
eng	fra	Are you feeling sick?	Te sens-tu malade ?
eng	fra	He did not like to travel.	Il n'aimait pas voyager.
eng	fra	I'm going to give you one more chance.	Je vais te donner une chance additionnelle.
eng	fra	This is the shortest way to the station.	C'est le chemin le plus court jusqu'à la station.
eng	fra	All I could mumble in response was that when I was a man of fifty, my mother would lean out of the window when I left and remind me not to drive too fast.	Tout ce que je pouvais marmonner en guise de réponse était que lorsque j'étais un quinquagénaire, ma mère se penchait sur la fenêtre alors que je partais et me rappelait de ne pas conduire trop vite.
eng	fra	She has two cats. One is black, and the other is white.	Elle a deux chats. Un est noir et l'autre est blanc.
eng	fra	It's almost six o'clock.	C'est presque six heures.
eng	fra	I'm really happy for you.	Je suis vraiment heureux pour vous.
eng	fra	I met him on the previous day.	Je l'ai rencontré la veille.
eng	fra	Can eating just vegetables help you lose weight?	Est-ce que ne manger que des fruits et légumes vous aide à perdre du poids ?
eng	fra	It would be awesome!	Ça serait génial !
eng	fra	I think she checked me out.	Je crois qu'elle m'a lorgnée.
eng	fra	This is wrong.	C'est mal.
eng	fra	It will be cloudy tomorrow.	Ce sera nuageux demain.
eng	fra	She looked sad.	Elle avait l'air triste.
eng	fra	The box was full of strawberries.	La boîte était pleine de fraises.
eng	fra	Mary did it for free.	Marie l'a fait gratuitement.
eng	fra	I never want to leave you again.	Je ne veux plus jamais te laisser.
eng	fra	Every time I see this photo, I think of my father.	À chaque fois que je vois cette photo, je pense à mon père.
eng	fra	Do you want to cancel the meeting?	Voulez-vous annuler la réunion ?
eng	fra	I cut myself.	Je me suis coupé.
eng	fra	Somebody must break the sad news to her mother.	Quelqu'un doit annoncer les tristes nouvelles à sa mère.
eng	fra	A spell of fine weather enabled us to get the harvest in safely.	Une période de beau temps nous permit de mettre la récolte à l'abri.
eng	fra	You cannot read this novel without crying.	Tu ne peux pas lire ce roman sans pleurer.
eng	fra	That's not normal.	Ce n'est pas normal.
eng	fra	Kim and I are the same age.	Kim et moi sommes du même âge.
eng	fra	I am compelled to do it.	Je suis contraint à le faire.
eng	fra	The panda is indigenous to Sichuan Province and does not live in the wild in any other places.	Le panda est endémique de la province du Sichuan et ne vit à l'état sauvage dans aucun autre endroit.
eng	fra	Are you sure that it was Tom?	Êtes-vous sûrs que c'était Tom ?
eng	fra	Farewell, my friend.	Adieu, mon ami.
eng	fra	We have matured.	Nous avons mûri.
eng	fra	I am terribly afraid of snakes.	J'ai une peur terrible des serpents.
eng	fra	A woman can fail to notice a hundred things you did right, and point out only the one thing you haven't done right.	Une femme est capable de ne pas remarquer la centaine de choses que vous avez bien faites, et de ne pointer que celle que vous n'avez pas bien faite.
eng	fra	She kept quiet.	Elle s'est tenue tranquille.
eng	fra	Adolfo likes his new school, but really remembers his friends at his old school.	Adolfo aime sa nouvelle école, mais se souvient vraiment de ses amis à son ancienne école.
eng	fra	Can I see your driving license?	Puis-je voir votre permis de conduire ?
eng	fra	Sami became Christian.	Sami et devenu chrétien.
eng	fra	The responsibility weighs on me.	La responsabilité pèse sur moi.
eng	fra	I had dinner with a friend last night.	J'ai dîné, hier soir, avec un ami.
eng	fra	You tried that, didn't you?	Tu as essayé ça, pas vrai ?
eng	fra	We lost.	Nous avons été défaites.
eng	fra	Words fail me to describe the beauty of this landscape.	Les mots me manquent pour décrire la beauté de ce paysage.
eng	fra	I should've told you everything earlier.	J'aurais dû te raconter tout ça plus tôt.
eng	fra	She drank a cup of milk.	Elle but une tasse de lait.
eng	fra	Tom wondered if it was true.	Tom s'est demandé si c'était vrai.
eng	fra	She is going to have to choose either the green or the red.	Elle va devoir choisir soit le vert soit le rouge.
eng	fra	Feed the hamster.	Nourrissez le hamster.
eng	fra	She stood.	Elle se leva.
eng	fra	Do as you're told.	Fais comme on te dit.
eng	fra	Who is going to speak tonight?	Qui va parler ce soir ?
eng	fra	I couldn't believe that she would do that to me.	Je n'aurais jamais cru qu'elle me l'aurait fait.
eng	fra	Ah, if all of us could speak all languages!	Ah, si nous pouvions tous parler toutes les langues !
eng	fra	Call 911!	Appelle le 112 !
eng	fra	Tom seems a bit worried.	Tom semble un peu inquiet.
eng	fra	I was glad to see my old friends.	J'étais contente de voir mes vieilles amies.
eng	fra	There is no escape from destiny.	On n'échappe pas à son destin.
eng	fra	I trusted my teacher.	J'ai fait confiance à mon professeur.
eng	fra	He is just my age.	Il a le même âge que moi.
eng	fra	Yesterday, I ate an apple.	Hier, j'ai mangé une pomme.
eng	fra	Where do you attend high school?	À quel lycée vas-tu ?
eng	fra	They grow strawberries in their greenhouse.	Elles cultivent des fraises dans leur serre.
eng	fra	Let it be.	Laisse faire.
eng	fra	He won the prize last week.	Il a gagné le prix la semaine passée.
eng	fra	There is little harmony in international affairs nowadays.	Aujourd'hui, il y a une certaine harmonie dans les affaires internationales.
eng	fra	I figured I could count on you.	J'ai pensé que je pourrais compter sur vous.
eng	fra	They're dangerous.	Ils sont dangereux.
eng	fra	What do you like to do in your free time?	Qu'aimez-vous faire de votre temps libre ?
eng	fra	Her hair was so long that it reached the floor.	Sa chevelure était tellement longue qu'elle atteignait le sol.
eng	fra	We should let sleeping dogs lie.	On devrait laisser les chiens qui dorment mentir.
eng	fra	I thought you were a doctor.	Je croyais que vous étiez médecin.
eng	fra	Doesn't anyone want to speak to me?	Personne ne veut-il me parler ?
eng	fra	I spent all yesterday afternoon cleaning my room.	J'ai passé tout l’après-midi d'hier à nettoyer ma chambre.
eng	fra	Let's take a trip to New York.	Partons en voyage à New York !
eng	fra	I want you to wear this one.	Je veux que tu portes celui-ci.
eng	fra	Europe can't do without Russian gas.	L'Europe ne peut pas se passer du gaz russe.
eng	fra	Tom doesn't speak French.	Tom ne parle pas français.
eng	fra	He is about forty.	Il doit avoir la quarantaine.
eng	fra	I have to open the window.	Je dois ouvrir la fenêtre.
eng	fra	I'm almost as tall as Tom.	Je suis presque aussi grand que Tom.
eng	fra	I promise it won't take long.	Je promets que ça ne prendra pas longtemps.
eng	fra	Can I talk to you privately?	Est-ce que je peux te parler en privé ?
eng	fra	Get out of my office.	Sors de mon bureau !
eng	fra	Tom had long hair last year.	Tom avait les cheveux longs l'an dernier.
eng	fra	Stay close.	Reste près.
eng	fra	He was a wandering peddler.	C'était un marchand ambulant.
eng	fra	He will have no chance of winning his heart.	Il n'aura aucune chance de gagner son cœur.
eng	fra	He was defeated by the fly swatter.	Il a été vaincu par la tapette à mouches.
eng	fra	Women are not a minority.	Les femmes ne sont pas une minorité.
eng	fra	I can't do anything for Tom.	Je ne peux rien faire pour Tom.
eng	fra	Can I come in for a few minutes?	Puis-je entrer quelques minutes ?
eng	fra	Tom sipped some tea.	Tom a bu une gorgée de thé.
eng	fra	We often need someone smaller than ourselves.	On a souvent besoin d'un plus petit que soi.
eng	fra	You are twice as strong as I.	Tu es deux fois plus fort que moi.
eng	fra	He takes a walk every morning.	Il fait une promenade à pied tous les matins.
eng	fra	The book is of great value.	Le livre a une grande valeur.
eng	fra	Turn down the radio.	Baissez la radio.
eng	fra	I am learning Mongolian.	J'apprends le mongol.
eng	fra	Please don't make much noise.	S'il vous plaît ne faites pas tant de bruit.
eng	fra	Her son is a mama's boy. He has to be with her all the time.	Son fils est un fils à maman. Il la suit partout.
eng	fra	You are the one.	Vous êtes l'élu.
eng	fra	Pay attention to what I say.	Fais attention à ce que je dis.
eng	fra	The fawn bolted from its hiding place.	Le faon déguerpit de sa cachette.
eng	fra	I owe what I am today to my uncle.	Je dois à mon oncle ce que je suis aujourd'hui.
eng	fra	What time will you go home today?	À quelle heure rentreras-tu aujourd'hui ?
eng	fra	It hurts!	Ça fait mal !
eng	fra	I want you to tell me about your trip.	Je veux que tu me parles de ton voyage.
eng	fra	You did well not to follow his advice.	Tu as bien fait de ne pas suivre ses conseils.
eng	fra	We have a situation.	Nous avons là quelque chose de sérieux.
eng	fra	We're not terrorists.	Nous ne sommes pas des terroristes.
eng	fra	She had the wind of his true intentions.	Elle a eu vent de ses intentions.
eng	fra	The reign of Louis XIV lasted seventy-two years.	Le règne de Louis XIV a duré soixante-douze ans.
eng	fra	I was able to answer the question.	J'ai été capable de répondre à la question.
eng	fra	Tom saw Mary sitting alone on a park bench.	Tom vit Mary assise toute seule sur un banc du parc.
eng	fra	I hear laughing.	J'entends rire.
eng	fra	Tom and Mary aren't busy.	Tom et Marie ne sont pas occupés.
eng	fra	She is really in good health.	Elle se porte fort bien.
eng	fra	Where do you get off telling me that?	Comment osez-vous me dire ça ?
eng	fra	Given the right conditions, compost worms can reproduce at a phenomenal rate.	Si on leur offre les bonnes conditions, les vers de terre peuvent se reproduire à une vitesse phénoménale.
eng	fra	Why didn't you try the dress on before you bought it?	Pourquoi n'as-tu pas essayé la robe avant de l'acheter ?
eng	fra	You're very curious.	Vous êtes fort curieux.
eng	fra	Phenolphthalein will turn fuchsia in the presence of a base with a pH of or above 10.0 and will remain colorless in the presence of a solution with a pH of or below 8.2.	La phénolphtaléine vire au fuchsia en présence d'une base dont le pH est supérieur ou égal à 10 et reste incolore en présence d'une solution dont le pH est inférieur ou égale à 8,2.
eng	fra	We saw Tom talking to Mary in the park this morning.	Nous avons vu Tom parler à Mary dans le parc ce matin.
eng	fra	How did you obtain this painting?	Comment as-tu obtenu ce tableau ?
eng	fra	Is Tom left-handed or right-handed?	Tom est-il gaucher ou droitier ?
eng	fra	You can't kill us all.	Tu ne peux pas tous nous tuer.
eng	fra	Sami asked Layla not to leave.	Sami a demandé à Layla de ne pas partir.
eng	fra	It would seem that you know something that I don't.	Il semblerait que vous sachiez quelque chose que j'ignore.
eng	fra	You must've been wrong.	Tu as dû avoir tort.
eng	fra	We like him.	Nous l'aimons bien.
eng	fra	This isn't a game.	Il ne s'agit pas d'un jeu.
eng	fra	You don't have to be so sarcastic.	Vous n'êtes pas obligés d'être sarcastiques.
eng	fra	Death isn't death, my friends! It's change!	Mourir n'est pas mourir ; mes amis ! C'est changer !
eng	fra	This question has often been raised.	Cette question a souvent été posée.
eng	fra	There's a risk.	Il y a un risque.
eng	fra	They work at night.	Ils travaillent de nuit.
eng	fra	I'm looking forward to that.	J'en suis impatiente.
eng	fra	How about going to see a movie tonight?	Que dis-tu d'aller voir un film ce soir ?
eng	fra	I can tear you apart with my bare hands.	Je peux te dépecer à mains nues.
eng	fra	You will never manage to forget me.	Tu n'arriveras jamais à m'oublier.
eng	fra	Tom's wife died last week.	La femme de Tom est morte la semaine dernière.
eng	fra	I'm sorry, I didn't hear you.	Je suis désolé, je ne vous ai pas entendue.
eng	fra	Catch Tom.	Attrape Tom.
eng	fra	The smaller the body, the more likely the person will suffer from the ill effects of radiation.	Plus le corps est petit, plus probablement la personne souffrira des effets néfastes de radiations.
eng	fra	Tom did as Mary suggested.	Tom a fait comme Marie l'avait recommandé.
eng	fra	Tom is allergic to soya.	Tom est allergique au soja.
eng	fra	Let's be honest with each other.	Soyons honnêtes les unes avec les autres.
eng	fra	We're all students.	Nous sommes toutes étudiantes.
eng	fra	Clothes make the man.	L'habit fait l'homme.
eng	fra	Soon we'll be able to send you to gaol.	Nous serons bientôt en mesure de te placer en détention.
eng	fra	He's ruthless.	Il est impitoyable.
eng	fra	She promised that she would meet him after school.	Elle lui a promis qu'elle le rencontrerait après l'école.
eng	fra	Are we nearly there yet?	On y est bientôt ?
eng	fra	The student is in the classroom.	L'étudiante est dans la classe.
eng	fra	She got her nipples pierced.	Elle s'est fait percer les tétons.
eng	fra	He turned off all the lights at eleven.	Il éteignit toutes les lumières à onze heures.
eng	fra	Her son was killed in the accident.	Son fils est mort dans l'accident.
eng	fra	This is not my specialty.	Ce n'est pas ma spécialité.
eng	fra	I agree with his opinion.	Je suis d'accord avec son opinion.
eng	fra	A few minutes' walk brought us to the park.	Après quelques minutes de marche, nous étions au parc.
eng	fra	The sooner you start, the sooner you'll finish.	Sitôt commencé, sitôt fini.
eng	fra	Get back to where you started.	Retourne là d'où tu es parti.
eng	fra	Playing cards is a pastime.	Jouer aux cartes est un passe-temps.
eng	fra	Take a look at these.	Jette un œil à celles-ci.
eng	fra	Where were the others?	Où étaient les autres ?
eng	fra	Coffee, please, with cream and sugar.	Du café lait et sucre, s'il vous plaît !
eng	fra	He has been dead for five years.	Il est mort depuis cinq ans.
eng	fra	You have to study more.	Tu dois plus étudier.
eng	fra	Not much time is required.	Peu de temps est requis.
eng	fra	Just passing through.	On ne fait que passer.
eng	fra	"Listen", he said, "your wife, my sister, is safe."	Écoute, me dit-il, ta femme, ma sœur, est en sûreté.
eng	fra	They're dying.	Ils sont en train de mourir.
eng	fra	When there's nothing left to do, what do you do?	Lorsqu'il n'y a plus rien à faire, que faites-vous ?
eng	fra	Tom knows better than to fight with you.	Tom est trop malin pour se battre avec toi.
eng	fra	The weather is changeable here.	Ici, le temps est variable.
eng	fra	He went traveling in search of adventure.	Il partit voyager à la recherche d'aventures.
eng	fra	Is it time to move on?	Est-il temps de passer à autre chose?
eng	fra	I can't open the door.	Je ne peux pas ouvrir la porte.
eng	fra	I'm a farmer.	Je suis fermier.
eng	fra	Turn off the radio, please.	Éteins la radio s'il te plait.
eng	fra	Where are my car keys?	Où sont mes clés de voiture ?
eng	fra	Can I eat this cake?	Puis-je manger ce gâteau ?
eng	fra	You have to paint the whole house all by yourself? You sure have your work cut out for you.	Tu dois peindre toute la maison tout seul ? Tu es sûrement né pour ce travail.
eng	fra	You're the master.	C'est vous le maître.
eng	fra	He's a whingebag.	C'est un rouspéteur.
eng	fra	Tom never forgave himself for that.	Tom ne s'est jamais pardonné pour ça.
eng	fra	Don't go in that building.	N'entrez pas dans ce bâtiment.
eng	fra	We have no school tomorrow.	Nous n'avons pas école demain.
eng	fra	Democracy means simply the bludgeoning of the people by the people for the people.	La démocratie veut simplement dire le matraquage du peuple par le peuple pour le peuple.
eng	fra	We should proceed with great caution.	Nous devrions procéder avec une grande prudence.
eng	fra	I went for a drive in the country.	J'allai faire un tour en voiture dans la campagne.
eng	fra	How is your job search going?	Comment se passe ta recherche d'emploi ?
eng	fra	I immediately said no.	J'ai immédiatement dit « non ».
eng	fra	The ordered item will be delivered to you by mail.	L'article commandé vous sera livré par la poste.
eng	fra	My name is Jisung.	Je m'appelle Jisung.
eng	fra	Tom thinks the answer is no.	Tom pense que la réponse est non.
eng	fra	I didn't see your car outside.	Je n'ai pas vu votre voiture, dehors.
eng	fra	My name is Tom. Miss Fischer is my sister.	Je m'appelle Tom. Mademoiselle Fischer est ma sœur.
eng	fra	Sami hurt the woman he loved.	Sami a blessé la femme qu'il aimait.
eng	fra	I thought Tom would be here today.	Je pensais que Tom serait là aujourd'hui.
eng	fra	I have a lot of pictures.	J'ai beaucoup de photos.
eng	fra	He wrote a letter yesterday.	Il a écrit une lettre hier.
eng	fra	Tom is still not satisfied.	Tom n'est toujours pas satisfait.
eng	fra	You speak.	Vous parlez.
eng	fra	They have been married for four years.	Ils sont mariés depuis 4 ans.
eng	fra	After many years trying to get the man of her dreams, Barbara decided to give up all hope and to accept marrying Lucian.	Après bien des années d'efforts pour trouver l'homme de ses rêves, Barbara décida d'abandonner tout espoir et consentit à épouser Lucien.
eng	fra	Nylon stockings often run.	Les bas en nylon filent souvent.
eng	fra	I love you, do you hear me? I love you!	Je t'aime, tu m'entends ? Je t'aime !
eng	fra	I know what happened.	Je sais ce qui s'est passé.
eng	fra	I feel funny.	Je me sens bizarre.
eng	fra	What else do we need?	De quoi d'autre a-t-on besoin ?
eng	fra	The streets aren't safe at night.	De nuit, les rues ne sont pas sûres.
eng	fra	I appreciate any assistance you can offer.	J'apprécie toute l'assistance que tu peux me proposer.
eng	fra	He was accompanied by his wife.	Il était accompagné de son épouse.
eng	fra	Don't talk rubbish!	Arrête de dire n'importe quoi !
eng	fra	Hurry up, and you will be able to catch the train.	Dépêche-toi et tu ne rateras pas le train.
eng	fra	I'm convinced that Tom and Mary are guilty.	Je suis convaincue que Tom et Mary sont coupables.
eng	fra	We're sensitive.	Nous sommes sensibles.
eng	fra	I am going to write a letter tomorrow.	Je vais écrire une lettre demain.
eng	fra	Was that a no?	Était-ce un non ?
eng	fra	I wish people would stop throwing away empty cans and other trash along the path up the mountain.	J'aimerais que les passants arrêtent de jeter leurs canettes vides et autres ordures sur le sentier de montagne.
eng	fra	We're starving.	Nous mourons de faim.
eng	fra	I've enjoyed reading this novel.	Ce roman m'a bien plu.
eng	fra	When will you come back?	Tu rentres quand ?
eng	fra	When did you finish it?	Quand l'avez-vous terminé ?
eng	fra	Tom is there to help Mary.	Tom est là-bas pour aider Mary.
eng	fra	Many men, many minds.	Dix personnes, dix opinions.
eng	fra	Where can you get the best fresh bread?	Où est-ce qu'on trouve le meilleur pain frais ?
eng	fra	We know our problems.	Nous connaissons nos problèmes.
eng	fra	He works at night.	Il travaille de nuit.
eng	fra	The expense is 10000 yen at lowest.	La dépense est au minimum de 10000 yens.
eng	fra	He undressed me with his eyes.	Il m'a déshabillée des yeux.
eng	fra	He is about to die.	Il est à l'article de la mort.
eng	fra	Tom gave me money.	Tom me donna de l'argent.
eng	fra	I'm trying to get in touch with her sister.	J'essaie de rentrer en contact avec sa sœur.
eng	fra	Don't ask me for money.	Ne me demandez pas d'argent.
eng	fra	We went too far.	Nous sommes allées trop loin.
eng	fra	Tom kept silent all day.	Tom s'est tu toute la journée.
eng	fra	Further investigation is required.	Une enquête plus approfondie est nécessaire.
eng	fra	The problem remains to be solved.	Le problème reste à résoudre.
eng	fra	Never hesitate to tell the truth.	N'hésitez jamais à dire la vérité.
eng	fra	Who could have spread that news?	Qui aurait pu répandre cette nouvelle ?
eng	fra	They are all very hungry.	Elles ont toutes très faim.
eng	fra	What do you like about her?	Qu'est-ce que tu aimes chez elle ?
eng	fra	To get some enemies you don't need to declare war, just say what you think.	Pour se faire des ennemis, pas la peine de déclarer la guerre, il suffit juste de dire ce que l'on pense.
eng	fra	I have to do it again.	Il faut que je le refasse.
eng	fra	Be alert!	Sois vigilant.
eng	fra	I was on the hunt for butterflies.	J'ai été à la chasse aux papillons.
eng	fra	Do you disobey me?	Me désobéis-tu ?
eng	fra	You read too much.	Vous lisez trop.
eng	fra	They decided the date for the trip.	Ils ont décidé de la date du voyage.
eng	fra	Nobody was listening to the speech.	Personne n'écoutait le discours.
eng	fra	Let's wrap up this work now and go out drinking.	Torchons maintenant ce boulot et sortons boire un verre.
eng	fra	She's insecure.	Elle est peu sûre d'elle-même.
eng	fra	Mary apologized profusely.	Mary s'est profondément excusée.
eng	fra	Do you know how to program?	Sais-tu programmer ?
eng	fra	Liu Xiaobo is Chinese.	Liu Xiaobo est chinois.
eng	fra	This isn't the time.	Ce n'est pas le moment.
eng	fra	Why did you take a cab?	Pourquoi avez-vous pris un taxi ?
eng	fra	The phone belongs to you?	Le téléphone portable vous appartient ?
eng	fra	She always got up early.	Elle se levait toujours tôt.
eng	fra	You're very sophisticated.	Vous êtes très élégants.
eng	fra	The tea is hot.	Le thé est brûlant.
eng	fra	This coffee shop is cozy.	Ce café est confortable.
eng	fra	You are taller than I.	Vous êtes plus grandes que moi.
eng	fra	I hope this works.	J'espère que ça marche.
eng	fra	I want the two of you to quit arguing.	Je veux que vous cessiez de vous disputer tous les deux.
eng	fra	Am I boring you?	Est-ce que je vous ennuie ?
eng	fra	We're a group.	Nous formons un groupe.
eng	fra	What woke you up?	Qu'est-ce qui vous a réveillés ?
eng	fra	Tom recently came back from his trip in Sicilia.	Tom est revenu de son voyage en Sicile il y a peu de temps.
eng	fra	The express arrives at 6:30 p.m.	Le rapide arrive à six heures et demie du soir.
eng	fra	He found me a taxi.	Il me trouva un taxi.
eng	fra	I want to become a diplomat.	Je veux devenir diplomate.
eng	fra	He finished sorting the papers.	Il a fini de classer les papiers.
eng	fra	That is not my computer.	Ce n'est pas mon ordinateur.
eng	fra	I did my homework.	J'ai fait mes devoirs.
eng	fra	She's unfit for the job.	Elle est inapte pour le poste.
eng	fra	This is an epic fail.	C'est un échec retentissant.
eng	fra	I can't remember where this little doodad goes.	Je n'arrive pas à me rappeler où va ce bidule.
eng	fra	Do you have a big family?	As-tu une grande famille?
eng	fra	I'm trying something new.	J'essaie quelque chose de nouveau.
eng	fra	I punctured a tire.	J'ai crevé un pneu.
eng	fra	I have confidence in his abilities.	J'ai confiance dans ses capacités.
eng	fra	I'm going to teach you some karate.	Je vais t'enseigner un peu de karaté.
eng	fra	I was moved to tears by the story.	J'ai été ému aux larmes par l'histoire.
eng	fra	What are your measurements?	Quelles sont tes mesures ?
eng	fra	Tom isn't safe.	Tom n'est pas en sécurité.
eng	fra	What are you punishing them for?	Pourquoi les punis-tu ?
eng	fra	The truth is I'm a man in a man's body.	La vérité est que je suis un homme dans un corps d'homme.
eng	fra	Tom is wearing a new uniform.	Tom porte un nouvel uniforme.
eng	fra	We baked it together.	Nous l'avons cuit ensemble.
eng	fra	I need your answer by the end of the day.	J'ai besoin de ta réponse avant la fin de la journée.
eng	fra	We called him a "hero", but he betrayed us.	Nous l'appelions un "héros", mais il nous a trahis.
eng	fra	Let's close ranks and do something new.	Serrons les rangs et faisons quelque chose de nouveau !
eng	fra	About 50 percent of the firms in Japan have acknowledged the necessity of giving their workers longer holidays, and think summer holidays are needed to give their workers both mental and physical refreshment.	Environ 50% des entreprises japonaises ont admis la nécessité de donner de plus longues vacances à leurs employés et pensent que les travailleurs ont besoin des vacances d'été pour un repos à la fois physique et mental.
eng	fra	I've been thinking about you.	J'ai pensé à vous.
eng	fra	Cats don't eat bananas.	Les chats ne mangent pas de bananes.
eng	fra	This is how he smiled at me.	Il m'a souri comme cela.
eng	fra	What would you like to do today?	Qu'aimerais-tu faire aujourd'hui ?
eng	fra	We had a big snow storm last weekend.	Nous avons eu une grosse tempête de neige le week-end dernier.
eng	fra	That man is a famous cabaret performer.	Cet homme est un artiste de cabaret renommé.
eng	fra	We had no money.	Nous ne disposions d'aucun argent.
eng	fra	Everything went well.	Tout s'est bien passé.
eng	fra	I saw a little boy fall over a few steps ahead.	J'ai vu un petit garçon trébucher quelques pas devant moi.
eng	fra	He has no conscience.	Il est dépourvu de conscience.
eng	fra	He made a vivid impression.	Il a fait une forte impression.
eng	fra	No one seems to smile anymore.	Personne ne semble plus sourire.
eng	fra	I used to play tennis with him on Sunday.	Je jouais au tennis avec lui le dimanche.
eng	fra	I hope you found this lesson useful.	J'espère que vous avez trouvé cette leçon utile.
eng	fra	I'm sorry to bother you so often.	Je suis désolé de t'ennuyer si souvent.
eng	fra	He drank the beer in one gulp.	Il avala la bière en une seule gorgée.
eng	fra	I want my children to be happy.	Je veux que mes enfants soient heureux.
eng	fra	My biggest goal is to share with people the best parts of my life.	Mon plus grand objectif est de partager avec les gens les meilleurs moments de ma vie.
eng	fra	She has survived three wars.	Elle a survécu à trois guerres.
eng	fra	What answer did you come up with for question three?	Tu as mis quelle réponse pour la question trois ?
eng	fra	She is dressed in white.	Elle est vêtue de blanc.
eng	fra	Did she kiss well?	Embrassait-elle bien ?
eng	fra	You're hiding something.	Tu caches quelque chose.
eng	fra	I had to give Tom time to think about it.	Je devais laisser du temps à Tom pour y réfléchir.
eng	fra	Seriously, people are so dumb.	Sérieusement, les gens sont tellement abrutis !
eng	fra	Waiter, please bring me some water.	Garçon ! De l'eau, je vous prie.
eng	fra	Do you go to school by bus on a rainy day?	Allez-vous à l'école en bus quand il pleut ?
eng	fra	I love Kabyle food.	J'aime la cuisine kabyle.
eng	fra	Beautiful minds meet.	Les beaux esprits se rencontrent.
eng	fra	After a few days, she realized that he lacks in intelligence.	Après quelques jours, elle se rendit compte qu'il manquait d'intelligence.
eng	fra	She traveled around the world.	Elle voyagea de par le monde.
eng	fra	Stop hitting your brother.	Cessez de frapper votre frère !
eng	fra	How long have you been out of prison?	Depuis combien de temps êtes-vous sorti de prison ?
eng	fra	Every day the boy would come.	Et chaque jour le garçon venait.
eng	fra	People can't live forever.	Les gens ne peuvent pas vivre éternellement.
eng	fra	What's your e-mail address?	Quelle est ton adresse électronique ?
eng	fra	Everyone rushed outside.	Tout le monde se rua à l'extérieur.
eng	fra	The building built last year is very big.	Le bâtiment construit l'année dernière est très grand.
eng	fra	Let me know what you find out.	Fais-moi savoir ce que tu découvriras.
eng	fra	Have you got a match?	Avez-vous une allumette ?
eng	fra	If only my uncles were millionaires!	Si seulement mes oncles étaient millionnaires !
eng	fra	My bike is nothing like yours.	Mon vélo n'a rien à voir avec le tien.
eng	fra	Tom showed me his photo album.	Tom m'a montré son album photo.
eng	fra	I don't have as much money as you think.	Je n'ai pas autant d'argent que tu le penses.
eng	fra	I wear a suit but wear no tie.	Je porte un costume, mais pas de cravate.
eng	fra	Ethics is a branch of philosophy.	L'éthique est une branche de la philosophie.
eng	fra	I know very little about him.	J'en sais très peu sur lui.
eng	fra	She's eating for two.	Elle mange comme deux.
eng	fra	I ought to have consulted my parents on the matter.	J'aurais dû consulter mes parents au sujet de cette affaire.
eng	fra	Tom said he doesn't know anyone in Boston.	Tom a dit qu'il ne connait personne à Boston.
eng	fra	Let's just forget it ever happened.	Oublions ce qui s'est passé.
eng	fra	We visited his home country for the first time.	Nous avons visité son pays natal pour la première fois.
eng	fra	They fly south from the arctic region.	Ils volent vers le sud depuis la région arctique.
eng	fra	I'm glad you came over.	Je me réjouis que vous soyez venus.
eng	fra	It's so big!	Il est si gros !
eng	fra	The more time I spend doing this, the less time I have to do things I enjoy doing.	Plus je passe de temps à faire ça, moins j'en ai pour faire des choses que j'aime faire.
eng	fra	He is now in a very difficult situation.	Il est désormais dans une situation très difficile.
eng	fra	Management hid the true financial state of the company from the workers.	La direction a caché le véritable état financier de l'entreprise à ses salariés.
eng	fra	I like her novel.	J'aime son roman.
eng	fra	Tom failed to pass his driving test.	Tom a raté son examen de conduite.
eng	fra	My sister hit the jackpot!	Ma sœur a touché le jackpot !
eng	fra	Which book is yours?	Quel livre est le vôtre ?
eng	fra	It hasn't happened yet.	Cela ne s'est pas encore produit.
eng	fra	She is very wise.	Elle est très sage.
eng	fra	Her real name is Lisa.	Son vrai nom est Liza.
eng	fra	I want to be certain you are who you say you are.	Je veux être certain que vous êtes celle que vous déclarez être.
eng	fra	Touchdown!	On est posés !
eng	fra	I love this one.	J'adore celui-ci.
eng	fra	Your problem is you don't study enough.	Votre problème est que vous n'étudiez pas assez.
eng	fra	It happened just the way you predicted.	Ça s'est produit exactement comme tu l'avais prédit.
eng	fra	There is a fundamental difference between your opinion and mine.	Il y a une différence fondamentale entre votre opinion et la mienne.
eng	fra	Tom thought it would be a good idea to leave early.	Tom a pensé que ce serait une bonne idée de partir tôt.
eng	fra	Tom is now three months old.	Tom vient d'avoir trois mois.
eng	fra	I just want you to come.	Je veux seulement que tu viennes.
eng	fra	We all stared at him.	Nous l'avons tous regardé.
eng	fra	I think Tom did that.	Je pense que c'est Tom qui l'a fait.
eng	fra	It varies a great deal.	Ça varie terriblement.
eng	fra	You're not going to do it, I hope.	Tu ne vas pas le faire, j'espère.
eng	fra	The problem is you're not Canadian.	Le problème, c'est que vous n'êtes pas canadiens.
eng	fra	Do you want another one of these?	En veux-tu encore un ?
eng	fra	Tom said he hated me.	Tom a dit qu'il me détestait.
eng	fra	I moved last month.	J'ai déménagé le mois dernier.
eng	fra	We still have a few left.	Nous en avons de reste.
eng	fra	Would you care to bet?	Voudrais-tu parier ?
eng	fra	I don't want to help you.	Je ne veux pas t'aider.
eng	fra	I still have vivid memories of the explosion of the space shuttle.	J'ai encore bien en mémoire l'explosion de la navette spatiale.
eng	fra	Take a hike!	Dégagez !
eng	fra	Tom's computer is so old that it still runs Windows 98.	L'ordinateur de Tom est si vieux qu'il tourne encore sous Windows 98.
eng	fra	He can't see nor hear.	Il ne voit ni n'entend.
eng	fra	I'm committed.	Je suis engagée.
eng	fra	I didn't see anything strange.	Je ne vis rien d'étrange.
eng	fra	It's a true story.	C'est une histoire vraie.
eng	fra	Do you still have feelings for her?	Éprouves-tu toujours des sentiments pour elle ?
eng	fra	You have our unconditional support.	Tu as notre soutien inconditionnel.
eng	fra	Do you have a pen or pencil?	As-tu un stylo ou un crayon ?
eng	fra	I thought I was cool.	J'ai pensé que c'était peinard.
eng	fra	Apparently an old friend of mine is going to a university in Osaka in Spring.	Il semble qu'un vieil ami à moi va entrer dans une université d'Osaka au printemps.
eng	fra	Men will sooner forget the death of their father than the loss of their patrimony.	Les hommes oublient plus vite la perte de leur père que la perte de leur patrimoine.
eng	fra	Please repair this.	Veuillez réparer ceci.
eng	fra	I did it on my own.	Je l'ai fait par moi-même.
eng	fra	Here are five amazing facts about English today.	Voici cinq faits incroyables au sujet de l'anglais aujourd'hui.
eng	fra	I'm tired of this monotonous life.	J'en ai marre de cette vie monotone.
eng	fra	The calm surface reflected her features like a mirror.	La surface tranquille reflétait ses traits comme dans un miroir.
eng	fra	Does it hurt a lot?	Cela fait-il beaucoup mal ?
eng	fra	It's your responsibility to finish the job.	Il est de votre responsabilité de terminer ce travail.
eng	fra	His house is easy to find.	Sa maison est facile à trouver.
eng	fra	Turn the sound off.	Coupe le son.
eng	fra	I think you know that's inappropriate.	Je pense que tu sais que c'est inconvenant.
eng	fra	She had no idea how she got there.	Elle n'avait aucune idée de comment elle y était parvenue.
eng	fra	Come help me.	Venez m'aider.
eng	fra	Please help yourself to the cake.	Servez-vous du gâteau je vous prie.
eng	fra	He sat reading with his wife sewing by the fire.	Il était assis à lire près du feu, avec sa femme qui cousait.
eng	fra	He was never to come back to his hometown.	Il ne devait plus jamais revenir dans sa ville natale.
eng	fra	Are you saying you can't fix it?	Êtes-vous en train de dire que vous ne pouvez pas le réparer ?
eng	fra	Recently the number of cars has greatly increased.	Récemment le nombre de voitures a considérablement augmenté.
eng	fra	Dan recruited a group of students to help him at the bookstore.	Dan recruta un groupe d'étudiants pour l'aider à la librairie.
eng	fra	I wouldn't be surprised if lots of Tatoeba members were Scrabble addicts as well.	Je ne serais pas surpris que de nombreux membres de Tatoeba soient également des joueurs de Scrabble compulsifs.
eng	fra	She feeds her dog the same thing that she eats.	Elle nourrit son chien avec ce qu'elle mange elle-même.
eng	fra	I wonder who took it.	Je me demande qui l'a prise.
eng	fra	The houses are burning.	Les maisons sont en train de brûler.
eng	fra	He likes to watch TV.	Il aime regarder la télévision.
eng	fra	Someone must've left the window open.	Quelqu'un doit avoir laissé la fenêtre ouverte.
eng	fra	I tore the picture out of the album.	J'ai arraché la photo de l'album.
eng	fra	We have all kinds of time.	Nous avons tout le temps.
eng	fra	There's no milk left.	Il n'y a plus de lait.
eng	fra	I got here last night.	Je suis arrivée la nuit dernière.
eng	fra	My watch was stolen last night.	Ma montre a été volée la nuit dernière.
eng	fra	I think it's all right now.	Je pense que c'est bon à présent.
eng	fra	Don't make me pull the trigger.	Ne m'oblige pas à tirer sur la gâchette !
eng	fra	I have two sons and two daughters.	J'ai deux fils et deux filles.
eng	fra	Could you recommend a nice restaurant near here?	Pourriez-vous recommander un chouette restaurant près d'ici ?
eng	fra	You can't change Tom.	Tu ne peux pas changer Tom.
eng	fra	We've all seen it.	Nous l'avons toutes vue.
eng	fra	It's made of leather.	C'est fait de cuir.
eng	fra	I need to warn my mom.	Il faut que je prévienne ma mère.
eng	fra	It is easier to hit on people on the Internet than in the street.	C'est plus facile de draguer les gens sur internet que dans la rue.
eng	fra	Believe that if you want to.	Croyez-le si vous le voulez.
eng	fra	I know how busy you've been.	Je sais combien tu as été occupé.
eng	fra	Did you send them?	Les as-tu envoyés ?
eng	fra	He's a wonderful educator.	C'est un éducateur merveilleux.
eng	fra	Be seen by me!	Soyez vue par moi !
eng	fra	I'm going to slug you in the gut.	Je vais te mettre un coup dans le ventre.
eng	fra	I know you've been trying to help.	Je sais que tu as essayé de nous aider.
eng	fra	Do you have everything?	As-tu tout ?
eng	fra	Is this your pencil?	Ce crayon est-il le vôtre ?
eng	fra	I shouldn't have gone there.	Je n'aurais pas dû aller là-bas.
eng	fra	I slept just two hours.	J'ai dormi à peine deux heures.
eng	fra	Is it dirty?	Est-ce sale ?
eng	fra	I met him while I was staying in Paris.	Je l'ai rencontré tandis que je séjournais à Paris.
eng	fra	Stop being stupid.	Cesse d'être idiot !
eng	fra	Here is the fish my mother baked.	Voici le poisson que ma mère a cuit.
eng	fra	Wood may remain ten years in the water, but it will never become a crocodile.	Une bûche peut rester dix ans dans une rivière, mais elle ne deviendra jamais un crocodile.
eng	fra	I want you to get some rest.	Je veux que vous preniez du repos.
eng	fra	Words fly, texts remain.	Les paroles s'envolent, les écrits restent.
eng	fra	You strike me as the kind of man who never does anything he doesn't want to do.	Tu me parais être tout à fait le genre de gars qui ne fait jamais quoi que ce soit qu'il ne veut pas.
eng	fra	He caught me off-guard.	Il me prit au dépourvu.
eng	fra	Mileage varies with driving conditions.	Le kilométrage varie selon les conditions de conduite.
eng	fra	Do come and visit us.	Venez nous rendre visite !
eng	fra	He ordered me to stand up.	Il m'ordonna de me lever.
eng	fra	My shift's over.	Mon service est terminé.
eng	fra	Pardon me, what's the name of this place?	Veuillez m'excuser. Comment se nomme cet endroit ?
eng	fra	Abortion is forbidden in numerous countries.	L'avortement est interdit dans de nombreux pays.
eng	fra	It is easy to add numbers using a calculator.	Il est aisé d'additionner des nombres en utilisant une calculatrice.
eng	fra	The street which leads to the hotel is narrow.	La rue qui mène à l'hôtel est étroite.
eng	fra	She fought until the end.	Elle se battit jusqu'au bout.
eng	fra	They lost again.	Elles ont encore perdu.
eng	fra	Talking to your plants doesn't help them grow faster.	Parler à vos plantes ne les aide pas à pousser plus vite.
eng	fra	Tom bends over backwards to please Mary.	Tom se plie en quatre pour plaire à Marie.
eng	fra	I don't have a good feeling about this.	Je n'ai pas une bonne impression à ce propos.
eng	fra	I suggest you leave immediately.	Je suggère que vous partiez immédiatement.
eng	fra	It would be nice of you to use the caliper instead of your ruler : it's much more accurate!	Tu seras gentil d’utiliser le pied à coulisse plutôt que ta règle : c’est quand même plus précis !
eng	fra	Did I hurt you?	Vous ai-je fait mal ?
eng	fra	Tom kidnapped Mary.	Tom kidnappa Mary.
eng	fra	What's all that for?	À quoi sert tout ça ?
eng	fra	We learned that the earth goes around the sun.	On a appris que la terre gravite autour du soleil.
eng	fra	Why didn't you tell me?	Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
eng	fra	She is going to visit her grandmother on Saturday.	Elle va rendre visite à sa grand-mère samedi.
eng	fra	I am a shy boy.	Je suis un garçon timide.
eng	fra	My watch costs less than yours.	Ma montre coûte moins que la tienne.
eng	fra	We are looking forward to the holidays.	Nous attendons les vacances avec impatience.
eng	fra	At first, they didn't believe him.	Au début, ils ne le crurent pas.
eng	fra	Therefore we should be alert when writing or typing any sentence in English language.	Par conséquent, nous devrions être vigilants lorsque nous écrivons ou tapons une phrase en anglais.
eng	fra	Why is she your friend?	Pourquoi est-elle ton amie ?
eng	fra	I'm going to Tokyo tomorrow.	Je vais partir à Tokyo demain.
eng	fra	If you forget to take your pills for one day, take two pills the following day.	Si vous oubliez un jour de prendre votre pilule, prenez-en deux le jour suivant.
eng	fra	Tom didn't pay me as much as he promised he would.	Tom ne m'a pas payé autant qu'il l'a promis.
eng	fra	She caught the chicken.	Elle a attrapé le poulet.
eng	fra	What is the weather in Athens?	Quel temps fait-il à Athènes ?
eng	fra	I kind of expected you to come alone.	J'espérais un peu que tu viennes seule.
eng	fra	I kept on reading.	J'ai continué à lire.
eng	fra	I, for my part, don't care.	Je n'y vois pas d'inconvénient.
eng	fra	We all learned the poem by heart.	Nous avons toutes après le poème par cœur.
eng	fra	We could see enemy ships on the horizon.	Nous pourrions voir des navires ennemis à l'horizon.
eng	fra	I pay 30 euros for every visit to the dentist.	Je paye 30 euros chaque fois que je vais chez le dentiste.
eng	fra	I wonder why I didn't think of that.	Je me demande pourquoi je n'ai pas pensé à ça.
eng	fra	He explained the facts at length.	Il a expliqué longuement les faits.
eng	fra	If you want, I will come back here.	Si vous voulez, je reviendrai ici.
eng	fra	You must be blind as a bat if you couldn't see it.	Tu dois être aveugle comme une chauve-souris si tu ne pouvais pas le voir.
eng	fra	I want to cut down on the time it takes to process records.	Je veux réduire le temps que prend le traitement des dossiers.
eng	fra	Tom knows this city very well.	Tom connaît très bien cette ville.
eng	fra	Too many sweets make you fat.	Trop de sucreries font grossir.
eng	fra	He has promised never to be late again.	Il a promis de ne plus jamais être en retard.
eng	fra	I'm a patient.	Je suis une patiente.
eng	fra	He is walking very slowly.	Il marche très lentement.
eng	fra	I never thought about it that way.	Je n'y ai jamais songé de cette manière.
eng	fra	It makes me nervous.	Ça me rend nerveux.
eng	fra	I have a right to be happy.	J'ai le droit d'être heureuse.
eng	fra	The sentence with the next highest number is true.	La phrase avec le numéro suivant est vraie.
eng	fra	I thought I heard you.	Je pensais que je t'avais entendu.
eng	fra	You contradict yourself constantly.	Vous vous contredisez constamment.
eng	fra	What will the weather be like?	Quel temps fera-t-il ?
eng	fra	They found each other.	Elles se sont trouvées.
eng	fra	Not really. I like hiking better than fishing.	Pas vraiment. Je préfère les randonnées à la pêche.
eng	fra	I remember that place.	Je me rappelle cet endroit.
eng	fra	The theory is not accepted yet.	La théorie n'est pas encore admise.
eng	fra	She had a basket full of apples.	Elle avait une corbeille remplie de pommes.
eng	fra	Tom translated a letter from French to English for his boss.	Tom a traduit une lettre du français à l'anglais pour son patron.
eng	fra	We had lunch at noon.	Nous avons déjeuné à midi.
eng	fra	Who's that cute guy?	Qui est ce mec mignon ?
eng	fra	I can't lie to you.	Je ne puis vous mentir.
eng	fra	Everything is extremely simple.	Tout est extrêmement simple.
eng	fra	It'll snow tomorrow.	Il neigera demain.
eng	fra	He's always at home on Mondays.	Il est toujours à la maison le lundi.
eng	fra	There's a spider in the box.	Il y a une araignée dans la boîte.
eng	fra	From where is he?	Il est d'où ?
eng	fra	I don't know if I've ever told you, but you have beautiful eyes.	Je ne sais pas si je te l'ai jamais dit mais tu as de beaux yeux.
eng	fra	It's not real money.	Ce n'est pas du véritable argent.
eng	fra	Wow, it's pretty cold today.	Brrr, il fait plutôt froid aujourd'hui.
eng	fra	I don't like my name.	Je n'aime pas mon nom.
eng	fra	They're going to take care of it themselves.	Elles vont s'en charger elles-mêmes.
eng	fra	Sure enough, he entertained doubts.	Bien sûr, il avait des doutes.
eng	fra	Are you sure they can do this?	Êtes-vous sûres qu'elles peuvent faire ça ?
eng	fra	All are welcomed.	Toutes sont bienvenues.
eng	fra	The end of the era of petroleum is in sight.	La fin de l'ère du pétrole est en vue.
eng	fra	My sister has her hair done each week.	Ma sœur se fait coiffer chaque semaine.
eng	fra	You should have a doctor look at that.	Tu devrais faire voir ça à un médecin.
eng	fra	Are you an angel?	Êtes-vous un ange ?
eng	fra	He stared at her with a burning look.	Il la fixa d'un regard brûlant.
eng	fra	I don't want to die.	Je ne veux pas mourir.
eng	fra	All you have to do is believe me.	Tout ce que tu as à faire est de me croire.
eng	fra	The world began without man and it shall end without him.	Le monde a commencé sans l’homme et il s’achèvera sans lui.
eng	fra	Do you use aftershave?	Utilisez-vous un après-rasage ?
eng	fra	Be careful about what you eat.	Soyez prudents quant à ce que vous mangez.
eng	fra	That American movie was a great success.	Ce film étasunien fut un grand succès.
eng	fra	I think you might be overreacting.	Je pense qu'il se pourrait que vous dramatisiez.
eng	fra	I entered the bookstore on the way.	En chemin j'entrais dans la librairie.
eng	fra	I like music very much.	J'aime beaucoup la musique.
eng	fra	I don't like hot tubs.	Je n'aime pas les jacuzzis.
eng	fra	Must I take this medicine?	Dois-je prendre ce médicament ?
eng	fra	The road up and the road down is one and the same.	La route qui monte et celle qui descend n'en forment qu'une.
eng	fra	Did you forget?	As-tu oublié ?
eng	fra	You can't hurt my feelings.	Tu ne parviendras pas à me blesser.
eng	fra	Will the work be finished by tomorrow?	Les travaux seront-ils terminés pour demain ?
eng	fra	Tom dried his hands with a small towel.	Tom s'est essuyé les mains avec une petite serviette.
eng	fra	Sometimes, I impress myself.	Parfois, je m'impressionne.
eng	fra	Help yourself.	Sers-toi.
eng	fra	I can't deny it. You've got style.	Je ne peux pas le nier. T'as du style.
eng	fra	Stop reading comic books while working.	Arrête de lire des bandes dessinées en travaillant.
eng	fra	I really can't deal with that right now.	Je ne peux vraiment pas m'en occuper maintenant.
eng	fra	You don't know your neighbors, do you?	Vous ne connaissez pas vos voisins, n'est-ce pas ?
eng	fra	This seems excessive.	Ceci semble excessif.
eng	fra	What's the minimum salary in Lebanon?	Quel est le salaire minimum au Liban ?
eng	fra	How many girls are there in this picture?	Combien de filles y a-t-il sur cette image ?
eng	fra	She took off her clothes.	Elle se défit.
eng	fra	You're not tired, are you?	Vous n'êtes pas fatiguées, si ?
eng	fra	Tatsuo likes looking at aircraft landing gears.	Tatsuo aime regarder les trains d'atterrissage des avions.
eng	fra	Don't put off until tomorrow what you can do today.	Ne remettez pas à demain ce que vous pouvez faire aujourd'hui.
eng	fra	The board is behind the professor.	Le tableau est derrière le professeur.
eng	fra	They're almost here.	Ils en sont presque là.
eng	fra	Our stay in Paris was nice.	Notre séjour à Paris était agréable.
eng	fra	Where's the pharmacy?	Où est la pharmacie ?
eng	fra	I love you the way you are.	Je t'aime juste comme tu es.
eng	fra	Learn from your mistakes and you will go far.	Apprends de tes erreurs, et tu iras loin.
eng	fra	Are you sure you don't want to come?	Êtes-vous sûre de ne pas vouloir venir ?
eng	fra	I don't know you anymore.	Je ne vous connais plus.
eng	fra	There are about twenty of them.	Il y en a une vingtaine.
eng	fra	The moon has no atmosphere.	La Lune n'a pas d'atmosphère.
eng	fra	Do you have a children's department?	Y a-t-il un rayon pour les enfants ?
eng	fra	He entered the room on tiptoes.	Il entra dans la pièce à pas de loup.
eng	fra	Why do people go to the movies?	Pourquoi les gens vont-ils au cinéma ?
eng	fra	We want natural-sounding translations, not word-for-word direct translations.	Nous voulons des traductions qui semblent naturelles dans la langue d'origine, pas des traductions mot-à-mot.
eng	fra	Sami had a blood test.	Sami a fait une analyse de sang.
eng	fra	It took about 15 minutes.	Ça a pris environ 15 minutes.
eng	fra	What time did you go to bed yesterday?	À quelle heure vous êtes-vous couchés, hier ?
eng	fra	The rain stopped us from being able to play tennis outside.	À cause de la pluie, nous n'avons pas pu jouer au tennis à l'extérieur.
eng	fra	He found his father lying in the kitchen.	Il a trouvé son père étendu dans la cuisine.
eng	fra	I need a translator.	J'ai besoin d'un traducteur.
eng	fra	"Pet Sematary" was a real cliff-hanger.	« Simetierre » était un vrai suspense.
eng	fra	We're both telling the truth.	On dit tous les deux la vérité.
eng	fra	Those books are mine.	Ce sont mes livres.
eng	fra	She repaired my umbrella.	Elle a réparé mon parapluie.
eng	fra	Vent your anger on someone else, will you?	Défoule-toi sur quelqu'un d'autre, d'accord?
eng	fra	Your zipper is open.	Ta braguette est ouverte !
eng	fra	The conference went on according to plan.	La conférence s'est poursuivie comme prévu.
eng	fra	I've hurt myself.	Je me suis fait mal.
eng	fra	I'll make tea for you.	Je vais te faire du thé.
eng	fra	I can't get that out of my mind.	Je n'arrive pas à te sortir de ma tête.
eng	fra	I saw it in a magazine.	Je l'ai vu dans un magazine.
eng	fra	I was very hungry.	J'étais fort affamé.
eng	fra	What is his shoe size?	Quelle est sa pointure ?
eng	fra	You won't be shot.	Tu ne seras pas fusillée.
eng	fra	Mother is two years older than Father.	Ma mère a deux ans de plus que mon père.
eng	fra	Give me the same, please.	Donnez-moi la même chose, s'il vous plaît.
eng	fra	The first time you meet people, you should be careful about how near you stand to them.	La première fois que tu rencontres une personne, tu devrais être attentive à la proximité avec laquelle tu te tiens par rapport à elle.
eng	fra	Don't judge a man from the way he looks.	Ne jugez pas un homme sur son apparence.
eng	fra	I just assumed that you'd be here.	J'ai simplement supposé que vous seriez ici.
eng	fra	Microsoft has a completely new operating system in the works.	Microsoft a un tout nouveau système d'exploitation en préparation.
eng	fra	A man appeared from behind the door.	Un homme est apparu derrière la porte.
eng	fra	She's not sure she's ready.	Elle n'est pas sûre d'être prête.
eng	fra	We have to get you to the hospital.	Tu dois aller à l'hôpital !
eng	fra	They wake up at six every morning.	Ils se lèvent à six heures tous les matins.
eng	fra	I proposed that she come with me.	J'ai proposé qu'elle vienne avec moi.
eng	fra	I saw her spike his drink.	Je l'ai vue charger son verre.
eng	fra	Not everything is pleasant in life.	La vie n'est pas que plaisir.
eng	fra	Elephants live in Asia and Africa.	Les éléphants vivent en Asie et en Afrique.
eng	fra	She's as sweet as honey.	Elle est douce comme le miel.
eng	fra	I can't afford a pay cut.	Je ne peux pas me permettre de réduction de salaire.
eng	fra	I will have finished reading this novel by the time you come tomorrow.	J'aurai fini de lire ce roman au moment où tu viendras demain.
eng	fra	Boil some water.	Faites bouillir de l'eau.
eng	fra	Are you going out together?	Sortez-vous ensemble ?
eng	fra	I was broke.	J'étais sans le sou.
eng	fra	Tom is dating someone.	Tom sort avec quelqu'un.
eng	fra	What's the minimum salary in Pakistan?	Quel est le salaire minimum au Pakistan ?
eng	fra	It was carved from a piece of pine wood, cut and sanded into the shape of a heart.	C'était taillé dans un morceau de bois de pin, sculpté et poncé en forme de cœur.
eng	fra	Every day I work different hours.	Je travaille tous les jours à des heures différentes.
eng	fra	She is out of danger.	Elle est hors de danger.
eng	fra	Tom is fighting cancer.	Tom combat le cancer.
eng	fra	Tom needs to be more careful.	Tom doit être plus prudent.
eng	fra	Tom didn't know what to say next.	Tom ne savait pas quoi dire ensuite.
eng	fra	We studied French.	Nous avons étudié le français.
eng	fra	I was lucky.	J'ai eu de la chance.
eng	fra	The teacher is sitting on the chair.	Le professeur est assis sur la chaise.
eng	fra	It's impossible that he forgot our meeting.	C'est impossible qu'il ait oublié notre rendez-vous.
eng	fra	He disguised himself as a peasant and infiltrated the walled city.	Il s'est déguisé en paysan et s'est infiltré dans la ville fortifiée.
eng	fra	Do you know the reason which prevented her from coming?	Connais-tu la raison pour laquelle elle n'a pas pu venir ?
eng	fra	Having a small flashlight in your pocket may come in handy.	Disposer d'une petite lampe de poche peut être utile.
eng	fra	Not for all the tea in China!	Pas pour tout le thé de la Chine !
eng	fra	I don't believe any of this.	Je n'en crois rien.
eng	fra	Tommy couldn't answer the last question.	Tommy ne savait pas répondre à la dernière question.
eng	fra	I'm doing this for them.	Je le fais pour elles.
eng	fra	This dictionary has a preface, not a foreword.	Ce dictionnaire comporte une préface, pas un avant-propos.
eng	fra	How do you intend to do that?	Comment as-tu l'intention de le faire ?
eng	fra	My room is on the fourth floor.	Ma chambre est au quatrième étage.
eng	fra	I don't believe anything those people say.	Je ne crois rien de ce que ces gens disent.
eng	fra	We have too many classes.	Nous avons trop de classes.
eng	fra	It is not cold at all.	Ce n'est pas du tout froid.
eng	fra	She laughed nervously.	Elle rit nerveusement.
eng	fra	The lecture you gave yesterday was a masterpiece.	Le cours que vous avez donné hier était majestueux.
eng	fra	The house was burned to ashes.	La maison a été réduite en cendres.
eng	fra	My sister made me a beautiful doll.	Ma sœur m'a fait une belle poupée.
eng	fra	I will gladly do my duty.	J'accomplirai mon devoir avec plaisir.
eng	fra	I have an identical twin.	J'ai un vrai jumeau.
eng	fra	Tom was that kind of person.	Tom était ce genre de personne.
eng	fra	You didn't lend it to him.	Tu ne la lui as pas prêtée.
eng	fra	This does not apply to students.	Ceci ne s'applique pas aux étudiants.
eng	fra	That worked pretty well.	Cela a plutôt bien fonctionné.
eng	fra	He has guts.	Il a des tripes.
eng	fra	She's a weirdo.	Elle est bizarre.
eng	fra	I'm going to ask Mary to marry me.	Je vais demander à Mary de m'épouser.
eng	fra	Words won't bring bread on the table.	Les mots ne remplissent pas le ventre.
eng	fra	We'll be in a fine mess.	Nous serons dans de beaux draps.
eng	fra	Because he hadn't eaten anything before the hike, he was about to pass out.	Comme il n'avait rien mangé avant la randonnée, il était sur le point de s'évanouir.
eng	fra	No one comes to visit me anymore.	Personne ne vient plus me rendre visite.
eng	fra	Do you really want to eat that?	Voulez-vous vraiment manger cela ?
eng	fra	It was a hot and sunny day.	C'était une journée chaude et ensoleillée.
eng	fra	It is not right to steal.	C'est mal de voler.
eng	fra	You should have seen him.	Tu aurais dû le voir !
eng	fra	May I sit here?	Puis-je m'asseoir ici ?
eng	fra	I don't like leaving the job half done.	Je n'aime pas laisser le boulot à moitié fait.
eng	fra	I'll get back to you on that.	Je te reviendrai là-dessus.
eng	fra	She died from TB.	Elle est morte de la tuberculose.
eng	fra	That must be hard.	Cela doit être difficile.
eng	fra	Why do you need change?	Pourquoi as-tu besoin de changement ?
eng	fra	He admitted that he was wrong.	Il a admis avoir eu tort.
eng	fra	The AC doesn't work.	La climatisation ne fonctionne pas.
eng	fra	Tom doesn't have a dad.	Tom n'a pas de père.
eng	fra	I didn't know who they were.	J'ignorais qui elles étaient.
eng	fra	This is a great business opportunity.	C'est une belle opportunité de faire des affaires.
eng	fra	Random assignment to a study group eliminates selection bias.	La répartition aléatoire à un groupe d'étude élimine le biais de sélection.
eng	fra	What have they done to you?	Que vous ont-elles fait ?
eng	fra	Violence is the last refuge of incompetence.	La violence est la dernière extrémité de l'incompétence.
eng	fra	I know I'm in trouble now.	Je sais que je suis désormais dans le pétrin.
eng	fra	I like your hat.	J'aime votre chapeau.
eng	fra	The girl is doing the dishes.	La fille fait la vaisselle.
eng	fra	Have you already settled the bill?	As-tu déjà réglé la note ?
eng	fra	This forum is great.	Ce forum est merveilleux.
eng	fra	I think it'd be great if you could come.	Je pense que ce serait génial si tu pouvais venir.
eng	fra	I could not have done otherwise.	Je n'aurais pu faire autrement.
eng	fra	You've brightened my day.	Vous avez égayé ma journée.
eng	fra	I'll tell you my story.	Je te dirai mon histoire.
eng	fra	Beauty isn't important.	La beauté n’est pas importante.
eng	fra	We need to care for our planet.	Nous devons nous soucier de notre planète.
eng	fra	When I was a child, I was spanked if I did something wrong.	Enfant, j'étais fessée si je faisais quelque chose de mal.
eng	fra	See you next week!	On se voit la semaine prochaine !
eng	fra	He entreated his wife not to leave him.	Il supplia sa femme de ne pas le quitter.
eng	fra	My parents are both dead.	Mes parents sont tous les deux morts.
eng	fra	Where did you go for spring break?	Où es-tu allé pour les congés de printemps ?
eng	fra	It is probable that she will come.	Il est probable qu'elle vienne.
eng	fra	Your secret is safe with me.	Ton secret est en sécurité avec moi.
eng	fra	He is sitting cross-legged.	Il est assis en tailleur.
eng	fra	The teacher is on the phone.	L'instituteur est au téléphone.
eng	fra	I like this room.	J'aime cette pièce.
eng	fra	It's high time you left for school, isn't it?	Il est grand temps que tu partes à l'école, pas vrai ?
eng	fra	Good people can be found anywhere.	Les bonnes gens se trouvent partout.
eng	fra	Reading has its rules.	Lire a ses règles.
eng	fra	She gave me a fake phone number.	Elle m'a donné un faux numéro de téléphone.
eng	fra	My conjunctivitis is chronic.	Ma conjonctivite est chronique.
eng	fra	I know that Tom is a strong guy.	Je sais que Tom est un type costaud.
eng	fra	I give you my word.	Je te donne ma parole.
eng	fra	What part of Australia are you from?	De quelle partie de l'Australie viens-tu ?
eng	fra	It's getting dark little by little outside.	Dehors, la lumière baisse progressivement.
eng	fra	I'm really flattered to hear that.	Je suis très flatté d'entendre cela.
eng	fra	Why not have dinner with us?	Pourquoi ne pas dîner avec nous ?
eng	fra	Could you show me how to use this pump?	Pouvez-vous me montrer comment utiliser cette pompe ?
eng	fra	She was surprised at his appearance.	Elle fut surprise par son apparition.
eng	fra	Was there something you wanted to tell me?	Tu voulais me dire quelque chose?
eng	fra	Hope for the best; prepare for the worst.	Espérez le meilleur ; préparez-vous au pire.
eng	fra	Did he say that?	Est-ce qu'il a dit ça ?
eng	fra	Lemons contain citric acid.	Les citrons contiennent de l'acide citrique.
eng	fra	He hid his toys under the bed.	Il a caché ses jouets sous le lit.
eng	fra	She can speak French and she speaks it fluently.	Elle parle français, et couramment.
eng	fra	The radio was invented by Marconi.	La radio a été inventée par Marconi.
eng	fra	Search the house.	Fouillez la maison !
eng	fra	It's because you don't want to be alone.	C'est parce que vous ne voulez pas être seul.
eng	fra	He taught us that Columbus discovered America.	Il nous apprit que Colomb avait découvert l'Amérique.
eng	fra	Sami prayed for peace.	Sami priait pour la paix.
eng	fra	I'm glad to see you in one piece.	Heureux de te voir en un seul morceau !
eng	fra	The boy went to bed with his socks on.	Le garçon est allé au lit avec ses chaussettes.
eng	fra	Let's not talk about that here.	N'en parlons pas ici.
eng	fra	Thanks for showing me how to do that.	Merci de me montrer comment on fait ça.
eng	fra	Rise and shine, Johnny.	Lève-toi et brille, Jeannot.
eng	fra	I'll talk.	Je parlerai.
eng	fra	This doesn't make much sense, does it?	Ça n'a pas beaucoup de sens, si ?
eng	fra	He blamed his teacher for his failure in the entrance examination.	Il reprocha à son professeur son échec à l'examen d'entrée.
eng	fra	I'd like to know when you can send it out.	J'aimerais savoir quand tu vas l'envoyer.
eng	fra	Stop carping!	Arrêtez de vous plaindre !
eng	fra	Russia had emerged as a second superpower.	La Russie est devenue une deuxième superpuissance.
eng	fra	Jean travels less than Alice.	Jean voyage moins qu'Alice.
eng	fra	Sami was living his American dream.	Sami vivait son rêve américain.
eng	fra	So obviously we are not ready to have a pet yet.	Donc, évidemment, nous ne sommes pas encore prêts à avoir un animal de compagnie.
eng	fra	I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility that there's another explanation.	Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas disposés à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
eng	fra	I've tried to explain it to Tom.	J'ai essayé de l'expliquer à Tom.
eng	fra	I sure am glad you weren't hurt.	Je me réjouis certainement que tu n'aies pas été blessée.
eng	fra	I think you'd better go.	Je pense que tu ferais mieux de t'en aller.
eng	fra	You're very emotional.	Vous êtes fort émotives.
eng	fra	He offered no specific explanation for his strange behavior.	Il ne fournit aucune explication particulière à son comportement étrange.
eng	fra	She lives alone in the room.	Elle vit seule dans cette chambre.
eng	fra	Choose whichever you want.	Choisis celui que tu veux.
eng	fra	If you go hiking in the desert, be sure to take plenty of water.	Si vous allez randonner dans le désert, assurez-vous de prendre beaucoup d'eau.
eng	fra	Close the bloody door.	Ferme cette putain de porte.
eng	fra	Upon arrival, the firefighters discovered the house in flames.	Les pompiers ont découvert en arrivant la maison bien en feu.
eng	fra	What a weird guy.	Quel gars bizarre.
eng	fra	They lost our bags.	Elles ont perdu nos sacs.
eng	fra	The first round is on the house.	La première tournée est pour la maison.
eng	fra	He acted in his own interest.	Il agit dans son intérêt propre.
eng	fra	Where were these pictures taken?	Où ces photos ont-elles été prises ?
eng	fra	I can handle it.	Je peux y arriver.
eng	fra	I hope you're not planning to do that today.	J'espère que vous ne prévoyez pas de faire cela aujourd'hui.
eng	fra	Could you tell me where I can get a subway?	Pourriez-vous me dire où je pourrais trouver le métro ?
eng	fra	You didn't let me finish.	Tu ne m'as pas laissée terminer.
eng	fra	Tom claims that he has never killed anyone.	Tom affirme qu'il n'a jamais tué personne.
eng	fra	I don't know what I'm supposed to do.	Je ne sais pas ce que je suis supposé savoir.
eng	fra	Benefits of course should exceed the costs.	Les bénéfices devraient évidemment dépasser les coûts.
eng	fra	I can't believe your parents let you come here by yourself.	Je n'arrive pas à croire que vos parents vous laissent venir ici par vos propres moyens.
eng	fra	Aren't you too young to smoke?	N'es-tu pas trop jeune pour fumer ?
eng	fra	I leave in the morning.	Je partirai le matin.
eng	fra	Have I already told you this?	Vous ai-je déjà dit ceci ?
eng	fra	I wonder if there exists a level that's lower than "user"?	Je me demande s'il existe un niveau plus bas qu'« utilisateur ».
eng	fra	I know the feeling.	Je connais cette sensation.
eng	fra	Some students like English, and others like physics.	Certains étudiants aiment l'anglais, et d'autres aiment la physique.
eng	fra	Who invented this machine?	Qui a inventé cette machine ?
eng	fra	Stay calm.	Garde ton sang-froid.
eng	fra	The old woman was collecting firewood in the forest.	La vieille femme ramassait du bois à bruler dans la forêt.
eng	fra	The newspaper is free.	Le journal est gratuit.
eng	fra	I just can't help you this time.	Je ne peux simplement pas t'aider, cette fois.
eng	fra	Sorry, I can't let you stay here.	Désolée, je ne peux pas te permettre de rester ici.
eng	fra	Don't get so excited!	Ne sois pas si excité !
eng	fra	You'll all die.	Vous allez tous mourir.
eng	fra	I tried to help her.	J'essayai de lui être secourable.
eng	fra	He likes taking walks.	Il aime effectuer des promenades.
eng	fra	I'm glad you weren't injured.	Je me réjouis que vous n'ayez pas été blessés.
eng	fra	There was no immediate panic.	Il n'y eut pas de panique immédiate.
eng	fra	He's an interpreter in an international bank.	C'est un interprète dans une banque internationale.
eng	fra	Let's abolish soccer!	Abolissons le foot!
eng	fra	Checkmate!	Échec et mat !
eng	fra	Is it always a sin to tell a lie?	Dire un mensonge est-il toujours un péché ?
eng	fra	Could I please have a glass of water?	Pourrais-je avoir un verre d'eau, s'il vous plaît ?
eng	fra	I can wait for you.	Je peux t'attendre.
eng	fra	What time is it over there?	Quelle heure est-il, là-bas ?
eng	fra	You've got to be hardy!	Tu dois être hardie !
eng	fra	I agreed to write that letter.	Je consentis à écrire cette lettre.
eng	fra	No one was injured.	Personne n'a été blessé.
eng	fra	Don't talk back to me like that.	Ne me répondez pas comme cela.
eng	fra	The birth rate and death rate were nearly equal.	Les taux de natalité et de mortalité étaient pratiquement égaux.
eng	fra	What do you think happens then?	Que penses-tu qu'il arrive alors ?
eng	fra	She has a flower in her hand.	Elle a une fleur dans la main.
eng	fra	Tom is a lecherous old man.	Tom est un vieillard libidineux.
eng	fra	We have a break from 10:40 to 11:00.	Nous avons une pause de 10 h 40 à 11 h 00.
eng	fra	When does it begin?	Quand cela commence-t-il ?
eng	fra	By all means.	Je t'en prie.
eng	fra	I don't have a printer.	Je n'ai pas d'imprimante.
eng	fra	We knew it all along.	Nous le savions depuis le début.
eng	fra	I want some answers.	Je veux des réponses.
eng	fra	My computer's acting up.	Mon ordinateur déconne.
eng	fra	She goes to school.	Elle va à l'école.
eng	fra	She continued with the work.	Elle poursuivit le travail.
eng	fra	That's the book I bought yesterday.	C'est le livre que j'ai acheté hier.
eng	fra	I can't wait to meet her.	Je suis impatient de la rencontrer.
eng	fra	You're very forward.	Tu es fort effronté.
eng	fra	Tom left.	Tom partit.
eng	fra	I have pins and needles in my leg.	J'ai des fourmis dans la jambe.
eng	fra	I've got to do something first.	Je dois faire quelque chose auparavant.
eng	fra	I may actually have to go.	Il se peut qu'il me faille y aller.
eng	fra	I was jumping.	Je sautais.
eng	fra	The pastor gave a fiery sermon that left the sinners among them shaking in their boots.	Le pasteur délivra un sermon enflammé qui laissa les pécheurs parmi eux trembler dans leurs bottes.
eng	fra	You must choose.	Vous devez choisir.
eng	fra	There will be a concert next Sunday.	Il y a un concert dimanche prochain.
eng	fra	If it were not for exams, we would be happy.	S'il n'y avait les examens, nous serions contents.
eng	fra	They will debate the question tomorrow.	Elles discuteront de la question demain.
eng	fra	Can you determine what happened?	Pouvez-vous déterminer ce qui s'est passé ?
eng	fra	I always buy my bread from the bakery.	J'achète toujours mon pain à la boulangerie.
eng	fra	I have another job now.	J'ai désormais un autre boulot.
eng	fra	He was sent into combat.	Il fut envoyé au combat.
eng	fra	My hat is not new.	Mon chapeau n'est pas neuf.
eng	fra	Berlin is a German town.	Berlin est une ville allemande.
eng	fra	Tom awoke to find himself in a strange room.	Tom se réveilla dans une pièce étrange.
eng	fra	Ignore Tom.	Ignore Tom.
eng	fra	I'll show you the way out.	Je vais te montrer la sortie.
eng	fra	We used to go shopping at the market.	On faisait les courses au marché.
eng	fra	I'm going to be a lawyer.	Je vais devenir avocat.
eng	fra	Sentient beings include humans and animals.	Les êtres sensibles incluent les humains et les animaux.
eng	fra	Maybe you'll succeed.	Tu réussiras peut-être.
eng	fra	I don't know why I reacted that way.	J'ignore pourquoi j'ai réagi ainsi.
eng	fra	This is a book.	Ceci est un livre.
eng	fra	I have read that story in some book.	J'ai lu cette histoire dans quelque livre.
eng	fra	I suppose I'll have to be more careful in the future.	Je suppose qu'il me faudra être plus prudente à l'avenir.
eng	fra	This is his letter, but it is not signed.	C'est sa lettre, mais elle n'est pas signée.
eng	fra	What are the rules of the group?	Quelles sont les règles du groupe?
eng	fra	Although he says it, she will do it.	Bien qu'il le dise, elle le fera.
eng	fra	He looks very worried.	Il a l'air très inquiet.
eng	fra	He became famous.	Il est devenu célèbre.
eng	fra	I almost forgot all about that.	J'ai presque tout oublié à ce propos.
eng	fra	I am seeing Mary this afternoon.	Je vois Mary cette après-midi.
eng	fra	That guy is off his rocker!	Ce mec est complètement zinzin !
eng	fra	You must have such friends as will help you.	Vous devez avoir des amis en mesure de vous aider.
eng	fra	Do I need to get the manager?	Me faut-il quérir le directeur ?
eng	fra	He was transported to the hospital by helicopter.	Il était transporté à l'hôpital par hélicoptère.
eng	fra	He said his father was an architect and that he wanted to be one too.	Il dit que son père était architecte et qu'il veut l'être aussi.
eng	fra	They were soldiers.	Ils étaient soldats.
eng	fra	I have a son.	J'ai un fils.
eng	fra	Yesterday snow fell.	Hier il a neigé.
eng	fra	A chilly wind's blowing	Il souffle un vent frais.
eng	fra	Are you going to go with me or not?	Allez-vous y aller avec moi ou non ?
eng	fra	How do you know all these things?	Comment est-ce que vous savez toutes ces choses ?
eng	fra	I hope I never have to do that again.	J'espère que je n'aurai jamais à refaire ça.
eng	fra	She broke both her arms.	Elle s'est cassé les deux bras.
eng	fra	I miss you a lot.	Vous me manquez beaucoup.
eng	fra	Luckily, the weather turned out fine.	Heureusement, le temps vira au beau.
eng	fra	You'll stay in Síle's house.	Tu resteras à la maison de Sile.
eng	fra	I don't want to go shopping all alone.	Je n’ai pas envie d’aller faire les courses toute seule.
eng	fra	Behold.	Vois !
eng	fra	The boy remained silent.	Le garçon resta silencieux.
eng	fra	I have to help her.	Il faut que je l'aide.
eng	fra	Please stop talking. I need to concentrate on my game.	Je te prie de cesser de parler. Il me faut me concentrer sur mon jeu.
eng	fra	At all events we have done our best.	Quoi qu'il en soit, nous avons fait de notre mieux.
eng	fra	I'm offended.	Je suis offensée.
eng	fra	Rosetta will try to land on a comet in a few hours.	Rosetta tentera de se poser sur une comète dans quelques heures.
eng	fra	You've been properly led up the garden path.	On vous a bien menées en bateau.
eng	fra	Have you ever been married?	As-tu jamais été mariée ?
eng	fra	I miss my family and my friends.	Ma famille et mes amis me manquent.
eng	fra	Let the pigs eat that.	Laisse les cochons manger ça.
eng	fra	He can't go without beer even for a day.	Il ne peut se passer de bière ne serait-ce qu'une journée.
eng	fra	I bought it in a thrift store.	Je l'ai acheté dans une solderie.
eng	fra	It's not easy to work under the shadow of innuendo.	Il n'est pas facile de travailler dans l'ombre de sous-entendus.
eng	fra	Tom will always find something to grumble about.	Tom trouvera toujours quelque chose pour râler.
eng	fra	This is my office.	Ce bureau est le mien.
eng	fra	Let me give you a ride to the station.	Laisse-moi t'accompagner en voiture jusqu'à la gare.
eng	fra	I can recall seeing those pictures.	Je me souviens d'avoir vu ces tableaux.
eng	fra	If anything should happen, please let me know.	Si quelque chose devait arriver, s'il vous plaît dites-le-moi.
eng	fra	You're all against me.	Vous êtes tous contre moi.
eng	fra	What's your favorite racing game?	Quel est votre jeu de course préféré ?
eng	fra	Listen to me carefully.	Écoute-moi attentivement.
eng	fra	Can you hurry up?	Peux-tu te dépêcher ?
eng	fra	I'm glad you're early.	Je suis content que tu sois en avance.
eng	fra	They don't eat.	Ils ne mangent pas.
eng	fra	I haven't been busy for these past two days.	Je ne suis pas occupé depuis deux jours.
eng	fra	What did you make?	Que faisais-tu ?
eng	fra	Even now, many years after the Cold War, there is still much bitterness between Germans and Russians, especially in areas which were occupied by the Soviet Union.	Même aujourd'hui, plusieurs décennies après la guerre froide, il y a encore beaucoup d'amertume entre les Allemands et les Russes, en particulier dans les zones qui avaient été occupées par l'Union soviétique.
eng	fra	I don't know if I can make it without you.	J'ignore si je peux y parvenir sans toi.
eng	fra	Don't keep me in the dark about it.	Ne me laissez pas dans l'ignorance à ce sujet.
eng	fra	Both Tom and Mary are my friends.	Tom et Mary sont tous deux mes amis.
eng	fra	Do not forget to meet me at the station.	N’oublie pas de me rencontrer à la station.
eng	fra	I know they're in love with each other.	Je sais qu'ils s'aiment.
eng	fra	No creature whatsoever can live in space.	Nulle créature, quelle qu'elle soit, ne peut vivre dans l'espace.
eng	fra	Condoms offer protection against sexually transmitted diseases.	Les capotes protègent des maladies sexuellement transmissibles.
eng	fra	My parents sent me to fat camp when I was thirteen.	Mes parents m'ont envoyé en camp pour gros quand j'avais treize ans.
eng	fra	We're lowering ourselves to his level.	Nous nous abaissions à son niveau.
eng	fra	What beverages do you like to drink?	Quelles boissons aimez-vous boire?
eng	fra	My place is with them now.	Ma place est avec elles, désormais.
eng	fra	I got lost in the woods.	Je me suis perdu dans les bois.
eng	fra	Shut the door, please.	Fermez la porte, s'il vous plaît.
eng	fra	My brother can drive a car.	Mon frère aîné peut conduire une voiture.
eng	fra	I don't really like her.	Je ne l'aime pas vraiment.
eng	fra	What crazy!	Quel zinzin !
eng	fra	You don't have to lie.	Tu n'es pas forcé de mentir.
eng	fra	When real life friends desert us, books are always ready to offer friendship, sympathy and motivation.	Lorsque nos amis de la vie réelle nous abandonnent, les livres sont toujours prêts à offrir amitié, compassion et motivation.
eng	fra	Could you give me my bank balance, please?	Pourriez-vous s'il vous plait me donner l'état de mon compte ?
eng	fra	Excuse me, where is the metro?	Excusez-moi, où est le métro ?
eng	fra	What do you want to drink with your meal?	Que veux-tu boire avec ton repas ?
eng	fra	How about going to the movies on Saturday?	Que diriez-vous d'aller au cinéma samedi ?
eng	fra	Tom put his wallet on the table.	Tom posa son porte-monnaie sur la table.
eng	fra	I'd like to thank everyone who helped.	J'aimerais remercier toutes celles qui ont aidé.
eng	fra	We saw you.	Nous t'avons vue.
eng	fra	He works at a pawn shop.	Il travaille chez un prêteur sur gages.
eng	fra	By and large, reporters don't hesitate to intrude on one's privacy.	En règle générale, les journalistes d'investigation n'hésitent pas à enfreindre l'intimité des gens.
eng	fra	Ten generations ago, my ancestors migrated from Perche, Kingdom of France, to New France, or today’s Quebec.	Il y a dix générations, mes ancêtres ont émigré du Perche dans le Royaume de France à la Nouvelle-France, qui est le Québec d’aujoud’hui.
eng	fra	The FBI secretly bugged the mobster's hangout.	Le FBI a secrètement truffé de micros le repaire du bandit.
eng	fra	When she goes to Paris she always sleeps in the same hotel.	Quand elle va à Paris, elle dort toujours dans le même hôtel.
eng	fra	You may go where you please.	Vous avez le clef des champs.
eng	fra	He got his watch fixed.	Il a fait réparer sa montre.
eng	fra	Only one man survived.	Un seul homme survécut.
eng	fra	He saw suicide as the only way out.	Il voyait le suicide comme la seule issue.
eng	fra	If I'd had the money, I would've bought that.	Si j'avais eu l'argent, j'aurais acheté ça.
eng	fra	Why is life so full of suffering?	Pourquoi la vie est-elle si remplie de souffrance ?
eng	fra	He accused me of being a liar.	Il m'a accusé d'être un menteur.
eng	fra	Nobody visits my country.	Personne ne visite mon pays.
eng	fra	The window opened.	La fenêtre s'est ouverte.
eng	fra	It looks like Tom and Mary were mistaken.	On dirait que Tom et Marie se sont trompés.
eng	fra	I knew all about that.	J'en savais tout.
eng	fra	Some things can't be forgotten.	Certaines choses ne peuvent être oubliées.
eng	fra	It's too late.	Il est trop tard.
eng	fra	I am not your enemy.	Je ne suis pas ton ennemi.
eng	fra	Tom used his head.	Tom a utilisé sa tête.
eng	fra	Who are you? What're you doing here?	Qui es-tu ? Que fais-tu ici ?
eng	fra	How's married life going?	Comment va la vie d'homme marié ?
eng	fra	Once a teacher, always a teacher.	Prof un jour, prof toujours.
eng	fra	I didn't go to school last month.	Je ne suis pas allé à l'école le mois dernier.
eng	fra	Where's my car?	Où est ma voiture ?
eng	fra	I don't know anything about how to play golf.	Je ne connais rien au golf.
eng	fra	Tom made a serious error.	Tom a fait une grave erreur.
eng	fra	The deer ran for its life.	Le cerf courut pour se sauver.
eng	fra	The above-mentioned mail item has been duly delivered.	L'envoi mentionné ci-dessus a été dûment remis.
eng	fra	Can I see you again?	Puis-je vous revoir ?
eng	fra	I hear she has been absent from school.	J'ai entendu dire qu'elle a été absente de l'école.
eng	fra	They all did it.	Elles l'ont toutes fait.
eng	fra	I hear Robert is sick.	J'ai entendu que Robert était malade.
eng	fra	It's a chair.	C'est une chaise.
eng	fra	Let's meet again soon.	Revoyons-nous bientôt.
eng	fra	The conference went according to plan.	La conférence se déroula comme prévu.
eng	fra	Where are you going this summer?	Où allez-vous cet été ?
eng	fra	Did you take it?	L'avez-vous pris ?
eng	fra	Not all laws are just.	Toutes les lois ne sont pas justes.
eng	fra	That was everything I had.	C'était tout ce que j'avais.
eng	fra	He has a sweet voice.	Il a la voix douce.
eng	fra	If you need help, just ask.	Si vous avez besoin d'aide, demandez !
eng	fra	Tom promised that he wouldn't do that.	Tom promit qu'il ne ferait pas cela.
eng	fra	As soon as she heard the news, she burst into tears.	Aussitôt qu'elle entendit la nouvelle, elle éclata en sanglots.
eng	fra	Leave me a message, please.	Laisse-moi un message, je te prie.
eng	fra	I can afford neither the time nor the money for a trip.	Je n'ai pas le temps ni l'argent à consacrer à un voyage.
eng	fra	Are there any bears around here?	Y a-t-il des ours autour d'ici ?
eng	fra	I used to watch this anime a lot when I was a kid, but I can't quite remember what happened to the hero in the final episode.	J'avais l'habitude de beaucoup regarder ce dessin animé quand j'étais enfant, mais je ne peux plus trop me rappeler ce qui est arrivé au héros dans l'ultime épisode.
eng	fra	Was her uncle staying in London?	Est-ce que son oncle séjournait à Londres ?
eng	fra	You're Germans, aren't you?	Vous êtes Allemands, n'est-ce pas ?
eng	fra	It's unlikely.	C'est improbable.
eng	fra	I put on my trousers.	Je passe mon pantalon.
eng	fra	I know how this works.	Je sais comment cela fonctionne.
eng	fra	Thank you for finally explaining to me why people take me for an idiot.	Merci de m'avoir finalement expliqué pourquoi les gens me prennent pour un idiot.
eng	fra	You can bet your boots on that.	Tu peux y miser ton slip.
eng	fra	She dropped out of school.	Elle a abandonné ses études.
eng	fra	I just need to rest a little.	Je dois juste me reposer un peu.
eng	fra	The government invests little in education.	Le gouvernement investit peu dans l'éducation.
eng	fra	This train is made up of seven cars.	Ce train est composé de sept wagons.
eng	fra	Solid water is called ice.	L'eau à l'état solide se nomme glace.
eng	fra	Which floor do you live on?	À quel étage habitez-vous ?
eng	fra	We've learned a lot, too.	Nous avons aussi beaucoup appris.
eng	fra	The play is at eight o'clock.	La pièce est à huit heures.
eng	fra	Truth is difficult to find at the bottom of a well.	On trouve difficilement la vérité au fond d'un puits.
eng	fra	His high salary enabled him to live in comfort.	Son salaire élevé lui a permis de vivre dans le confort.
eng	fra	You can succeed in your life.	Vous pouvez réussir dans votre vie.
eng	fra	He doesn't stand a chance against his opponent.	Il n'a aucune chance contre son adversaire.
eng	fra	He has a very dry sense of humor.	Il est très pince-sans-rire.
eng	fra	There are several flowers. One is red, another is white, and the others are yellow.	Il y a plusieurs fleurs. L'une est rouge, l'autre blanche et les autres sont jaunes.
eng	fra	You're very sophisticated.	Vous êtes très raffinées.
eng	fra	My brother went to the United States to study law.	Mon frère est parti aux États-Unis pour étudier le droit.
eng	fra	Some of the drivers were laughing and yelling.	Certains des conducteurs riaient et criaient.
eng	fra	Do you realise what you're asking me to do?	Tu réalises ce que tu me demandes de faire?
eng	fra	I'm rarely invited to parties.	Je suis rarement invitée aux soirées.
eng	fra	Tom contradicted himself.	Tom s'est contredit.
eng	fra	You were right and I was wrong.	Tu avais raison et j’avais tort.
eng	fra	It's this book.	C'est ce livre.
eng	fra	Do you hear any sound?	Tu entends n'importe quel son ?
eng	fra	The international language Esperanto appeared in public at the end of 1887.	La langue internationale espéranto apparut en public à la fin de l'année 1887.
eng	fra	I'm better.	Je vais mieux.
eng	fra	You write well.	Tu écris bien.
eng	fra	You need to stop being selfish.	Il faut que tu cesses d'être égoïste.
eng	fra	We went into the red last year.	Nous étions dans le rouge l'année dernière.
eng	fra	Tom can run faster than you.	Tom peut courir plus vite que toi.
eng	fra	If it's all right with you, I'd appreciate your not bringing up the subject. We don't want to hear about it.	Si cela ne te dérange pas, j'aimerais que tu n'abordes pas le sujet. Nous ne voulons pas en entendre parler.
eng	fra	Don't make me lose my patience.	Ne me fais pas perdre patience.
eng	fra	I told you this day would come.	Je vous ai dit que ce jour viendrait.
eng	fra	Stay home until six.	Restez à la maison jusqu'à six heures.
eng	fra	Mali is one of the poorest countries in Subsaharan Africa.	Le Mali est l'un des pays les plus pauvres de l'Afrique subsaharienne.
eng	fra	What did you expect to happen?	Qu'espérais-tu qu'il advienne ?
eng	fra	No other river is longer than the Shinano.	Aucune autre rivière n'est plus longue que la Shinano.
eng	fra	I could scarcely believe it.	Je pouvais à peine le croire.
eng	fra	I can't imagine that.	Je ne peux pas me l'imaginer.
eng	fra	Your computer doesn't work.	Ton ordinateur ne fonctionne pas.
eng	fra	Could you get it for me now?	Pourriez-vous me le procurer maintenant ?
eng	fra	Just get off the stage.	Descends simplement de la scène !
eng	fra	Don't let the dog in.	Ne laisse pas entrer le chien.
eng	fra	I want to thank you.	Je veux vous remercier.
eng	fra	You promised.	Tu as promis.
eng	fra	You still haven't told me when you get off work.	Tu ne m'as pas encore dit quand tu termines ton travail.
eng	fra	Sami started telling the story.	Sami commença à raconter l'histoire.
eng	fra	I don't have that many years left.	Je ne dispose pas de tant d'années de reste.
eng	fra	You owe Tom an apology.	Tu dois des excuses à Tom.
eng	fra	He's feeling much better.	Il se sent beaucoup mieux.
eng	fra	Tom doesn't like to lend his books to Mary.	Tom n'aime pas prêter ses livres à Mary.
eng	fra	Does it exist?	Existe-t-elle ?
eng	fra	I'll go greet him tomorrow.	J'irai le saluer demain.
eng	fra	But my elder sister can swim perfectly well.	Mais ma sœur aînée sait parfaitement bien nager.
eng	fra	What's all this noise?	Quel est donc tout ce bruit ?
eng	fra	I kept singing.	J'ai continué à chanter.
eng	fra	Do you know what Tom was wearing?	Sais-tu ce que Tom portait ?
eng	fra	His abilities were not appreciated in that school.	Ses capacités n'étaient pas appréciées à l'école.
eng	fra	Does this not please you?	Cela ne te plaît-il pas ?
eng	fra	It fits you like a glove!	Ça te va comme un gant !
eng	fra	Nobody is going to hurt you.	Personne ne te fera de mal.
eng	fra	I want to know everything about it.	Je veux tout savoir à ce sujet.
eng	fra	Tom could've refused.	Tom aurait pu refuser.
eng	fra	Mom said I caught a cold because I went out with wet hair.	Maman a dit que je suis tombé malade car je suis sorti dehors avec les cheveux mouillés.
eng	fra	This movie is for adults, not for children.	Ce film est pour les adultes, pas pour les enfants.
eng	fra	Until now, I've never been spoken to by a foreigner.	Jusqu'à présent, un étranger ne m'a jamais adressé la parole.
eng	fra	You haven't changed at all.	Tu n'as pas du tout changé.
eng	fra	That sounds really good, doesn't it? What do you think about it?	Ça sonne vraiment bien, non ? Qu'en penses-tu ?
eng	fra	It was a dream.	C'était un rêve.
eng	fra	Mozart's life was very short.	La vie de Mozart fut très courte.
eng	fra	Do you like that?	Tu aimes ça ?
eng	fra	Pink is not just for girls.	Le rose n'est pas que pour les filles.
eng	fra	Through domesticating ourselves like cattle, people began civilization.	En se domestiquant eux-mêmes comme du bétail, les êtres humains donnèrent naissance à la civilisation.
eng	fra	The Tigers lost the match, to our great surprise.	Les Tigres ont perdu le match, à notre grande surprise.
eng	fra	I have so much to show you.	J'ai tant à vous montrer.
eng	fra	Don't be so impatient.	Ne sois pas tellement impatiente !
eng	fra	Yes or no?	Oui ou non ?
eng	fra	Karin is Austrian.	Karine est Autrichienne.
eng	fra	In case of an emergency, call the police.	En cas d'urgence, appelez la police.
eng	fra	Can you teach me how to swim?	Peux-tu m'enseigner comment nager ?
eng	fra	She came to Tokyo with a view to getting a new job.	Elle est venue à Tokyo dans l'intention de trouver un nouveau travail.
eng	fra	The two great secrets of happiness: pleasure and forgetfulness.	Les deux grands secrets du bonheur : le plaisir et l'oubli.
eng	fra	Tom's mother died just one week before Tom graduated from college.	La mère de Tom mourut à peine une semaine avant que Tom ne reçoive son diplôme universitaire.
eng	fra	I was surprised at the sudden thunder.	J'ai été surpris par le bruit soudain du tonnerre.
eng	fra	I've never sung this before.	Je n'ai jamais chanté ceci auparavant.
eng	fra	She is dead.	Elle est morte.
eng	fra	I'm thin.	Je suis mince.
eng	fra	It's a bit cold, though.	J'ai un peu froid.
eng	fra	The river is dangerous.	Le fleuve est dangereux.
eng	fra	This is not a trap.	Ce n'est pas un piège.
eng	fra	Are you serious?	T'es sérieuse ?
eng	fra	Nobody can be that lucky.	Personne ne peut être si chanceux.
eng	fra	He went off in a hurry.	Il partit en trombe.
eng	fra	I don't amuse children.	Je n'amuse pas les enfants.
eng	fra	Ask him if he can speak Japanese.	Demandez-lui s'il sait parler japonais.
eng	fra	I went swimming in the lake with Hiroko.	Je suis allé nager au lac avec Hiroko.
eng	fra	That was always so.	Ça a toujours été ainsi.
eng	fra	The moon is exceptionally pretty tonight.	Ce soir, la lune est exceptionnellement belle.
eng	fra	Who allowed her in?	Qui lui a permis d'entrer ?
eng	fra	I expect you to give me an answer by this afternoon.	J'attends que vous me donniez une réponse pour cette après-midi.
eng	fra	If they received any kind of remuneration, they could no longer call themselves volunteers.	S'ils recevaient une quelconque forme de rémunération, ils ne pourraient plus s'appeler volontaires.
eng	fra	Her house is on the other side of the bridge.	Sa maison est de l'autre côté du pont.
eng	fra	Stop!	Stop !
eng	fra	I would rather be poor than make money by dishonest means.	Je préférerais être pauvre plutôt que de gagner de l'argent de manière malhonnête.
eng	fra	My professors like me.	Mes professeurs m'aiment bien.
eng	fra	I'm overreacting.	Je sur-réagis.
eng	fra	Try it once again.	Essaie de nouveau.
eng	fra	Those are old wives' tales.	Ce sont des histoires de vieille femme.
eng	fra	Brazil supplies the world with coffee beans of quality.	Le Brésil fournit le monde entier en grains de café de qualité.
eng	fra	Health over wealth.	La santé plutôt que la richesse.
eng	fra	He's learning Chinese.	Il apprend le chinois.
eng	fra	That can't be good for anybody.	Ça ne peut pas convenir à tout le monde.
eng	fra	Do you realize what you're doing?	Prends-tu conscience de ce que tu es en train de faire ?
eng	fra	A clock must be above all correct.	Une horloge doit avant tout donner l'heure exacte.
eng	fra	He is a bad driver.	Il est mauvais conducteur.
eng	fra	The water turned to ice.	L'eau s'est changée en glace.
eng	fra	I saw what you did.	Je vis ce que vous aviez fait.
eng	fra	She lives by her pen.	Elle vit de sa plume.
eng	fra	I shouldn't have invited Tom to my party.	Je n'aurais pas dû inviter Tom à ma fête.
eng	fra	There wasn't anyone in the room.	Personne ne se trouvait dans la pièce.
eng	fra	She doesn't even know your name.	Elle ne connaît même pas ton nom.
eng	fra	Watch where you put your feet.	Prenez garde où vous mettez les pieds.
eng	fra	You're conscientious.	Vous êtes consciencieuses.
eng	fra	I'm taking it seriously.	Je prends cela sérieusement.
eng	fra	You've been infected.	Vous avez été infectés.
eng	fra	Look at the size of that thing!	Regarde la taille de cette chose !
eng	fra	I haven't even unpacked my stuff.	Je n'ai même pas déballé mes affaires.
eng	fra	How long have you been a teacher?	Combien de temps as-tu été enseignant ?
eng	fra	It is very careless of you to leave the door open.	C'est très inconsidéré de ta part de laisser la porte ouverte.
eng	fra	Who will pay?	Qui paiera ?
eng	fra	I'm not asleep.	Je ne suis pas endormie.
eng	fra	Would you like me to call a taxi?	Voudriez-vous que j'appelle un taxi ?
eng	fra	I'm sorry, I don't speak French.	Je suis désolée, je ne parle pas le français.
eng	fra	Thank you for your invitation.	Je vous remercie pour votre invitation.
eng	fra	Tom speaks Japanese better than Japanese do.	Tom parle mieux le japonais que les japonais eux-mêmes.
eng	fra	It won't be difficult to do that.	Ce ne sera pas difficile de faire ça.
eng	fra	This umbrella will be hers.	Ce parapluie sera le sien.
eng	fra	In the end, they approved the proposal.	Finalement, elles ont approuvé la proposition.
eng	fra	She's addicted.	Elle est accro.
eng	fra	They hate Tom.	Elles haïssent Tom.
eng	fra	He read the letter over and over.	Il relut la lettre à plusieurs reprises.
eng	fra	If the doors of perception were cleansed everything would appear to man as it is, infinite.	Si les portes de la perception étaient nettoyées, chaque chose apparaîtrait à l'homme telle qu'elle est, infinie.
eng	fra	I'm quite tired.	Je suis assez fatiguée.
eng	fra	How often do you go abroad?	À quelle fréquence vous rendez-vous à l'étranger ?
eng	fra	I wonder why Tom sang that song, even though Mary asked him not to.	Je me demande pourquoi Tom a chanté cette chanson, bien que Marie lui ait demandé de ne pas le faire.
eng	fra	She is totally jealous of your youth.	Elle est complètement jalouse de ta jeunesse.
eng	fra	Please don't say that.	Ne dis pas cela, s'il te plaît.
eng	fra	What time do you usually go to bed?	À quelle heure vas-tu habituellement te coucher ?
eng	fra	I've got work to do, so piss off and leave me alone.	J'ai du boulot à faire, alors va te faire voir et fous-moi la paix !
eng	fra	I see you've made a friend.	Je vois que tu t'es fait un ami.
eng	fra	Mary had a flower in her hair.	Mary avait une fleur dans les cheveux.
eng	fra	I wish I could turn back time.	Je souhaite pouvoir remonter le temps.
eng	fra	They stood under the canopy in front of the store, so as to avoid the rain.	Ils se tenaient sous la verrière en face de la boutique, afin d'éviter la pluie.
eng	fra	You don't look like a millionaire.	Tu n'as pas l'air d'une millionnaire.
eng	fra	You could stop this.	Vous pourriez arrêter ceci.
eng	fra	My parents wouldn't allow me to do that when I was younger.	Mes parents ne m'auraient pas autorisé à faire cela lorsque j'étais plus jeune.
eng	fra	You have just done your homework.	Tu as juste fait tes devoirs.
eng	fra	Did I mess up again?	Ai-je encore foutu le bordel ?
eng	fra	Algerian Muslims impose the construction of mosques in the West but forbid the construction of churches in Algeria.	Les musulmans algériens imposent la construction de mosquées en Occident mais interdisent la construction d'églises en Algérie.
eng	fra	He's later than you think.	Il est plus récent que vous ne le pensez.
eng	fra	Tom visited four countries.	Tom a visité quatre pays.
eng	fra	Let's see if Tom can help.	Voyons si Tom peut aider.
eng	fra	The alarm sounded.	L'alarme sonna.
eng	fra	This rule doesn't apply to every case.	Cette règle ne s'applique pas dans tous les cas.
eng	fra	She had no idea what I was talking about.	Elle ignorait totalement de quoi j'étais en train de parler.
eng	fra	No one knows what'll happen in the future.	Personne ne sait ce qu'il se passera dans le futur.
eng	fra	Call me.	Appelle-moi !
eng	fra	He does not belong in the city.	Il n'est pas citadin.
eng	fra	I have no insurance.	Je n'ai pas d'assurance.
eng	fra	She stared at him and that made him very nervous.	Elle le fixa et cela le rendit très nerveux.
eng	fra	His way of thinking is very childish.	Ses pensées sont vraiment puériles.
eng	fra	I just don't like football.	Je n'aime simplement pas le football.
eng	fra	Who are you working for?	Pour qui travailles-tu ?
eng	fra	Tom forgot his trumpet at school.	Tom a oublié sa trompette à l'école.
eng	fra	All the boys were dancing.	Tous les garçons dansaient.
eng	fra	Are you sure that's a good idea?	Êtes-vous certain que c'est une bonne idée ?
eng	fra	He announced the next singer.	Il annonça le chanteur suivant.
eng	fra	I turned off the radio.	J’ai éteint la radio.
eng	fra	My German dictionary is a treasure trove of strange and enchanting words.	Mon dictionnaire d'allemand est une mine de mots étranges et enchanteurs.
eng	fra	Dating is exhausting.	Sortir avec des filles est épuisant.
eng	fra	I don't know anything about his private life.	Je ne connais rien de sa vie privée.
eng	fra	Do you want to try it?	Voulez-vous essayer ?
eng	fra	If you insist on going alone, please do so.	Vas-y tout seul si tu insistes.
eng	fra	He speaks Portuguese.	Il parle portugais.
eng	fra	You shouldn't have gone.	Tu n'aurais pas dû y aller.
eng	fra	We are here.	Nous y sommes.
eng	fra	Why don't you talk to her?	Pourquoi ne lui parles-tu pas ?
eng	fra	I screamed.	J'ai crié.
eng	fra	Sami destroyed the life of his children.	Sami a détruit la vie de ses enfants.
eng	fra	Everyone prayed.	Tout le monde pria.
eng	fra	She got him to drive.	Elle l'a fait conduire.
eng	fra	No matter who comes, don't open the door.	Peu importe qui vient, n'ouvrez pas la porte.
eng	fra	We have been waiting here for hours.	Nous attendons ici depuis des heures.
eng	fra	Many chemical reactions can be artificially induced.	De nombreuses réactions chimiques peuvent être provoquées artificiellement.
eng	fra	Tom was all smiles.	Tom était tout sourire.
eng	fra	We can't save everyone.	Nous ne pouvons pas sauver tout le monde.
eng	fra	She is eight months pregnant.	Elle est enceinte de huit mois.
eng	fra	The nurse hit a blood vessel.	L'infirmière a tapé dans une veine.
eng	fra	Cole's Axiom: The sum of the intelligence on the planet is a constant; the population is growing.	Axiome de Cole : La somme de l’intelligence répartie sur la planète est une constante ; la population augmente.
eng	fra	What have you done with your car?	Qu'as-tu fait de ta voiture ?
eng	fra	To a man with a hammer, everything looks like a nail.	Pour un homme avec un marteau, tout ressemble à un clou.
eng	fra	I really wish you would do that.	J'aimerais vraiment que tu le fasses.
eng	fra	Dan eluded police for almost two years.	Dan a échappé à la police pendant presque deux ans.
eng	fra	Tom was my first real boyfriend.	Tom fut mon premier vrai petit ami.
eng	fra	Where is the mailbox?	Où est la boîte aux lettres ?
eng	fra	I didn't want any of that.	Je n'ai pas voulu quoi que ce soit de tout ça.
eng	fra	All of a sudden, Tom and I were alone.	Soudainement, Tom et moi étions seuls.
eng	fra	I think you've been fortunate.	Je pense que tu as eu de la chance.
eng	fra	We just hired her.	On vient juste de l'embaucher.
eng	fra	You're sure about this, right?	Vous êtes sûres de ceci, n'est-ce pas ?
eng	fra	I don't like silence.	Je n'aime pas le silence.
eng	fra	I am tired of listening to his long speech.	Je suis fatiguée d'écouter son long discours.
eng	fra	Tom encouraged Mary.	Tom a encouragé Mary.
eng	fra	I made dinner.	J'ai préparé le dîner.
eng	fra	I'm not acquainted with Tom.	Je ne connais pas Tom.
eng	fra	He has been sleeping since noon.	Il dort depuis midi.
eng	fra	Good luck!	Bonne chance !
eng	fra	Drivers must look out for children crossing the road.	Les conducteurs doivent faire attention aux enfants qui traversent la route.
eng	fra	Could you leave me one?	Pourriez-vous m'en laisser une ?
eng	fra	Do you really believe I killed my brother?	Croyez-vous vraiment que j'aie tué mon frère ?
eng	fra	Did you miss me?	T'ai-je manqué ?
eng	fra	I'm able to run.	Je peux courir.
eng	fra	Do you think you can dance the mambo?	Pensez-vous pouvoir danser le mambo ?
eng	fra	The sheep graze the grass in the field.	Les moutons broutent de l'herbe dans le champ.
eng	fra	Trust no one.	Ne fais confiance à personne !
eng	fra	We are going to Paris next weekend.	Nous irons à Paris le week-end prochain.
eng	fra	I am not a lawyer.	Je ne suis pas avocat.
eng	fra	He took no notice of our warning.	Il n'a pas tenu compte de notre avertissement.
eng	fra	Sami took these pictures for me.	Sami a pris ces photos pour moi.
eng	fra	Parks are ideal for writing.	Les parcs sont parfaits pour écrire.
eng	fra	He went aboard the plane.	Il est monté à bord de l'avion.
eng	fra	I write everything down; I feel uneasy without my notebook.	Je note tout ; je me sens mal à l'aise sans mon carnet.
eng	fra	Who's with me?	Qui est avec moi ?
eng	fra	Your kind words are a source of strength for me at this difficult time.	Vos paroles aimables sont une source de force pour moi en ce moment difficile.
eng	fra	If there's no solution, it's because there's no problem.	Si un problème n'a pas de solution, c'est qu'il n'y a aucun problème.
eng	fra	Would you like a little help?	Désireriez-vous un peu d'aide ?
eng	fra	It's not sure it will happen.	Il n'est pas certain que ça arrivera.
eng	fra	After the university, she was free to choose her destiny.	Après l'université, elle était libre de décider de son avenir.
eng	fra	Isn't that better?	N'est-ce pas meilleur ?
eng	fra	At one time I was saying I want to become a novelist.	Il y avait une époque où je disais que je voulais devenir romancier.
eng	fra	He not only speaks French, but he speaks Spanish, too.	Il ne parle pas que français, mais aussi espagnol.
eng	fra	I've got to get the house in order, so I'm busy now.	Il me faut mettre la maison en ordre alors je suis occupé à l'instant.
eng	fra	Fine words butter no parsnips.	On ne se nourrit pas de belles paroles.
eng	fra	Tom says he wants a puppy for Christmas.	Tom dit qu'il veut un chiot pour Noël.
eng	fra	I have to go to the office.	Je dois aller au bureau.
eng	fra	Pierre dealt cards to all the players.	Pierre distribua les cartes à tous les joueurs.
eng	fra	How is this word pronounced?	Comment ce mot se prononce-t-il ?
eng	fra	If the alarm rings, walk, don't run.	Si l'alarme sonne, marchez, ne courez pas.
eng	fra	America is ahead in space technology.	L'Amérique est en avance sur la technologie spatiale.
eng	fra	My house is covered by insurance.	Ma maison est couverte par l'assurance.
eng	fra	She asked for a picture.	Elle a demandé une photo.
eng	fra	Are wasps poisonous?	Les guêpes sont-elle venimeuses ?
eng	fra	If you're unhappy with your private life, I suggest you register on Facebook. It's the best way to get rid of it.	Si tu es mécontent de ta vie privée, je te conseille de t'inscrire sur Facebook. C'est le meilleur moyen de t'en débarrasser.
eng	fra	Is the boss there?	Est-ce que le patron est là ?
eng	fra	It's not looking good.	Ça ne se présente pas bien.
eng	fra	I'm not disorganized.	Je ne suis pas désorganisée.
eng	fra	My friend is a talkative person.	Mon ami est une personne bavarde.
eng	fra	Who ate with you?	Qui a mangé avec toi ?
eng	fra	Nara is a very old city.	Nara est une très vieille ville.
eng	fra	Would you stop doing that, please?	Voudrais-tu arrêter de faire ça, s'il te plaît ?
eng	fra	The Russians copy the French ways, but always fifty years later.	Les Russes copient les mœurs françaises, mais toujours à cinquante ans de distance.
eng	fra	Some children resort to suicide in order to escape from unbearable pressure.	Certains enfants ont recours au suicide afin d'échapper à une pression insupportable.
eng	fra	There are many hotels downtown.	Il y a beaucoup d'hôtels au centre-ville.
eng	fra	Right at that time the cellphone rang.	Juste à ce moment-là le GSM a sonné.
eng	fra	The girl still believes in Santa Claus.	Cette fille croit encore au Père Noël.
eng	fra	Tom is a judge.	Tom est juge.
eng	fra	Can you put the baby in the car seat?	Pouvez-vous installer le bébé dans le siège-auto ?
eng	fra	I just followed your instructions.	Je n'ai fait que suivre vos instructions.
eng	fra	I want to please you.	Je veux vous faire plaisir.
eng	fra	You've been following me, haven't you?	Tu m'as suivi, n'est-ce pas ?
eng	fra	The thief had special tools for picking locks.	Le voleur disposait d'outils spéciaux pour crocheter les serrures.
eng	fra	Quit complaining.	Arrêtez de vous plaindre !
eng	fra	It's worse than I thought.	C'est pire que je pensais.
eng	fra	I'm waiting for a telephone call.	J'attends un appel téléphonique.
eng	fra	Tom's a likable guy.	Tom est un homme sympathique.
eng	fra	Tokyo is by far the largest city in Japan.	Tokyo est de loin la plus grande ville du Japon.
eng	fra	You can't tickle yourself.	On ne peut pas se chatouiller soi-même.
eng	fra	I had to pay the bill! The next time, I'll have them invite me.	J'ai dû payer la note ! La prochaine fois, je me fais inviter.
eng	fra	The road wound through the fields.	La route serpentait à travers champs.
eng	fra	Is Dan aware of what he did?	Dan est-il conscient de ce qu'il a fait?
eng	fra	Let's get the party going.	Mettons la fête sur pieds.
eng	fra	Is this gold?	Est-ce que c'est de l'or ?
eng	fra	I have a hangover today.	J'ai la gueule de bois aujourd'hui.
eng	fra	I didn't like that.	Je n'ai pas aimé ça.
eng	fra	"How are you feeling?" "Not good at all!"	« Comment vous sentez-vous ? » « Pas bien du tout ! »
eng	fra	In a few years, we'll all be dead.	Dans quelques années, nous serons tous morts.
eng	fra	That's what I thought you meant.	C'est ce que je pensais que vous vouliez dire.
eng	fra	The dog bared its fangs and growled as I approached the gate.	Le chien montra les crocs et grogna tandis que j'approchai du portail.
eng	fra	I've never had to fire anyone before.	Je n'ai jamais eu à virer quelqu'un avant.
eng	fra	I thought you'd got lost.	Je pensais que tu te serais perdue.
eng	fra	They like seafood.	Elles apprécient les fruits de mer.
eng	fra	There is a right time for everything.	Chaque chose en son temps.
eng	fra	The fireman could not extinguish the flames.	Le pompier ne pouvait éteindre les flammes.
eng	fra	My dictionary is very useful.	Mon dictionnaire est très utile.
eng	fra	I work during the night.	Je travaille de nuit.
eng	fra	It was a rumor.	C'était une rumeur.
eng	fra	Now I am thirsty.	Maintenant j'ai soif.
eng	fra	Do you have some buttermilk?	Avez-vous du babeurre ?
eng	fra	I'm in love with you and I want to marry you.	Je suis amoureux de toi et je veux t'épouser.
eng	fra	I lost.	J'ai perdu.
eng	fra	Whose idea was that?	De qui était cette idée ?
eng	fra	Did you register your product?	Avez-vous enregistré votre produit ?
eng	fra	Where ever did you buy it?	Où donc en avez-vous acheté ?
eng	fra	Tom's behavior infuriated me.	Le comportement de Tom m'a rendue furieuse.
eng	fra	I'll stay home today.	Je resterai chez moi aujourd'hui.
eng	fra	I'll tell you what's wrong.	Je vous dirai ce qui ne va pas.
eng	fra	The egg is hard.	L'œuf est dur.
eng	fra	I hesitate to ask Tom to help.	J'hésite à demander de l'aide à Tom.
eng	fra	She knew what she was doing was wrong, but she still did it.	Elle savait que ce qu'elle faisait était mal mais elle le fit néanmoins.
eng	fra	When did you take this picture?	Quand avez-vous pris cette photo ?
eng	fra	There are people who don't know yet that transgender exist.	Il y a des gens qui ne savent pas encore que la transsexualité existe.
eng	fra	What's the alternative?	Quelle est l'alternative ?
eng	fra	A week from today, I'll be in England.	Dans une semaine, je serai en Angleterre.
eng	fra	I'm visiting my grandmother in hospital.	Je viens juste rendre visite à ma grand-mère à l'hôpital.
eng	fra	Do you think your parents spent enough time with you when you were in your teens?	Pensez-vous que vos parents ont passé suffisamment de temps avec vous lorsque vous étiez adolescents ?
eng	fra	He looked young beside his brother.	Il avait l'air jeune à côté de son frère.
eng	fra	The second term came to an end yesterday.	Le deuxième trimestre s'est terminé hier.
eng	fra	He can't wait to see you.	Il est impatient de te voir.
eng	fra	Where does Marika live now?	Où vit Marika maintenant ?
eng	fra	The bug is thirsty.	La punaise a soif.
eng	fra	I've decided not to quit.	J'ai décidé de ne pas démissionner.
eng	fra	The house is too big for us, and what is more, it is too expensive.	La maison est trop grande pour nous et, de plus, elle est trop chère.
eng	fra	I don't think Tom will ever forgive me.	Je ne pense pas que Tom me pardonnera un jour.
eng	fra	Kyoto gets lots of visitors from all over the world.	Kyoto reçoit beaucoup de visiteurs du monde entier.
eng	fra	I'll get you a towel.	Je vais te trouver une serviette.
eng	fra	I've taken some medicine for my stomach ache.	J'ai pris un médicament contre les douleurs d'estomac.
eng	fra	Why don't you say something?	Pourquoi ne dites-vous pas quelque chose ?
eng	fra	Tell me which one to choose.	Dites-moi laquelle choisir.
eng	fra	I think it's time for me to close the window.	Je pense qu'il est temps pour moi de fermer la fenêtre.
eng	fra	He deserves the prize.	Il mérite le prix.
eng	fra	Something had to be done.	Quelque chose devait être fait.
eng	fra	You're sleepy.	Tu es endormi.
eng	fra	Sami should call Layla and apologize.	Sami devrait appeler Layla et s'excuser.
eng	fra	I wish to speak with you in private. Call me.	Je veux m'entretenir avec vous en privé. Téléphonez-moi.
eng	fra	I've always wondered what it'd be like to have siblings.	Je me suis toujours demandé ce que ça ferait d'avoir des frères et sœurs.
eng	fra	Tell Tom it's an emergency.	Dis à Tom que c'est une urgence.
eng	fra	Roger Miller was born on January 2, 1936 in the western city of Fort Worth, Texas.	Roger Miller est né le 2 janvier 1936 dans la ville occidentale de Forth Worth au Texas.
eng	fra	Unlike his sister, he has retained the religious faith his parents brought him up in.	Contrairement à sa sœur, il a préservé la foi religieuse dans laquelle ses parents l'avaient éduqué.
eng	fra	I wonder what the secret ingredient is.	Je me demande ce qu'est l'ingrédient secret.
eng	fra	Green is associated with grass.	Le vert est associé à l'herbe.
eng	fra	I don't want to do this here.	Je ne veux pas faire ceci ici.
eng	fra	You've put on weight, haven't you?	Vous avez pris du poids, n'est-ce pas ?
eng	fra	He looks just like his mother.	Il ressemble exactement à sa mère.
eng	fra	Sami has to respect Layla's decision.	Sami doit respecter la décision de Layla.
eng	fra	Who's your friend?	Qui est votre ami ?
eng	fra	Tom was very frustrated.	Tom était très frustré.
eng	fra	Take the garbage out.	Sors les ordures.
eng	fra	Why do you hate me so much?	Pourquoi me détestes-tu autant ?
eng	fra	Rainy days make me depressed.	Les jours de pluie me dépriment.
eng	fra	I know that she is Spanish.	Je sais qu'elle est Espagnole.
eng	fra	Would it help me?	Cela m'aiderait-il ?
eng	fra	I can not bear this noise any more.	Je ne peux pas supporter ce bruit plus longtemps.
eng	fra	Are you still on a diet?	Tu es toujours au régime ?
eng	fra	He said "Yeah" when she asked if he was tired.	Quand elle lui a demandé s'il était fatigué, il a répondu oui.
eng	fra	You're not fit.	Vous ne convenez pas.
eng	fra	My hovercraft is full of eels.	Mon aéroglisseur est plein d'anguilles.
eng	fra	Did you know Tom did that?	Saviez-vous que Tom avait fait cela?
eng	fra	You're reliable.	Tu es fiable.
eng	fra	Tom is growing a beard, isn't he?	Tom se laisse pousser la barbe, non ?
eng	fra	Do you know where you are, Tom?	Tu sais où tu es, Tom ?
eng	fra	I don't know how long we've got.	J'ignore de combien de temps nous disposons.
eng	fra	I'm not sure what's wrong with her.	Je ne suis pas sûr de ce qui déconne chez elle.
eng	fra	The trees are already bare.	Les arbres sont déjà dénudés.
eng	fra	Let's not watch TV.	Ne regardons pas la télévision.
eng	fra	This'll only take a moment.	Ceci ne prendra qu'un moment.
eng	fra	I think we should make a deal.	Je pense que nous devrions faire affaire.
eng	fra	Why is the world so cruel to me?	Pourquoi le monde est-il si cruel envers moi ?
eng	fra	I have been busy since last Sunday.	J'ai été occupé depuis dimanche passé.
eng	fra	I think you're nice.	Je pense que tu es sympa.
eng	fra	Stop acting like such a fool.	Arrête d'agir aussi stupidement !
eng	fra	It's the right thing to do.	C'est la bonne chose à faire.
eng	fra	What language do you speak?	Quelle langue parlez-vous ?
eng	fra	Let's have a try.	Essayons.
eng	fra	Does anybody need anything?	Quiconque a-t-il besoin de quoi que ce soit ?
eng	fra	I'm as old as you.	Je suis aussi âgée que vous.
eng	fra	I like grapes, but I can't eat so many.	J'aime le raisin mais je ne peux pas en manger beaucoup.
eng	fra	He kept shifting his weight from one foot to the other.	Il portait constamment son poids d'un pied sur l'autre.
eng	fra	The boy pretended he could read, but he was holding the book upside down.	Le garçon prétendait savoir lire, mais il tenait son livre à l'envers.
eng	fra	There are many people trying to buy houses.	Il y a beaucoup de gens qui vont acheter des maisons.
eng	fra	You can call me anytime you like.	Tu peux m'appeler quand tu voudras.
eng	fra	The situation got out of their control.	La situation échappa à leur contrôle.
eng	fra	His family did not have much money.	Sa famille ne disposait pas de beaucoup d'argent.
eng	fra	The police officer put handcuffs on the suspect.	La police passa les menottes au suspect.
eng	fra	I don't eat out very often.	Je ne mange pas très souvent dehors.
eng	fra	Tom was badly beaten up.	Tom fut tabassé.
eng	fra	It's easy to fall into bad habits.	C'est facile de prendre de mauvaises habitudes.
eng	fra	Will you try to play the trumpet?	Vas-tu essayer de jouer de la trompette ?
eng	fra	I often confuse Spanish vowels.	Je confonds souvent les voyelles espagnoles.
eng	fra	Tom just wants to spend a little more time with Mary.	Tom a juste envie de passer un peu plus de temps avec Marie.
eng	fra	He took little time getting ready to go out.	Il a pris peu de temps pour se préparer pour sortir.
eng	fra	Professor Hiroshi Ishiguro of Osaka University invented a telenoid which could replace mobile phones in the future.	Le Professeur Hiroshi Ishiguro de l'université d'Osaka a inventé un télénoïde qui pourrait remplacer les téléphones portables dans le futur.
eng	fra	You shouldn't tell anyone about this.	Vous ne devriez parler de ceci à personne.
eng	fra	Nice costume.	Beau costume.
eng	fra	After all the trouble we went to in coming up with that project, it only took them a second to shoot it down in the meeting.	Après tout le mal que l'on s'était donné pour faire aboutir ce projet, il leur a seulement pris une seconde pour l'éliminer au congrès.
eng	fra	Do you want to know my secret? It's very simple...	Est-ce que tu veux savoir mon secret ? Il est très simple...
eng	fra	Tom will never know.	Tom ne le saura jamais.
eng	fra	I haven't seen you in almost three years.	Je ne t'ai pas vu depuis presque trois ans.
eng	fra	How many people do you think there'll be?	Combien de personnes pensez-vous qu'il y aura?
eng	fra	I'm too busy to help her.	Je suis trop occupé pour l'aider.
eng	fra	Tom is a normal guy.	Tom est un gars normal.
eng	fra	Remain seated, please.	Restez assises, je vous prie.
eng	fra	Do you want to get out of here?	Veux-tu sortir d'ici ?
eng	fra	Do you want to live like slaves?	Est-ce que vous voulez vivre comme des esclaves ?
eng	fra	His eyes were full of tears.	Ses yeux étaient noyés de larmes.
eng	fra	If anybody had asked me if I were married, I'd have said I was.	Si quelqu'un m'avait demandé si j'étais marié, j'aurais dit que je l'étais.
eng	fra	The best way to have a friend is to be a friend.	La meilleure façon d'avoir un ami est d'être un ami.
eng	fra	I love to read.	J'adore lire.
eng	fra	The wide range of products on offer really means that there is something for everyone.	La large gamme de produits proposés signifie que tout le monde trouve son compte.
eng	fra	Tom, your life's in danger.	Tom, votre vie est en danger.
eng	fra	You're crazy to buy such an expensive bike.	Tu es fou d'acheter un vélo aussi cher.
eng	fra	Perhaps we should consider what would happen if we don't do this.	Peut-être devrions-nous considérer ce qui arriverait si nous ne faisons pas ceci.
eng	fra	I have been writing letters all day long.	J'ai écrit des lettres toute la journée.
eng	fra	I never did anything important.	Je n'ai jamais accompli quoi que ce soit d'important.
eng	fra	We're screwed.	On est baisé.
eng	fra	The lake was frozen.	Le lac était gelé.
eng	fra	This is reasonably priced.	C'est un prix raisonnable.
eng	fra	I felt myself lifted up.	Je me sentis soulevé.
eng	fra	Are you planning to talk to Tom?	As-tu l'intention de parler à Tom ?
eng	fra	I don't know how to thank you.	Je ne sais comment vous remercier.
eng	fra	Tom is too drunk.	Tom est trop ivre.
eng	fra	There's not enough food.	Il n'y a pas suffisamment de nourriture.
eng	fra	This is refreshing.	C'est rafraîchissant.
eng	fra	They look so cute together.	Elles ont l'air si mignonnes, ensemble.
eng	fra	Have you betrayed me?	M'avez-vous trahi ?
eng	fra	I have something important to tell you.	J'ai quelque chose d'important à vous dire.
eng	fra	Everyone loves that place.	Tout le monde aime cet endroit.
eng	fra	This morning, I saw an angel.	Ce matin, j'ai vu un ange.
eng	fra	A fork fell off the table.	Une fourchette est tombée de la table.
eng	fra	I won't buy one.	Je n'en achèterai pas.
eng	fra	First of all, we have to finish the homework.	Tout d'abord, nous devons finir les devoirs.
eng	fra	I give my blood for this job.	Je mets mes tripes dans ce boulot.
eng	fra	He is far from happy.	Il est loin d'être heureux.
eng	fra	Grandfather speaks very slowly.	Grand-père parle très lentement.
eng	fra	He picked up the book.	Il a ramassé le livre.
eng	fra	Your cake is delicious.	Votre gâteau est délicieux.
eng	fra	He was a late riser.	C'était un lève-tard.
eng	fra	Did somebody call the police?	Quelqu'un a-t-il appelé la police ?
eng	fra	Have some lobster at any rate.	Allez, mange un peu de homard.
eng	fra	My grandmother cannot see.	Ma grand-mère ne peut pas voir.
eng	fra	Do you want to sit next to the window?	Voulez-vous vous asseoir près de la fenêtre ?
eng	fra	Florence is the most beautiful city in Italy.	Florence est la ville la plus belle d'Italie.
eng	fra	Divide this among yourselves.	Divisez ceci entre vous.
eng	fra	All the stones have been moved.	Toutes les pierres ont été bougées.
eng	fra	I locked the front door.	Je verrouillai la porte de devant.
eng	fra	Have you ever touched a hedgehog?	As-tu déjà touché un hérisson ?
eng	fra	Don't screw me over!	Ne m'arnaquez pas !
eng	fra	If it's a request from you, I'm hardly likely to be able to turn you down flat.	S'il s'agit d'une requête de votre part, il est hautement improbable que je sois en mesure de vous éconduire.
eng	fra	There's no way I'm taking the rap for his mistakes.	Il n'est pas question que je me fasse enguirlander à cause de ses erreurs.
eng	fra	Bob ate the snail, then vomited.	Bomb mangea l'escargot, puis vomit.
eng	fra	Air is lighter than water.	L'air est plus léger que l'eau.
eng	fra	How can it be done?	De quelle manière peut-on le faire ?
eng	fra	You have thirty seconds.	Tu as trente secondes.
eng	fra	Tom is real cute.	Tom est vraiment craquant.
eng	fra	What happened exactly?	Qu'est-il arrivé, exactement ?
eng	fra	Please drop it in the mail if it's not out of your way.	S'il te plaît, dépose le au courrier si ça ne te t'éloigne pas de ton chemin.
eng	fra	His grandfather died of cancer a year ago.	Son grand-père est mort d'un cancer il y a un an.
eng	fra	Someone has stolen all my money.	Quelqu'un a dérobé tout mon argent.
eng	fra	If only I'd hadn't stayed so long!	Si seulement je n'étais pas restée si longtemps !
eng	fra	Tom comes here every day.	Tom vient ici tous les jours.
eng	fra	I must look after the rabbits.	Je dois m'occuper des lapins.
eng	fra	Please forgive me for being late.	S'il vous plaît excusez-moi d'être en retard.
eng	fra	I like classical music.	J'aime la musique classique.
eng	fra	While she is far from beautiful, she is more lovable than words can express.	Bien qu'elle soit loin d'être belle, elle est plus attachante que les mots ne peuvent l'exprimer.
eng	fra	I pride myself on my humility.	Je me vante de mon humilité.
eng	fra	My wife and I prefer to spend time at home together.	Ma femme et moi préférons passer du temps ensemble à la maison.
eng	fra	Sally made her brother clean the bathroom.	Sally a forcé son frère à nettoyer la salle de bain.
eng	fra	He loves a banquet, provided he is not expected to make a speech.	Il aime les banquets, à condition qu'on n'attende pas de lui un discours.
eng	fra	Are you ambitious?	Es-tu ambitieux ?
eng	fra	It can't be true.	Ça ne peut pas être vrai.
eng	fra	It was easy for them to be famous all over the world.	Ce fut facile pour eux d'être célèbres partout dans le monde.
eng	fra	I know where to go.	Je sais où partir.
eng	fra	Why don't you talk to us now?	Pourquoi ne nous parlez-vous pas, maintenant ?
eng	fra	I thought I told you to stay in the car.	Je pensais vous avoir dit de rester dans la voiture.
eng	fra	I didn't know that this was the first time you kissed a girl.	Je ne savais pas que c'était la première fois que tu embrassais une fille.
eng	fra	I did what most people do.	J'ai fait ce que la plupart des gens font.
eng	fra	Are you ready to go out?	Êtes-vous prêtes à sortir ?
eng	fra	Tom died trying to save a child from a burning building.	Tom est mort en essayant de sauver un enfant d'un bâtiment en feu.
eng	fra	There is one important fact of which you are unaware.	Il y a un fait important que tu ignores.
eng	fra	I major in economics.	Je suis spécialisé en Sciences Économiques.
eng	fra	They told me that they found something.	Elles m'ont dit qu'elles ont trouvé quelque chose.
eng	fra	I take for granted that my answer is correct.	J'assume que ma réponse est correcte.
eng	fra	Tom looks exceptionally bored.	Tom a vraiment l'air de s'ennuyer beaucoup.
eng	fra	How can this be done?	Comment cela peut-il être fait ?
eng	fra	You are very rich.	Vous êtes très riches.
eng	fra	She made sure nobody could see her.	Elle s'est assurée que personne ne pouvait la voir.
eng	fra	You may sit down on the chair.	Tu peux t'asseoir sur la chaise.
eng	fra	She gave us some useful information.	Elle nous a donné des informations utiles.
eng	fra	He's just not the person I thought he was.	Il n'est simplement pas la personne que je pensais.
eng	fra	Have you heard from him since he left for America?	As-tu des nouvelles de lui depuis qu'il est parti en Amérique?
eng	fra	We're not sure.	Nous ne sommes pas sûrs.
eng	fra	It is difficult for me to handle the case.	Il m'est difficile de traiter le cas.
eng	fra	It is difficult to separate the wheat from the chaff.	Il est difficile de séparer le bon grain de l'ivraie.
eng	fra	Do you know who left that box there?	Sais-tu qui a laissé cette boîte ici ?
eng	fra	Can we have a talk?	Est-ce qu'on peut parler ?
eng	fra	I doubt if it'll rain.	Je doute qu'il pleuvra.
eng	fra	Don't put words in my mouth that I haven't said.	Ne me prêtez pas des mots que je n'ai pas prononcés !
eng	fra	I'll never understand.	Je ne comprendrai jamais.
eng	fra	I was glad to help.	J'étais contente d'aider.
eng	fra	It didn't even cross my mind.	Ça ne m'a même pas traversé l'esprit.
eng	fra	Water the flowers before you have breakfast.	Arrose les plantes avant de prendre ton petit déjeuner.
eng	fra	I bought a new hat for my sister.	J'ai acheté un nouveau chapeau à ma sœur.
eng	fra	Let's hope times change.	Espérons que les temps changent.
eng	fra	She never saw him again.	Elle ne l'a jamais revu.
eng	fra	I understand why Tom is angry.	Je comprends pourquoi Tom est en colère.
eng	fra	You are such a liar!	Vous êtes une de ces menteuses !
eng	fra	She removed him from her memory.	Elle l'a oblitéré de sa mémoire.
eng	fra	Can you make me a snack?	Pouvez-vous me préparer une collation ?
eng	fra	There's no such thing as a perfect sentence. Just as there's no such thing as perfect despair.	Une phrase parfaite n'existe pas. Tout comme le désespoir parfait n'existe pas.
eng	fra	After eating supper, I washed the dishes.	Après avoir soupé, je lavai les plats.
eng	fra	We're less than halfway to the top of the mountain. Are you already tired?	Nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatiguée ?
eng	fra	He fell for it hook, line, and sinker.	Il a tout gobé.
eng	fra	Why do you need this money?	Pourquoi as-tu besoin de cet argent ?
eng	fra	We looked, but saw nothing.	Nous avons regardé mais n'avons rien vu.
eng	fra	I bade good night to her.	Je lui dis bonne nuit.
eng	fra	His pen was not under the table.	Son stylo n'était pas sous la table.
eng	fra	Tom announced his decision Monday.	Tom a annoncé sa décision lundi.
eng	fra	He saw the accident on the way to school.	Il vit l'accident sur le chemin de l'école.
eng	fra	She's loaded.	Elle est blindée.
eng	fra	Do you have some milk?	Avez-vous un peu de lait ?
eng	fra	He gave me his word.	Il m'a donné sa parole.
eng	fra	Tom's French is actually not very good.	Le français de Tom n'est en réalité pas très bon.
eng	fra	You can't leave until you've said goodbye to Tom.	Vous ne pouvez pas partir tant que vous n'avez pas dit au revoir à Tom.
eng	fra	They live apart.	Ils vivent séparés.
eng	fra	His stories entertained us for hours.	Ses histoires nous ont divertis pendant des heures.
eng	fra	Tom won't tell us what he knows.	Tom ne nous dira pas ce qu'il sait.
eng	fra	I have plenty of money.	Je dispose de beaucoup d'argent.
eng	fra	Life is not fair.	La vie est injuste.
eng	fra	I think I'll brown bag it this week.	J'apporterai mon repas cette semaine.
eng	fra	Every Tatoeba sentence should be commented and its translation discussed, unless it's completely obvious.	Chaque phrase de Tatoeba devrait être commentée, et sa traduction discutée, à moins qu'elle ne soit complètement évidente.
eng	fra	He carried off the first prize at the chess tournament.	Il a remporté le premier prix du tournoi d'échecs.
eng	fra	This novel is boring.	Ce roman est ennuyeux.
eng	fra	I thought about it a lot.	J'y ai consacré beaucoup de réflexion.
eng	fra	I cannot carry this suitcase by myself.	Je ne peux porter seul cette valise.
eng	fra	Always arrive on time.	Arrive toujours à l'heure.
eng	fra	There were more than fifty girls at the party.	Il y avait plus de cinquante filles à la fête.
eng	fra	I'm asking you to respect my decision.	Je te demande de respecter ma décision.
eng	fra	What was the hotel called? I can't remember.	Comment s'appelait l'hôtel ? Je ne m'en souviens plus.
eng	fra	I'd rather stay anonymous.	Je préférerais rester anonyme.
eng	fra	I don't want any more problems.	Je ne veux pas plus de problèmes.
eng	fra	I work here now.	Je travaille ici maintenant.
eng	fra	Tell Tom that he needs to wear a tie tomorrow.	Dis à Tom qu'il faut qu'il porte une cravate demain.
eng	fra	We hadn't credited this report.	Nous avons considéré ce rapport comme étant faux.
eng	fra	Can you remember the first time you heard the Beatles?	Arrives-tu à te rappeler la première fois que tu as entendu les Beatles ?
eng	fra	The couple has children.	Le couple a des enfants.
eng	fra	Here's some medicine for diarrhea.	Voici un médicament contre la diarrhée.
eng	fra	Long embassy and long travel lead to unfaithfulness.	Longue ambassade et long voyage aboutissent à cocuage.
eng	fra	I still love this bicycle.	J'adore toujours ce vélo.
eng	fra	There are giraffes in the zoo.	Il y a des girafes au zoo.
eng	fra	I asked Tom to go to the supermarket and buy some bread.	J'ai demandé à Tom d'aller au supermarché et d'acheter du pain.
eng	fra	I am waiting for my friend.	J'attends mon amie.
eng	fra	Let's get back to work.	Retournons au travail !
eng	fra	Shouting isn't singing.	Crier n'est pas chanter.
eng	fra	Tom often cuts class.	Tom fait souvent l'école buissonnière.
eng	fra	If you want to succeed, you should work hard.	Si tu veux avoir du succès, alors tu dois travailler dur.
eng	fra	I have tickets to sell.	J'ai des tickets à vendre.
eng	fra	Children are poor men's riches.	Les enfants sont la richesse des pauvres.
eng	fra	Let's call it a night.	On va s'arrêter là pour ce soir.
eng	fra	My papers were in that box.	Mes papiers étaient dans cette boite.
eng	fra	Don't worry.	T'inquiète.
eng	fra	I knew this was too good to be true.	Je savais que c'était trop beau pour être vrai.
eng	fra	Regardless of the bad weather, I decided to go out.	En dépit du mauvais temps, j'ai décidé de sortir.
eng	fra	I'm playing the guitar now.	Je joue de la guitare en ce moment.
eng	fra	To hear is to obey.	Entendre, c'est obéir.
eng	fra	So, you were the one behind this!	Ainsi, vous étiez celle qui était derrière ça !
eng	fra	I read the book from beginning to end.	J'ai lu le livre du début jusqu'à la fin.
eng	fra	Each individual paid 7000 dollars.	Chaque personne a payé sept mille dollars.
eng	fra	She snuck into the room.	Elle pointa son nez dans la pièce.
eng	fra	Tom is also studying French.	Tom étudie également le français.
eng	fra	What's the job this time?	En quoi consiste le boulot, cette fois-ci ?
eng	fra	High tide is at 3 p.m. today.	La marée haute est à 3 heures cet après-midi.
eng	fra	Would you like some tea or some coffee?	Voudriez-vous un peu de thé ou de café ?
eng	fra	Who are you talking with?	Avec qui est-ce que vous parlez ?
eng	fra	Alice returned home early from work with a severe headache.	Alice rentra plus tôt du travail avec un sérieux mal de tête.
eng	fra	I had a nightmare last night.	J'ai fait un cauchemar la nuit dernière.
eng	fra	Tom was throwing rocks at my dog.	Tom était en train de jeter des pierres à mon chien.
eng	fra	It's hot in here.	Il fait chaud ici.
eng	fra	Smoking causes lung cancer.	Fumer provoque le cancer du poumon.
eng	fra	The prisoner was set at liberty yesterday.	Le prisonnier a été remis en liberté hier.
eng	fra	God sent a sign.	Dieu envoya un écriteau.
eng	fra	She asked him to give her some money so she could go to a restaurant with her friends.	Elle lui a demandé de lui donner de l'argent pour pouvoir aller au restaurant avec ses amis.
eng	fra	I don't know if I'll be able to help you on Monday.	Je ne sais pas si je serai en mesure de t'aider, lundi.
eng	fra	A holiday this summer is out of the question.	Un congé cet été est hors de question.
eng	fra	I'm dancing.	Je suis en train de danser.
eng	fra	I'll go in first.	Je vais entrer en premier.
eng	fra	She might be French.	Elle pourrait être française.
eng	fra	The boy was clever enough to solve the puzzle.	Le garçon était assez intelligent pour résoudre l'énigme.
eng	fra	I had gotten no sleep the night before, so I kept dropping off during the meeting.	Je n'avais pas pu dormir la nuit précédente, et je somnolai durant toute la réunion.
eng	fra	Tom's mother is Canadian.	La mère de Tom est canadienne.
eng	fra	Do you want a dinosaur to eat?	Tu veux un dinosaure à manger ?
eng	fra	She could sing all of Schubert's songs while playing the piano.	Elle pouvait chanter tous les chansons de Schubert pendant qu'elle jouait le piano.
eng	fra	French are better gardeners than Germans: they have green hands whereas their neighbours only have green thumbs.	Les Français sont de meilleurs jardiniers que les Allemands : ils ont la main verte alors que leurs voisins n'ont que le pouce vert.
eng	fra	I am glad to help you.	Je suis contente de vous aider.
eng	fra	If you like it, I'll give you the recipe.	Si ça te plaît, je te donne la recette.
eng	fra	"What would you like?" "I would like a dog."	« Que voudriez-vous ? » « Je voudrais un chien. »
eng	fra	Both of them started laughing.	Tous deux se mirent à rire.
eng	fra	How many more forks do you need?	De combien de fourchettes avez-vous besoin ?
eng	fra	Please speak in a low voice.	Veuillez parler à voix basse.
eng	fra	Do it quickly.	Faites-le vite !
eng	fra	I don't write the rules.	Ce n'est pas moi qui écris les règles.
eng	fra	I heard strange noises coming from his bedroom.	J'entendis des bruits étranges en provenance de sa chambre.
eng	fra	Is there somebody you want to call?	Y a-t-il quelqu'un que vous veuilliez appeler ?
eng	fra	I saw the teacher walk across the street.	Je vis l'instituteur traverser la rue.
eng	fra	This is the same car as I have.	C'est la même voiture que la mienne.
eng	fra	He ran away when he saw me.	Il prit la fuite lorsqu'il me vit.
eng	fra	Why does Tom want this information?	Pourquoi Tom veut-il cette information ?
eng	fra	Tom is gifted in foreign languages.	Tom est surdoué en langues étrangères.
eng	fra	We can hear the dog barking.	Nous pouvons entendre le chien aboyer.
eng	fra	His body is perfect.	Son corps est parfait.
eng	fra	My dog often pretends to be asleep.	Mon chien fait souvent semblant de dormir.
eng	fra	I heard that there were alligators in the sewers.	J'ai entendu dire qu'il y avait des alligators dans les égouts.
eng	fra	A few words may betray a man's true character.	Quelques mots peuvent trahir le caractère d'un homme.
eng	fra	His life is in danger.	Sa vie est en danger.
eng	fra	Where can I buy a ticket?	Où puis-je acheter un billet ?
eng	fra	My favorite episode is when the forest raccoons make voting machines from tin cans and rubber bands.	Mon épisode préféré est celui où les ratons laveurs de la forêt fabriquent des machines à voter à partir de boîtes de conserve et d'élastiques.
eng	fra	I beg your pardon. I didn't think this was your seat.	Je vous demande pardon. Je ne pense pas que cela soit votre siège.
eng	fra	I have three times as much money as you.	J'ai trois fois plus d'argent que vous.
eng	fra	Do you mind if I tag along?	Vois-tu un inconvénient à ce que je te suive ?
eng	fra	I hadn't thought of that.	Je n'y avais pas songé.
eng	fra	I don't feel like going to the movies. Let's take a walk instead.	Je n'ai pas envie d'aller au cinoche. Allons faire une promenade à la place.
eng	fra	What cold drinks do you have?	Quelles boissons fraîches avez-vous ?
eng	fra	There isn't much time.	Il n'y a pas beaucoup de temps.
eng	fra	Is eating organic food worth the money?	Cela vaut-il le coup de manger bio ?
eng	fra	They survived, even though the building was destroyed.	Ce sont elles qui ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.
eng	fra	That's impossible.	Ce n'est pas possible.
eng	fra	I like foreign languages.	J'aime les langues étrangères.
eng	fra	Do you want something to drink?	Désirez-vous boire quelque chose ?
eng	fra	How's your old lady doing?	Comment va ta mère ?
eng	fra	I was lost.	J'étais perdue.
eng	fra	She came to Tokyo when she was eighteen years old.	Elle est venue à Tokyo à l'âge de dix-huit ans.
eng	fra	I'll trust you.	Je vous ferai confiance.
eng	fra	Can I tell them you'll be visiting?	Puis-je leur dire que vous viendrez rendre visite ?
eng	fra	I guess the dog bites.	Je crois que le chien mord.
eng	fra	I think it's possible for people to live on the moon.	Je crois qu'il est possible pour des personnes de vivre sur la lune.
eng	fra	There isn't much butter left in the refrigerator.	Il ne reste plus beaucoup de beurre dans le frigo.
eng	fra	I could sure use that money.	Je pourrais certainement employer cet argent.
eng	fra	Without water, you could not live.	Sans eau tu ne pourrais pas vivre.
eng	fra	The dictionary is of great use to me.	Ce dictionnaire m'est très utile.
eng	fra	My sister has the habit of underlining words she doesn't know while reading.	Ma sœur a l'habitude de souligner, en lisant, les mots qu'elle ignore.
eng	fra	For now, I will wait at the hotel.	Je reste à l'hôtel pour le moment.
eng	fra	What do you like to eat most?	Qu'aimez-vous le plus manger ?
eng	fra	You won't believe what just happened!	Vous ne croirez pas ce qui vient de se produire !
eng	fra	The police could not control the mob.	La police ne pouvait contrôler la foule.
eng	fra	Tom watched them carefully.	Tom les a regardés attentivement.
eng	fra	The lake is very deep.	Le lac est très profond.
eng	fra	He agrees with him.	Il est d'accord avec lui.
eng	fra	His parents' view was that he was wasting his earnings on a silly girl.	Ses parents pensaient qu'il gaspillait son argent pour une fille stupide.
eng	fra	The damage was covered by insurance.	Les dommages étaient couverts par l'assurance.
eng	fra	Elephants were killed for their ivory.	Les éléphants ont été tués pour leur ivoire.
eng	fra	Do you know anybody who passed this exam?	Est-ce que vous connaissez quelqu'un qui a réussi cet examen ?
eng	fra	I have opened the window.	J'ai ouvert la fenêtre.
eng	fra	Tom drove the streets for ten minutes in search of a parking place.	Tom a tourné dix minutes pour trouver une place de parking.
eng	fra	I know your roommate.	Je connais ton compagnon de chambrée.
eng	fra	That was so awesome.	C'était tellement génial.
eng	fra	The trial is not open to the public.	Le procès se tient à huis clos.
eng	fra	I was disappointed at the result.	J'ai été déçu du résultat.
eng	fra	Her eyes are brimming with tears.	Ses yeux s'emplissent de larmes.
eng	fra	No, I don't regret anything.	Non, je ne regrette rien.
eng	fra	Not only Jim but his parents are sick.	Il n'y a pas que Jim qui soit malade, ses parents aussi.
eng	fra	Tom mopped the kitchen floor.	Tom a serpillé le sol de la cuisine.
eng	fra	Today, the Ministry of Health announced that it has stopped distribution of and is recalling a medicine for children due to the problem of heart related side effects. The government has taken this into account and has forbidden the importation of this medicine.	Aujourd'hui, le Ministre de la Santé a annoncé qu'il a stoppé la distribution et qu'il va rappeller un médicament pour les enfants en raison d'effets secondaires cardiaques. Le gouvernement a pris cela en considération et a interdit l'importation de ce médicament.
eng	fra	Let me think about it a bit longer.	Laisse-moi y réfléchir un peu plus longtemps.
eng	fra	The experiment seemed to be going well.	L'expérience semblait bien se dérouler.
eng	fra	Put down your pencil.	Posez vos crayons.
eng	fra	Sami will be gone soon.	Sami sera parti dans peu de temps.
eng	fra	He crossed the river in a small boat.	Il a traversé la rivière dans un petit bateau.
eng	fra	It cannot be true.	Il ne peut pas être vrai.
eng	fra	Just answer the question.	Répondez simplement à la question.
eng	fra	Do you have enough money?	Disposes-tu de suffisamment d'argent ?
eng	fra	This room is comfortable.	Cette pièce est confortable.
eng	fra	Over-sleeping is no excuse for being late.	Dormir trop longtemps n'est pas une excuse pour être en retard.
eng	fra	Japanese houses are small.	Les maisons japonaises sont petites.
eng	fra	He is said to have lost all his money.	Les gens disent qu'il a perdu tout son argent.
eng	fra	I want to know where you heard that.	Je veux savoir où tu as entendu ça.
eng	fra	I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissés y aller.
eng	fra	You're trustworthy.	Tu es fiable.
eng	fra	Too greasy!	Trop gras !
eng	fra	I have plenty of friends.	J'ai plein d'amis.
eng	fra	Could you give me a discount?	Pourriez-vous me faire un rabais ?
eng	fra	He's your friend.	Il est ton ami.
eng	fra	Tom sent Mary a selfie.	Tom a envoyé un selfie à Marie.
eng	fra	I need you here.	J'ai besoin de toi ici.
eng	fra	He wrote it down so as not to forget it.	Il le nota afin de ne pas l'oublier.
eng	fra	What did you get hit with?	Par quoi as-tu été frappée ?
eng	fra	Will you send someone to fix it as soon as possible?	Peux-tu envoyer quelqu'un pour le réparer le plus tôt possible ?
eng	fra	Tom makes things very easy for me.	Tom me rend les choses très faciles.
eng	fra	I think Tom loves Mary.	Je pense que Tom aime Marie.
eng	fra	Did I give it to you?	Te l'ai-je donnée ?
eng	fra	Few people are on a first name basis with the president.	Peu de gens nomment le président par son prénom.
eng	fra	Don't ask me for forgiveness. What's been done has been done.	Ne me demande pas de pardon. Ce qui a été fait a été fait.
eng	fra	I could have done it without your help.	J'aurais pu le faire sans ton aide.
eng	fra	You can call me Bob.	Tu peux m'appeler Bob.
eng	fra	Accept that some days you're the pigeon and some days you're the statue.	Accepte que certains jours tu es le pigeon et d'autres jours, tu es la statue.
eng	fra	I just want people to like me.	Je veux simplement que les gens m'aiment.
eng	fra	Ignore him; he's just an annoying kid who wants attention.	Ignore-le ; c'est juste un gosse embêtant qui veut attirer l'attention.
eng	fra	What is the capital of Turkmenistan?	Quelle est la capitale du Turkmenistan?
eng	fra	My mother is a good woman.	Ma mère est une femme bonne.
eng	fra	Ken and his brother are very alike.	Ken et son frère se ressemblent beaucoup.
eng	fra	I guess we could.	Je suppose que nous pourrions.
eng	fra	I want to play, too.	Je veux jouer, moi aussi.
eng	fra	Are you coming?	Venez-vous ?
eng	fra	He was ready to face his fate.	Il était prêt à affronter son destin.
eng	fra	I'm an expert at programming.	Je suis un expert en programmation.
eng	fra	How will you pay your debts?	Comment payeras-tu vos dettes ?
eng	fra	Innocent people are dying without anyfavourable outcome in sight.	Des gens innocents meurent sans qu'aucune issue favorable ne voie le jour.
eng	fra	Tom wore goggles.	Tom portait des lunettes de sécurité.
eng	fra	Are you positive?	Es-tu sûr ?
eng	fra	I like the way that smells.	J'aime l'odeur que ça a.
eng	fra	We must die sooner or later.	Tôt ou tard nous devons mourir.
eng	fra	I hope that's not what really happened.	J'espère que ce n'est pas ce qui c'est vraiment passé.
eng	fra	He's a jesuit.	Il est jésuite.
eng	fra	I just don't want to see you get disappointed.	Je ne veux pas te voir être déçu, un point c'est tout.
eng	fra	Ten to one he will be elected chairman.	Dix contre un qu'il sera élu président.
eng	fra	Have you ever eaten at this restaurant?	As-tu jamais mangé dans ce restaurant ?
eng	fra	She's very shallow. She only cares about clothes.	Elle est très superficielle. Elle ne s'intéresse qu'aux vêtements.
eng	fra	I'm very sleepy now.	J'ai très sommeil, maintenant.
eng	fra	I'm loved.	Je suis aimé.
eng	fra	He has two beautiful boys.	Il a deux beaux garçons.
eng	fra	She was stoned.	Elle a été lapidée.
eng	fra	Production of rice has decreased.	La production du riz a diminué.
eng	fra	Let's do it this way.	Faisons-le de cette façon.
eng	fra	Even though I really want to know his name, I don't have enough courage, and I'm afraid to go ask.	Bien que j'aie très envie de connaître son nom, je suis trop timide pour aller lui demander.
eng	fra	Never be this late again.	Ne soyez plus jamais autant en retard.
eng	fra	Don't be ashamed of yourself.	N'aie pas honte de toi !
eng	fra	What do you have for breakfast?	Que prends-tu au petit-déjeuner ?
eng	fra	Tom is resting in the shade of a tree.	Tom se repose à l'ombre d'un arbre.
eng	fra	Tom had planned to ask his boss for a raise, but he chickened out.	Tom avait prévu de demander une augmentation à son patron, mais il s'est dégonflé.
eng	fra	There are three of us.	Nous sommes trois.
eng	fra	I want you to be quiet.	Je veux que tu sois silencieuse.
eng	fra	Well, I get up early, so I want to sleep there.	Hé bien, je me lève tôt, donc je veux dormir, là.
eng	fra	What do you want to know about Turkey?	Que veux-tu savoir sur la Turquie ?
eng	fra	I lost my wife in a traffic accident.	J'ai perdu mon épouse dans un accident de circulation.
eng	fra	She greeted him cheerfully as she always did.	Elle le salua gaiement, comme à son habitude.
eng	fra	I told Tom that I wasn't interested in going fishing with him.	J'ai dit à Tom que je ne souhaitais pas aller pêcher avec lui.
eng	fra	The bus will be here in five minutes.	Le bus sera ici dans cinq minutes.
eng	fra	Tom told me that Mary was on a diet.	Tom m'a dit que Mary était au régime.
eng	fra	This road was partly destroyed in consequence of the earthquake.	Cette rue fut partiellement détruite par le tremblement de terre.
eng	fra	This table is heavy.	Cette table est lourde.
eng	fra	What happened on the bus?	Que c'est-il passé dans le bus ?
eng	fra	These are our kids.	Ce sont nos enfants.
eng	fra	Don't put anything on the box.	Ne mettez rien sur la boîte.
eng	fra	Tom doesn't like to lose.	Tom n'aime pas perdre.
eng	fra	We had a good time at the theater last night.	Nous nous sommes amusés au théâtre hier soir.
eng	fra	We should know the result by Thursday.	Nous devrions connaître le résultat d'ici à jeudi.
eng	fra	Describe that accident in detail.	Décrivez cet accident en détail.
eng	fra	I promised not to tell.	J'ai promis de ne rien dire.
eng	fra	Are you hiring?	Embauchez-vous ?
eng	fra	That's where the problem is.	C'est là que réside le problème.
eng	fra	Does that count?	Est-ce que ça compte ?
eng	fra	Are you closer to your mother or to your father?	Es-tu plus proche de ta mère ou de ton père ?
eng	fra	Try to be more punctual from now on.	Efforcez-vous d'être plus ponctuelles, désormais.
eng	fra	Mommy, I want you to buy me a grenade!	Maman, je veux que tu m'achètes une grenade !
eng	fra	I've been there a dozen times.	J'y suis allé une douzaine de fois.
eng	fra	She shone with all the splendour of her twenty years.	Elle brillait de tout l'éclat de ses vingt ans.
eng	fra	I had an accident at work.	J'ai eu un accident au travail.
eng	fra	I'm only doing this for your own good.	Je ne le fais que pour ton bien.
eng	fra	My real address is as follows.	Ma vraie adresse est la suivante.
eng	fra	His expenses exceed his income by far.	Ses dépenses surpassent son revenu de beaucoup.
eng	fra	We have medicine for you.	Nous avons un médicament pour toi.
eng	fra	You've been a big help.	Tu as été d'une grande aide.
eng	fra	Do you go to school on foot every day?	Vas-tu à l'école à pied tous les jours?
eng	fra	Are you the one who saved me?	Êtes-vous celle qui m'a sauvé ?
eng	fra	Not a day goes by without our hearing of an environmental problem.	Pas un jour ne passe sans qu'on n'entende parler de problème environnemental.
eng	fra	May I play the piano?	Puis-je jouer du piano ?
eng	fra	Yes, I'm thirsty.	Oui, j'ai soif.
eng	fra	Am I reinstated?	Suis-je rétabli dans mes fonctions ?
eng	fra	I want to help you, Tom.	Je veux vous aider, Tom.
eng	fra	I like English better than maths.	Je préfère l'anglais aux mathématiques.
eng	fra	Did I embarrass you?	T'ai-je embarrassé ?
eng	fra	He threads his way between the trees... and rushes under the bridge.	Il se faufile entre les grands arbres... et passe sous le pont.
eng	fra	What year were you born?	En quelle année êtes-vous née ?
eng	fra	You're stupid to trust him.	Tu es stupide de lui faire confiance.
eng	fra	Give me a red pencil.	Donne-moi un crayon rouge.
eng	fra	I don't think I'm the problem.	Je ne pense pas être le problème.
eng	fra	Make it pretty.	Enjolivez-le !
eng	fra	The old man planted a tree.	Le vieil homme planta un arbre.
eng	fra	I hope to effect positive change in the world.	J'espère effectuer un changement positif dans le monde.
eng	fra	And yet, the contrary is always true as well.	Et pourtant, le contraire aussi est toujours vrai.
eng	fra	She invited him in.	Elle l'invita à entrer.
eng	fra	This car is bigger than that one.	Cette voiture-ci est plus grande que celle-là.
eng	fra	I've got some business here.	J'ai ici des affaires.
eng	fra	She kicked me in the balls.	Elle m'a collé un coup de pied dans les testicules.
eng	fra	Are you going to sing with us?	Allez-vous chanter avec nous ?
eng	fra	It was Tom that told me this story.	C'est Tom qui m'a raconté cette histoire.
eng	fra	She sent me a present in return for my advice.	Elle m'a envoyé un cadeau en remerciement de mes conseils.
eng	fra	You think I'm an idiot?	Pensez-vous que je sois un idiot ?
eng	fra	Do you know her brother?	Connaissez-vous son frère ?
eng	fra	Thank you for helping me cross the road.	Merci de m'aider à traverser la route.
eng	fra	She won the one hundred meter race.	Elle a gagné le 100 mètres.
eng	fra	It's been raining for almost a week.	Cela fait presque une semaine qu'il pleut.
eng	fra	I'm nothing without you.	Sans vous je ne suis rien.
eng	fra	A devastating earthquake hit the state capital.	Un tremblement de terre dévastateur a frappé la capitale de l'État.
eng	fra	Green doesn't go with red.	Le vert ne va pas avec le rouge.
eng	fra	Tom went home at 6:30.	Tom est rentré chez lui à 6 h 30.
eng	fra	Killing is forbidden; every murderer is punished, unless he has killed accompanied by many men and to the sound of trumpets.	Il est défendu de tuer ; tout meurtrier est puni, à moins qu’il n’ait tué en grande compagnie, et au son des trompettes.
eng	fra	He slowly let the clutch out and drove off.	Il relâcha doucement l'embrayage puis partit.
eng	fra	I changed the sentence completely.	J'ai complètement changé la phrase.
eng	fra	I saw Tom's face.	J'aperçus le visage de Tom.
eng	fra	Why were you absent yesterday?	Pourquoi étais-tu absente hier ?
eng	fra	What nationality is Tom?	Quelle est la nationalité de Tom ?
eng	fra	Did you enjoy yourself at the party last night?	Vous vous êtes amusé hier à la soirée ?
eng	fra	We got ready.	Nous nous sommes apprêtés.
eng	fra	The washing machine is out of order.	Le lave-linge est hors-service.
eng	fra	This is for your own good.	C'est pour ton bien.
eng	fra	What's my room number?	Lequel est le numéro de ma chambre ?
eng	fra	I went home alone.	Je suis allé seul à la maison.
eng	fra	Is a human being mortal?	Est-ce que l'homme est mortel?
eng	fra	No money was stolen.	Aucun argent n'a été volé.
eng	fra	How long did you stay in Canada?	Combien de temps es-tu resté au Canada ?
eng	fra	Nobody's going to blame you.	Personne ne va vous blâmer.
eng	fra	I was a bit disappointed.	J'ai été un peu déçue.
eng	fra	How many years has it been since I last saw you?	Depuis combien d'années ne vous ai-je pas vus ?
eng	fra	The door will lock automatically when you go out.	La porte se verrouillera automatiquement quand vous sortirez.
eng	fra	Sami put on his wedding ring.	Sami a mis son alliance.
eng	fra	Make yourself at home!	Faites comme chez vous !
eng	fra	I would say that it's a gray area.	Je dirais que c'est une zone grise.
eng	fra	Ten years is a really long period of time.	Dix ans, c'est long.
eng	fra	They all speak French.	Elles parlent toutes français.
eng	fra	Did you talk to your new classmates yesterday?	Avez-vous parlé à vos nouveaux camarades de classe hier ?
eng	fra	At last he yielded.	Il a fini par céder.
eng	fra	She gave no answer to my letter.	Elle n'a pas répondu à ma lettre.
eng	fra	I don't believe we've been introduced.	Je ne crois pas que nous ayons été présentés.
eng	fra	I'm not skinny.	Je ne suis pas maigrichon.
eng	fra	I've decided to keep a diary this year.	J'ai décidé de tenir un journal personnel cette année.
eng	fra	Where are my slippers?	Où sont mes savates ?
eng	fra	You told me so yourself.	Tu me l'as dit toi-même.
eng	fra	Thomas is watching a movie.	Thomas est en train de regarder un film.
eng	fra	I saw through his little game.	J'ai percé son petit jeu.
eng	fra	Tom doesn't even like driving.	Tom n'aime même pas conduire.
eng	fra	The day when we arrived was a holiday.	Le jour où nous sommes arrivées était férié.
eng	fra	This semester I failed two students for plagiarism.	Ce semestre, j'ai collé deux de mes étudiants pour plagiat.
eng	fra	"Do you like him?" "No." "Then why are you blushing?"	« Est-ce qu'il te plaît ? — Non. — Alors pourquoi rougis-tu ? »
eng	fra	Is his failure ascribable to incompetence or to bad luck?	Son échec tient-il à de l'incompétence ou à la malchance?
eng	fra	Oh, I'm really getting pissed off.	Oh, ça commence vraiment à me gonfler.
eng	fra	Don't tell her about it.	Ne lui en parle pas.
eng	fra	I have just now finished doing my English homework.	Je viens juste de terminer mes devoirs d'anglais.
eng	fra	Don't your neighbors ever complain?	Tes voisins ne se plaignent-ils jamais ?
eng	fra	This is just the beginning.	Ce n'est que le commencement.
eng	fra	Sami was often absent.	Sami est souvent absent.
eng	fra	You're a tall boy.	Tu es un grand garçon.
eng	fra	True love is like ghosts, which everybody talks about but few have seen.	Il en est du véritable amour comme de l’apparition des esprits : tout le monde en parle, mais peu de gens en ont vu.
eng	fra	He kept waiting for hours and hours.	Il continua à attendre pendant des heures et des heures.
eng	fra	She was a member of the Red Army Faction.	Elle était membre de la Fraction Armée Rouge.
eng	fra	This isn't music.	Ce n'est pas de la musique.
eng	fra	The delinquents knocked him down and stole his wallet.	Les délinquants l’assommèrent et volèrent son portefeuille.
eng	fra	Gold is more valuable than silver.	L'or a plus de valeur que l'argent.
eng	fra	The earth is a lot larger than the moon.	La Terre est beaucoup plus grande que la Lune.
eng	fra	I know him very well.	Je le connais très bien.
eng	fra	An important quality of steel is its strength.	Une caractéristique importante de l'acier est sa force.
eng	fra	You shouldn't be doing that.	Vous ne devriez pas faire ça.
eng	fra	I lowered my meat consumption.	J'ai diminué ma consommation de viande.
eng	fra	It's not an easy question.	Ce n'est pas une question facile.
eng	fra	We've been working on this problem all weekend.	Nous avons travaillé sur ce problème tout le week-end.
eng	fra	He has braces.	Il porte des bagues dentaires.
eng	fra	I thought I heard you.	Je pensais que je vous avais entendus.
eng	fra	She was similar to me in many ways.	Elle me ressemblait sur beaucoup de points.
eng	fra	Are you driving me out of my home?	Est-ce que vous me chassez de ma maison ?
eng	fra	Are you enthusiastic?	Êtes-vous enthousiaste ?
eng	fra	You're too suspicious about everything.	Vous êtes trop suspicieuses de tout.
eng	fra	The clock is ticking.	L'heure tourne.
eng	fra	We must be careful to drink only pure water.	Nous devons faire attention de ne boire que de l'eau pure.
eng	fra	Tom is on the bus with Mary.	Tom est dans le bus avec Mary.
eng	fra	Can I play the harp?	Puis-je jouer de la harpe ?
eng	fra	It smells burnt.	Ça sent le brûlé.
eng	fra	You can't blame this on me.	Vous ne pouvez pas me reprocher cela.
eng	fra	She asked me whether I know how to sew.	Elle m'a demandé si je savais coudre.
eng	fra	The price is three hundred dollars.	Le prix est de trois cents dollars.
eng	fra	Tell us a story.	Raconte-nous une histoire.
eng	fra	We'll find it.	On va le trouver.
eng	fra	I'm not sure what's wrong with the car.	Je ne suis pas sûr de ce qui ne va pas avec la voiture.
eng	fra	It took time.	Ça a pris du temps.
eng	fra	He had dinner by himself.	Il dîna seul.
eng	fra	You must eat fruits.	Vous devez manger des fruits.
eng	fra	Tom died three weeks ago after being bitten by a cobra.	Tom est mort il y a trois semaines d'une morsure de cobra.
eng	fra	Where's the closest restaurant?	Où se trouve le restaurant le plus proche ?
eng	fra	I have to be punished.	Je dois être puni.
eng	fra	We can't afford this.	Nous ne pouvons pas nous permettre ceci.
eng	fra	If you're not listening to the radio, turn it off.	Si vous n'écoutez pas la radio, éteignez-la.
eng	fra	I was in charge.	C'était moi le responsable.
eng	fra	I didn't move a thing.	Je n'ai rien bougé.
eng	fra	You were supposed to be my friend!	Vous étiez censé être mon ami !
eng	fra	There's no salt in the salt shaker.	Il n'y a pas de sel dans la salière.
eng	fra	You were the last to arrive.	Tu as été la dernière à arriver.
eng	fra	I'm reading a book on American history.	Je lis un livre sur l'histoire des États-Unis.
eng	fra	I've gotten better.	Je me suis amélioré.
eng	fra	Is your mother at home?	Ta mère est-elle chez elle ?
eng	fra	The woman is eating bread.	La femme mange du pain.
eng	fra	A crowd soon gathered around him.	Bientôt une foule se rassembla autour de lui.
eng	fra	You're my hero, Sami.	Tu es mon étoile, Sami.
eng	fra	That's the best thing that could happen to me.	C'est la meilleure chose qui puisse m'arriver.
eng	fra	He was accused of stealing money.	Il était accusé de vol d'argent.
eng	fra	My luggage has been lost or else they have put it on another airplane.	On a perdu mes bagages ou bien ils les ont mis dans un autre avion.
eng	fra	I was as surprised as you.	Je fus aussi surpris que toi.
eng	fra	Hail all faithful souls, whose bodies here and everywhere do rest in the dust.	Je vous salue, ô toutes les âmes fidèles, dont les corps ici et partout reposent dans le sol.
eng	fra	Man is something sacred for man.	L’Homme est une chose sacrée pour l’Homme.
eng	fra	Are you going to warn Tom?	Allez-vous avertir Tom?
eng	fra	Nobody hated my country.	Personne n'a détesté mon pays.
eng	fra	I remember the word.	Je me souviens du mot.
eng	fra	This room is empty.	Cette pièce est vide.
eng	fra	I never wanted to hurt him.	Je n'ai jamais voulu lui faire du mal.
eng	fra	Don't act like you don't know what's wrong.	Ne faites pas comme si vous ne saviez pas ce qui ne va pas !
eng	fra	My father died three years ago, that is to say in 1977.	Mon père est mort il y a trois ans, c'est-à-dire en 1977.
eng	fra	Was anybody with you?	Quiconque était-il avec vous ?
eng	fra	Are you young?	Êtes-vous jeune ?
eng	fra	How many times have I told you to fold your clothes?	Combien de fois t'ai-je dit de plier tes vêtements ?
eng	fra	What do you grow on your farm?	Que cultivez-vous, dans votre ferme ?
eng	fra	He looks every inch a gentleman.	Il fait gentleman jusqu'au bout des ongles.
eng	fra	It's punctured.	Il est crevé.
eng	fra	I'm willing to accept your offer.	Je suis d'accord d'accepter votre offre.
eng	fra	Tom died while writing.	Tom est mort en écrivant.
eng	fra	You're thirty thousand dollars in debt.	Vous êtes endetté de trente mille dollars.
eng	fra	Tell me, how old are you?	Dis-moi, quel âge as-tu au fait ?
eng	fra	We started before sunrise.	Nous avons commencé avant le lever du jour.
eng	fra	That's very considerate of you.	C'est très prévenant de ta part.
eng	fra	Don't trust him.	Ne lui fais pas confiance.
eng	fra	Bread and milk are good foods.	Le pain et le lait sont de la bonne nourriture.
eng	fra	That's some good advice.	C'est un bon conseil.
eng	fra	Nay, since you will not love, would I were growing A happy daisy, in the garden path That so your silver foot might press me going, Might press me going even unto death.	Ou plutôt, puisque vous n'aimerez pas, puissé-je faire pousser une heureuse marguerite, dans le chemin du jardin qu'ainsi votre pied d'argent puisse m'encourager à aller, puisse m'encourager à aller, même jusqu'à la mort.
eng	fra	What did they hit you with?	Avec quoi vous ont-elles frappé ?
eng	fra	It was stupid of you to believe him.	Ça a été idiot de ta part de le croire.
eng	fra	I don't know why you don't like Tom.	Je ne sais pas pourquoi tu n'aimes pas Tom.
eng	fra	I'd like the bill, please.	J'aimerais la note, s'il vous plait.
eng	fra	He stayed there not more than four days.	Il n'est pas resté là-bas plus de quatre jours.
eng	fra	He graduated from Tokyo University.	Il est diplômé de l'Université de Tôkyô.
eng	fra	Are you with us?	Es-tu avec nous ?
eng	fra	Are you a typist?	Êtes-vous dactylo ?
eng	fra	Where is the chopped meat for the cat?	Où est la viande hachée pour le chat ?
eng	fra	It took me a long time to get used to the noise.	M'accoutumer au bruit m'a pris un long moment.
eng	fra	They're doctors.	Ils sont médecins.
eng	fra	That gold ring belonged to my mother.	Cette bague d'or appartenait à ma mère.
eng	fra	Here is the map.	Voici la carte !
eng	fra	He felt himself being lifted up.	Il s'est senti être soulevé.
eng	fra	She doesn't have any children, does she?	Elle n'a pas d'enfants, si ?
eng	fra	You were there, weren't you?	Tu étais là, n'est-ce pas ?
eng	fra	Alphabetically, please.	Par ordre alphabétique, s'il te plaît.
eng	fra	I'd like to speak to your manager.	J'aimerais parler à votre directeur.
eng	fra	The lakes are frozen.	Les lacs sont gelés.
eng	fra	I was a student at that time.	J'étais étudiant à cette époque-là.
eng	fra	Can you imagine Sami's reaction?	Imagines-tu la réaction de Sami ?
eng	fra	Do we need a world language?	Avons-nous besoin d'une langue mondiale?
eng	fra	Is that a good thing or a bad thing?	Est-ce que c'est une bonne chose ou une mauvaise chose ?
eng	fra	Millions of workers lost their jobs.	Des millions de travailleurs perdirent leurs emplois.
eng	fra	I bought a red diary.	J'ai fait l'acquisition d'un cahier rouge pour tenir mon journal.
eng	fra	Tom, are you awake?	Tom, êtes-vous réveillé ?
eng	fra	No one looks happy.	Personne n'a l'air content.
eng	fra	Tom has been absent from school for three days.	Tom a été absent de l'école pendant trois jours.
eng	fra	We had a mild winter last year.	Nous avons eu un hiver doux l'an dernier.
eng	fra	Keep going straight.	Continuez tout droit !
eng	fra	Please wait for five minutes.	S'il vous plaît, attendez cinq minutes.
eng	fra	I have made many mistakes in my lifetime.	J'ai fait beaucoup d'erreurs dans ma vie.
eng	fra	I'd like to visit Australia.	J'aimerais visiter l'Australie.
eng	fra	Tom can ski just as well as Mary.	Tom peut skier tout aussi bien que Mary.
eng	fra	We went for a walk on the beach.	Nous sommes allées faire une promenade sur la plage.
eng	fra	I don't want to forget it.	Je ne veux pas l'oublier.
eng	fra	The new supermarket was opened last month.	Le nouveau supermarché a été ouvert le mois dernier.
eng	fra	Obviously, she's sick.	Manifestement, elle est malade.
eng	fra	The door yielded to a strong push.	La porte céda à une forte poussée.
eng	fra	Why don't we settle the matter once and for all?	Pourquoi ne pas régler le problème une fois pour toutes ?
eng	fra	I got soaked.	Je me suis fait tremper.
eng	fra	Are they really friends?	Sont-ils vraiment amis ?
eng	fra	Mary doesn't use salt in her cooking.	Marie fait la cuisine sans sel.
eng	fra	That is our school.	C'est notre école.
eng	fra	I really am glad you're here.	Je suis vraiment contente que tu sois ici.
eng	fra	That would be nice.	Ce serait gentil.
eng	fra	We need to do it immediately.	On doit le faire tout de suite.
eng	fra	He is still angry.	Il est encore fâché.
eng	fra	Are you sure they can do this?	Êtes-vous sûrs qu'ils peuvent faire ça ?
eng	fra	I never told you to quit.	Je ne t'ai jamais dit d'arrêter.
eng	fra	The cat arched its back.	Le chat fit le gros dos.
eng	fra	He has a nice personality.	Il a une forte constitution.
eng	fra	Tom struggled to climb to the top.	Tom eut du mal à grimper tout en haut.
eng	fra	Don't get a stomachache by eating too much.	N'attrape pas mal à l'estomac en mangeant trop.
eng	fra	Why would you do something like that?	Pourquoi feriez-vous une telle chose ?
eng	fra	I didn't tell Tom I knew his brother.	Je n'ai pas dit à Tom que je savais son frère
eng	fra	Help Tom.	Aide Tom.
eng	fra	She saw him break the window.	Elle l'a vu briser la fenêtre.
eng	fra	What's this commotion all about?	À quel sujet est toute cette agitation ?
eng	fra	How tall you are!	Que vous êtes grandes !
eng	fra	Many people will lose their jobs due to the slump in the auto industry.	Beaucoup de gens perdront leur emploi à cause de la dépression dans l'industrie automobile.
eng	fra	She's lying on the floor.	Elle est étendue sur le sol.
eng	fra	You have to live with it.	Il te faut vivre avec.
eng	fra	I am against using death as a punishment. I am also against using it as a reward.	Je suis contre l'utilisation de la mort en tant que punition. Je suis aussi contre son utilisation en tant que récompense.
eng	fra	Two more beers, please!	Encore deux bières, s'il vous plaît !
eng	fra	A horse runs quickly.	Un cheval court vite.
eng	fra	I am sure that you will be satisfied.	Je suis sûr que tu seras satisfait.
eng	fra	Everyone must die one day.	Tout le monde doit mourir un jour.
eng	fra	Tom is already in a bad mood.	Tom est déjà de mauvaise humeur.
eng	fra	That shop is a hamburger shop.	Cet établissement est un restaurant de restauration rapide.
eng	fra	Mary was listening to her iPod.	Mary était en train d’écouter son iPod.
eng	fra	The earthquake smashed everything.	Le tremblement de terre a tout détruit.
eng	fra	I love her and she loves me.	Je l'aime et elle m'aime.
eng	fra	We were able to catch the last train.	Nous avons pu attraper le dernier train.
eng	fra	I'm not afraid of anyone.	Je ne crains personne.
eng	fra	I'm sorry if I embarrassed you.	Je suis désolé si je vous ai embarrassés.
eng	fra	We flew nonstop from Osaka to Los Angeles.	Nous avons volé non-stop d'Osaka à Los Angeles.
eng	fra	Stay here.	Restez ici.
eng	fra	He only who has lived with the beautiful can die beautifully.	Seulement celui qui a vécu avec le beau peut mourir bellement.
eng	fra	If you push this button, the door will open.	Si vous poussez sur ce bouton, la porte s'ouvrira.
eng	fra	You need a license to drive a car.	On a besoin d'un permis pour conduire une voiture.
eng	fra	The essence of mathematics is liberty.	L'essence des mathématiques est la liberté.
eng	fra	Nothing is here.	Il n'y a rien ici.
eng	fra	I think our son is mature enough to understand it.	Je pense que notre fils est assez mature pour le comprendre.
eng	fra	I didn't want the baby to catch a cold, so I closed the window.	Je ne voulais pas que le bébé attrape froid donc j'ai fermé la fenêtre.
eng	fra	May I sit next to you?	Puis-je m'asseoir à votre côté ?
eng	fra	Tom is building a wall.	Tom est en train de construire un mur.
eng	fra	I've got a lot of work to do.	J'ai beaucoup de travail à faire.
eng	fra	Every time she coughed, she felt a great deal of pain.	Chaque fois qu'elle toussait, elle ressentait une forte douleur.
eng	fra	Seen from a distance, the hill looks like an elephant.	Vu de loin, la colline ressemble à un éléphant.
eng	fra	Tom looks a little nervous.	Tom a l'air un peu nerveux.
eng	fra	That's what bothers me.	C'est ce qui me dérange.
eng	fra	What does your father do?	Que fait ton père ?
eng	fra	I don't want to do the work.	Je ne veux pas faire le travail.
eng	fra	Have you lost your ticket?	Avez-vous perdu votre billet ?
eng	fra	My father left me a lot of money in his will.	Mon père m'a laissé beaucoup d'argent dans son testament.
eng	fra	Don't waste your time trying to help Tom.	Ne perds pas ton temps à essayer d'aider Tom.
eng	fra	These kittens are so cute and cuddly.	Ces chatons sont tellement mignons et câlins.
eng	fra	Sorry, the position has already been filled.	Désolé, le poste déjà a été pourvu.
eng	fra	You're not bruised.	Vous n'êtes pas contusionnés.
eng	fra	Reflect on advantages and disadvantages before you make up your mind.	Avant de vous décider réfléchissez aux avantages et aux inconvénients.
eng	fra	He sells antique carpets.	Il vend des tapis anciens.
eng	fra	That's what I want most of all.	C'est ce que je veux plus que tout.
eng	fra	You've been busy, haven't you?	Vous avez été occupés, non ?
eng	fra	It's already 7 o'clock.	Il est déjà 7 heures.
eng	fra	I hope that your parents will allow us to get married.	J'espère que tes parents nous permettront de nous marier.
eng	fra	That's opportunism pure and simple.	C'est de l'opportunisme pur et simple.
eng	fra	Yours is over there.	Le tien est par là-bas.
eng	fra	I'm thinking about buying a new parasol.	Je songe à acheter un nouveau parasol.
eng	fra	I want to know what's so funny.	Je veux savoir ce qui est si amusant.
eng	fra	In Avignon one can visit the Pope's castle.	À Avignon, on peut visiter le Palais des Papes.
eng	fra	Tom is swimming.	Tom nage.
eng	fra	I have to write a letter.	Je dois écrire une lettre.
eng	fra	I'll remain your ally no matter what happens.	Je resterai ton allié, quoi qu'il advienne.
eng	fra	The wind blew all day.	Le vent a soufflé toute la journée.
eng	fra	With his half-in-jest half-in-earnest air, we never know if René is speaking seriously or not.	Avec son air mi-figue mi-raisin, on ne sait jamais si René parle sérieusement ou non.
eng	fra	"Do you mind my smoking here?" "No, not at all."	"Ça ne vous dérange pas si je fume ici ?" "Non, pas du tout."
eng	fra	He retired at the age of 65.	Il a pris sa retraite à 65 ans.
eng	fra	I look very different.	J'ai l'air bien différent.
eng	fra	I don't understand and I'm not used to not understanding. Please explain it once more.	Je ne comprends pas et je ne suis pas habitué à ne pas comprendre. Merci de l'expliquer à nouveau, je te prie.
eng	fra	Her mother was a Kennedy.	Sa mère était une Kennedy.
eng	fra	How much is it?	Combien ça coûte ?
eng	fra	The huge tanker has just left the dock.	Le pétrolier géant vient de quitter le bassin.
eng	fra	They don't allow us to go to disco.	Ils ne nous autorisent pas à aller en boîte.
eng	fra	Stop being so nice to me.	Cesse d'être aussi gentille avec moi !
eng	fra	They loved her.	Ils l'ont aimée.
eng	fra	Nobody's going to shed any tears if that old building gets torn down.	Personne ne va verser de larmes si ce vieux bâtiment est détruit.
eng	fra	She took something out of the bag.	Elle sortit quelque chose du sac.
eng	fra	Tom is environmentally conscious.	Tom est respectueux de l'environnement.
eng	fra	How could it have happened?	Comment cela aurait-il pu arriver ?
eng	fra	This problem is not avoidable.	Ce problème est inévitable.
eng	fra	We're having a party to welcome Sami home.	On organise une fête pour souhaiter la bienvenue à Sami.
eng	fra	We'll sing.	On va chanter.
eng	fra	Never hit a man who can fight back.	Ne frappez jamais un homme qui peut répliquer.
eng	fra	He needs something to drink.	Il lui faut quelque chose à boire.
eng	fra	I should have told you before.	J'aurais dû vous le dire auparavant.
eng	fra	Don't run.	Ne courez pas.
eng	fra	It's a book on computer logic.	C'est un ouvrage de logique informatique.
eng	fra	It looks good.	Ça a l'air bien.
eng	fra	Tom said that he'd wait for Mary until 2:30.	Tom a dit qu'il attendrait Mary jusqu'à 2h30.
eng	fra	I usually go to sleep very early.	Je vais généralement me coucher très tôt.
eng	fra	We don't have to read that.	Nous n'avons pas à lire ça.
eng	fra	My sister takes piano lessons twice a week.	Ma sœur prend des leçons de piano deux fois par semaine.
eng	fra	I'll wash the dishes.	Je fais la vaisselle.
eng	fra	It was great. I went to Kyoto.	C'était génial. Je suis allé à Kyoto.
eng	fra	Is there somebody you want to talk to?	Y a-t-il quelqu'un avec qui tu veuilles t'entretenir ?
eng	fra	We won't forget them.	Nous ne les oublierons pas.
eng	fra	I have been constipated for three days.	J'ai été constipé pendant trois jours.
eng	fra	I drink coffee with milk.	Je bois le café avec du lait.
eng	fra	Nobody trusts my country.	Personne n'a confiance en mon pays.
eng	fra	She peeked through the curtain.	Elle jeta un coup d'œil à travers le rideau.
eng	fra	My mother allowed me to go abroad.	Ma mère m'autorisa à aller à l'étranger.
eng	fra	I figured that might be the case.	J'ai songé que ça pouvait être le cas.
eng	fra	She acknowledged having made a mistake.	Elle a reconnu avoir commis une erreur.
eng	fra	I make it a rule not to sit up late.	Je tiens pour règle de ne pas veiller tard.
eng	fra	Together, we established an Open Government Partnership so that, increasingly, transparency empowers more and more people around the globe.	Ensemble, nous avons établis un Partenariat Ouvert du Gouvernement afin que de plus en plus de transparence renforce toujours plus de personne à travers le monde.
eng	fra	That's logical.	C'est logique.
eng	fra	When I say that this spider is harmless, I don't mean that you can catch it with your hands and handle it as you like. Big spiders don't attack people unless they are provoked, and they should not be taken for toys.	Lorsque je dis que cette araignée est inoffensive, cela ne veut pas dire que tu peux la prendre avec tes mains et la manipuler comme tu veux. Les grosses araignées n'attaquent pas les gens à moins qu'elles ne soient provoquées, et elles ne devraient pas être prises pour des jouets.
eng	fra	The torch does not light its own stand.	Le flambeau n'éclaire pas sa base.
eng	fra	My father might be at home now.	Il se peut que mon père se trouve à la maison, à l'heure actuelle.
eng	fra	The pan sizzles.	La casserole frémit.
eng	fra	Cows provide us with good milk.	Les vaches nous fournissent du bon lait.
eng	fra	I'm not jealous.	Je ne suis pas jalouse.
eng	fra	I fell in love with a woman.	Je suis tombé amoureux d'une femme.
eng	fra	Fate errs not in judgment.	Le destin ne se trompe jamais.
eng	fra	I'm gonna tell you the truth.	Je vais te dire la vérité.
eng	fra	He spoke for ten minutes without a pause.	Il a parlé dix minutes sans interruption.
eng	fra	We made friends with them.	Nous avons sympathisé avec elles.
eng	fra	What would you do if you won ten million euros in the lottery?	Qu'est-ce que tu ferais si tu gagnais dix millions d'euros au loto ?
eng	fra	When do they need me?	Quand ont-elles besoin de moi ?
eng	fra	She almost never does what she says she's going to do.	Elle ne fait pratiquement jamais ce qu'elle dit qu'elle va faire.
eng	fra	I got bored with his long talk.	Son long discours m'a ennuyé.
eng	fra	I fail.	J'échoue.
eng	fra	How long have you been a teacher?	Combien de temps avez-vous été enseignante ?
eng	fra	What color do you like?	Quelle couleur aimes-tu ?
eng	fra	The police officer on duty sensed an elderly man coming up behind him.	L'officier de police de service sentit un vieil homme s'approcher derrière lui.
eng	fra	You need to be more careful!	Vous devez être plus prudents !
eng	fra	You're cruel.	Vous êtes cruel.
eng	fra	The earthquake shook the houses.	Le tremblement de terre a secoué les maisons.
eng	fra	I don't see what you're so concerned about.	Je ne vois pas ce qui vous préoccupe tant.
eng	fra	What good has there ever been in getting angry at things which don't even care that we're angry?	A quoi bon jamais s’emporter contre les choses qui ne font aucun cas de notre vain courroux ?
eng	fra	I know where you dwell.	Je sais où vous demeurez.
eng	fra	I'm sorry, but I already have a girlfriend.	Je suis désolé, mais j'ai déjà une petite amie.
eng	fra	I had a good time tonight.	J'ai passé du bon temps, ce soir.
eng	fra	I've been gone for a long time.	Ça fait longtemps que je suis partie.
eng	fra	What did you do then?	Qu'as-tu fait, alors ?
eng	fra	He was at the wrong place at the wrong time.	Il se trouvait au mauvais endroit au mauvais moment.
eng	fra	You're sure there's no way?	Vous êtes sûrs qu'il n'y a pas de moyen ?
eng	fra	Do you know the capital of Belgium?	Connaissez-vous la capitale de la Belgique ?
eng	fra	I don't even know why we're going.	Je ne sais même pas pourquoi nous y allons.
eng	fra	Everybody seems to be having a good time.	Tout le monde semble passer du bon temps.
eng	fra	Did you tell everybody all about me?	As-tu tout raconté à mon sujet, à tout le monde ?
eng	fra	We need authorization.	Il nous faut une autorisation.
eng	fra	These shoes are way too small for me.	Ces chaussures sont bien trop petites pour moi.
eng	fra	Dad stretched after dinner.	Papa s'est étendu après le déjeuner.
eng	fra	Will you please explain the meaning of this sentence to me?	Pourriez-vous m'expliquer le sens de cette peine ?
eng	fra	I'm sorry that I didn't reply to you sooner.	Je suis désolé de ne pas t'avoir répondu plus tôt.
eng	fra	Beijing is bigger than Rome.	Pékin est plus grand que Rome.
eng	fra	This is the same watch that I lost a week ago.	C'est la même montre que celle que j'ai perdue il y a une semaine.
eng	fra	You're not going, are you?	Vous n'y allez pas, si ?
eng	fra	Neither is correct.	Aucune n'est juste.
eng	fra	He is very friendly toward me.	Il se montre très amical à mon égard.
eng	fra	It rains softly on the city.	Il pleut doucement sur la ville.
eng	fra	We were sick.	Nous étions malades.
eng	fra	How can I tell if I'm really in love?	Comment puis-je savoir que je suis vraiment amoureux ?
eng	fra	That's where I went yesterday.	C'est là que je suis allée hier.
eng	fra	Platinum is a chemical element with the symbol Pt.	Le platine est un élément chimique ayant le symbole Pt.
eng	fra	I always feel hungry.	J'ai toujours faim.
eng	fra	They want someone to help them.	Ils veulent que quelqu'un les aide.
eng	fra	There's nowhere you can hide.	Vous n'avez nulle part où vous cacher.
eng	fra	I'm afraid of dying.	J'ai peur de mourir.
eng	fra	He cannot speak English, much less German.	Il ne parle pas l'anglais, encore moins l'allemand.
eng	fra	They're amazing.	Ils sont incroyables.
eng	fra	You are a prisoner.	Vous êtes un prisonnier.
eng	fra	I'm writing a letter.	J'écris une lettre.
eng	fra	I mistook you for my brother.	Je pensais que vous étiez mon frère.
eng	fra	They embraced.	Elles se sont embrassées.
eng	fra	I'm still busy.	Je suis encore occupée.
eng	fra	I will get in touch with you.	Je vous contacterai.
eng	fra	How is your business going?	Comment vont tes affaires ?
eng	fra	My idea is better.	Mon idée est mieux.
eng	fra	The light is better over here.	La lumière est meilleure par ici.
eng	fra	I rubbed my feet.	Je me suis frotté les pieds.
eng	fra	They won't tell you the truth.	Elles ne vous diront pas la vérité.
eng	fra	I think you're in danger.	Je pense que tu es en danger.
eng	fra	I talked with her for an hour.	Je lui ai parlé pendant une heure.
eng	fra	That man is the king.	Cet homme est le roi.
eng	fra	As soon as she heard the news, she broke into tears.	Aussitôt qu'elle entendit la nouvelle, elle éclata en sanglots.
eng	fra	What if he says no?	Et s'il dit non ?
eng	fra	How did you get a naked picture of me?	Comment vous êtes-vous procurée une photo de moi à poil ?
eng	fra	If only I was younger.	Si seulement j'étais plus jeune.
eng	fra	Where is the exit?	Où est la sortie ?
eng	fra	I had difficulty in making myself understood in French.	J'ai eu des difficultés à me faire comprendre en français.
eng	fra	I searched for the meaning of this word in the dictionary.	J'ai cherché la signification de ce mot dans le dictionnaire.
eng	fra	Tom is much better today than yesterday.	Tom va beaucoup mieux aujourd'hui qu'hier.
eng	fra	I've got a funny feeling about that guy.	J'ai un drôle de pressentiment au sujet de ce type.
eng	fra	We participated in the athletic meet of our company.	Nous avons participé à la rencontre d'athlétisme organisée par notre entreprise.
eng	fra	She looked directly into his eyes.	Elle le regarda droit dans les yeux.
eng	fra	He tried hard, but failed.	Il a essayé fort mais il a échoué.
eng	fra	Is there anything you'd like to share?	Y a-t-il quelque chose que vous aimeriez partager ?
eng	fra	He wants to learn new Berber words.	Il veut apprendre de nouveaux mots berbères.
eng	fra	Yesterday, Mary cleaned the house and washed clothes.	Hier, Mary a nettoyé la maison et lavé des vêtements.
eng	fra	I do not do sports.	Je ne fais pas de sport.
eng	fra	He had no luck in finding work.	Il n'a pas eu de chance pour trouver du travail.
eng	fra	It didn't help.	Cela n'a pas aidé.
eng	fra	Food really does taste better when eaten with close friends.	La nourriture a vraiment meilleur goût lorsqu'elle est mangée avec des amis proches.
eng	fra	Ten years have gone by.	Dix ans se sont écoulés.
eng	fra	His horse had a heart attack.	Son cheval a fait une crise cardiaque.
eng	fra	He requested me to keep it secret.	Il me demanda de garder le secret.
eng	fra	I think you'll be able to do it.	Je pense que vous serez capable de le faire.
eng	fra	Great men are not always wise.	Les grands hommes ne sont pas toujours sages.
eng	fra	It seems to be becoming hard to get a good job.	Cela semble devenir difficile d'obtenir un bon poste.
eng	fra	It must have cost you a fortune.	Ça a dû te coûter une fortune.
eng	fra	You don't know that.	Vous l'ignorez.
eng	fra	Darkness is the absence of light.	L'obscurité est l'absence de lumière.
eng	fra	You are right in a way.	En un sens, vous avez raison.
eng	fra	Were you unhappy?	Étiez-vous malheureux?
eng	fra	Can I rely on you?	Je peux compter sur toi ?
eng	fra	Here's an example.	Voici un exemple.
eng	fra	It was a pleasure meeting you, Tom.	Ce fut un plaisir de vous rencontrer, Tom.
eng	fra	Have you told his mother?	L'as-tu dit à sa mère ?
eng	fra	Between the sweating tourists and the agonizing pigeons, Paris, during the summer, is madly elegant!	Entre les touristes en sueur et les pigeons à l'agonie, Paris, en été, c'est d'un chic fou !
eng	fra	I didn't take it. You can check my pockets.	Je ne l'ai pas pris. Tu peux vérifier mes poches.
eng	fra	He can speak Japanese.	Il peut parler japonais.
eng	fra	I don't want to share the hotel room with a stranger.	Je ne veux pas partager la chambre d'hôtel avec un inconnu.
eng	fra	He wrapped his arms around her waist.	Il lui a enlacé la taille.
eng	fra	Have more month left over at the end of the money.	Le mois n'est pas terminé à la fin de ma paye.
eng	fra	Stir the paint with a stick.	Remue la peinture avec un bâton !
eng	fra	The world never looks more beautiful to you than at the moment you're being imprisoned—before having to leave it. If only one could always feel this way!	Jamais le monde ne vous apparaît plus beau qu'au moment d'être emprisonné. Avant de devoir le quitter. Si seulement on pouvait toujours le ressentir ainsi !
eng	fra	Can't think of an answer?	Pas d'idée de réponse ?
eng	fra	I wasn't right.	Je n'avais pas raison.
eng	fra	I've never had to work very hard.	Je n'ai jamais eu à travailler très dur.
eng	fra	Your ex is a psychopath.	Ton ex est une psychopathe.
eng	fra	Don't go in that building.	N'entre pas dans ce bâtiment.
eng	fra	I need his name.	J'ai besoin de son nom.
eng	fra	I stuck with it until I was finished.	Je m'y suis tenue jusqu'à ce que j'aie fini.
eng	fra	How'd you find it?	Comment le trouveriez-vous ?
eng	fra	Bill can run faster than Bob.	Bill peut courir plus vite que Bob.
eng	fra	He waited for several seconds and opened the door.	Il attendit plusieurs secondes et ouvrit la porte.
eng	fra	They have plenty of money.	Elles disposent de plein d'argent.
eng	fra	Try and do it right this time.	Essaie, et fais-le correctement cette fois.
eng	fra	I built my son a new house.	J'ai construit une nouvelle maison à mon fils.
eng	fra	All the money spent, we started looking for work.	Une fois tout l'argent dépensé, on commença à chercher du travail.
eng	fra	You shouldn't eat anything cold.	Vous ne devriez rien manger de froid.
eng	fra	Why were you so slow?	Pourquoi étiez-vous si lente ?
eng	fra	I know about that.	Je suis au courant de ça.
eng	fra	I bear no grudge against you.	Je n'ai pas de rancune contre toi.
eng	fra	It's not true.	Ce n'est pas vrai.
eng	fra	I like jogging.	J'aime faire du jogging.
eng	fra	How is it spelled?	Comment l'épelle-t-on ?
eng	fra	I don't want you to worry about anything.	Je ne veux pas que vous vous fassiez de soucis à propos de quoi que ce soit.
eng	fra	I want you to have my land after I die.	Je veux qu'après que je sois mort, tu aies ma terre.
eng	fra	Are you a Japanese student?	Êtes-vous un étudiant japonais ?
eng	fra	I thought you might want this back.	Je pensais que tu pourrais vouloir que ceci te soit rendu.
eng	fra	She kicked me in the balls.	Elle m'a collé un coup de pied dans les couilles.
eng	fra	Pass me the butter, please.	Passez-moi le beurre, s'il vous plaît.
eng	fra	I cannot follow you.	Je n'arrive pas à vous suivre.
eng	fra	You made a horrible mistake.	Tu as fait une terrible erreur.
eng	fra	I was really unlucky.	Je fus très malchanceux.
eng	fra	I am making too many mistakes.	Je commets trop de fautes.
eng	fra	Deep laughter brings tears.	Le rire profond amène les larmes.
eng	fra	Money influences everything.	L'argent influence tout.
eng	fra	Shut your eyes.	Fermez les yeux.
eng	fra	What are you eating right now?	Que manges-tu en ce moment ?
eng	fra	Where can we have lunch?	Où pouvons-nous prendre le déjeuner ?
eng	fra	Let's keep our fingers crossed.	Gardons les doigts croisés.
eng	fra	I know Tom is in.	Je sais que Tom est dedans.
eng	fra	That all you've got?	C'est tout ?
eng	fra	I failed miserably.	J'ai lamentablement échoué.
eng	fra	Thank you for stopping by.	Merci de vous être arrêtée en chemin.
eng	fra	This artwork excited much controversy in the world of art.	Cette œuvre suscita force controverse dans le monde de l'art.
eng	fra	Someone has stolen our clothes.	Quelqu'un a volé nos vêtements.
eng	fra	I had business to take care of.	Il a fallu que je m'occupe d'une affaire.
eng	fra	My botched sentence must be the stillborn child of an aborted copy and paste.	Ma phrase ratée doit être l'enfant mort-né d'un copier-coller avorté.
eng	fra	Not knowing what to say, I remained silent.	Ne sachant pas quoi dire je suis restée silencieuse.
eng	fra	Do you want to know where you made your mistake?	Voulez-vous savoir où vous vous êtes trompé ?
eng	fra	I'm all done.	J'ai tout terminé.
eng	fra	You're single.	Vous êtes célibataire.
eng	fra	I think you should quit.	Je pense que tu devrais démissionner.
eng	fra	Sami was a violent man.	Sami était un homme violent.
eng	fra	People of all ages like this song.	Cette chanson plaît aux personnes de tous âges.
eng	fra	I made several mistakes in the exam.	J'ai fait plusieurs erreurs à l'examen.
eng	fra	I wish I were as smart as you are.	J'aimerais être aussi intelligent que toi.
eng	fra	Enjoy your food.	Bon appétit !
eng	fra	Don't complain about that. You've asked for it.	Ne t'en plains pas. C'est toi qui l'as voulu.
eng	fra	He is an apple-polisher.	C'est un lèche-bottes.
eng	fra	She was stupid enough to go out with him.	Elle fut assez stupide pour sortir avec lui.
eng	fra	When you die, I will be happy.	Quand tu seras mort, je serai heureux.
eng	fra	Is she dead?	Est-elle morte ?
eng	fra	He's been doing this for over twenty years.	Il fait ça depuis plus de vingt ans.
eng	fra	You'll have to drive.	Tu devras conduire.
eng	fra	He works at night.	Il travaille la nuit.
eng	fra	Journalism is printing what someone else does not want printed. Everything else is public relations.	Le journalisme, c'est imprimer ce que quelqu'un ne veut pas voir imprimé. Tout le reste, ce sont des relations publiques.
eng	fra	Can I have this donut?	Puis-je avoir ce beignet ?
eng	fra	Do you know your blood type?	Connais-tu ton groupe sanguin ?
eng	fra	She was absent from school because she was sick.	Elle était absente à l'école car elle était malade.
eng	fra	I have a friend in Spain who speaks five languages.	J'ai un ami en Espagne, qui parle cinq langues.
eng	fra	The girl has a soft heart.	La fille a un cœur tendre.
eng	fra	He is coming to see me tomorrow afternoon.	Il viendra me voir demain après-midi.
eng	fra	Tom is an architect, right?	Tom est architecte, pas vrai?
eng	fra	Take a tissue, your nose is running.	Prends un mouchoir, ton nez coule !
eng	fra	This book is written in French.	Ce livre est écrit en français.
eng	fra	That's very strange.	C'est très étrange.
eng	fra	He's gone into hiding.	Il se cache.
eng	fra	Don't tell him that I'm here.	Ne lui dis pas que je suis là.
eng	fra	Did any of you gentlemen wait on this man?	L'un de vous, Messieurs, a-t-il servi ce monsieur ?
eng	fra	Tom's innocent.	Tom est innocent.
eng	fra	I don't want distractions.	Je ne veux pas de distractions.
eng	fra	Tom isn't invited to parties often.	Tom n'est pas souvent invité aux soirées.
eng	fra	There are a few apples on the tree, aren't there?	Il y a quelques pommes sur cet arbre, n'est-ce pas ?
eng	fra	I think you look hot.	Je pense que tu as l'air d'avoir chaud.
eng	fra	Tom was wearing moccasins.	Tom portait des mocassins.
eng	fra	New indirect taxes were imposed on spirits.	De nouvelles taxes indirectes furent appliquées aux spiritueux.
eng	fra	The main streets are wide and beautiful.	Les rues principales sont larges et belles.
eng	fra	They all have drinks.	Ils ont tous des boissons.
eng	fra	This was not supposed to happen.	Ce n'était pas supposé arriver.
eng	fra	He doesn't remember me anymore.	Il ne se souvient plus de moi.
eng	fra	I had my personal computer repaired.	J'ai fait réparer mon ordinateur.
eng	fra	Tom threw away all the old newspapers that were in the attic.	Tom a jeté tous les vieux journaux qui se trouvaient au grenier.
eng	fra	She ran as fast as she was able to.	Elle courut aussi vite qu'elle put.
eng	fra	We're friends now.	Nous sommes désormais amies.
eng	fra	He walked past the house.	Il passa devant la maison.
eng	fra	He died from lack of oxygen.	Il est mort par manque d'oxygène.
eng	fra	I can't right now.	Je ne peux pas, pour le moment.
eng	fra	If it rains, take the washing in.	S'il pleut, rentre le linge.
eng	fra	I want to be able to speak English.	Je veux pouvoir parler anglais.
eng	fra	It doesn't ring a bell.	Ça ne m'évoque rien.
eng	fra	I want to thank you for what you've done.	Je veux te remercier pour ce que tu as fait.
eng	fra	You were jealous.	Vous avez été jaloux.
eng	fra	Tom lay awake for a long time thinking about what he should do.	Tom resta éveillé pendant un long moment en pensant à ce qu'il devait faire.
eng	fra	We're all agreed on that.	Nous en sommes tous d'accord.
eng	fra	Tom has accepted our invitation.	Tom a accepté notre invitation.
eng	fra	I wish I had a friend like you.	J'aimerais avoir un ami tel que vous.
eng	fra	It's going to be very cold tonight.	Il va faire très froid ce soir.
eng	fra	We divided the money between us.	Nous avons partagé l'argent entre nous.
eng	fra	She studied hard.	Elle étudia avec application.
eng	fra	I wish you every success.	Je te souhaite du succès.
eng	fra	Tom isn't as tall as his father yet.	Tom n'est pas encore aussi grand que son père.
eng	fra	I'm not lying.	Je ne suis pas en train de mentir.
eng	fra	I'm really enjoying the challenge.	J'apprécie vraiment le défi.
eng	fra	I was not lonely.	Je n'étais pas esseulé.
eng	fra	I caught a cold and was in bed yesterday.	J'ai contracté un rhume et j'étais alité hier.
eng	fra	You don't have to apologize.	Vous n'êtes pas obligé de présenter des excuses.
eng	fra	They do not know where they're going to.	Elles ignorent où elles vont.
eng	fra	I'd like some time alone, please.	J'aimerais disposer d'un peu de temps seule, je vous prie.
eng	fra	Sami went to get his glass.	Sami alla chercher ses lunettes.
eng	fra	"Your order?" "Orange juice." "With ice?" "Yes." "Thanks for your business."	«Votre commande ?» «Du jus d'orange.» «Avec glaçons ?» «Oui.» «Merci de votre participation.»
eng	fra	I didn't expect so many people to be here.	Je ne m'attendais pas à ce qu'il y ait tant de monde ici.
eng	fra	I was trapped.	J'ai été piégé.
eng	fra	In brief, he was wrong.	Pour faire court, il a eu tort.
eng	fra	French is useful.	Le français est utile.
eng	fra	Be polite to everyone.	Soyez polie avec tout le monde !
eng	fra	Try not to be so tense.	Essaye de ne pas être si tendue.
eng	fra	Last night, I listened to radio.	Hier soir, j'ai écouté la radio.
eng	fra	He got 90% in English.	Il a eu une note de 90 sur 100 en anglais.
eng	fra	I will give up drinking at any cost.	J'ai l'intention d'arrêter de boire à n'importe quel prix.
eng	fra	You should think of their religions.	Vous devriez penser à leurs religions.
eng	fra	I'm being forced to do this.	Je suis forcée de faire ça.
eng	fra	It's a form of rebellion.	C'est une forme de rébellion.
eng	fra	My family is a large one.	Ma famille est nombreuse.
eng	fra	Who picked you for this job?	Qui vous a choisi pour ce poste ?
eng	fra	Brazil was visited by the Pope.	Le pape visita le Brésil.
eng	fra	I embrace my imperfections as if they are my reason to exist.	Je tiens à mon imperfection comme à ma raison d'être.
eng	fra	Can you go faster?	Pouvez-vous aller plus vite ?
eng	fra	Sometimes, I feel like I can do anything.	J'ai parfois le sentiment que je suis en mesure de faire n'importe quoi.
eng	fra	Get out of my house!	Sortez de chez moi !
eng	fra	It was hot inside the tent.	Il faisait chaud dans la tente.
eng	fra	Don't just stand there.	Ne restez pas plantés là !
eng	fra	Good night, everybody!	Bonne nuit tout le monde !
eng	fra	My friends stood by me during the court case.	Mes amis se sont tenus à mes cotés au cours du procès.
eng	fra	What's your favorite holiday?	Quel est votre jour de fête préféré ?
eng	fra	It's fashionable to have a mobile phone nowadays.	C'est très tendance d'avoir un téléphone portable de nos jours.
eng	fra	He fell asleep on my shoulder.	Il s'est endormi sur mon épaule.
eng	fra	You should think before you begin to speak.	Tu devrais réfléchir avant de parler.
eng	fra	The boy, it turns out, has already vanished.	Il se trouve que le garçon a déjà disparu.
eng	fra	Will you show me what you bought?	Me montres-tu ce que tu as acheté ?
eng	fra	I'm turning the light off.	J'éteins la lumière.
eng	fra	The cat has twenty years.	La chatte a vingt ans.
eng	fra	I pleaded not guilty.	J'ai plaidé non coupable.
eng	fra	Don't forget about me!	Ne m'oublie pas !
eng	fra	Look around you.	Regardez autour de vous.
eng	fra	The best ideas do not always bring the best results.	Les meilleures idées ne donnent pas toujours les meilleurs résultats.
eng	fra	Do you think you'd like to work for us?	Penses-tu que tu aimerais travailler avec nous ?
eng	fra	I don't use their garden.	Je n'exploite pas leur jardin.
eng	fra	He tried to comfort her.	Il a tenté de la réconforter.
eng	fra	My sister got married in her teens.	Ma sœur s'est mariée alors qu'elle était adolescente.
eng	fra	In the summer I go to the pool every day.	En été, je vais à la piscine tous les jours.
eng	fra	I would like to talk to Miss Mary, please.	Je voudrais parler à mademoiselle Marie, s'il vous plaît.
eng	fra	I know that you aren't ready.	Je sais que vous n'êtes pas prête.
eng	fra	I know I disappoint you sometimes.	Je sais que je vous déçois parfois.
eng	fra	The policeman caught the burglar red-handed.	Le policier prit le cambrioleur sur le fait.
eng	fra	Pessimists say "I'm not rich." Optimists say "I'm not rich at the moment."	Les pessimistes disent « Je ne suis pas riche ». Les optimistes disent « Je ne suis pas riche, pour le moment ».
eng	fra	How much do those things cost?	Combien coûtent ces choses-là ?
eng	fra	She will give birth in July.	Elle doit accoucher en juillet.
eng	fra	I think you look hot.	Je pense que vous avez l'air excitants.
eng	fra	She exuded nothing but confidence going into the final round.	Rien n'émanait d'elle autre que la confiance en allant en phase finale.
eng	fra	Inside, it's very hot, but outside its freezing.	À l'intérieur, il fait très chaud, mais dehors il fait glacial.
eng	fra	She is always smiling.	Elle est toujours en train de sourire.
eng	fra	His answer was negative.	Sa réponse fut négative.
eng	fra	Are you going to kiss me?	Allez-vous m'embrasser ?
eng	fra	Your proposal is timely.	Votre proposition arrive à point.
eng	fra	I know Latin.	Je connais le latin.
eng	fra	I love that suit.	J'aime ce costume.
eng	fra	Go get it.	Allez le chercher !
eng	fra	Your pen sucks.	Ton stylo est nul.
eng	fra	Where did you buy these cherries?	Où as-tu acheté ces cerises ?
eng	fra	They'll take me away.	Ils m'emmèneront.
eng	fra	He made a desk and two benches for us.	Il a fait un bureau et deux bancs pour nous.
eng	fra	There's no guard.	Il n'y a pas de garde.
eng	fra	It was kind of her to show me the way to the station.	C'était gentil de sa part de me montrer le chemin pour me rendre à la gare.
eng	fra	How is your daughter?	Comment va ta fille ?
eng	fra	He won the first prize at the chess tournament.	Il a remporté le premier prix du tournoi d'échecs.
eng	fra	When did you get there?	Quand y êtes-vous parvenus ?
eng	fra	He is able to run faster than I am.	Il peut courir plus vite que moi.
eng	fra	A voyage to the moon in a spaceship is no longer a dream.	Un voyage sur la lune dans un vaisseau spatial n'est plus un rêve.
eng	fra	They crossed the border.	Elles ont traversé la frontière.
eng	fra	Tom could barely hear what Mary was trying to say.	Tom pouvait à peine entendre ce que Mary s'efforçait de dire.
eng	fra	You need to press the button.	Il faut que tu appuies sur le bouton.
eng	fra	This toilet paper feels like sandpaper.	Ce papier toilette est comme du papier émeri.
eng	fra	It's their dog?	C'est leur chien ?
eng	fra	I'm not allowed to do that either.	Je n'ai pas le droit de faire ça non plus.
eng	fra	Enjoy yourself at the party, John.	Amuse-toi bien à la fête, John.
eng	fra	Who unplugged the TV?	Qui a débranché la télé ?
eng	fra	I never told you to quit.	Je ne t'ai jamais dit de démissionner.
eng	fra	There are two cats sleeping on the bed.	Deux chats dormaient sur le lit.
eng	fra	I actually had fun tonight.	Je me suis en fait amusée, ce soir.
eng	fra	Tom teaches history.	Tom enseigne l'histoire.
eng	fra	She stared at her nails.	Elle regardait ses ongles.
eng	fra	I already feel much better.	Je me sens déjà beaucoup mieux.
eng	fra	Asians eat a lot of rice.	Les asiatiques consomment beaucoup de riz.
eng	fra	This is so disappointing.	C'est si décevant.
eng	fra	I was going to suggest the following possibility.	J'allais proposer la possibilité suivante.
eng	fra	I must obey.	Je dois obéir.
eng	fra	Don't argue with a woman when she's tired.	Il ne faut pas se disputer avec une femme lorsqu'elle est fatiguée.
eng	fra	Adaptation is the key to survival.	L'adaptation est la clé pour survivre.
eng	fra	They never pay any attention to me.	Ils ne me prêtent jamais aucune attention.
eng	fra	Choose a present carefully.	Choisis un cadeau avec soin.
eng	fra	There is a bird feeder in our backyard.	Il y a une mangeoire à oiseaux au fond de notre arrière-cour.
eng	fra	Tom really cares about you.	Tom tient vraiment à toi.
eng	fra	Equality is guaranteed by the Constitution.	L'égalité est garantie par la Constitution.
eng	fra	English is the world's language.	L'anglais est la langue du monde.
eng	fra	She stood there even after the train was out of sight.	Elle est restée là même lorsque le train ne fut plus en vue.
eng	fra	Say it in Berber.	Dis-le en berbère.
eng	fra	Tom wanted Mary to wait for him at the library.	Tom voulait que Mary l'attende à la bibliothèque.
eng	fra	He has nobody to consult.	Il n'a personne à consulter.
eng	fra	He has done many things for poor people.	Il a fait beaucoup de choses pour les pauvres.
eng	fra	I'm giving you all these books as a gift.	Je vous offre tous ces livres en cadeau.
eng	fra	This church was destroyed by cannon fire.	Cette église fut détruite par un tir d'obus.
eng	fra	None of us is perfect.	Aucun d'entre nous n'est parfait.
eng	fra	The girls are excited.	Les filles sont enthousiastes.
eng	fra	The teacher told the pupils to put those words down in their notebooks.	L'instituteur dit aux élèves d'inscrire ces mots dans leurs cahiers.
eng	fra	My father played golf on the Sunday morning.	Mon père jouait au golf le dimanche matin.
eng	fra	We're studying Spanish.	Nous étudions l'espagnol.
eng	fra	When was the last time you slept more than ten hours?	Quand as-tu dormi plus de dix heures pour la dernière fois ?
eng	fra	This is the end of the world as we know it.	C'est la fin du monde tel que nous le connaissions.
eng	fra	It was difficult to persuade him to change his mind.	Il fut difficile de le convaincre de changer d'idée.
eng	fra	I thought Tom had a dog.	Je croyais que Tom avait un chien.
eng	fra	Tom and Mary said that they want to study French.	Tom et Mary ont dit qu'ils voulaient apprendre le français.
eng	fra	That's not the way I see it.	Ce n'est pas la manière dont je le vois.
eng	fra	We found that everyone was asleep.	Nous avons constaté que tous étaient endormis.
eng	fra	Mary imagined the worst.	Mary imagina le pire.
eng	fra	She broke the window on purpose.	Elle a fait exprès de casser la vitre.
eng	fra	Remove the chicken's giblets before cooking.	Ôtez les abats du poulet avant de le cuire.
eng	fra	I miss you already.	Vous me manquez déjà.
eng	fra	They don't realize that they're being used as pawns to obtain a wider political objective.	Ils ne prennent pas conscience qu'ils sont utilisés comme des pions pour atteindre un objectif politique plus large.
eng	fra	Death is something that we're often discouraged to talk about or even think about, but I've realized that preparing for death is one of the most empowering things you can do. Thinking about death clarifies your life.	La mort est une chose qu'on nous décourage souvent de discuter ou même de penser mais j'ai pris conscience que se préparer à la mort est l'une des choses que nous puissions faire qui nous investit le plus de responsabilité. Réfléchir à la mort clarifie notre vie.
eng	fra	"Mary, hurry up. We're already late." "I'm not ready. Leave me alone!"	"Marie, dépêche-toi, nous sommes déjà en retard." "Je ne suis pas prête, laissez-moi tranquille !"
eng	fra	The cat dug its claws into my hand.	Le chat a planté ses griffes dans ma main.
eng	fra	Don't turn around.	Ne te retourne pas.
eng	fra	Never did I dream of winning first prize.	J'étais loin d'imaginer remporter le premier prix.
eng	fra	Tom only works part time.	Tom ne travaille qu'à mi-temps.
eng	fra	We went out for a walk after breakfast.	Nous sommes allés nous promener dehors après le petit-déjeuner.
eng	fra	Tom should know that.	Tom devrait savoir cela.
eng	fra	The concert was broadcast live.	Le concert était diffusé en direct.
eng	fra	Having a telephone helped her find more clients.	Avoir un téléphone l'a aidée à trouver plus de clients.
eng	fra	A woman's strength is in her tongue.	La force d'une femme est sa langue.
eng	fra	He will be a good teacher.	Il sera un bon professeur.
eng	fra	He doesn't speak English.	Il ne parle pas anglais.
eng	fra	I should've worn a hat.	J'aurais dû porter un chapeau.
eng	fra	I'm afraid this data is not reliable.	J'ai bien peur que ces données ne soient pas fiables.
eng	fra	You must not go out today.	Tu ne dois pas sortir aujourd'hui.
eng	fra	How did you come up with that answer?	Comment êtes-vous parvenue à cette réponse ?
eng	fra	We have a question.	Nous avons une question.
eng	fra	Sami bought a dictionary.	Sami a acheté un dictionnaire.
eng	fra	He was burning up with fever.	Il avait une grosse fièvre.
eng	fra	They're not just roommates. They're also lovers.	Ils ne sont pas que camarades de chambrée. Ils sont aussi amants.
eng	fra	Click on "log in" at the top-right corner of the screen.	Cliquez sur « se connecter » en haut à droite de l’écran.
eng	fra	He made a journey to Paris.	Il a voyagé à Paris.
eng	fra	Listen carefully and do exactly what I tell you to do.	Écoutez attentivement et faites exactement ce que je vous dis de faire !
eng	fra	No doubt he will pass the examination.	Il sera sans doute reçu à l'examen.
eng	fra	You'll soon get accustomed to this cold weather.	Vous vous habituerez vite à ce temps froid.
eng	fra	The fat man jumped over the ditch and fell to the ground.	L'homme corpulent sauta par dessus le fossé et tomba au sol.
eng	fra	Cleanliness is next to godliness.	La propreté est sœur de la divinité.
eng	fra	I'm a little disappointed.	Je suis un peu déçu.
eng	fra	I don't like her anymore.	Je ne l’aime plus.
eng	fra	Since it was raining, we had to eat our picnic lunch indoors.	Comme il pleuvait, nous dûmes manger notre pique-nique à l'intérieur.
eng	fra	We drove through village after village, until we got to our destination.	Nous traversâmes village après village jusqu'à ce que nous atteignîmes notre destination.
eng	fra	I bought many types of cloth.	J'ai acheté de nombreux tissus.
eng	fra	Did we wake you up?	Est-ce que nous vous avons réveillée ?
eng	fra	Detroit is famous for its car industry.	Détroit est célèbre pour son industrie automobile.
eng	fra	Had you been drinking?	Est-ce que tu as bu ?
eng	fra	No matter how hard you may try, you won't succeed so easily.	Vous aurez beau essayer, vous ne réussirez pas aussi facilement.
eng	fra	Why don't you take a nap?	Pourquoi ne fais-tu pas une sieste ?
eng	fra	That's why I called.	C'est pour ça que j'ai appelé.
eng	fra	If you translate from your second language into your own native language, rather than the other way around, you're less likely to make mistakes.	Si vous traduisez de votre seconde langue dans votre propre langue maternelle, plutôt que dans l'autre sens, il y a moins de chances que vous commettiez des fautes.
eng	fra	He wanted to meet you.	Il a voulu vous rencontrer.
eng	fra	I no longer have the energy to talk.	Je n'ai plus la force de discuter.
eng	fra	That's a stupid idea.	C'est une idée stupide.
eng	fra	Make it larger.	Élargis-le.
eng	fra	She is a gifted artist.	Elle est une artiste-née.
eng	fra	Do you speak Swahili?	Parlez-vous swahili ?
eng	fra	I don't remember getting paid for the work.	Je ne me rappelle pas avoir été payé pour le travail.
eng	fra	I'd love to have breakfast with you.	J'aimerais beaucoup prendre le petit-déjeuner avec vous.
eng	fra	The rumor turned out true.	La rumeur s'est vérifiée.
eng	fra	My wife's going to kill me.	Ma femme va me tuer.
eng	fra	You're creepy.	Vous êtes sinistre.
eng	fra	I had no other choice but to do it.	Je n'ai eu d'autre choix que de le faire.
eng	fra	Do you think that dress suits her?	Penses-tu que cette robe lui aille ?
eng	fra	There's no need to hurry.	Point n'est besoin de nous dépêcher.
eng	fra	Tom enjoys working here, I think.	Tom apprécie de travailler ici, je pense.
eng	fra	He has the backing of a certain politician.	Il a l'appui d'un certain politicien.
eng	fra	I really enjoyed last night.	Je me suis vraiment bien amusée, hier au soir.
eng	fra	I just don't understand what goes through the minds of people who troll forums.	Je n'arrive pas à comprendre les raisons qui poussent certaines personnes à parasiter les forums.
eng	fra	The WHO has a plan to reduce the harmful use of alcohol. It includes raising taxes on alcohol, reducing the number of places to buy alcohol and raising the drinking age. Officials say other measures include effective drunk driving laws and banning some alcohol advertising.	L'OMS a un projet de réduction de l'utilisation néfaste de l'alcool. Il inclue l'augmentation des taxes sur l'alcool, la réduction du nombre de points de vente d'alcool et l'augmentation de l'âge légal de consommation. Des fonctionnaires déclarent que d'autres mesures incluent des législations efficaces contre la conduite en état d'ivresse et l'interdiction des publicités pour les alcools.
eng	fra	Would you like more coffee?	Veux-tu encore un peu de café ?
eng	fra	That word there… What does that mean?	Ce mot-là… Qu'est-ce que ça veut dire ?
eng	fra	This is something to consider.	C'est quelque chose à prendre en considération.
eng	fra	Everybody laughs at me!	Tout le monde se moque de moi !
eng	fra	I was tired so I went to bed.	J'étais fatigué, j'allai donc au lit.
eng	fra	He's a rebel.	C'est un rebelle.
eng	fra	The flowers brightened up the room.	Les fleurs égayaient la pièce.
eng	fra	Do you want some breakfast?	Veux-tu un petit-déjeuner ?
eng	fra	Sentence #2416352 is my first ever contribution in Tatoeba.	La phrase n°2416352 est ma toute première contribution sur Tatoeba.
eng	fra	Mumps is an infectious disease.	Les oreillons sont une maladie infectieuse.
eng	fra	Tom speaks French a little.	Tom parle un peu français.
eng	fra	I want a piece of chocolate cake.	Je veux un morceau de gâteau au chocolat.
eng	fra	He likes his coffee black.	Il aime son café noir.
eng	fra	I can't do it without somebody's help.	Je ne peux pas le faire sans l'aide de quelqu'un.
eng	fra	You've misunderstood.	Vous avez compris de travers.
eng	fra	Tom isn't a good swimmer.	Tom n'est pas un bon nageur.
eng	fra	He insulted me without any reason.	Il m'a insulté sans aucune raison.
eng	fra	If we leave now, we should make it.	Si nous partons maintenant, nous devrions y parvenir.
eng	fra	It is necessary for you to go and encourage the girl.	Il faut que tu ailles encourager la fille.
eng	fra	I didn't realize you were serious.	Je n'ai pas pris conscience que vous étiez sérieuses.
eng	fra	Do you like cooking?	Aimez-vous faire la cuisine?
eng	fra	What's your friend's name?	Quel est le nom de ton ami ?
eng	fra	Laugh and be fat.	Rire et être gros.
eng	fra	I found the book boring.	J'ai trouvé le livre ennuyeux.
eng	fra	Can you hear anything?	Entends-tu quelque chose ?
eng	fra	He does not live there any more.	Il n'habite plus là.
eng	fra	I'm smarter than you.	Je suis plus astucieux que toi.
eng	fra	The flying squirrel came flying down from the tree.	L'écureuil volant descendit de l'arbre en planant.
eng	fra	They're throwing papers around the room.	Ils jettent des papiers à travers la pièce.
eng	fra	The record was sent to the ministry.	Le dossier a été adressé au ministère.
eng	fra	Which comes first, your career or your family?	Qu'est-ce qui est plus important, ta carrière ou ta famille ?
eng	fra	Show it to him.	Montre-le-lui !
eng	fra	I don't want him to touch me.	Je ne veux pas qu'il m'émeuve.
eng	fra	I've got some work to do.	J'ai du travail à faire.
eng	fra	Are all these books yours?	Tous ces livres t'appartiennent-ils ?
eng	fra	Life is what happens to you while you're busy making other plans.	La vie c'est ce qui se passe pendant que tu es occupée à faire d'autres plans.
eng	fra	I've never been so proud.	Je n'ai jamais été si fier.
eng	fra	It seems to me that something is wrong.	On dirait que quelque chose ne va pas.
eng	fra	I don't think I'd enjoy doing that with Tom.	Je n'aimerais pas faire ça avec Tom, je crois.
eng	fra	There are more stars in the sky than grains of sand on the earth.	Il y a plus d'étoiles dans le ciel que de grains de sable sur la Terre.
eng	fra	Botany is the art of drying out plants with pieces of paper and insulting them in Greek and Latin.	La botanique c'est l'art de sécher les plantes entre des feuilles de papier et de les injurier en grec et en latin.
eng	fra	I couldn't have done that better.	Je n'aurais pas pu faire ça mieux.
eng	fra	What country were you born in?	Dans quel pays êtes-vous nés ?
eng	fra	Tom turned off the engine and shut off the headlights.	Tom a éteint le moteur et coupé les phares.
eng	fra	The view is beautiful beyond words.	La vue est d'une beauté indescriptible.
eng	fra	Have you ever been to America?	Êtes-vous déjà allé en Amérique ?
eng	fra	That hotel really goes the extra mile to make sure their guests feel at home.	Cet hôtel fait vraiment l'effort particulier pour faire en sorte que leurs hôtes se sentent chez eux.
eng	fra	I am the god of the new world.	Je suis le dieu du nouveau monde.
eng	fra	How many brothers do you have?	Combien de frères avez-vous ?
eng	fra	Does he have a girlfriend?	A-t-il une petite copine ?
eng	fra	They'll eat those.	Elles mangeront ceux-là.
eng	fra	This is yours, isn't it?	Ceci est à vous, non ?
eng	fra	Despair drove him to attempt suicide.	Le désespoir l'a conduit à faire une tentative de suicide.
eng	fra	What a beautiful house!	Quelle belle maison !
eng	fra	Happy are those who love flowers.	Heureux ceux qui aiment les fleurs.
eng	fra	You're amusing.	Tu me fais marrer.
eng	fra	Beyond the Right's populism and the dispersion of the Left which have made this situation possible, I take full responsibility for this defeat and draw the necessary conclusions by retiring from political life after the end of the presidential election.	Au-delà de la démagogie de la droite et de la dispersion de la gauche qui ont rendu possible cette situation, j’assume pleinement la responsabilité de cet échec et j’en tire les conclusions en me retirant de la vie politique, après la fin de l’élection présidentielle.
eng	fra	Do you believe in UFOs?	Croyez-vous aux OVNIs ?
eng	fra	I'm afraid of her.	J'ai peur d'elle.
eng	fra	He's three years older than her.	Il est 3 ans plus vieux qu'elle.
eng	fra	You have to polish your English.	Tu dois perfectionner ton anglais.
eng	fra	You are a prude.	Tu es une puritaine.
eng	fra	The richest man in the world cannot buy her love.	L'homme le plus riche du monde ne peut acheter son amour.
eng	fra	My back teeth are floating...	J'ai une de ces envies de pisser qui me prend à la gorge...
eng	fra	She caught the chicken.	Elle attrapa le poulet.
eng	fra	I'm already in a lot of trouble.	J'ai déjà beaucoup de problèmes.
eng	fra	I have no sisters.	Je n'ai pas de sœurs.
eng	fra	If it hadn't been for the storm, I would've arrived sooner.	Sans la tempête, je serais arrivé plus tôt.
eng	fra	Anyone can do it.	Tout le monde peut le faire.
eng	fra	Can I dial direct?	Puis-je faire le numéro directement ?
eng	fra	How long have you been in love with her?	Depuis combien de temps es-tu amoureux d'elle ?
eng	fra	The cost of living has gone up.	Le coût de la vie a augmenté.
eng	fra	We need an answer.	Nous avons besoin d'une réponse.
eng	fra	Keep the child away from the pond.	Tenez le gosse à l'écart de l'étang !
eng	fra	I had too much to drink last night.	J'ai trop bu, la nuit dernière.
eng	fra	A square is always a rectangle, but a rectangle is not always a square.	Un carré est toujours un rectangle, mais généralement un rectangle n'est pas un carré.
eng	fra	Tom isn't really in love with Mary.	Tom n'est pas vraiment amoureux de Mary.
eng	fra	If he'd known the truth, he'd have told me.	S'il avait connu la vérité, il me l'aurait dite.
eng	fra	If you take this medicine, you'll feel a lot better.	Si vous prenez ce remède, vous vous sentirez beaucoup mieux.
eng	fra	She's my daughter.	C'est ma fille.
eng	fra	You've been following me, haven't you?	Vous m'avez suivie, n'est-ce pas ?
eng	fra	I understand how angry Tom must feel.	Je comprends la colère que peut ressentir Tom.
eng	fra	Everyone knew that it was impossible. An ignorant man did not know: he did it.	Tout le monde savait que c'était impossible. Un ignare ne le savait pas : il l'a fait.
eng	fra	Tom took a bad fall.	Tom fit une mauvaise chute.
eng	fra	Take cover!	Mettez-vous à l'abri !
eng	fra	He is leaving for New York next week.	Il part pour New York la semaine prochaine.
eng	fra	Let's shackle your feet with silver fetters.	Enchainons tes pieds avec des entraves d'argent.
eng	fra	Much snow has fallen.	Beaucoup de neige est tombée.
eng	fra	Don't you want to know?	Ne voulez-vous pas savoir ?
eng	fra	He didn't reveal his secret.	Il n'a pas révélé son secret.
eng	fra	I can't imagine my life without him.	Je ne peux m’imaginer vivre sans lui.
eng	fra	I drank the water.	J'ai bu l'eau.
eng	fra	The new engine must undergo all the necessary tests.	Le nouveau moteur doit subir tous les tests nécessaires.
eng	fra	My mother made me study for three hours last night.	Ma mère m'a fait étudier pendant trois heures la nuit dernière.
eng	fra	I've asked you repeatedly not to do that.	Je t'ai demandé à plusieurs reprises de ne pas faire ça.
eng	fra	When did you buy this cello?	Quand avez-vous acheté ce violoncelle ?
eng	fra	I'll take a cab home.	Je vais rentrer en taxi.
eng	fra	I made friends with them at the school festival.	Je m'en suis fait des amis à la fête de l'école.
eng	fra	He looks a bit tired.	Il semble un peu fatigué.
eng	fra	His stern tone and loud voice belied his inner sensitivity and caring nature.	Son ton sévère et sa voix forte masquaient sa sensibilité intérieure et sa nature attentionnée.
eng	fra	I take it that we are to come early.	Je suppose que nous devons arriver tôt.
eng	fra	I've never met her, but I recognize her.	Je ne l'ai jamais rencontrée, mais je la reconnais.
eng	fra	He contorts himself to advance and grow.	Il se contorsionne pour avancer et grandir.
eng	fra	Americans are frank enough to say what they think.	Les Américains disent franchement ce qu'ils pensent.
eng	fra	I heard Tom gave you his grandfather's violin.	J'ai entendu dire que Tom t'a donné le violon de son grand-père.
eng	fra	Both Tom and Mary work full time.	Tom et Marie travaillent tous les deux à temps plein.
eng	fra	Show me another bag.	Montrez-moi un autre sac.
eng	fra	He is stronger than I am.	Il a plus de force que moi.
eng	fra	Tom is a mountain guide.	Tom est guide de montagne.
eng	fra	British and Japanese cars have steering wheels on the right side.	Les voitures britanniques et japonaises ont le volant à droite.
eng	fra	Forget about that right now.	Oublie ça tout de suite.
eng	fra	She lost a book.	Elle a égaré un livre.
eng	fra	I've some minutes left.	Il me reste quelques minutes.
eng	fra	We aren't going to stay at that hotel again.	Nous ne resterons plus dans cet hôtel.
eng	fra	He was hit by lightning.	Il a été frappé par la foudre.
eng	fra	There's a secret passage on the left.	Il y a un passage secret sur la gauche.
eng	fra	You lost an earring.	Vous avez perdu une boucle d'oreille.
eng	fra	They can't do that.	Ils n'arrivent pas à le faire.
eng	fra	We enjoyed skating.	Nous avons pris plaisir à patiner.
eng	fra	You must not tell a lie.	Tu ne dois pas dire de mensonge.
eng	fra	Prices will certainly go up.	Les prix vont certainement augmenter.
eng	fra	Tom is in a hurry to do that.	Tom est pressé de le faire.
eng	fra	Kylian Mbappé is only 19 years old.	Kylian Mbappé a seulement dix-neuf ans.
eng	fra	I like to play basketball.	J'aime jouer au basket-ball.
eng	fra	I like mysteries.	J'aime les mystères.
eng	fra	Each taxpayer has the right to know where his money goes.	Chaque contribuable est en droit de savoir où va son argent.
eng	fra	Did you eat anything?	As-tu mangé quelque chose ?
eng	fra	He gave me a hard time.	Il m'a fait passer un sale quart d'heure.
eng	fra	Tom volunteered to pay for the damages.	Tom s'est porté volontaire pour payer les dommages.
eng	fra	Help yourself.	Servez-vous.
eng	fra	I'm never alone, unless I choose to be.	Je ne suis jamais seule, à moins que je ne le choisisse.
eng	fra	You've taken everything.	Vous avez tout pris.
eng	fra	Why is this website taking so long to load?	Pourquoi ce site web met-il tant de temps à charger ?
eng	fra	If only he could see you now.	Si seulement il pouvait te voir, maintenant.
eng	fra	Take this medicine after each meal.	Prenez ce médicament après chaque repas.
eng	fra	Tom was ready to jump.	Tom était prêt à se lancer.
eng	fra	Where is he from?	D'où est-il ?
eng	fra	I am fully convinced.	J'en suis entièrement convaincu.
eng	fra	I hear you're rich.	On m'a dit que tu étais riche.
eng	fra	I don't know who needs to do that.	Je ne sais pas qui a besoin de faire ça.
eng	fra	Is there someone with you?	Quelqu'un est-il avec toi ?
eng	fra	Should I go?	Devrais-je y aller ?
eng	fra	Don't answer that.	Ne répondez pas à cela.
eng	fra	I'm afraid of the dark.	J'ai peur de l'obscurité.
eng	fra	How old is his sister?	Quel âge a sa sœur?
eng	fra	That is not true.	Ce n'est pas vrai.
eng	fra	What the hell does she know about that?	Que diable en sait-elle ?
eng	fra	I arrived late last night.	Je suis arrivée tard hier soir.
eng	fra	He stood for a moment outside the walls of the prison, exulting in his miraculous escape.	Il se tint pendant un moment à l'extérieur des murs de la prison, exultant de son évasion miraculeuse.
eng	fra	If you behave like a lackey, you'll be treated like a lackey.	Si tu agis comme un serviteur, on te traitera aussi comme un serviteur.
eng	fra	He's not interested in a relationship.	Il n'est pas intéressé par une relation.
eng	fra	I'd like you to keep this a secret.	J'aimerais que vous le gardiez secret.
eng	fra	The only way is up.	Le seul chemin est vers le haut.
eng	fra	He went home on foot.	Il est rentré chez lui à pied.
eng	fra	I've got all the friends I need.	J'ai toutes les amies dont j'ai besoin.
eng	fra	Are you hot?	Avez-vous chaud ?
eng	fra	Tom has added more than 50,000 sentences to Tatoeba.	Tom a ajouté plus de 50.000 phrases sur le site de Tatoeba.
eng	fra	Have you ever got in your car after a long absence and got the brake mixed up with the accelerator?	As-tu déjà, dans ta voiture et après un long moment sans conduite, appuyé par inadvertance sur le frein et sur l'accélérateur ?
eng	fra	I'm pretty uncomfortable right now.	Je suis sur l'instant assez mal à l'aise.
eng	fra	We weren't invited to the opening ceremony.	Nous n'étions pas invités à la cérémonie d'ouverture.
eng	fra	She's a violinist of some renown.	C'est une violoniste d'une certaine renommée.
eng	fra	I haven't eaten for a couple of days.	Je n'ai pas mangé depuis deux jours.
eng	fra	I want to go shopping.	Je veux faire des courses.
eng	fra	I'm all out of ideas.	Je suis dépourvue d'idées.
eng	fra	Always give way to traffic coming from the right.	Laissez toujours la priorité aux véhicules venant de droite.
eng	fra	The car ran into a tree.	La voiture a roulé contre un arbre.
eng	fra	Tom has been married to Mary for twenty years.	Tom est marié avec Marie depuis vingt ans.
eng	fra	Hold the rope.	Tenez la corde.
eng	fra	In sport, team harmony is vital to success.	Dans les sports, l'harmonie de l'équipe est vitale pour le succès.
eng	fra	She cannot be saved.	Elle ne peut être sauvée.
eng	fra	Thanks for your hospitality.	Merci pour ton hospitalité.
eng	fra	I said it was OK for him to go.	J'ai dit que c'était d'accord qu'il y aille.
eng	fra	He keeps his age a secret.	Il garde secret son âge.
eng	fra	How much is this ring?	Combien coûte cette bague ?
eng	fra	Why aren't you talking to me?	Pourquoi ne me parles-tu pas ?
eng	fra	He knows a lot about flowers.	Il s'y connaît bien en fleurs.
eng	fra	You're very stylish.	Tu es fort élégant.
eng	fra	Is there something you haven't told me?	Y a-t-il quelque chose que vous ne m'ayez pas dit ?
eng	fra	Pickpockets may operate in this area.	Des tire-laines peuvent opérer dans ce coin.
eng	fra	The weight of these apples is two kilos.	Le poids de ces pommes est de deux kilos.
eng	fra	The fact was of interest to the scientists.	Ce fait intéressait les scientifiques.
eng	fra	It's very valuable.	C'est très précieux.
eng	fra	I've got the feeling of having already met her somewhere.	J'ai l'impression de l'avoir déjà rencontrée quelque part.
eng	fra	The baby is crawling.	Le bébé est en train de marcher à quatre pattes.
eng	fra	Sami isn't going to leave immediately.	Sami ne va pas partir immédiatement.
eng	fra	I am a masochist.	Je suis masochiste.
eng	fra	My sister likes melons and so do I.	Ma sœur aime les melons, et moi aussi.
eng	fra	You let me down.	Vous m'avez déçu.
eng	fra	Tom is not available.	Tom n'est pas disponible.
eng	fra	Where can I buy stamps?	Où puis-je acheter des timbres ?
eng	fra	I'll try to fix it later.	Je tenterai de la réparer plus tard.
eng	fra	I'm not a disbeliever.	Je ne suis pas incroyant.
eng	fra	There's no need to hurry.	Point n'est besoin de se presser.
eng	fra	You were my friend.	Tu as été mon ami.
eng	fra	The winters were bitterly cold.	Les hivers étaient très rudes.
eng	fra	I am yours and you are mine.	Je suis tien et tu es mien.
eng	fra	Which one was it?	Lequel était-ce ?
eng	fra	I like raspberries.	J'aime les framboises.
eng	fra	What is it that you want?	Qu'est-ce que tu veux ?
eng	fra	I was very impressed by his story.	J'ai été très impressionné par son histoire.
eng	fra	You look just like him.	Tu lui ressembles exactement.
eng	fra	It's just too soon.	C'est juste trop tôt.
eng	fra	I sent it to you two days ago.	Je te l'ai envoyé il y a deux jours.
eng	fra	He is superior to her in math.	Il est supérieur à elle en maths.
eng	fra	I'm learning Norwegian.	J'apprends le norvégien.
eng	fra	Take her picture away from me.	Mettez sa photo hors de ma vue.
eng	fra	They won't be here long.	Ils ne resteront pas longtemps.
eng	fra	It happened that the day was my birthday.	Il se trouva que ce jour-là c'était mon anniversaire.
eng	fra	Tom goes jogging in the park every morning.	Tom va courir dans le parc tous les matins.
eng	fra	He turned the doorknob with his left hand.	Il tourna la poignée de porte avec sa main gauche.
eng	fra	Esperanto sentence structure (i.e., word order) is extremely flexible and diverse.	La structure de la phrase - ou l'ordre des mots - en espéranto est la plus variée et la plus flexible.
eng	fra	Did you like the bicycle?	Est-ce que tu as aimé le vélo ?
eng	fra	We can't do that yet.	Nous ne pouvons encore le faire.
eng	fra	Is your watch correct?	Votre montre est-elle exacte ?
eng	fra	I'd say you're jealous.	Je dirais que tu es jaloux.
eng	fra	I just got a little carried away.	Je me suis un petit peu laissée griser.
eng	fra	Your answer is very far from the purpose.	Votre réponse est fort éloignée du sujet.
eng	fra	I was looking for a pair of scissors.	Je cherchais une paire de ciseaux.
eng	fra	Nature is full of mysteries.	La nature est pleine de mystères.
eng	fra	Everyone is interested in that.	Ça intéresse tout le monde.
eng	fra	I avoid going there late at night.	J'évite de m'y rendre tard le soir.
eng	fra	I know you feel bad.	Je sais que tu te sens mal.
eng	fra	I want to show you something very special.	Je veux te montrer quelque chose de très particulier.
eng	fra	"Excuse me", Ann broke in.	"Excusez-moi", intervint Anne.
eng	fra	That's his opinion.	C'est son avis.
eng	fra	She lived in the suburbs of Tokyo when she was young.	Elle habitait la banlieue de Tokyo quand elle était jeune.
eng	fra	He will be back tomorrow.	Il reviendra demain.
eng	fra	I doubt that's what really happened.	Je doute que ce soit là ce qui a effectivement eu lieu.
eng	fra	I'll pick you up in front of the hotel.	Je passerai te prendre devant l'hôtel.
eng	fra	My eye has swollen up.	Mon œil a gonflé.
eng	fra	You look busy.	Vous avez l'air occupé.
eng	fra	Why does he want to commit suicide?	Pourquoi veut-il se suicider ?
eng	fra	Maria named her dog Rex.	Marie a appelé son chien Rex.
eng	fra	Tom takes himself too seriously.	Tom se prend très au sérieux.
eng	fra	We want to live here.	Nous voulons vivre ici.
eng	fra	I have nothing.	Je n'ai rien.
eng	fra	If only we had a garden!	Si seulement nous avions un jardin !
eng	fra	I must go.	Il me faut y aller.
eng	fra	She was fined 10 dollars for that.	Elle a eu une amende de 10 dollars pour ça.
eng	fra	That's him.	C'est lui.
eng	fra	She's a slob.	C'est une flemmarde.
eng	fra	She doesn't need to know.	Il n'est pas nécessaire qu'elle sache.
eng	fra	It rained on and off all day.	Il a plu par intermittence toute la journée.
eng	fra	You're half right.	Tu as à moitié raison.
eng	fra	You want coffee or tea?	Tu veux du café ou du thé ?
eng	fra	I beg your pardon.	Je vous prie de m'excuser.
eng	fra	Tom is playing you for a fool.	Tom te prend pour un con.
eng	fra	We slept in the same room.	Nous avons dormi dans la même pièce.
eng	fra	The ceiling is very low in this room.	Le plafond est très bas dans cette salle.
eng	fra	We're all retired.	Nous sommes tous à la pension.
eng	fra	Buy the full version.	Acheter la version complète.
eng	fra	Did you sign?	As-tu signé ?
eng	fra	Why are we helping Tom?	Pourquoi est-ce qu'on aide Tom ?
eng	fra	Tell me it's not true.	Dis-moi que ce n'est pas vrai !
eng	fra	I'm not sure if that'll help.	Je ne suis pas sûr que cela va aider.
eng	fra	Tom is a bit small for his age.	Tom est légèrement petit pour son âge.
eng	fra	He ought to be punished if he commits a crime.	Il devrait être puni s'il a commis un crime.
eng	fra	I had no idea you felt that way.	Je n'avais pas idée que tu te sentais ainsi.
eng	fra	You're the one who trained me.	Tu es celle qui m'a formé.
eng	fra	He never saw him again.	Il ne l'a jamais plus vu.
eng	fra	Take your time to park correctly, I am not in a hurry.	Prends le temps de te garer correctement, je ne suis pas pressé.
eng	fra	Why do you want to leave today?	Pourquoi voulez-vous partir aujourd'hui ?
eng	fra	Tell me where you got this.	Dis-moi où tu as trouvé ça.
eng	fra	They're all hungry.	Elles ont toutes faim.
eng	fra	May I bother you for a moment?	Je peux te déranger un moment ?
eng	fra	Mary says that she's willing to do it for free.	Marie dit qu'elle est prête à le faire gratuitement.
eng	fra	Seven is a lucky number.	Sept est un chiffre porte-bonheur.
eng	fra	He is by far the best student.	Il est de loin le meilleur étudiant.
eng	fra	They cast furtive glances at one another.	Elles se lancèrent des coups d'œil furtifs.
eng	fra	Your speech will be recorded in history.	Ton discours marquera l'histoire.
eng	fra	I haven't got a chance.	Je n'ai aucune chance.
eng	fra	What a heavy bag!	Que ce sac est lourd !
eng	fra	This house is abandoned.	Cette demeure est abandonnée.
eng	fra	"Hello, who is this?"	"Allô, c'est qui ?"
eng	fra	We have just enough to live.	Nous avons juste de quoi vivre.
eng	fra	Tom saw the newspaper on the floor and picked it up.	Tom a vu le journal sur le sol et l'a ramassé.
eng	fra	I helped an old lady across.	J'ai aidé une vieille femme à traverser.
eng	fra	No Japanese girl is called Tatoeba.	Aucune fille japonaise ne s'appelle Tatoeba.
eng	fra	She's the assistant manager.	C'est l'assistante de direction.
eng	fra	We've been working on this for five months. Don't fuck it up now.	Nous y travaillons depuis cinq mois. Ne le foutez pas en l'air maintenant !
eng	fra	Great!	Super !
eng	fra	You can't be thirty years old.	Vous ne pouvez pas avoir trente ans !
eng	fra	I don't appreciate your attitude.	Je n'apprécie pas ton attitude.
eng	fra	That's incredibly boring.	C'est incroyablement ennuyeux.
eng	fra	We had hardly started when it began to rain.	Nous avions à peine commencé lorsqu'il se mit à pleuvoir.
eng	fra	She liked it.	Elle l'apprécia.
eng	fra	He went to bed at ten as usual.	Il est allé se coucher à dix heures comme d'habitude.
eng	fra	His youngest son is five years old.	Son plus jeune enfant a cinq ans.
eng	fra	I thought this was mine.	Je pensais que c'était la mienne.
eng	fra	Mary spent the entire day in souvenir shops.	Mary a passé toute la journée dans des boutiques de souvenirs.
eng	fra	I've forgotten your number.	J'ai oublié ton numéro de téléphone.
eng	fra	We depend on each other.	Nous dépendons les unes des autres.
eng	fra	I will play tennis this afternoon.	Je vais jouer au tennis cet après-midi.
eng	fra	I'll call you after lunch.	Je t'appellerai après le déjeuner.
eng	fra	He was satisfied to know the result.	Il était satisfait d'apprendre le résultat.
eng	fra	How many books are there in this library?	Combien de livres y a-t-il dans cette bibliothèque ?
eng	fra	I told you it was a waste of time.	Je vous ai dit que c'était une perte de temps.
eng	fra	She invited him in for a cup of coffee.	Elle l'a invité à entrer prendre une tasse de café.
eng	fra	He caught me by the neck.	Il m'a attrapé par le cou.
eng	fra	When was the last time you slept in this room?	C'est quand la dernière fois que tu as dormi dans cette chambre ?
eng	fra	I wish you'd never been born.	J'aimerais que vous ne soyez jamais nés.
eng	fra	Tom doesn't want to eat lunch now.	Tom ne veut pas déjeuner maintenant.
eng	fra	I might as well die as lead such a life.	Je ferais aussi bien de mourir plutôt que vivre ainsi.
eng	fra	I want to do this right.	Je veux faire ça correctement.
eng	fra	If you want to go, then go.	Si tu veux y aller, vas-y !
eng	fra	The politician apologized for his recent Facebook posts about gays and black people.	Le politicien s'est excusé pour ses récentes publications Facebook sur les gays et les noirs.
eng	fra	Tom washes his hair almost every day.	Tom lave ses cheveux quasiment chaque jour.
eng	fra	Fred wrote his mother a long letter.	Fred écrivit une longue lettre à sa mère.
eng	fra	They've been forced to turn tail.	Ils ont été obligés de battre en retraite.
eng	fra	Can you show me around?	Tu peux me faire visiter?
eng	fra	You should visit Kyoto.	Tu devrais visiter Kyoto.
eng	fra	He gave me some bread, also some milk.	Il m'a donné du pain et du lait.
eng	fra	The days are longer in the summer.	Les jours sont plus longs durant l'été.
eng	fra	I told her that I wasn't busy.	Je lui ai dit que je n'étais pas occupée.
eng	fra	Would you please open the window?	Voudrais-tu ouvrir la fenêtre, je te prie ?
eng	fra	It is important that you learn a foreign language.	Il est important que vous appreniez une langue étrangère.
eng	fra	You did your part.	Vous avez fait votre part.
eng	fra	You're so mean.	Vous êtes si méchante.
eng	fra	The rhinoceros is very big.	Un rhinocéros est très grand.
eng	fra	I watched the movie.	J'ai vu le film.
eng	fra	They said they would accept the committee's decision as final.	Ils déclarèrent qu'ils accepteraient la décision du comité pour définitive.
eng	fra	There are three stores in the mall.	Il y a trois magasins dans le centre commercial.
eng	fra	Hello, darling!	Bonjour, chéri.
eng	fra	Without your help, I would have drowned.	Si tu ne m'avais pas aidé, je me serais noyé.
eng	fra	These articles are exempt from "Droits de douane".	Tous ces articles sont « Duty Free ».
eng	fra	I'm pleased with their performance.	Je suis satisfaite de leur performance.
eng	fra	How did you know that man was a cop?	Comment savais-tu que cet homme était flic ?
eng	fra	Tom believes that the rich deserve to be rich and that the poor deserve to be poor.	Tom croit que les riches méritent d'être riches, et que les pauvres méritent d'être pauvres.
eng	fra	I can't blame Tom for not waiting.	Je ne peux pas reprocher à Tom de ne pas attendre.
eng	fra	Tom had no right to treat Mary like he did.	Tom n'avait pas le droit de traiter Marie comme il l'a fait.
eng	fra	Give that book back to me.	Rends-moi ce livre !
eng	fra	I know it well enough.	Je le sais suffisamment bien.
eng	fra	I haven't attended any of his conferences.	Je n'ai été présent à aucune de ses conférences.
eng	fra	Tom was worried that his cat would never come back.	Tom avait peur que son chat ne revienne jamais.
eng	fra	I like being with you.	J'aime me trouver en votre compagnie.
eng	fra	You were drunk, weren't you?	Vous étiez ivre, n'est-ce pas ?
eng	fra	Even though he was sick, he went to school.	Bien que malade, il s'est rendu à l'école.
eng	fra	That organization is corrupt to its core.	Cette organisation est corrompue jusqu'à l'os.
eng	fra	Cut the potatoes.	Coupe les patates.
eng	fra	Are you going to download his new album?	Allez-vous télécharger son nouvel album ?
eng	fra	Are you having any difficulty doing that?	As-tu des difficultés à faire cela ?
eng	fra	She has no spatial awareness.	Elle n'a pas de notion de l'espace.
eng	fra	A man is more or less what he looks like.	Un homme est plus ou moins ce à quoi il ressemble.
eng	fra	One may only catch the tiger cub by entering the tiger's den.	On ne peut capturer un tigreau qu'en pénétrant dans l'antre du tigre.
eng	fra	Tom has shoulder-length hair dyed red.	Tom a des cheveux teints en rouge qui lui descendent jusqu'aux épaules.
eng	fra	You can accelerate as much as you want, but since the car's in neutral, we won't be going anywhere.	Tu peux toujours accélérer, vu qu'on est au point mort, on va aller nulle part.
eng	fra	My arm hurts.	J'ai mal au bras.
eng	fra	Just tell me when you want to leave.	Dis-moi juste quand tu veux partir.
eng	fra	The police is always watching the movements of the group.	La police regarde toujours les mouvements du groupe.
eng	fra	We're competitors, not partners.	Nous sommes concurrentes, pas partenaires.
eng	fra	Have you finished reading that book yet?	As-tu fini de lire ce livre maintenant ?
eng	fra	Wait for six hours.	Attends six heures.
eng	fra	That's a pale pail, pal.	C'est un pâle seau, mon ami.
eng	fra	I made a decision to study abroad.	J'ai pris la résolution d'aller étudier à l'étranger.
eng	fra	Tom won't be in time for the meeting.	Tom ne sera pas à l'heure pour la réunion.
eng	fra	I'm fixing the radio that I found on my way home.	Je répare la radio que j'ai trouvée sur le chemin vers chez moi.
eng	fra	This is always the way it has been.	Il en a toujours été ainsi.
eng	fra	We don't need any more volunteers at this time.	Nous n'avons plus besoin de volontaires pour le moment.
eng	fra	I want a personal computer.	Je veux un ordinateur individuel.
eng	fra	Run and hide in the mountains.	Cours et cache-toi dans les montagnes.
eng	fra	Am I on the right track?	Suis-je sur la bonne voie ?
eng	fra	Do you think you'll be here tomorrow?	Pensez-vous être là demain ?
eng	fra	Tom and Mary entered the church together.	Tom et Mary sont entrés dans l'église ensemble.
eng	fra	Tom found the hat Mary was looking for in the basement.	Tom trouva le chapeau que Marie cherchait au sous-sol.
eng	fra	Tom is always very friendly.	Tom est toujours très amical.
eng	fra	Her cheeks were as cold as ice.	Ses joues étaient froides comme de la glace.
eng	fra	I want you back in one piece.	Je veux que tu reviennes en un seul morceau.
eng	fra	I couldn't find it.	Je n'ai pas pu la trouver.
eng	fra	No one loves you as much as I do.	Je t'aime comme personne ne t'a jamais aimée.
eng	fra	He is just a kid.	Ce n'est qu'un enfant.
eng	fra	Do you know what you're doing?	Sais-tu ce que tu fais ?
eng	fra	My wallet's in my pocket.	Mon portefeuille est dans ma poche.
eng	fra	It's much too cold to swim.	Il fait beaucoup trop froid pour nager.
eng	fra	You can't bury the truth.	On ne peut pas enterrer la vérité.
eng	fra	The old sergeant was not less moved than the captain.	Le vieux sergent n’était pas moins ému que le capitaine.
eng	fra	You've neither written nor phoned.	Tu n'as ni écrit, ni téléphoné.
eng	fra	A laptop is better than a desktop.	Un portable est mieux qu'un ordinateur de bureau.
eng	fra	Step back, Satan!	Arrière, Satan !
eng	fra	You've hit the nail on the head!	Tu as mis le doigt dessus !
eng	fra	He can't keep his eyes open now.	Il ne parvient pas maintenant à garder les yeux ouverts.
eng	fra	I know all about you.	Je sais tout de vous.
eng	fra	The students often copy each other's homework.	Les élèves copient souvent leurs devoirs sur les autres.
eng	fra	We are pretty much in agreement.	Je suis assez d'accord avec vous.
eng	fra	He is a friendly person.	C'est une personne sympathique.
eng	fra	I'm headed back into town.	Je suis en route pour retourner en ville.
eng	fra	I wrote to you from Iraq.	Je vous ai écrit d'Irak.
eng	fra	The river flows slowly to the sea.	La rivière coule doucement vers la mer.
eng	fra	I advised him not to drive.	Je lui ai conseillé de ne pas conduire.
eng	fra	Why should I go?	Pourquoi devrais-je partir ?
eng	fra	Tom is always crying.	Tom pleure tout le temps.
eng	fra	Yesterday, I had no luck.	Je n'ai pas eu de chance hier.
eng	fra	Dogs have masters, cats have servants.	Des chiens ont des maîtres, des chats ont des serviteurs.
eng	fra	I think I'm gonna shit myself.	Je pense que je vais chier dans mon froc.
eng	fra	Don't do that now.	Ne faites pas cela maintenant.
eng	fra	Why was it that she got angry?	Pourquoi qu'elle s'est fâchée ?
eng	fra	I love Occitan.	J'aime l'occitan.
eng	fra	He fits the description in the newspaper.	La description dans le journal lui correspond.
eng	fra	No wonder he was arrested.	Pas étonnant qu'il ait été arrêté.
eng	fra	In a good marriage we can argue harmoniously.	Dans un bon mariage on peut se disputer harmonieusement.
eng	fra	Tom rolled up his sleeves.	Tom retroussa ses manches.
eng	fra	He left for London.	Il est parti pour Londres.
eng	fra	The Sahara is a vast desert.	Le Sahara est un grand désert.
eng	fra	I am hanging up my shirts.	Je pends mes chemises.
eng	fra	They said they were too weak to do that.	Ils ont dit qu'ils étaient trop lâches pour faire ça.
eng	fra	That cheese is made from goat's milk.	Ce fromage est confectionné à partir de lait de chèvre.
eng	fra	Please slice a loaf of bread for me.	Veuillez couper une tranche de pain pour moi.
eng	fra	We saw him walking across the street.	Nous l'avons vu traverser la rue.
eng	fra	I couldn't figure out how to do it.	Je ne parviendrais à comprendre comment le faire.
eng	fra	"Val!" he shouted when he recognized her.	Il s'est écrié "Val !", lorsqu'il l'a reconnue.
eng	fra	Metal spoons are generally made of stainless steel.	Les cuillères métalliques sont généralement faites d'acier inoxydable.
eng	fra	I have a fever and I keep coughing.	J'ai de la fièvre et je n'arrête pas de tousser.
eng	fra	He was eager to return to school in September.	Il était impatient de retourner à l'école en septembre.
eng	fra	He told me about the accident.	Il m'a dit à propos de l'accident.
eng	fra	To cite usage against rule, in a constructed language, is insane.	Invoquer l'usage contre la règle, dans une langue construite, est insensé.
eng	fra	You'd better be kidding.	J'espère que tu plaisantes.
eng	fra	Look, it's the plane from Urumqi.	Regarde, c'est l'avion qui vient d'Urumqi.
eng	fra	Don't say that word ever again.	Ne prononce plus jamais ce mot !
eng	fra	I arrived too late and missed the train.	Je suis arrivée trop tard et j'ai loupé le train.
eng	fra	It will cost 500 dollars to fly to Paris.	Ce sera 500 dollars pour prendre l'avion vers Paris.
eng	fra	Let's sit here until the sun sets.	Asseyons-nous ici jusqu'à ce que le soleil se couche.
eng	fra	Please speak to me in English.	Parle-moi en anglais s'il te plaît.
eng	fra	They told me they'll do that tomorrow.	Elles m'ont dit qu'elles feraient ça demain.
eng	fra	You don't have a clue.	Tu n'en as pas la moindre idée.
eng	fra	Get out of the kitchen!	Sors de la cuisine !
eng	fra	Let me get that for you.	Laissez-moi vous l'obtenir.
eng	fra	Only fifteen minutes.	Quinze minutes restantes.
eng	fra	Let's remember that it was a man from this state who first carried the banner of the Republican Party to the White House, a party founded on the values of self-reliance and individual liberty and national unity. Those are values that we all share. And while the Democratic Party has won a great victory tonight, we do so with a measure of humility and determination to heal the divides that have held back our progress.	Souvenons-nous que c'est un homme de cet État qui, le premier, a planté la bannière du parti républicain à la Maison-Blanche, un parti fondé sur les valeurs d'autonomie, de liberté individuelle et d'unité nationale. Valeurs que nous partageons tous. Et bien que le parti démocrate ait remporté cette nuit une grande victoire, c'est avec humilité et détermination que nous chercherons à guérir des divisions qui ont entravé notre progression.
eng	fra	The body converts extra calories into fat.	Le corps transforme les calories en trop en graisse.
eng	fra	I don't want to be like that.	Je ne veux pas être comme ça.
eng	fra	Musical talent usually blooms at an early age.	Le talent musical s'épanouit généralement à un âge précoce.
eng	fra	I exchanged a camera for a guitar.	J'ai échangé mon appareil-photo contre une guitare.
eng	fra	Tom pounded on the door.	Tom tambourina à la porte.
eng	fra	I'm taking a couple of days off.	Je prends deux jours de congé.
eng	fra	Why give it to me now?	Pourquoi me le donner maintenant ?
eng	fra	He lives immediately next to us.	Il vit juste à côté de nous.
eng	fra	When your stomach is busy, digesting a big meal your brain takes a vacation.	Lorsque votre estomac est occupé à digérer un lourd repas, votre cerveau est en vacances.
eng	fra	I don't believe Tom would do something like that.	Je ne pense pas que Tom puisse faire une telle chose.
eng	fra	I'm terribly sorry.	Je suis terriblement désolé.
eng	fra	When I grow up, I want to be just like you.	Quand je serai grand, je veux être exactement comme toi.
eng	fra	I'll help you pack.	Je t'aiderai à faire tes bagages.
eng	fra	During this period, there was a way to get into the French clubhouse without standing in line: you had to eat the products inside, but it was really expensive.	Durant cette période, il y avait un moyen pour entrer dans le pavillon français sans avoir besoin de faire la queue : il fallait aller manger les produits à l'intérieur, mais c'était vraiment trop cher.
eng	fra	He is capable of stealing.	Il est capable de voler.
eng	fra	I put it on your desk.	Je l'ai mise sur votre bureau.
eng	fra	How was I supposed to know?	Comment étais-je supposé le savoir ?
eng	fra	Tom planted three apple trees in his yard.	Tom a planté trois pommiers dans sa cour.
eng	fra	How did you meet him?	Comment l'as-tu rencontré ?
eng	fra	I learned that from you.	J'ai appris ça de toi.
eng	fra	Which cup is yours?	Laquelle est votre tasse ?
eng	fra	That was a nice speech.	C'était un chouette discours.
eng	fra	I'm not busy right now.	Je ne suis pas occupée, à l'instant.
eng	fra	Tom's gun is missing.	Le flingue de Tom a disparu.
eng	fra	Millions of people die of hunger each year.	Des millions de gens meurent de faim chaque année.
eng	fra	He exchanged his old car for a new one.	Il a échangé sa vieille voiture pour une nouvelle.
eng	fra	I found a kindred spirit in Bob.	J'ai trouvé mon âme sœur en Bob.
eng	fra	The lamp is grey.	La lampe est grise.
eng	fra	He is too honest to tell a lie.	Il est trop honnête pour dire un mensonge.
eng	fra	Look.	Regarde!
eng	fra	Were there any stars in the sky?	Y'avait-il des étoiles dans le ciel ?
eng	fra	The child threw a stone at the cat.	L'enfant lança une pierre au chat.
eng	fra	Have you ever seen an angel?	Avez-vous jamais vu un ange ?
eng	fra	I hate winter.	Je hais l'hiver.
eng	fra	Have you fed the dog?	As-tu nourri le chien ?
eng	fra	I sweat every day.	Je sue tous les jours.
eng	fra	Merry Christmas, Tatoeba!	Joyeux Nöel, Tatoeba !
eng	fra	London, the capital of England, is on the Thames.	Londres, la capitale de l'Angleterre, est située sur la Tamise.
eng	fra	The next day, at suppertime, I was introduced to her husband.	Le jour suivant, à l'heure du souper, je fus présenté à son époux.
eng	fra	Summer is almost over.	L'été est bientôt fini.
eng	fra	His story was published in a magazine.	Son histoire a été publiée dans un magazine.
eng	fra	It's a beautiful life.	C'est une belle vie.
eng	fra	I was thinking about getting married.	J'étais en train de penser au mariage.
eng	fra	How long do you have to eat lunch?	De combien de temps disposez-vous pour déjeuner ?
eng	fra	I think I know what's happening now.	Je crois que je sais ce qui se passe maintenant.
eng	fra	Sami became a maniac.	Sami est devenu fou.
eng	fra	Hold it tight!	Tiens-le fermement !
eng	fra	Wait for Tom.	Attends Tom.
eng	fra	My TV has quit working.	Mon téléviseur a cessé de fonctionner.
eng	fra	Look at the cat.	Regardez le chat.
eng	fra	Would you like to visit the White House someday?	Aimerais-tu visiter la Maison-Blanche un jour ?
eng	fra	I can't let him alone.	Je ne peux pas le laisser seul.
eng	fra	Let's shake hands.	Serrons-nous la main !
eng	fra	I don't hate her.	Je ne la hais pas.
eng	fra	He is no gentleman.	Ce n'est pas un gentleman.
eng	fra	You may not learn to speak as well as a native speaker, but you should be able to speak well enough that native speakers will understand what you have to say.	Peut-être n'apprendrez-vous pas à parler comme un locuteur natif, mais vous devriez être en mesure de parler suffisamment bien pour que les natifs comprennent ce que vous avez à dire.
eng	fra	She is not rich enough to waste money.	Elle n'est pas assez riche pour gaspiller de l'argent.
eng	fra	Cover it up.	Camouflez-le.
eng	fra	Let me take your temperature.	Laisse-moi prendre ta température.
eng	fra	When will we go home?	Quand allons-nous à la maison ?
eng	fra	She drank straight from the bottle.	Elle a bu directement à la bouteille.
eng	fra	Shut up, bitch!	Ta gueule, salope !
eng	fra	You have to choose your own path.	Il vous faut choisir votre propre voie.
eng	fra	I was badly wounded.	J'ai été gravement blessée.
eng	fra	His foolish proposal was approved unanimously.	Sa proposition idiote fut adoptée à l'unanimité.
eng	fra	You can't blame me.	Vous ne pouvez pas m'accuser.
eng	fra	Call me before you leave.	Appelle-moi avec de partir.
eng	fra	Friendship in itself is something very vague and even in cases of same-sex friendships, it takes many shapes and is brought on by many different motives.	L'amitié est en elle-même quelque chose de très vague et, même dans les cas d'amitiés entre mêmes sexes, elle prend de nombreuses formes et est inspirée par de nombreux mobiles différents.
eng	fra	Everything was great until recently.	Tout était super jusqu'à récemment.
eng	fra	This book isn't as heavy as that one.	Ce livre-ci n'est pas aussi lourd que celui-là.
eng	fra	I was born in Kyoto in 1980.	Je suis né à Kyoto en 1980.
eng	fra	I'm sick of meetings.	J'en ai ras-le-bol des réunions.
eng	fra	This orange is from our tree.	Cette orange vient de notre arbre.
eng	fra	I'd like to change yen to dollars.	Je voudrais changer des yens en dollars.
eng	fra	How old were you when you first did that?	Quel âge avais-tu, la première fois que tu as fait ça ?
eng	fra	Are you doing all right?	Te portes-tu bien ?
eng	fra	Tom left all the windows closed.	Tom a laissé toutes les fenêtres fermées.
eng	fra	We discussed the problem.	Nous avons débattu sur le problème.
eng	fra	I prepared well for this examination.	Je me suis bien préparé pour cet examen.
eng	fra	He lives in a village.	Il habite dans un village.
eng	fra	This paragraph is vague.	Ce paragraphe est vague.
eng	fra	I want to talk with you.	Je veux vous parler.
eng	fra	Try not to cry.	Essaie de ne pas pleurer !
eng	fra	You should go see a dentist.	Vous devriez aller chez un dentiste.
eng	fra	Take mine.	Prenez les miennes.
eng	fra	You're starting to get on my tits.	Tu commences à me courir sur le haricot.
eng	fra	In winter, night falls quickly.	En hiver, la nuit tombe rapidement.
eng	fra	At what time did you wake up?	À quelle heure vous êtes-vous réveillés ?
eng	fra	Thank you. It is kind for you to be thinking of me.	Merci, c'est gentil d'avoir pensé à moi.
eng	fra	Blackberries are ripe when they become black.	Les mûres sont mûres quand elles deviennent noires.
eng	fra	His apprehension greatly hinders his progress.	Son appréhension gêne considérablement son progrès.
eng	fra	Of course, I have to tell them.	Bien entendu, je dois leur dire.
eng	fra	That cost me a lot in the long run.	Cela m'a beaucoup coûté sur le long terme.
eng	fra	We've known each other since we were kids.	Nous nous connaissons depuis que nous sommes gosses.
eng	fra	She looked beautiful when she was still young.	Elle avait belle allure quand elle était encore jeune.
eng	fra	I'd like to join a night bus tour.	J'aimerais me joindre à une visite guidée en bus, de nuit.
eng	fra	You never could keep a secret.	Tu n'as jamais pu garder un secret.
eng	fra	Let's split the reward fifty-fifty.	Partageons la récompense cinquante-cinquante.
eng	fra	We've decided to do that.	On a décidé de faire ça.
eng	fra	That would be disastrous. Heaven forfend!	Ce serait désastreux. Les Cieux nous en préservent !
eng	fra	Could you tell me what's going on?	Pourriez-vous me dire ce qui est en train de se passer ?
eng	fra	The writer does not always present life as it is.	L'écrivain ne met pas toujours en scène la vie telle qu'elle est.
eng	fra	This might be the last time we ever see each other.	Cela pourrait être la dernière fois que l'on se voit.
eng	fra	Why am I not surprised?	Pourquoi cela ne me surprend-il pas ?
eng	fra	He translated the book from French into English.	Il a traduit ce livre du français vers l'anglais.
eng	fra	Sitting all day is bad for you.	Être assis toute la journée est mauvais pour vous.
eng	fra	It was nice of you to come all this way to see me.	C'était chouette de votre part de faire tout ce chemin pour me voir.
eng	fra	She wept with emotion.	Elle a pleuré d'émotion.
eng	fra	I want you to watch this video.	Je veux que vous regardiez cette vidéo.
eng	fra	I can't see this picture without thinking of my mother.	Je ne peux pas regarder ce tableau sans penser à ma mère.
eng	fra	Things are not looking good.	Les choses ne se présentent pas bien.
eng	fra	I have no kids.	Je n'ai pas d'enfants.
eng	fra	I just cracked a rib.	Je viens de me fêler une côte.
eng	fra	I am certain that you have noble thoughts.	Je suis sûr que vos pensées sont nobles.
eng	fra	Who can I sell it to?	À qui puis-je la vendre ?
eng	fra	That's precisely the point.	C'est précisément le sujet.
eng	fra	I couldn't let you take all the blame.	Je ne pouvais pas te laisser prendre toute la responsabilité.
eng	fra	Come and warm yourself by the fire.	Viens te réchauffer au coin du feu.
eng	fra	I don't read as much as I'd like.	Je ne lis pas autant que je voudrais.
eng	fra	It's a trifling incident.	C'est un incident mineur.
eng	fra	I've fallen in love with you.	Je suis tombé amoureux de toi.
eng	fra	Gordon is interested in the Japanese way of life.	Gordon est intéressé par le mode de vie japonais.
eng	fra	The hostages will be released before Christmas.	Les otages seront libérés avant Noël.
eng	fra	He does not listen.	Il n'écoute pas.
eng	fra	Tom is also from Boston.	Tom vient aussi de Boston.
eng	fra	I met a friend whom I had not seen for three years.	J'ai rencontré un ami que je n'avais pas vu depuis trois ans.
eng	fra	How much did the tickets cost you?	Combien t'ont coûté les billets ?
eng	fra	Mr Hirayama is a very good teacher.	Monsieur Hirayama est un très bon professeur.
eng	fra	They have reached a deadlock.	Ils sont dans l'impasse.
eng	fra	Everyone is here now.	Tout le monde est désormais là.
eng	fra	Do you spend more time with your friends or with your family?	Passez-vous davantage de temps avec vos amis ou avec votre famille ?
eng	fra	There is a lot of food left.	Il reste encore plein de nourriture.
eng	fra	He behaved like a child.	Il s'est conduit comme un gamin.
eng	fra	Do you know what it is like to be really hungry?	Savez-vous ce que c'est d'être réellement affamé ?
eng	fra	I merely came to inform you of the fact.	Je suis juste venu vous informer du fait.
eng	fra	You don't have permission to do that.	Vous n'avez pas la permission de faire cela.
eng	fra	How many maids does that lady want to employ?	Combien d'employées de maison est-ce que la dame veut employer ?
eng	fra	Can I give you a bit of advice?	Puis-je vous donner un petit conseil ?
eng	fra	You may take either the big box or the small one.	Vous pouvez prendre la grosse boîte ou bien la petite.
eng	fra	He's a man.	C'est un homme.
eng	fra	How do I know if I'm wrong?	Comment savoir si je me trompe ?
eng	fra	We should keep this information under wraps for the time being.	Nous devrions garder cette information sous le coude pour l'instant.
eng	fra	She really wants to go.	Elle veut vraiment y aller.
eng	fra	Get down from your horse.	Descends de ton cheval.
eng	fra	They're all gone.	Elles sont toutes parties.
eng	fra	Are we ready?	Sommes-nous prêts ?
eng	fra	Hurry in for supper.	Dépêchez-vous pour le dîner.
eng	fra	We are doctors.	Nous sommes médecins.
eng	fra	Your husband is cheating on you.	Ton mari te trompe.
eng	fra	Finish him off before he gets away.	Terminez-le avant qu'il ne s'échappe !
eng	fra	He made good use of the money.	Il a fait bon usage de cet argent.
eng	fra	Ten thousand plus five thousand and five cents make fifteen thousand and five cents.	Dix mille plus cinq mille cinq cents font quinze mille cinq cents.
eng	fra	Let's go to the park.	Allons au parc.
eng	fra	The building whose roof you can see over there is our church.	Le bâtiment dont vous voyez le toit est notre église.
eng	fra	Tom was surprised by what he saw.	Tom a été surpris par ce qu'il a vu.
eng	fra	The workers do not have a fatherland.	Les travailleurs n'ont pas de patrie.
eng	fra	I knew that Tom knew who was going to do that.	Je savais que Tom savait qui allait le faire.
eng	fra	Just as we are talking, there was a loud explosion.	Alors même que nous parlions, il y eut une bruyante explosion.
eng	fra	I will wait outside.	J'attendrai à l'extérieur.
eng	fra	This sandwich is good.	Ce sandwich est bon.
eng	fra	There is no antidote.	Il n'y a pas d'antidote.
eng	fra	I didn't realize you were awake.	Je n'ai pas réalisé que vous étiez éveillé.
eng	fra	I must go.	Il me faut m'en aller.
eng	fra	Bill is not as tall as Bob.	Bill n'est pas aussi grand que Bob.
eng	fra	Wars don't simply start like winter starts, but rather it is people that start a war.	Les guerres ne commencent pas simplement comme le fait l'hiver, ce sont les hommes qui commencent les guerres.
eng	fra	You know I'd do anything for your beautiful eyes.	Tu sais que je ferais n'importe quoi pour tes beaux yeux.
eng	fra	I relied on his kindness.	Je comptais sur sa gentillesse.
eng	fra	We ate until we couldn't eat any more.	Nous mangeâmes jusqu'à n'en plus pouvoir.
eng	fra	I thought you were injured.	Je pensais que tu étais blessée.
eng	fra	I know Tom was shaken.	Je sais que Tom a été ébranlé.
eng	fra	Tom had to do everything himself.	Tom a dû tout faire lui-même.
eng	fra	I was at home then.	J'étais alors chez moi.
eng	fra	The chairperson has been associated with the organization for ten years.	Le président est associé à l'organisation depuis dix ans.
eng	fra	Now turn to your right, a little more, a little more. OK, now lie still on your back.	Maintenant, tournez sur votre droite, un peu plus, un peu plus! Voilà, maintenant, étendez-vous sur le dos !
eng	fra	Tom's negative attitude is beginning to irritate me.	L'attitude négative de Tom commence à m'agacer.
eng	fra	I bought it with my hard-earned money.	Je l'ai acquis avec mon argent durement gagné.
eng	fra	We haven't seen Tom in a while.	Nous n'avons pas vu Tom depuis un bout de temps.
eng	fra	Tom can't climb down from the tree.	Tom ne peut plus descendre de l'arbre.
eng	fra	I just wanted to make sure I was right.	Je voulais juste m'assurer que j'avais raison.
eng	fra	I know all that.	Je sais tout cela.
eng	fra	You need to hurry.	Tu dois te dépêcher.
eng	fra	I think you should leave now.	Je pense que tu devrais partir maintenant.
eng	fra	She wrote him a long letter, but he didn't read it.	Elle lui a écrit une longue lettre mais il ne l'a pas lue.
eng	fra	Please let me come with you.	S'il te plaît, emmène-moi avec toi.
eng	fra	I wonder if my efforts will pay off.	Je me demande si mes efforts vont payer.
eng	fra	Tom disappeared last month.	Tom a disparu le mois dernier.
eng	fra	What are some foods you usually eat with soy sauce?	Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec de la sauce de soja ?
eng	fra	She appears to have few friends.	Elle paraît avoir peu d'amis.
eng	fra	If I read a thousand books in English, will I become fluent in it?	Si je lis mille livres en anglais, le parlerais-je couramment ?
eng	fra	His cousin, whose name I forget, was a nurse.	Sa cousine, dont j'oublie le nom, était infirmière.
eng	fra	This one is on me.	Celle-ci est pour moi.
eng	fra	I think you're going to make it.	Je pense que tu vas réussir.
eng	fra	I was too ambitious.	J'étais trop ambitieux.
eng	fra	She was my best friend.	Elle a été ma meilleure amie.
eng	fra	It is not my purpose to investigate the impact of Emmet's theory on biology.	Ce n'est pas mon objectif d'enquêter sur l'impact de la théorie d'Emmet sur la biologie.
eng	fra	I'll never be able to forget Tom.	Jamais je ne pourrai oublier Tom.
eng	fra	Would you like to be my apprentice?	Aimerais-tu être mon apprenti ?
eng	fra	It is Mrs. Lee, Susan's mother, in London.	C'est madame Lee, la mère de Susan, à Londres.
eng	fra	Mice are drinking the water.	Les souris boivent de l'eau.
eng	fra	What floor do you live on?	À quel étage habites-tu ?
eng	fra	I can't believe we're doing this.	Je n'arrive pas à croire que nous le fassions.
eng	fra	They don't like cats.	Elles n'aiment pas les chats.
eng	fra	Sami was taken to the hospital and it doesn't look good.	Sami a été emmené à l'hôpital et ça n'a pas l'air bon.
eng	fra	Aren't you hot?	N'as-tu pas chaud ?
eng	fra	I don't expect anything from you.	Je n'attends rien de ta part.
eng	fra	Fuck!	Merde !
eng	fra	I wonder what I should make for dinner.	Je me demande ce que je devrais faire pour le dîner ?
eng	fra	How could you be so cruel?	Comment pourriez-vous être si cruels ?
eng	fra	I felt relieved.	Je me suis senti soulagée.
eng	fra	I'm not trying to impress anyone.	Je n'essaie pas d'impressionner qui que ce soit.
eng	fra	I guess I'd better start packing.	J'imagine que je ferais mieux de commencer à faire mes bagages.
eng	fra	I don't have them yet.	Je n'en dispose pas encore.
eng	fra	I'm going to church.	Je vais à l'église.
eng	fra	She tore his letter to pieces.	Elle déchira en morceaux sa lettre.
eng	fra	The baby cried all night.	Le bébé a pleuré toute la nuit.
eng	fra	Speech is silver, silence is golden.	La parole est d'argent, le silence est d'or.
eng	fra	There are buttons on the coat.	Il y a des boutons sur le manteau.
eng	fra	That one's all yours.	Celui-ci est tout à vous.
eng	fra	She turned off the lights.	Elle éteignit les lumières.
eng	fra	Merry Christmas and a Happy New Year!	Joyeux Noël et bonne année !
eng	fra	You can't keep this a secret.	On ne peut pas le garder secret.
eng	fra	That guy annoys me.	Ce type m'importune.
eng	fra	I could not stop laughing.	Je ne pus m'empêcher de rigoler.
eng	fra	It was yesterday that he died.	C'est hier qu'il est mort.
eng	fra	The two words that we hear the most in the Flemish language are "allez" and "voilà", two French words.	Les deux mots qu'on entend le plus dans la langue flamande sont « allez » et « voilà », deux mots français.
eng	fra	Tom insisted on going alone.	Tom a insisté pour y aller seul.
eng	fra	She wants but doesn't need it.	Elle le veut, mais n'en a pas besoin.
eng	fra	Be careful. This may be the last time in your life you make a mistake.	Fais attention. Ça pourrait être la dernière fois que tu fais une erreur.
eng	fra	You're nice.	T'es sympa.
eng	fra	Jane is not so tall as Mary.	Jane n'est pas aussi grande que Mary.
eng	fra	Goodbye and good luck.	Adieu et bonne chance !
eng	fra	You should spend more time studying than you do.	Tu devrais passer plus de temps à étudier que tu ne le fais.
eng	fra	You play the guitar very well.	Vous jouez très bien de la guitare.
eng	fra	The night sky is so beautiful.	Le ciel nocturne est tellement beau.
eng	fra	The road is closed.	La route est fermée.
eng	fra	The world is a grand ball in which everyone wears a mask.	Le monde est un grand bal où chacun est masqué.
eng	fra	I don't think this is funny.	Je ne pense pas que ce soit amusant.
eng	fra	My little sister asked me to teach her how to ski.	Ma petite sœur m'a demandé de lui apprendre à skier.
eng	fra	Tom's father is in jail.	Le père de Thomas se trouve en prison.
eng	fra	I was in a hurry in order not to miss the train.	Je me suis dépêché pour ne pas manquer le train.
eng	fra	She has a faculty for doing two things at once.	Elle a le don de pouvoir faire deux choses à la fois.
eng	fra	It was time for lunch.	C'était l'heure du déjeuner.
eng	fra	Don't make a decision right now.	Ne prenez pas de décision immédiatement !
eng	fra	They accept other opinions.	Ils acceptent d'autres opinions.
eng	fra	Can I afford it?	Puis-je me le payer ?
eng	fra	He taught contemplation as a means of spiritual purification and the attainment of the Dao, a principle that signifies the highest spiritual ideals of mankind.	Il enseignait la contemplation comme moyen de purification spirituelle et permettant d'atteindre la Voie, principe qui représente l'idéal spirituel de l'humanité à son plus haut degré.
eng	fra	I ate noodles for the first time today.	J'ai mangé des nouilles pour la première fois aujourd'hui.
eng	fra	Everybody in that family has a car of their own.	Tout le monde dans cette famille a sa propre voiture.
eng	fra	I think I see the problem.	Je pense voir le problème.
eng	fra	You might as well throw your money into the sea as lend it to her.	Tu ferais aussi bien de jeter ton argent à la mer que de le lui prêter.
eng	fra	I would die before I live on in shame.	Je mourrais plutôt que de vivre dans la honte.
eng	fra	Scientists haven't found a cure for cancer yet.	Les scientifiques ne savent pas encore soigner le cancer.
eng	fra	He turned off the light.	Il éteignit la lumière.
eng	fra	He chose Muslim names for his children.	Il a choisi des noms musulmans pour ses enfants.
eng	fra	That cafe has a pretty good breakfast special.	Ce café a un bon spécial pour le petit déjeuner.
eng	fra	It's quite good.	C'est assez bon.
eng	fra	I'm going.	Je pars maintenant.
eng	fra	I've always wanted to learn to play the drums.	J'ai toujours voulu apprendre à jouer de la batterie.
eng	fra	He was attacked there by the rebels.	Il y était attaqué par les rebelles.
eng	fra	He always cries when he is drunk.	Il pleure toujours lorsqu'il est saoul.
eng	fra	I had to lie to Tom.	J'ai dû mentir à Tom.
eng	fra	He beat the shit out of me.	Il m'a taillée en pièces.
eng	fra	She is capable of teaching English.	Elle peut enseigner l'anglais.
eng	fra	Hang on tight!	Accroche-toi bien !
eng	fra	You're worried, aren't you?	Tu es inquiète, pas vrai ?
eng	fra	The truth is that nothing is totally true or false.	La vérité, c'est que rien n'est tout à fait vrai, ni tout à fait faux.
eng	fra	That one over there is mine. I do not know where his is.	Celui-là est le mien. J'ignore où se trouve le sien.
eng	fra	Is that allowed?	Est-ce que c'est autorisé ?
eng	fra	This lawn mower runs on gasoline.	Cette tondeuse à gazon fonctionne à l'essence.
eng	fra	One of the children left the door open.	Un des enfants a laissé la porte ouverte.
eng	fra	Mary hasn't been the same since you left her.	Mary n'est pas la même depuis que tu l'as quittée.
eng	fra	She rubbed her eyes.	Elle se frotta les yeux.
eng	fra	This is for my friend.	C'est pour mon ami.
eng	fra	Let us know when you'll arrive.	Faites-nous savoir quand vous arriverez.
eng	fra	Two hands clap and there is a sound. What is the sound of one hand?	Deux mains applaudissent et il y a un son. Quel est le son d'une seule main ?
eng	fra	Who is hungry?	Qui a faim ?
eng	fra	What do you mean I'm too old for the job?	Comment ça, je suis trop vieille pour ce poste ?
eng	fra	For further information, see page 16.	Pour plus d'information reportez-vous en page 16.
eng	fra	Give Tom everything you have.	Donne à Tom tout ce que tu as.
eng	fra	The Union soldiers fought fiercely.	Les soldats de l'Union combattirent énergiquement.
eng	fra	It is at the foot of the wall that we know the mason.	C'est au pied du mur que l'on connait le maçon.
eng	fra	You aren't replaceable.	Vous n'êtes pas remplaçable.
eng	fra	Don't talk to him that way. He's my friend.	Ne lui parlez pas ainsi ! C'est mon ami.
eng	fra	I'm not quite done here.	Je n'en ai pas tout à fait terminé ici.
eng	fra	No one was in the swimming pool.	Personne ne se trouvait dans la piscine.
eng	fra	My parents are probably starting to worry.	Mes parents commencent probablement à s'inquiéter.
eng	fra	Do you smell something?	Sentez-vous quelque chose ?
eng	fra	Dan and Linda decided to marry against the wishes of their parents.	Dan et Linda décidèrent de se marier contre le gré de leurs parents.
eng	fra	I want to cut down on the time it takes to process records.	Je veux réduire le temps que prend le traitement des enregistrements.
eng	fra	Let's go get snockered like we did last weekend.	Allons nous bourrer la gueule comme on a fait le week-end dernier.
eng	fra	You're really revolting!	Tu es vraiment détestable !
eng	fra	All people can become friends, even if their languages and customs are different.	Même si leurs langues et leurs coutumes sont différentes, tous les gens peuvent devenir amis.
eng	fra	Tom swam.	Tom a nagé.
eng	fra	I thought we had a great relationship.	Je pensais que nous avions une super relation.
eng	fra	What do you fear?	De quoi avez-vous peur ?
eng	fra	I'd like to ask you a favor.	J'ai une faveur à vous demander.
eng	fra	I took care of it for you.	J'en ai pris soin pour vous.
eng	fra	The Tatoeba Project, which can be found online at tatoeba.org, is working on creating a large database of example sentences translated into many languages.	Le projet Tatoeba, que l'on peut trouver en ligne sur tatoeba.org, travaille à la création d'une vaste base de données de phrases d'exemple, traduites dans de nombreuses langues.
eng	fra	Believe in justice!	Crois en la justice !
eng	fra	I didn't like doing that.	Je n'ai pas aimé faire cela.
eng	fra	I've already spoken to Tom.	J'ai déjà parlé à Tom.
eng	fra	Mary wrote a book about squirrels.	Marie a écrit un livre sur les écureuils.
eng	fra	Our server will be offline on October 20th for scheduled maintenance.	Nos serveurs seront hors ligne le 20 octobre pour la maintenance prévue.
eng	fra	You should make up your own mind.	Tu devrais te décider par toi-même !
eng	fra	Cheese doesn't digest easily.	Le fromage ne se digère pas facilement.
eng	fra	Mythology is a dictionary of living hieroglyphics.	La mythologie est un dictionnaire d'hiéroglyphes vivants.
eng	fra	I hear she is going to get married next month.	J'ai entendu dire qu'elle allait se marier le mois prochain.
eng	fra	Who the hell are you?	Mais qui diable êtes-vous ?
eng	fra	I'll call you when I have time.	Je t'apellerai quand j'aurai le temps.
eng	fra	This dictionary is by far the best.	Ce dictionnaire est de loin le meilleur.
eng	fra	I'll ask him.	Je lui demanderai.
eng	fra	We have a lot of rain in June and July.	Nous avons beaucoup de pluie en juin et juillet.
eng	fra	It sounded like a dream job.	Ça avait l'air d'être un boulot de rêve.
eng	fra	It's the first time I've ever written a letter in Spanish.	C'est la première fois que j'écris une lettre en espagnol.
eng	fra	Tom put his bag under the table.	Tom a mis son sac sous la table.
eng	fra	My boyfriend sometimes flirts with other girls.	Mon copain flirte parfois avec d'autres filles.
eng	fra	Sometimes it's a good thing to have a touch of madness.	Quelquefois il est bon d'avoir un grain de folie.
eng	fra	One idiot can ask more questions than ten wise men can answer.	Un idiot peut poser davantage de questions que dix sages ne peuvent y répondre.
eng	fra	He works at a tattoo parlor.	Il travaille dans une officine de tatouage.
eng	fra	We haven't been invited yet.	Nous n'avons pas encore été invitées.
eng	fra	Tomorrow I won't be here.	Demain je ne serai pas ici.
eng	fra	You didn't mention that restriction when we were writing up the contract.	Vous n'avez pas mentionné cette limitation lors de la rédaction du contrat.
eng	fra	Tom offered Mary his beer.	Tom a offert sa bière à Mary.
eng	fra	You're not tired, are you?	Tu n'es pas fatigué, si ?
eng	fra	Kissing is fun.	S'embrasser, c'est amusant.
eng	fra	It's not as cold today as it was yesterday.	Il ne fait pas aussi froid aujourd'hui qu'il le faisait hier.
eng	fra	She felt a lump in the back of her throat and tears began to well in her eyes.	Elle sentit une boule au fond de sa gorge et les larmes se mirent à lui monter aux yeux.
eng	fra	I was aching from the injury.	La blessure me faisait mal.
eng	fra	He was completely cleared of the charge against him.	Il a été complètement lavé de l'accusation qui pesait contre lui.
eng	fra	He is bad at driving.	C'est un mauvais conducteur.
eng	fra	Tom has red hair.	Tom a les cheveux rouges.
eng	fra	I need a heavy coat.	J'ai besoin d'un manteau épais.
eng	fra	They stayed friends their whole lives.	Ils sont restés amis toutes leurs vies.
eng	fra	Omission is a perfectly good example of an expression technique, and is brought up in many grammar books.	L'omission est l'exemple parfait d'une expression technique ; elle est utilisée dans de nombreuses grammaires.
eng	fra	You don't dress yourself.	Tu ne t'habilles pas.
eng	fra	I met him the day before.	Je l'ai rencontré le jour d'avant.
eng	fra	The game will be held rain or shine.	La partie aura lieu, qu'il pleuve ou qu'il fasse beau.
eng	fra	Give me half.	Donne-moi la moitié.
eng	fra	Are you crying?	Pleures-tu ?
eng	fra	My parents know about it.	Mes parents le savent.
eng	fra	What is the warranty period?	Quelle est la durée de la garantie ?
eng	fra	Can you stay and watch the children?	Pouvez-vous rester et surveiller les enfants ?
eng	fra	He made a will last year.	Il a fait un testament l'année dernière.
eng	fra	We stayed home because of bad weather.	Nous sommes restés chez nous à cause du mauvais temps.
eng	fra	I know Tom well.	J'ai bien connu Tom.
eng	fra	How long have you been doing this?	Depuis combien de temps faites-vous ceci ?
eng	fra	How is your weekend so far?	Comment se passe ton week-end jusqu'à maintenant ?
eng	fra	It depends on how much money you have.	Ça dépend de combien d'argent tu disposes.
eng	fra	Have you been told the reasons why we didn't hire you?	Vous a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauchés ?
eng	fra	That's the one.	C'est celui-là.
eng	fra	I don't see how that's relevant.	Je ne vois pas en quoi c'est pertinent.
eng	fra	Are they friends of yours?	Sont-ils de vos amis ?
eng	fra	I am going to go to sleep right away because I'm very sleepy.	Je vais m'endormir tout de suite parce que j'ai très sommeil.
eng	fra	I speak a little Japanese.	Je parle un peu le japonais.
eng	fra	We have until October to complete our plan.	Nous avons jusqu'à octobre pour compléter notre plan.
eng	fra	Where are you stationed?	Où es-tu posté ?
eng	fra	I left some stuff I need in the car.	J'ai laissé des trucs dont j'ai besoin dans la voiture.
eng	fra	I've been here all night.	Je suis restée ici toute la nuit.
eng	fra	She prides herself on her many accomplishments.	Elle tire gloire de ses nombreuses réalisations.
eng	fra	I was unmarried at that time.	Je n'étais pas marié à cette époque.
eng	fra	I think Tom wants something to eat.	Je pense que Tom veut quelque chose à manger.
eng	fra	I don't think I can leave early.	Je ne pense pas pouvoir partir tôt.
eng	fra	We know that they'll come.	Nous savons qu'ils viendront.
eng	fra	My foot is small beside yours.	Mon pied est petit à côté du tien.
eng	fra	I studied English for four years with a native speaker.	J'ai étudié l'anglais pendant quatre ans avec un locuteur natif.
eng	fra	I don't know why we're so busy.	Je ne sais pas pourquoi nous sommes tant occupés.
eng	fra	I didn't mean to frighten you.	Je n'avais pas l'intention de vous effrayer.
eng	fra	Tom is his real name, isn't it?	Tom est son vrai prénom, n'est-ce pas ?
eng	fra	That does not bode well.	Cela ne présage rien de bon.
eng	fra	I wanted to have a beer with you.	Je voulais prendre une bière avec vous.
eng	fra	This poor cat almost died of hunger.	Cette pauvre chatte est presque morte de faim.
eng	fra	What're you doing for Christmas?	Qu'est-ce que tu fais pour Noël ?
eng	fra	She has come a long way.	Elle s'est beaucoup améliorée.
eng	fra	I hate when that happens.	Je déteste lorsque ça survient.
eng	fra	Give me a minute.	Accorde-moi un instant.
eng	fra	You cannot do this.	Vous ne pouvez pas faire ça.
eng	fra	No, it's false!	Non, c'est faux !
eng	fra	Do you have any plans for the weekend?	Avez-vous le moindre projet pour le week-end ?
eng	fra	The Freedom of Information Act should be administered with a clear presumption: In the face of doubt, openness prevails.	La Loi pour la Liberté d'Information devrait être administrée avec un présupposé clair : en cas de doute, la transparence prévaut.
eng	fra	Milk does not keep long on a hot day.	Le lait ne se conserve pas longtemps un jour de chaleur.
eng	fra	We live in the United States.	Nous vivons aux États-Unis.
eng	fra	I can't help thinking my father is still alive.	Je ne peux m'empêcher de penser que mon père est toujours en vie.
eng	fra	I got to know him when I was a student.	J'ai fait sa connaissance quand j'étais étudiant.
eng	fra	Tom doesn't live here.	Tom n’habite pas ici.
eng	fra	She was in America last month.	Elle était en Amérique le mois dernier.
eng	fra	Tom said that he wouldn't buy any of Mary's paintings.	Tom a dit qu'il n'achèterait aucun tableau de Mary.
eng	fra	Finally, I made up my mind and bought the new video game.	Finalement je me suis décidé et j'ai acheté ce nouveau jeu vidéo.
eng	fra	I went too far.	Je suis allé trop loin.
eng	fra	Where am I?	Où suis-je ?
eng	fra	Wolves usually don't attack people.	En général, les loups n'attaquent pas les gens.
eng	fra	Please.	Je vous en prie.
eng	fra	Is Mary your daughter?	Est-ce que Maria est ta fille ?
eng	fra	Did you live here?	As-tu vécu ici ?
eng	fra	The gorgeous cake made my mouth water.	Le magnifique gâteau m'amenait l'eau à la bouche.
eng	fra	We have looked through your letter carefully.	Votre courrier a retenu toute notre attention.
eng	fra	Hong Kong was returned to China in 1997.	Hong Kong fut rétrocédée à la Chine en 1997.
eng	fra	Thanks, though. I appreciate it.	Merci, cependant. Je l'apprécie.
eng	fra	How do you pronounce your name?	Comment faut-il prononcer votre prénom ?
eng	fra	I don't need you to take care of me.	Je n'ai pas besoin que tu prennes soin de moi.
eng	fra	Are you studying?	Étudiez-vous ?
eng	fra	"What are these?" "They are your pictures."	"Et ça c'est quoi?" "Ce sont vos photos."
eng	fra	It's our third day in Boston.	C'est notre troisième jour à Boston.
eng	fra	Come at ten o'clock sharp.	Venez à dix heures précises.
eng	fra	Stop talking about Tom.	Arrête de parler de Tom.
eng	fra	Smoking has affected his health.	Le tabac a affecté sa santé.
eng	fra	I want to see them again.	J'ai envie de les revoir.
eng	fra	I'll go check.	J'irai vérifier.
eng	fra	It's the beginning of the end.	C'est le début de la fin.
eng	fra	The dog always barks at me.	Le chien m'aboie tout le temps dessus.
eng	fra	There's a possibility that the man was murdered.	Il est possible que l'homme a été assassiné.
eng	fra	Do you know this man's name?	Connaissez-vous le nom de cet homme ?
eng	fra	You're very understanding.	Tu es fort compréhensif.
eng	fra	There is a little water in the cup.	Il y a un peu d'eau dans la tasse.
eng	fra	You're so cruel.	Tu es tellement cruel.
eng	fra	She is kissing him.	Elle l'embrasse.
eng	fra	He is ill.	Il est malade.
eng	fra	I slept at ten o'clock in the evening.	Je dormis à dix heures du soir.
eng	fra	I can't go out today as I've been told to house sit.	Je ne peux pas sortir aujourd'hui, étant donné qu'on m'a dit de garder la maison.
eng	fra	Sami probably spent the weekend with his new girlfriend.	Sami a probablement passé le week-end avec sa nouvelle copine.
eng	fra	Tom is going to have to stay in the hospital for another three weeks.	Tom va devoir rester à l'hôpital trois semaines de plus.
eng	fra	Everyone of us is responsible for their own conduct.	Chacun de nous est responsable de sa propre conduite.
eng	fra	I take it for granted that you will join.	Je prends pour acquis que tu te joindras à nous.
eng	fra	I would like to talk with you again.	J'aimerais vous parler de nouveau.
eng	fra	I am not going to the picnic, because I don't feel well.	Je ne vais pas au pique-nique, parce que je ne me sens pas bien.
eng	fra	We were waiting.	Nous attendions.
eng	fra	It is necessary that you see a doctor.	Il est nécessaire que tu ailles voir un docteur.
eng	fra	That's exactly what I was doing.	C'est exactement ce que j'étais en train de faire.
eng	fra	I gave orders I was to be left alone.	Je donnai des ordres pour qu'on me laisse tranquille.
eng	fra	Few flowers develop into fruit.	Peu de fleurs se transforment en fruit.
eng	fra	Why would you ask that?	Pourquoi demanderais-tu cela ?
eng	fra	I want everyone in my office in 20 minutes.	Je veux tout le monde dans mon bureau dans vingt minutes.
eng	fra	I'm scared of wild animals.	J'ai peur des bêtes sauvages.
eng	fra	We are not here for fun and games.	Nous ne sommes pas ici pour jouer et nous amuser.
eng	fra	A dog that barks all the time doesn't make a good watch dog.	Un chien qui n'arrête pas d'aboyer n'est pas un bon chien de garde.
eng	fra	Our country has enjoyed many years of unbroken peace.	Notre pays a profité de plusieurs années de paix ininterrompue.
eng	fra	We've already wasted enough time.	On a déjà assez perdu de temps.
eng	fra	That's all Tom has to say.	C'est tout ce que Tom a à dire.
eng	fra	A passing car splashed water on us.	Une voiture qui passait nous a éclaboussés.
eng	fra	I stuck my hands in my pockets.	J'ai mis les mains dans mes poches.
eng	fra	I'm sick of it!	Ça me rend malade !
eng	fra	I am looking for a good hotel.	Je cherche un bon hôtel.
eng	fra	I don't think many people can say they are satisfied with their salary.	Je ne pense pas que beaucoup de gens peuvent dire qu'ils sont contents de leur salaire.
eng	fra	We live in peace.	Nous vivons en paix.
eng	fra	Is the room big enough for you?	La pièce est-elle assez grande pour vous ?
eng	fra	Living near the school, I come home for lunch.	J'habite près de l'école, je rentre chez moi pour manger.
eng	fra	Do you have some time?	Tu as du temps?
eng	fra	We believe the time of death was 2:20 p.m.	Nous pensons que la mort remonte à quatorze heures vingt.
eng	fra	I can not bear this noise any more.	Je ne peux plus supporter ce bruit.
eng	fra	Are you busy?	Es-tu occupé ?
eng	fra	Undoubtedly.	Indéniablement.
eng	fra	He's a food critic.	C'est un critique gastronomique.
eng	fra	I have a book to finish.	J'ai un livre à finir.
eng	fra	Shall I begin?	Est-ce que je commence ?
eng	fra	Just give us a couple of minutes.	Donnez-nous juste deux minutes.
eng	fra	Where did you meet my father?	Où as-tu rencontré mon père?
eng	fra	This stone weighs five tons.	Cette pierre pèse cinq tonnes.
eng	fra	One must prove the merits of a claim.	On doit prouver le bien-fondé d'une réclamation.
eng	fra	Tom has a decent salary.	Tom a un salaire décent.
eng	fra	The basic design of the humble paper clip has not changed in over one hundred years.	La conception de base de l'humble trombone n'a pas été altérée en un siècle.
eng	fra	I will not attend the party.	Je ne participerai pas à la fête.
eng	fra	He is my old friend.	C'est mon vieil ami.
eng	fra	I guess that'll be up to you.	Je suppose que ça dépendra de vous.
eng	fra	I appreciate all you did.	J'apprécie tout ce que vous avez fait.
eng	fra	If it had not been for civil war, they would be wealthy now.	S'il n'y avait pas eu de guerre civile, ils auraient été riches maintenant.
eng	fra	A madman is not accountable for his actions.	Un fou n'est pas redevable de ses actions.
eng	fra	I hope this fine weather holds.	J'espère que ce beau temps va tenir.
eng	fra	Breakfast is served.	Le déjeuner est servi.
eng	fra	He can't read French, much less write it.	Il ne sait pas lire le français et encore moins l'écrire.
eng	fra	If you get lost in the street, ask a policeman.	Si vous vous perdez en rue, demandez à un agent de police !
eng	fra	He cut his finger with the knife.	Il s'est coupé le doigt avec le couteau.
eng	fra	I don't have any children yet.	Je n'ai pas encore d'enfants.
eng	fra	She thinks about cocks all the time.	Elle pense tout le temps à la bite.
eng	fra	Is that a crime?	S'agit-il d'un crime ?
eng	fra	When my wife finds out, she won't be happy.	Lorsque ma femme le découvrira, elle ne sera pas contente.
eng	fra	Father is trying to figure out his tax.	Papa essaye de calculer son impôt.
eng	fra	The station is about three miles from here.	La gare est à environ trois miles d'ici.
eng	fra	You can't keep this a secret.	Tu ne peux pas le garder secret.
eng	fra	Please note that the price is subject to change.	Veuillez noter que le prix est sujet à des changements.
eng	fra	All the exams are now behind us.	Tous les examens sont à présent derrière nous.
eng	fra	The American flag has fifty stars.	Le drapeau des USA a cinquante étoiles.
eng	fra	They danced in the fire.	Elles ont dansé au milieu du feu.
eng	fra	It wasn't an accident.	Ce ne fut pas un accident.
eng	fra	Tom caught the ball with one hand.	Tom a attrapé la balle d'une main.
eng	fra	Stop beating around the bush and get to the point.	Arrête de tourner autour du pot et viens-en au fait.
eng	fra	This winter is expected to be colder than the previous one.	Cet hiver devrait être plus froid que le précédent.
eng	fra	They were responsible for the accident.	Ils furent responsables de l'accident.
eng	fra	Do you know the time of arrival of his plane?	Connaissez-vous l'heure d'arrivée de son avion ?
eng	fra	Glad to see you, Tom.	Contente de vous voir, Tom.
eng	fra	His father eats there twice a week.	Son père mange là deux fois par semaine.
eng	fra	The baby was naked.	Le bébé était nu.
eng	fra	I love the Norwegian language!	J'aime le norvégien!
eng	fra	Let's talk over a cup of coffee.	Parlons autour d'une tasse de café.
eng	fra	Tom is waiting for Mary's call.	Tom attend que Mary l’appelle.
eng	fra	It won't hurt.	Cela ne va pas faire mal.
eng	fra	My soul is in the sky.	Mon âme est au ciel.
eng	fra	I learned a lot this week.	J'ai beaucoup appris cette semaine.
eng	fra	Did I just say something stupid?	Est-ce que je viens de dire quelque chose d'idiot ?
eng	fra	May I have the key?	Pourrais-je avoir la clé ?
eng	fra	I don't like that idea much.	Cette idée ne me plait pas trop.
eng	fra	I didn't speak.	Je n'ai pas parlé.
eng	fra	How certain are you that he's a criminal?	Quelle certitude avez-vous qu'il soit un criminel ?
eng	fra	How long is the Golden Gate Bridge?	Quelle longueur mesure le pont de Golden Gate ?
eng	fra	I don't think Tom is claustrophobic.	Je ne crois pas que Tom soit claustrophobe.
eng	fra	That was the solution to the problem.	Ce fut la solution au problème.
eng	fra	She had little choice.	Elle n'avait que peu de choix.
eng	fra	Take this.	Prenez ça.
eng	fra	That was different.	C'était différent.
eng	fra	I need to write a book report.	Je dois écrire la critique d'un livre.
eng	fra	Let's go out and have a good time with our friends.	Sortons et passons du bon temps avec nos amis.
eng	fra	I believe him to be innocent.	Je pense qu'il est innocent.
eng	fra	I'm glad to be the one who tells you.	Je me réjouis d'être celle qui vous l'annonce.
eng	fra	Where did you see the boy?	Où as-tu vu le garçon ?
eng	fra	I must go.	Il faut que je m'en aille.
eng	fra	I'm busy all the time.	Je suis toujours occupé.
eng	fra	I had a really nice time tonight.	J'ai vraiment passé du bon temps, ce soir.
eng	fra	I made a list.	J'ai fait une liste.
eng	fra	He revived the child with artificial respiration.	Il réanima l'enfant par respiration artificielle.
eng	fra	They lied to you.	On vous a menti.
eng	fra	I had no money.	J'étais dépourvue d'argent.
eng	fra	Wealth comes to those who make things happen, not to those who let things happen.	La richesse vient à ceux qui font en sorte que les choses arrivent, pas à ceux qui laissent les choses arriver.
eng	fra	Are you sure there's no solution?	Es-tu sûr qu'il n'y a pas de solution ?
eng	fra	I'd like to find out what this is.	J'aimerais découvrir ce que c'est.
eng	fra	The result is a continual search for food in a changing environment.	Le résultat est la recherche continue de nourriture dans un environnement changeant.
eng	fra	Marie speaks German fluently	Marie parle couramment allemand.
eng	fra	I was tired so I went to bed.	J'étais fatigué, je suis donc allé au lit.
eng	fra	What kind of man do you think I am?	Quelle sorte d'homme croyez-vous que je sois ?
eng	fra	This isn't mine.	Ce n'est pas à moi.
eng	fra	Tom is making faces.	Tom fait des grimaces.
eng	fra	I never leave on vacation without first cleaning my apartment.	Je ne pars jamais en vacances sans nettoyer mon appartement.
eng	fra	Save me, Lord, from my friends, I will deal with my enemies myself!	Que Dieu me garde de mes amis, je me chargerai moi-même de mes ennemis.
eng	fra	Who forced you to do that?	Qui vous a forcée à faire cela ?
eng	fra	He doesn't screw anything up.	Il ne fiche rien en l'air.
eng	fra	I face a dilemma.	Je fais face à un dilemme.
eng	fra	I'm cultured.	Je suis cultivé.
eng	fra	He left his keys in the car.	Il laissa ses clefs dans la voiture.
eng	fra	Slave revolts interfered with the Middle Passage.	Les révoltes d'esclaves perturbaient le Passage du milieu.
eng	fra	Is that all right with you?	Est-ce que cela vous convient ?
eng	fra	You're completely right.	Tu as parfaitement raison.
eng	fra	Our price is considerably higher than the current market price.	Notre prix est bien plus élevé que le prix actuel du marché.
eng	fra	I really have to go now.	Il me faut vraiment y aller maintenant.
eng	fra	Whatever!	Puisqu'elles le disent !
eng	fra	If you don't have the vocabulary, grammar isn't going to help.	Si tu n'as pas le vocabulaire, la grammaire ne sert à rien.
eng	fra	It is no use complaining.	Il ne sert à rien de se plaindre.
eng	fra	Today is a holy day for us.	Aujourd'hui nous est un jour saint.
eng	fra	I am at home.	Je suis à la maison.
eng	fra	Being in a room full of smokers is my pet peeve.	Être dans une pièce remplie de fumeurs est mon aversion.
eng	fra	She remained unmarried until death.	Elle est restée célibataire jusqu'à sa mort.
eng	fra	I need coffee!	Il me faut du café !
eng	fra	Bees feed on nectar.	Les abeilles se nourrissent de nectar.
eng	fra	She's getting on all right.	Elle s'en sort très bien.
eng	fra	English is not easy, but it is interesting.	L'anglais n'est pas facile mais est intéressant.
eng	fra	This is not fun.	Ce n'est pas marrant.
eng	fra	It was love at first sight.	Ce fut l'amour au premier regard.
eng	fra	The battery is flat.	La batterie est à plat.
eng	fra	It's an interesting argument.	C'est un argument intéressant.
eng	fra	Things didn't turn out the way Tom expected.	Les choses n'ont pas pris la tournure à laquelle Tom s'attendait.
eng	fra	Then I'll come again later.	Je reviendrai plus tard, alors.
eng	fra	She dried her eyes.	Elle s'est séché les yeux.
eng	fra	This is a hundred dollar bill.	C'est une facture de cent dollars.
eng	fra	That wasn't good.	Ce n'était pas bon.
eng	fra	What's the difference between these?	Quelle est la différence entre ceux-ci ?
eng	fra	You'll never want what they want.	Vous ne voudrez jamais ce qu'ils veulent.
eng	fra	Tell her that I love her.	Dis-lui que je l'aime.
eng	fra	It's really humid, isn't it?	C'est vraiment humide, n'est-ce pas ?
eng	fra	I don't have as much free time as you do.	Je n'ai pas autant de temps libre que vous.
eng	fra	I slept for nine hours.	J'ai dormi pendant 9 heures.
eng	fra	Dan came back downstairs.	Dan redescendit.
eng	fra	Kyoto is worth visiting once.	Kyoto vaut le coup d'être visitée une fois.
eng	fra	Have you put on weight?	Avez-vous pris du poids ?
eng	fra	I don't like chocolates.	Je n'aime pas le chocolat.
eng	fra	This company's profit margin is very big.	La marge bénéficiaire de cette entreprise est très importante.
eng	fra	We got there at the same time.	On est arrivé en même temps.
eng	fra	The loaf is small.	Le pain est petit.
eng	fra	I love rock music.	J'adore le rock.
eng	fra	I can't thank you enough for all your kindness.	Je ne peux pas vous remercier suffisamment pour votre gentillesse.
eng	fra	I'm pretty sure Tom lives on Park Street.	Je suis presque sûre que Tom habite sur Park Street.
eng	fra	Was he lying on his back?	Était-il allongé sur le dos ?
eng	fra	She's a woman of strong character.	C'est une femme qui a une forte personnalité.
eng	fra	Jim must be hospitalized at once.	Jim doit être hospitalisé immédiatement.
eng	fra	How many songs have you written?	Combien de chansons as-tu écrites ?
eng	fra	Of course, I knew it was dangerous.	Bien sûr, je savais que c'était dangereux.
eng	fra	She said nothing.	Elle n'a rien dit.
eng	fra	They all began to laugh.	Tous se mirent à rire.
eng	fra	My aunty is feeling sick.	Ma tante se sent malade.
eng	fra	It seems that he knows the truth.	Il semble qu'il connaisse la vérité.
eng	fra	See you tomorrow in the office.	À demain au bureau.
eng	fra	Do not throw boulders into the river.	Ne jetez pas de roches dans la rivière.
eng	fra	This class is composed of 35 pupils.	Cette classe compte 35 élèves.
eng	fra	A group of foreigners arrived in Edo, i.e. Tokyo.	Un groupe d'étrangers est arrivé à Edo, Tokyo en d'autres termes.
eng	fra	This museum is worth a visit.	Ce musée vaut la visite.
eng	fra	What're you doing?	Qu'es-tu en train de faire ?
eng	fra	You were happy.	Vous étiez heureux.
eng	fra	I always liked mysterious characters more.	J’ai toujours préféré les personnages mystérieux.
eng	fra	I have to change the batteries in the radio.	Il faut que je change les piles de cette radio.
eng	fra	I want a computer.	Je veux un ordinateur.
eng	fra	Paul talks a lot.	Paul parle beaucoup.
eng	fra	They'll stay with me.	Ils vont rester avec moi.
eng	fra	He has more experience on the job than I.	Il a plus d'expérience au travail que moi.
eng	fra	You've worked hard.	Tu as travaillé dur.
eng	fra	Maru crawled out from under the table.	Maru est sorti de sous la table.
eng	fra	I can't get along with him.	Je n'arrive pas à m'entendre avec lui.
eng	fra	I think you're nuts.	Je pense que t'es barré.
eng	fra	We're on the right track.	Nous sommes sur la bonne voie.
eng	fra	Could I get one more beer, please?	Pourrais-je avoir une bière supplémentaire, s'il te plait ?
eng	fra	Would you like soup or salad as a side dish?	Voulez-vous de la soupe ou de la salade comme plat d'accompagnement?
eng	fra	Have you ever had any serious illness?	Avez-vous déjà eu une maladie grave ?
eng	fra	In fact, the difference between Bristish English and American English is more important than between standard Flemish and the standard Dutch of the Netherlands.	D'ailleurs, la différence entre l'anglais et l'anglo-américain est probablement plus importante qu'entre le flamand standard et le néerlandais standard des Pays-Bas.
eng	fra	I don't know what to say about that.	J'ignore quoi dire à ce sujet.
eng	fra	Tom hasn't arrived yet.	Tom n'est pas encore arrivé.
eng	fra	I'll fix a drink.	Je vais préparer un verre.
eng	fra	She tends to forget her promises.	Elle a tendance à oublier ses promesses.
eng	fra	You don't have to tell me this.	Vous n'êtes pas obligée de me dire ça.
eng	fra	It's true that she's dead.	Il est vrai qu'elle est morte.
eng	fra	Give the money to my son.	Donne l'argent à mon fils.
eng	fra	I don't want my name on this report.	Je ne veux pas de mon nom sur ce rapport.
eng	fra	If you want to marry my daughter, you should respect our family traditions.	Si tu veux épouser ma fille, tu dois respecter nos traditions familiales.
eng	fra	He departed without so much as saying good bye.	Il est parti sans même dire au revoir.
eng	fra	A mathematician is a man who not only understands the idea put forth before him, but who sees as well the error in its foundations.	Un mathématicien est un homme qui ne comprend pas seulement une pensée qui lui est exposée, mais qui voit aussi sur quelle erreur de raisonnement elle est fondée.
eng	fra	A thick fog delayed our flight.	Un épais brouillard a retardé notre vol.
eng	fra	Do you understand the risks?	Comprenez-vous les risques ?
eng	fra	The atmospheric pressure is high.	La pression atmosphérique est élevée.
eng	fra	This cake is very delicious.	Ce gâteau est vraiment délicieux.
eng	fra	Did you want anything else?	Vous fallait-il quelque chose d'autre ?
eng	fra	I hurried and managed to catch the bus.	Je me suis dépêché et ai réussi à attraper le bus.
eng	fra	Where did she put the bottles?	Où avait-elle mis les bouteilles?
eng	fra	You run.	Tu as couru.
eng	fra	It's just a Taylor series expansion.	C'est juste un développement de Taylor.
eng	fra	I wanted to see you.	Je voulais te voir.
eng	fra	She wanted to spare him embarrassment.	Elle voulait lui éviter l'embarras.
eng	fra	I agree with your interpretation to a large extent.	Je suis d'accord avec votre interprétation, dans une large mesure.
eng	fra	A ball hit the back of my head while I was playing soccer.	Un ballon a frappé l'arrière de ma tête lorsque je jouais au soccer.
eng	fra	Tell us what you want and we'll try to get it for you.	Dis-nous ce que tu veux et nous tenterons de te l'obtenir.
eng	fra	What is critical thinking?	Qu'est-ce que la pensée critique ?
eng	fra	Tom knows how to repair computers.	Tom sait comment réparer les ordinateurs.
eng	fra	It's getting worse and worse.	C'est de pire en pire.
eng	fra	I'm going to give you one more chance.	Je vais te donner une chance de plus.
eng	fra	I thought you were my friend.	Je pensais que tu étais mon ami.
eng	fra	Look at that picture.	Regardez cette photo.
eng	fra	It's too far to walk to the station, so let's take a bus.	C'est trop loin pour aller à pied à la gare, aussi prenons l'autobus.
eng	fra	This must be for you.	Ceci doit être pour vous.
eng	fra	My happiness depends on you.	Mon bonheur dépend de toi.
eng	fra	This egg has a bad smell.	Cet œuf a une mauvaise odeur.
eng	fra	They were desperate to get to Europe.	Ils cherchaient désespérément à se rendre en Europe.
eng	fra	I can't use that.	Je ne peux pas utiliser cela.
eng	fra	Don't talk to anybody about this.	N'en parlez à personne !
eng	fra	They have English lessons three times a week.	Ils suivent 3 leçons d'anglais par semaine.
eng	fra	Run as fast as you can.	Cours aussi vite que possible.
eng	fra	I have a watch of Japanese make, which keeps very good time.	J'ai une montre fabriquée au Japon qui donne l'heure de façon très exacte.
eng	fra	You seem really busy.	Tu as l'air vraiment occupée.
eng	fra	I really wish I could believe you.	Je souhaiterais vraiment pouvoir vous croire.
eng	fra	He milked the cow.	Il a trait la vache.
eng	fra	That's not quite right. It's even completely wrong in many cases.	Ce n'est pas tout à fait exact. C'est même complètement faux dans de nombreux cas.
eng	fra	All you care about is yourself.	Tout ce qui compte pour toi, c'est toi-même.
eng	fra	She is no longer what she was five years ago.	Elle n'est plus comme elle était il y a cinq ans.
eng	fra	Come on, trust me.	Allez, fais-moi confiance !
eng	fra	If you find yourself in a hole, stop digging.	Si tu es dans un trou, cesse de creuser !
eng	fra	How come the sky is blue?	Comment se fait-il que le ciel soit bleu ?
eng	fra	You're more than welcome.	Vous êtes plus que bienvenus.
eng	fra	He told me good things about you.	Il m'a dit de bonnes choses à ton sujet.
eng	fra	Tom's not in the best of health.	Tom n'est pas en pleine santé.
eng	fra	Tom was mindful of my warning.	Tom n'oubliait pas ma mise en garde.
eng	fra	I don't speak Portuguese.	Je ne parle pas portugais.
eng	fra	Tom ran away.	Tom s'est enfui.
eng	fra	That'll only make things worse.	Cela ne fera qu'empirer les choses.
eng	fra	She easily catches cold.	Elle attrape facilement un rhume.
eng	fra	Traffic was light.	La circulation était faible.
eng	fra	The buses run every ten minutes.	Le bus passe toutes les dix minutes.
eng	fra	I can't prove it, but I'm sure he was murdered.	Je ne peux pas le prouver mais je suis certain qu'il a été assassiné.
eng	fra	This just isn't like you.	Tu n'es pas toi-même.
eng	fra	Was the movie good?	Est-ce que le film était bien ?
eng	fra	Don't make me do it again.	Ne m'oblige pas à recommencer.
eng	fra	An Englishman would act in a different way.	Un Britannique se comporterait différemment.
eng	fra	It wasn't all that bad.	Tout n'était pas si mauvais.
eng	fra	The revolution divided many families.	La révolution divisait de nombreuses familles.
eng	fra	There are a thousand meters in a kilometer.	Il y a mille mètres dans un kilomètre.
eng	fra	Give us two knives and four forks, please.	Donnez-nous deux couteaux et quatre fourchettes, s'il vous plaît.
eng	fra	Prime numbers are like life; they are completely logical, but impossible to find the rules for, even if you spend all your time thinking about it.	Les nombres premiers sont comme la vie, ils sont tout à fait logiques, mais il est impossible d'en trouver les règles, même si on consacre tout son temps à y réfléchir.
eng	fra	The teacher sits on the chair.	Le professeur est assis sur la chaise.
eng	fra	You're cute.	Tu es mignonne.
eng	fra	We're heading for disaster.	Nous allons au devant d'un désastre.
eng	fra	All gone.	Tout est foutu le camp.
eng	fra	Which do you prefer, white wine or red wine?	Lequel préférez-vous, le vin blanc ou le vin rouge ?
eng	fra	You can't imagine what my life's been like since you've left.	Tu ne peux pas imaginer ce que ma vie a été depuis que tu es parti.
eng	fra	A heavy snow fell in Kyoto for the first time in ages.	Une lourde neige tomba sur Kyoto pour la première fois depuis des lustres.
eng	fra	The hunter shot the bird.	Le chasseur a tiré l'oiseau.
eng	fra	There are a lot of people waiting outside.	Il y a beaucoup de gens qui attendent dehors.
eng	fra	I'm looking for a sweater.	Je cherche un chandail.
eng	fra	You can go to the station by bus.	Vous pouvez vous rendre à la gare en bus.
eng	fra	I looked at myself in the mirror.	Je me suis regardé dans le miroir.
eng	fra	The weather was miserable yesterday.	Le temps était déprimant hier.
eng	fra	Sami heard a huge explosion.	Sami entendit une forte détonation.
eng	fra	I can barely see it.	J'arrive à peine à le voir.
eng	fra	Who won the contest?	Qui a gagné le concours ?
eng	fra	The new bridge will have been completed by March.	Le nouveau pont sera terminé d'ici le mois de mars.
eng	fra	Don't call Tom at his home after 2:30.	N'appelez pas Tom chez lui après 2h30.
eng	fra	If I were you, I would stay quiet.	Si j'étais vous, je resterais tranquille.
eng	fra	It's the peak of hurricane season.	C'est la saison des ouragans.
eng	fra	Who are you selling your car to?	À qui vendez-vous votre voiture ?
eng	fra	Excuse me, what time is it?	Je vous prie de m'excuser, quelle heure est-il ?
eng	fra	A plastic cup is better than one made of real glass.	Une tasse en plastique est meilleure qu'une en verre véritable.
eng	fra	The sun is about 1,000,000 times as large as the earth.	Le Soleil est environ un million de fois plus grand que la Terre.
eng	fra	I know the country that I come from well.	Je connais bien le pays d'où je viens.
eng	fra	Are you still mad at me?	Es-tu encore en colère après moi ?
eng	fra	That didn't surprise me at all.	Cela ne m'a pas du tout surpris.
eng	fra	Don't talk rubbish!	Ne dis pas n'importe quoi !
eng	fra	Where do you want to sleep tonight?	Où veux-tu dormir cette nuit ?
eng	fra	I spend as much time working in the garden in one day as my brother does in a week.	Je passe autant de temps à travailler au jardin en un jour que ce que mon frère passe en une semaine.
eng	fra	I asked Mary to dance with me.	J'invitai Marie à danser.
eng	fra	The floor has just been waxed.	Le sol vient d'être ciré.
eng	fra	Let's open the window.	Ouvrons la fenêtre !
eng	fra	My uncle is in his forties.	Mon oncle a la quarantaine.
eng	fra	They're treating me like a child.	Elles me traitent comme un enfant.
eng	fra	You're not prepared for what awaits you.	Vous n'êtes pas préparés à ce qui vous attend.
eng	fra	Tom travels a lot.	Tom voyage beaucoup.
eng	fra	I often look up words in that dictionary.	Je recherche souvent des mots dans ce dictionnaire.
eng	fra	Never be this late again.	Ne sois plus jamais autant en retard.
eng	fra	The doctor advised him not to smoke.	Le médecin lui a conseillé de ne pas fumer.
eng	fra	How many have you had?	Combien en as-tu eues ?
eng	fra	What season do you like the best?	Quelle est votre saison préférée ?
eng	fra	He put a stamp on the letter.	Il a mis un timbre sur la lettre.
eng	fra	Children need to be disciplined.	Les enfants ont besoin d'être punis.
eng	fra	Tom isn't a good teacher.	Tom n'est pas un bon enseignant.
eng	fra	I don't know why I have to do this.	Je ne sais pas pourquoi je dois faire ceci.
eng	fra	They went skiing in the mountains.	Elles sont allées faire du ski à la montagne.
eng	fra	He threatened me, but I wasn't scared.	Il m'a menacé, mais je n'ai pas eu peur.
eng	fra	I invited him over to my place.	Je l'ai invité chez moi.
eng	fra	I have a little fever.	J'ai un peu de fièvre.
eng	fra	I'm going to give a paper at this year's conference on biomedical ethics.	Je vais faire un exposé à la conférence d'éthique biomédicale de cette année.
eng	fra	Do you have a bucket of water for me by any chance? I have a flat tyre.	Avez-vous un seau d'eau par hasard ? J'ai un pneu crevé.
eng	fra	What are some of the most popular foods eaten in Spain?	Quels sont certains des aliments les plus populaires consommés en Espagne ?
eng	fra	Are you still upset about what happened?	Êtes-vous encore contrariés à propos de ce qui s'est passé ?
eng	fra	There is an urgent need for improved living conditions.	Il y a un besoin urgent d'améliorer les conditions de vie.
eng	fra	You don't have to say anything if you don't feel like it.	T’as pas à dire quoi que ce soit si tu ne préfères pas.
eng	fra	Another!	Un autre !
eng	fra	I was very flattered.	Je fus très flattée.
eng	fra	I'd die without you.	Sans vous, je mourrais.
eng	fra	Music is a part of me.	La musique fait partie de moi.
eng	fra	He comes here once a month.	Il vient ici une fois par mois.
eng	fra	Is there anything that I can do for you?	Y a-t-il quoi que ce soit que je puisse faire pour vous ?
eng	fra	Teaching asks for a lot of patience.	Enseigner requiert beaucoup de patience.
eng	fra	We worried a lot about you.	On s'est beaucoup inquiété pour vous.
eng	fra	If you don't eat breakfast, you'll probably be hungry during the morning and won't be as efficient at work as you could be.	Si vous ne petit-déjeunez pas, vous aurez probablement faim au cours de la matinée et vous ne serez pas aussi efficace au travail que vous pourriez l'être.
eng	fra	Why did he ask for so much money?	Pourquoi a-t-il demandé autant d'argent ?
eng	fra	What do you think of my plan?	Que penses-tu de mon plan ?
eng	fra	Mary should be very careful while crossing the road.	Marie devrait être très prudente en traversant la route.
eng	fra	You're assertive.	Tu te fais comprendre.
eng	fra	I arrived safe and sound this morning.	Je suis arrivé en parfaite santé ce matin.
eng	fra	I don't want to be your enemy.	Je ne veux pas être votre ennemie.
eng	fra	The ship was unloaded at the port.	Le bateau a été déchargé au port.
eng	fra	She may have missed the train.	Elle a peut-être raté le train.
eng	fra	Well do I remember it.	Je me le rappelle bien.
eng	fra	Do you know how to use these command line tools?	Savez-vous comment utiliser ces outils en ligne de commande ?
eng	fra	Boardinghouses are less expensive than hotels and, in general, you eat well there.	Les pensions sont moins chères que les hôtels et on y mange bien en général.
eng	fra	Mary had the last laugh.	C'est Marie qui rit la dernière.
eng	fra	The river flows into the lake.	La rivière se jette dans le lac.
eng	fra	He gave up smoking two years ago.	Il a arrêté de fumer il y a deux ans.
eng	fra	Let me think it over, and I'll let you know later.	Laisse-moi y réfléchir et je te le ferai savoir plus tard.
eng	fra	I'll give you all the money you want.	Je vous donnerai tout l'argent que vous voulez.
eng	fra	I just don't want any of these.	Je n'en veux aucun, un point c'est tout.
eng	fra	Dan wants justice.	Dan veut la justice.
eng	fra	I did it once.	Je l'ai fait une fois.
eng	fra	I got lucky.	J'ai eu de la chance.
eng	fra	A fight started about nothing between them.	Une querelle à propos de rien éclata entre eux.
eng	fra	I'm going for a run. Do you want to come?	Je vais courir. Voulez-vous venir ?
eng	fra	I can't let you go in there alone.	Je ne peux pas vous laisser aller là-dedans tous seuls.
eng	fra	Tom speaks five languages, including Russian.	Tom parle cinq langues, y compris le russe.
eng	fra	Stay a while.	Reste un moment !
eng	fra	You don't have any proof.	Tu n'as aucune preuve.
eng	fra	I am sick.	Je suis malade !
eng	fra	Are you going to kiss me?	Vas-tu m'embrasser ?
eng	fra	What do you want to eat this weekend?	Qu'est-ce que vous voulez manger ce week-end?
eng	fra	I appreciate the help.	Je suis reconnaissant pour votre aide.
eng	fra	Thank you, Einstein.	Merci, Einstein.
eng	fra	She has the clap.	Elle a la blennorragie.
eng	fra	Tom will become a good soccer player some day.	Tom sera un bon joueur de soccer un jour.
eng	fra	Can I speak to you?	Est-ce que je peux te parler ?
eng	fra	Are you still jealous?	Es-tu encore jalouse ?
eng	fra	Trust me on that.	Fiez-vous à moi en la matière !
eng	fra	Do you see the girl's mum?	Vois-tu la mère de la fille ?
eng	fra	How interesting!	Comme c'est intéressant !
eng	fra	I was off that day.	Je ne travaillais pas ce jour-là.
eng	fra	He is to come here at six o'clock.	Il doit venir ici à six heures.
eng	fra	That's right!	C'est juste !
eng	fra	We partied all night long.	Nous avons fait la nouba toute la nuit.
eng	fra	Tom wasn't smiling when he entered the room.	Tom ne souriait pas quand il est entré dans la pièce.
eng	fra	They will keep their promise.	Ils tiendront leur promesse.
eng	fra	I wonder who took it.	Je me demande qui l'a pris.
eng	fra	How can I prevent this from happening?	Comment puis-je prévenir que ça ne survienne ?
eng	fra	I have a daughter.	J'ai une fille.
eng	fra	Tom says he will never go there again.	Tom dit qu'il ne s'y rendra plus jamais.
eng	fra	What is there to understand?	Qu'y a-t-il là à comprendre ?
eng	fra	She remained silent all day.	Elle est restée silencieuse toute la journée.
eng	fra	You should relax a little.	Tu devrais te détendre un peu.
eng	fra	Dan repeatedly raped Linda.	Dan a violé Linda à plusieurs reprises.
eng	fra	We must fight against alcoholism.	Il faut lutter contre l'alcoolisme.
eng	fra	Anyone in need of a good laugh should read the Simple English version of the Wikipedia article on brackets.	Quiconque ayant besoin de rire un bon coup devrait lire la version en anglais simple de l'article de Wikipédia sur les guillemets.
eng	fra	It's calamitous.	C'est calamiteux.
eng	fra	I hate surprise parties.	Je déteste les sauteries.
eng	fra	I don't believe that there is any evil person in this world.	Je ne crois pas qu'il y ait qui que ce soit de mauvais dans ce monde.
eng	fra	There's no point arguing about what's true and what's false.	Il n'y a pas d'intérêt à discuter de ce qui est vrai et ce qui est faux.
eng	fra	We have a Pope.	Nous avons un Pape.
eng	fra	He thinks that he's the only one who knows how to set traps.	Il croit être le seul à savoir poser des pièges.
eng	fra	Do you know where they are?	Sais-tu où il sont ?
eng	fra	The house has burnt down.	La maison est carbonisée.
eng	fra	This is a bag.	C'est un sac.
eng	fra	You have a pretty good memory.	Vous êtes doté d'une assez bonne mémoire.
eng	fra	How much are the lilies?	Combien coûtent les lys ?
eng	fra	All the students will partake in the play.	Tous les étudiants participeront à la pièce de théâtre.
eng	fra	I don't want to stir up old memories.	Je ne veux pas remuer de vieux souvenirs.
eng	fra	You are two years younger than Tom.	Tu es deux ans plus jeune que Tom.
eng	fra	Help yourself to anything you'd like to eat.	Sers-toi, mange ce que tu veux.
eng	fra	There's a bus stop close to our school.	Il y a un arrêt de bus à proximité de notre école.
eng	fra	It's foolish on your part to swim when it's so cold.	C'est fou de ta part de nager quand il fait si froid.
eng	fra	Someone's talking.	Quelqu'un est en train de parler.
eng	fra	It was only much later that I came to understand the importance of child education.	Ce n'est que bien plus tard que j'ai compris l'importance de l'éducation des enfants.
eng	fra	You should concentrate on the road when you're driving.	Tu devrais te concentrer sur la route quand tu conduis.
eng	fra	I want to know what's funny.	Je veux savoir ce qui est amusant.
eng	fra	Upon seeing what was happening, we decided to leave.	À la vue de ce qui se passait, nous décidâmes de partir.
eng	fra	He is nice.	C'est une bonne personne.
eng	fra	They want to know what's going on.	Ils veulent savoir ce qui se passe.
eng	fra	Let's listen to some music.	Écoutons de la musique.
eng	fra	There's a river near my house.	Il y a une rivière près de ma maison.
eng	fra	I'll show you how to properly use it.	Je vais te montrer comme l'utiliser correctement.
eng	fra	School begins at 8:30 a.m.	La classe commence le matin à huit heures et demie.
eng	fra	You'll be ready.	Vous serez prêtes.
eng	fra	I'd like a cup of tea.	Je voudrais une tasse de thé.
eng	fra	I am in favor of the proposition.	Je suis d'accord avec cette proposition.
eng	fra	It rained yesterday evening.	Hier soir il pleuvait.
eng	fra	I don't have time for that.	Je ne dispose pas de temps pour ça.
eng	fra	This isn't what it looks like.	Ce n'est pas ce que ça semble être.
eng	fra	You're the leader.	C'est toi la chef.
eng	fra	I'll be free next Sunday.	Je serai libre dimanche prochain.
eng	fra	I had the exact same feeling.	J'eus exactement le même sentiment.
eng	fra	You guys look lost.	Vous avez l'air perdus.
eng	fra	I'd give everything to see his mischievous smile again.	Je donnerais n'importe quoi pour revoir son sourire coquin.
eng	fra	The rumor can't be true.	La rumeur ne peut être vraie.
eng	fra	I saw a mouse!	J'ai vu une souris !
eng	fra	We're having a blast.	On s'éclate.
eng	fra	He didn't die in vain.	Il n'est pas mort en vain.
eng	fra	Tom didn't mention any of this to me.	Tom ne m'en avait pas entretenu.
eng	fra	You're a jolly good feller.	T'es un sacré coco.
eng	fra	I'll try not to make mistakes next time.	La prochaine fois, j’essaierai de ne pas faire de fautes.
eng	fra	They were ready.	Ils étaient prêts.
eng	fra	I prefer to walk.	Je préfère marcher.
eng	fra	Why did you name your dog Cookie?	Pourquoi avez-vous appelé votre chienne Cookie ?
eng	fra	Let me heat it up some leftovers for you.	Laisse-moi te réchauffer quelques restes.
eng	fra	Are those your big houses?	Est-ce que ces grandes maisons sont à vous ?
eng	fra	What happened to your voice?	Qu'est-il arrivé à ta voix ?
eng	fra	This is not a fish.	Ce n'est pas un poisson.
eng	fra	She guided me to the palace.	Elle me conduisit au palais.
eng	fra	I see you are awake.	Je vois que tu es réveillé.
eng	fra	I realized I needed help.	Je pris conscience que j'avais besoin d'aide.
eng	fra	Do you know this place well?	Connaissez-vous bien cet endroit ?
eng	fra	I want to sit in the middle.	Je veux m'asseoir au centre.
eng	fra	Lie still.	Restez allongé, immobile !
eng	fra	Tom lied to you, didn't he?	Tom t'a menti, n'est-ce pas ?
eng	fra	I wrote the wrong address on the envelope.	Je me suis trompé d'adresse sur l'enveloppe.
eng	fra	He slept all day.	Il a dormi toute la journée.
eng	fra	In 1493, the Vatican gave America to Spain and granted Africa to Portugal, "so that barbarous nations be reduced to the Catholic faith".	En 1493, le Vatican a offert l'Amérique à l'Espagne et l'Afrique noire au Portugal "pour que les nations barbares soient réduites à la foi catholique".
eng	fra	They share a common element.	Ils partagent un élément commun.
eng	fra	He will never make it.	Il n'y arrivera jamais.
eng	fra	I'll return at half past six.	Je reviendrai à six heures et demie.
eng	fra	It wasn't much of a storm.	C'était plutôt léger, pour une tempête.
eng	fra	Mary arrived at the hospital.	Mary est arrivée à l'hôpital.
eng	fra	As for the new project, I disagree with you.	Pour ce qui concerne le nouveau projet, je ne suis pas d'accord avec toi.
eng	fra	We'll keep in touch.	Nous resterons en contact.
eng	fra	I can't be friends with Tom.	Je ne peux pas être ami avec Tom.
eng	fra	Tom would enjoy doing that.	Tom devrait être content de le faire.
eng	fra	He has been asked to sit on the committee.	On lui a demandé de siéger au comité.
eng	fra	My father left me a large inheritance.	Mon père me laissa un gros héritage.
eng	fra	Did anyone see you come in here?	Quiconque vous a-t-il vu venir ici ?
eng	fra	Many young girls like that singer.	Beaucoup de jeunes filles aiment ce chanteur.
eng	fra	I just remembered something I have to do before tomorrow morning.	Je viens juste de me rappeler quelque chose que je dois faire avant demain matin.
eng	fra	I haven't eaten breakfast yet.	Je n'ai pas encore pris le petit déjeuner.
eng	fra	The police drew up a list of persons of interest after the discovery of Mary's body.	La police a établi une liste des personnes présentant un intérêt après la découverte du corps de Marie.
eng	fra	Would you like to come?	Ça te dirait de venir ?
eng	fra	For some reason or other I cannot bring myself to work.	Pour une raison ou une autre je n'arrive pas à me mettre au travail.
eng	fra	She had the box carried downstairs.	Elle fit porter la caisse en bas.
eng	fra	When was this decided?	Quand ceci a-t-il été décidé ?
eng	fra	The festival will be held in the garden, unless it rains.	La fête se tiendra dans le jardin sauf en cas de pluie.
eng	fra	Tom was too shy to take part in games with the other boys.	Tom était trop timide pour prendre part aux jeux avec les autres garçons.
eng	fra	Who went with you?	Qui est allé avec toi ?
eng	fra	Isn't this wonderful?	Ceci n'est-il pas merveilleux ?
eng	fra	Are you sure?	Êtes-vous sûre ?
eng	fra	I don't need Tom.	Je n'ai pas besoin de Tom.
eng	fra	I don't want anything more.	Je ne veux rien de plus.
eng	fra	I stayed at home because I have got flu.	Je suis resté à la maison car j'ai eu un rhume.
eng	fra	He looks quite sophisticated for his age.	Il a l'air très sophistiqué pour son âge.
eng	fra	I am afraid that you will get lost.	Je crains que tu te perdes.
eng	fra	The children went out to play.	Les enfants allèrent jouer à l'extérieur.
eng	fra	Mary threw the Bible in the fire.	Marie a jeté la Bible au feu.
eng	fra	I have a passport.	J'ai un passeport.
eng	fra	And I had sex twice already, and it's just midday here.	Et j'ai déjà baisé deux fois alors qu'il n'est que midi, ici.
eng	fra	Have you got used to eating Japanese food yet?	Vous êtes-vous enfin accoutumées à consommer de la nourriture japonaise ?
eng	fra	This job is beyond my ability.	Ce travail dépasse ma compétence.
eng	fra	He is the least likely to come.	Il est celui qui est le moins susceptible de venir.
eng	fra	You know I have to go.	Tu sais que je dois y aller.
eng	fra	Don't paint the devil on the wall.	Parle pas de malheur !
eng	fra	The day will soon come when we can take a trip to Mars.	Bientôt, le jour viendra où nous pourrons voyager sur Mars.
eng	fra	It stopped snowing an hour ago.	Il s'est arrêté de neiger il y a une heure.
eng	fra	This is new.	C'est nouveau.
eng	fra	She has fine features.	Elle a les traits raffinés.
eng	fra	Close the door, please.	Ferme la porte, je te prie.
eng	fra	It was really no problem.	Ça n'a vraiment posé aucun problème.
eng	fra	He doesn't respond to the stimulus.	Il ne répond pas au stimulus.
eng	fra	I love her so much I could die.	Je l'aime tellement que je pourrais mourir.
eng	fra	The older I get, the more difficult life becomes.	Plus je vieillis, plus ma vie devient difficile.
eng	fra	Did I hurt your feelings?	Vous ai-je blessé ?
eng	fra	Nice ass!	Beau cul !
eng	fra	I spent 3000 yen on a new CD.	J'ai dépensé trois mille yens pour un nouveau CD.
eng	fra	You're callous.	Vous êtes insensible.
eng	fra	I don't believe that for one moment.	Je n'y crois pas un seul instant.
eng	fra	What was the outcome?	Quel en a été le résultat ?
eng	fra	Tom sang better than Mary did.	Tom a mieux chanté que Marie.
eng	fra	Do you think you could make it before lunch?	Pensez-vous que vous puissiez le faire avant le déjeuner?
eng	fra	During the 20th century, Manchukuo was a puppet state.	Pendant le XXe siècle, le Manchukuo était un État fantoche.
eng	fra	I'm not good at drawing.	Je ne suis pas bon en dessin.
eng	fra	The cow eats grass.	La vache mange de l'herbe.
eng	fra	If I could I would immediately stop.	Si j'avais pu, je me serais immédiatement arrêté.
eng	fra	I put money in a safe.	Je dépose l'argent dans un coffre.
eng	fra	Do you want to go out for a drink?	Voulez-vous sortir prendre un verre ?
eng	fra	Dan had to decide whom to believe.	Dan devait déterminer qui disait la vérité.
eng	fra	Nobody was interested.	Personne n'était intéressé.
eng	fra	I'm going to die.	Je vais mourir.
eng	fra	How did you hurt your arm?	D'où vient votre blessure au bras?
eng	fra	Wow! Is that a shark?	Waouh! C'est un requin?
eng	fra	I can't see her.	Je ne parviens pas à la voir.
eng	fra	She has a good figure.	Elle a une ligne superbe.
eng	fra	Who picked you for this mission?	Qui vous a choisi pour cette mission ?
eng	fra	The mother is dressing the child.	La mère habille l'enfant.
eng	fra	How did you lose your arm?	Comment avez-vous perdu votre bras ?
eng	fra	I'll do anything to help.	Je ferai tout pour aider.
eng	fra	In a town with only one barber, who shaves the barber?	Dans une ville avec un seul barbier, qui rase le barbier ?
eng	fra	Algerian Arabs are in solidarity only with Palestinian Arab Muslims.	Les arabes algériens ne sont solidaires qu'avec les arabo-musulmans palestiniens.
eng	fra	Did you score last night?	Avez-vous marqué la nuit dernière ?
eng	fra	Laughter is the sun that drives winter from the human face.	Le rire, c'est le soleil, il chasse l'hiver du visage humain.
eng	fra	You always say the same thing.	Tu dis toujours la même chose.
eng	fra	I was so shocked.	J'ai été tellement choquée.
eng	fra	No, I didn't go.	Non, je ne suis pas parti.
eng	fra	Both brothers are still alive.	Les deux frères sont toujours vivants.
eng	fra	I want to take a walk.	Je voudrais me promener.
eng	fra	Who was absent from school last week?	Qui était absent de l'école la semaine dernière ?
eng	fra	Sorry for not answering your question. I didn't see it.	Désolé de ne pas avoir répondu à votre question. Je ne l'ai pas vue.
eng	fra	I fell down the stairs in my haste.	Dans ma précipitation, je suis tombé au bas de l'escalier.
eng	fra	You know I'm older than you are.	Vous savez que je suis plus vieille que vous.
eng	fra	She continued sobbing without looking up.	Elle a continué à sangloter, sans lever les yeux.
eng	fra	I'm not sure if he saw it.	Je ne suis pas sûr qu'il l'ait vu.
eng	fra	I'm a stranger here.	Je suis une étrangère ici.
eng	fra	He will do anything to make money.	Pour gagner de l'argent il serait prêt à tout.
eng	fra	Do you have a special menu for vegetarians?	Avez-vous un menu spécial pour les végétariens ?
eng	fra	Why is the plane late?	Pourquoi l'avion est-il en retard ?
eng	fra	Americans spend most of their lives working, being productive.	Les Américains passent la majeure partie de leur vie à travailler, à être productifs.
eng	fra	Open Mozilla Firefox.	Ouvre Mozilla Firefox.
eng	fra	In Latin, "gallus" means both "cock" and "Frenchman".	En latin, « gallus » veut dire « coq » et aussi « Français ».
eng	fra	I don't like this tie. Show me another one.	Je n'aime pas cette cravate. Montrez-m'en une autre.
eng	fra	The Orion capsule may one day carry human beings to Mars.	Il se peut que la capsule Orion transporte un jour des êtres humains vers Mars.
eng	fra	I can help you.	Je peux vous aider.
eng	fra	It tastes just right.	C'est parfait.
eng	fra	Please put it back in its place.	Remets-le à sa place, je te prie.
eng	fra	Camping is impossible where there is no water.	Il est impossible de camper là où il n'y a pas d'eau.
eng	fra	Will you do that today?	Est-ce que tu vas faire ça aujourd'hui ?
eng	fra	Let me give you a lift as far as the station.	Laisse-moi t'accompagner en voiture jusqu'à la gare.
eng	fra	I want to make you work harder.	Je veux te faire travailler plus dur.
eng	fra	He gets a kick out of reckless driving.	Il prend son pied à conduire comme un chauffard.
eng	fra	I am not eating my salad, because I prefer chocolate.	Je ne mange pas ma salade, parce que je préfère le chocolat.
eng	fra	I want to have sex with him.	Je veux lui faire l'amour.
eng	fra	I saw Tom and Mary talking to each other this morning.	J'ai vu Tom et Marie se parler, ce matin.
eng	fra	I don't like your smile.	Je n'aime pas ton sourire.
eng	fra	Mennad agreed.	Mennad a accepté.
eng	fra	I never heard from her again.	Je n'ai jamais plus entendu parler d'elle.
eng	fra	You had called.	Tu avais appelé.
eng	fra	To catch the bull, grab its horns.	Pour attraper le taureau, attrape ses cornes.
eng	fra	I like the sound of that.	J'en apprécie la sonorité.
eng	fra	I cannot say.	Je ne peux le dire.
eng	fra	Get up early, or you'll be late.	Lève-toi tôt sinon tu seras en retard.
eng	fra	It wasn't all my fault.	Tout n'était pas de ma faute.
eng	fra	Does Tom live here with you?	Tom vit-il ici avec vous ?
eng	fra	What is your nationality?	Quelle est votre nationalité ?
eng	fra	I purchased an electric bicycle.	J'ai acheté un vélo électrique.
eng	fra	What's going on, my dear?	Que se passe-t-il, ma chérie ?
eng	fra	That word has at least three different meanings.	Ce mot a au moins trois différentes significations.
eng	fra	I hope that everything is okay.	J'espère que tout va bien.
eng	fra	Please lend me your knife.	Prêtez-moi votre couteau s'il vous plaît.
eng	fra	She had never seen New York before.	Elle n'avait jamais vu New York auparavant.
eng	fra	No one seems to know the answer.	Personne ne semble en connaître la réponse.
eng	fra	He just got home.	Il vient juste de rentrer à la maison.
eng	fra	I went to the hospital yesterday.	J'ai été à l'hôpital hier.
eng	fra	We had a party outside.	Nous avons eu une fête en plein air.
eng	fra	Don't believe anything they say.	Ne crois à rien de ce qu'ils disent !
eng	fra	I can't stand listening to loud music.	Je ne supporte pas d'écouter de la musique forte.
eng	fra	He is not going to get ahead.	Il ne va pas progresser.
eng	fra	People like him because he is kind.	Les gens l'aiment parce qu'il est bon.
eng	fra	You won't be interested.	Tu ne seras pas intéressé.
eng	fra	It's a disgrace.	C'est une honte.
eng	fra	I had some work that needed to be finished.	J'ai eu du travail qu'il fallait finir.
eng	fra	I was unmarried at that time.	J'étais célibataire à cette époque.
eng	fra	She told the story with tears in her eyes.	Elle raconta l'histoire avec des larmes dans les yeux.
eng	fra	We have a lot to do.	Nous avons beaucoup à faire.
eng	fra	I'm always under pressure.	Je suis toujours sous pression.
eng	fra	My sister did not say "Hello."	Ma sœur n'a pas dit "bonjour".
eng	fra	Some people are convinced that they are protected by a guardian angel.	Certains sont convaincus qu'ils sont protégés par un ange gardien.
eng	fra	I'll need your help.	J'aurai besoin de votre aide.
eng	fra	She'll be back soon.	Elle sera bientôt de retour.
eng	fra	I will become angry.	Je serai en colère.
eng	fra	I try to please everyone.	J'essaie de faire plaisir à tout le monde.
eng	fra	He has a grudge against you.	Il en a après toi.
eng	fra	He fired three shots.	Il a tiré trois fois.
eng	fra	We have time to spare.	Nous avons le temps qu'il faut.
eng	fra	I worked hand in hand with him.	J'ai travaillé main dans la main avec lui.
eng	fra	He lives in New York.	Il habite à New York.
eng	fra	I've got all the time in the world.	J'ai tout mon temps devant moi.
eng	fra	The locals are very hospitable.	Les autochtones sont très hospitaliers.
eng	fra	I appreciate that.	Je l'apprécie.
eng	fra	I don't want you anywhere near the medicine cabinet.	Je ne veux pas que vous soyez près de la trousse à pharmacie.
eng	fra	I feel as if I were dreaming.	Je me sens comme en rêve.
eng	fra	It's a good idea, to be sure, but it's hard to put it into practice.	C'est assurément une bonne idée, mais c'est difficile à mettre en pratique.
eng	fra	That would be one reason.	Ce serait une raison.
eng	fra	We'll have to talk this matter over in the near future.	Il faut que nous discutions de ce problème assez rapidement.
eng	fra	They are on the air now.	Ils sont actuellement à l'antenne.
eng	fra	Don't do that now.	Ne fais pas ça maintenant.
eng	fra	We must decide by tomorrow morning.	Nous devons décider d'ici demain matin.
eng	fra	I had no idea.	Je n'avais pas idée.
eng	fra	Whenever I go to a Japanese restaurant, I take the disposable chopsticks home with me.	À chaque fois que je vais au restaurant Japonais, j'emporte les baguettes chez moi.
eng	fra	Tom wants someone to love him.	Tom veut être aimé par quelqu'un.
eng	fra	There were a lot of young couples in the park.	Il y avait, dans le parc, de nombreux jeunes couples.
eng	fra	I'm the teacher.	Je suis le professeur.
eng	fra	I don't think that those damn batteries are in this damn drawer.	Je ne pense pas que ces foutues piles soient dans ce foutu tiroir.
eng	fra	I wonder if Tom still remembers me.	Je me demande si Tom se souvient encore de moi.
eng	fra	You may think otherwise, but I prefer to think of it as helping you come to a decision more easily.	Tu peux penser différemment, mais je préfère le voir comme une façon de t'aider à parvenir plus facilement à une décision.
eng	fra	His mother is writing a letter.	Sa mère est en train d'écrire une lettre.
eng	fra	When was Tom fired?	Quand Tom a-t-il été renvoyé ?
eng	fra	I'm not done with you.	Moi je n'en ai pas fini avec vous.
eng	fra	Tom unscrewed the light bulb.	Tom a dévissé l'ampoule.
eng	fra	Why would I want to do that?	Pourquoi voudrais-je faire cela ?
eng	fra	Life is a mystery.	La vie est un mystère.
eng	fra	Sami did the job.	Sami fit le boulot.
eng	fra	I was good.	Je fus bon.
eng	fra	What time do you go home?	À quelle heure rentres-tu chez toi ?
eng	fra	Those standing were all men.	Ceux qui se tenaient debout étaient tous des hommes.
eng	fra	I know who you're waiting for.	Je sais qui tu attends.
eng	fra	Creole cookery is rather spicy.	Les plats de la cuisine créole sont plutôt épicés.
eng	fra	Please don't get worked up!	Ne vous énervez pas s'il vous plaît !
eng	fra	You need written permission.	Il te faut une permission écrite.
eng	fra	This store will no longer give plastic bags to its customers.	Ce magasin ne distribuera plus de sacs en plastique pour sa clientèle.
eng	fra	The news is of great importance.	C'est une nouvelle de grande importance.
eng	fra	That's told him!	Ça tu ne le lui as pas envoyé dire !
eng	fra	Don't complain.	Ne te plains pas.
eng	fra	The Japanese love traveling.	Les Japonais aiment les voyages.
eng	fra	You're all mad.	Vous êtes toutes folles.
eng	fra	She did her best to rescue him.	Elle fit de son mieux pour le sauver.
eng	fra	Everyone knows the law.	Chacun connaît la loi.
eng	fra	When I met my former teacher, he inquired after my parents.	Quand j'ai rencontré mon ancien professeur, il m'a demandé comment allaient mes parents.
eng	fra	London is one of the largest cities in the world.	Londres est une des villes les plus grandes du monde.
eng	fra	There's nothing wrong with that, either.	Il n'y a rien de mal à cela non plus.
eng	fra	His son's criminal activities caused him great pain.	Les activités criminelles de son fils lui ont causé une grande douleur.
eng	fra	She was astonishingly beautiful.	Elle était incroyablement belle.
eng	fra	My brother fell out of a tree and broke his arm.	Mon frère tomba d'un arbre et se cassa la jambe.
eng	fra	No minors allowed.	Interdit aux mineurs.
eng	fra	I played innocent.	J'ai joué l'innocente.
eng	fra	I never wash the dishes unless I'm told to.	Je ne fais jamais la vaisselle à moins qu'on me le dise.
eng	fra	How did you get in?	Comment êtes-vous entré ?
eng	fra	I don't believe that's possible.	Je ne crois pas que cela soit possible.
eng	fra	The dog's collar is red.	Le collier du chien est rouge.
eng	fra	I'm glad you came today.	Je suis contente que tu sois venu aujourd'hui.
eng	fra	I was right behind you.	J'étais juste derrière toi.
eng	fra	I don't know how to handle this.	Je ne sais pas comment traiter ceci.
eng	fra	Democracy will be victorious in the long run.	La démocratie vaincra à long terme.
eng	fra	It's a beautiful job.	C'est un beau travail.
eng	fra	Just then, I heard the telephone ring.	À ce moment, j'ai entendu le téléphone sonner.
eng	fra	This biography is fascinating.	Cette biographie est fascinante.
eng	fra	She knows. She always knows.	Elle sait. Elle sait toujours.
eng	fra	No one can say anything.	Personne ne peut dire quoi que ce soit.
eng	fra	If I knew what to do, I'd be doing it.	Si je savais quoi faire, je le ferais.
eng	fra	Adopting a low calorie diet will increase your lifespan.	Adopter un régime alimentaire basses-calories augmentera votre durée de vie.
eng	fra	Please stop singing that song.	Arrête de chanter cette chanson, je te prie !
eng	fra	Is that him?	C'est lui ?
eng	fra	May I turn off the lights?	Puis-je éteindre les lumières ?
eng	fra	They were not listening to music.	Elles n'écoutaient pas de musique.
eng	fra	I really like that guy.	J'apprécie vraiment ce garçon.
eng	fra	I would like to visit New York someday.	J'aimerais visiter New York un jour.
eng	fra	This movie is not anything like as exciting as that one.	Ce film-ci n'a rien d'aussi excitant que celui-là.
eng	fra	The perpetrator could almost completely remove all traces.	L'auteur a pu presque supprimer complètement toutes les traces.
eng	fra	We want something new.	Nous voulons quelque chose de nouveau.
eng	fra	Don't be fooled by appearances.	Ne vous laissez pas abuser par les apparences !
eng	fra	What are you going to do to me?	Que vas-tu me faire ?
eng	fra	Someone stole my wallet.	On m'a volé mon portefeuille.
eng	fra	Who's in command?	Qui commande ?
eng	fra	No one is in the bathroom.	Personne ne se trouve dans la salle de bain.
eng	fra	Beautiful flowers have thorns.	Les plus belles fleurs ont des épines.
eng	fra	According to the paper, it will snow tomorrow.	Selon les journaux, il neigera demain.
eng	fra	You are the ruler of your words, but, once said, they rule you.	Vous êtes la maîtresse de vos mots mais, une fois prononcés, ils vous gouvernent.
eng	fra	Chickens were looking for food.	Les poulets cherchaient de la nourriture.
eng	fra	Would you like to take part in this risky experiment?	Veux-tu participer à cette expérience risquée ?
eng	fra	Here, drink this.	Tenez, buvez ça.
eng	fra	She persists in saying that her analysis is correct.	Elle persiste à dire que son analyse est correcte.
eng	fra	I've changed my daily routine.	J'ai changé ma routine quotidienne.
eng	fra	Tom is obsessed with learning French.	Tom est obsédé par l'apprentissage du français.
eng	fra	Aren't you going to give me a kiss?	Ne vas-tu pas m'embrasser ?
eng	fra	We have enough money.	Nous disposons de suffisamment d'argent.
eng	fra	Can you please look the other way?	Peux-tu détourner le regard, je te prie ?
eng	fra	They asked him.	Ils lui ont demandé.
eng	fra	I still don't know that.	Je ne le sais pas encore.
eng	fra	Is lunch ready?	Le déjeuner est-il prêt ?
eng	fra	She has attractive eyes.	Elle a des yeux attirants.
eng	fra	How much is this tour per person?	Combien coûte cette excursion par personne ?
eng	fra	If you see this message, write to me.	Si vous voyez ce message, écrivez-moi.
eng	fra	I'll keep your secret.	Je garderai votre secret.
eng	fra	Forget about her.	Oubliez-la.
eng	fra	Your conduct is absolutely shameful.	Ta conduite est absolument honteuse.
eng	fra	He had come back from China.	Il est revenu de Chine.
eng	fra	It was unlocked.	Il était déverrouillé.
eng	fra	She was dressed in red.	Elle était habillée en rouge.
eng	fra	She went to see him the other day.	Elle est allée le voir l'autre jour.
eng	fra	I don't want to know what you did yesterday.	Je ne veux pas savoir ce que vous avez fait hier.
eng	fra	Tom bought a Chinese-Japanese dictionary.	Tom acheta un dictionnaire chinois-japonais.
eng	fra	She writes to me once a month.	Elle m'écrit une fois par mois.
eng	fra	His ancestors went there from Ireland.	Ses ancêtres sont venus d'Irlande.
eng	fra	Lock the safe.	Ferme le coffre.
eng	fra	What time does your plane leave?	À quelle heure part ton avion ?
eng	fra	Finally, I found the answer to your question.	Finalement, j'ai trouvé la réponse à la question.
eng	fra	They clung together for warmth.	Elles se cramponnèrent les unes les autres pour garder leur chaleur.
eng	fra	They don't always obey their parents.	Ils n'obéissent pas toujours à leurs parents.
eng	fra	Strip off the bark.	Retirez l'écorce.
eng	fra	All right, I'll do it.	D'accord, je le ferai.
eng	fra	I bought that record in this store.	J'ai acheté ce disque-là dans ce magasin.
eng	fra	Sami saw Layla hurrying.	Sami a vu Layla se dépêcher.
eng	fra	Hua Luogeng is a mathematician.	Hua Luogeng est mathématicien.
eng	fra	Do you have a date for Valentine's Day?	Avez-vous une Valentine ?
eng	fra	I'm innocent.	Je suis ingénue.
eng	fra	We could meet downtown. Would that be convenient for you?	Nous pourrions nous rencontrer au centre-ville. Cela te conviendrait-il ?
eng	fra	I saw through his game.	J'ai vu à travers son jeu.
eng	fra	Who won?	Qui a gagné ?
eng	fra	Do you see my car?	Voyez-vous ma voiture ?
eng	fra	Be nice.	Soyez gentil !
eng	fra	He was ablaze with anger.	Il était écarlate de colère.
eng	fra	How hungry are you?	À quel point tu as faim ?
eng	fra	I don't need that kind of pressure.	Je n'ai pas besoin de plus de pression.
eng	fra	You have the right to free speech, but not the right to slander.	Vous avez le droit à la libre expression, mais pas le droit à la calomnie.
eng	fra	Come fall asleep in my arms.	Viens t'endormir dans mes bras.
eng	fra	I should've known.	J'aurais dû le savoir.
eng	fra	Let me tell you all something.	Laissez-moi vous dire quelque chose à tous !
eng	fra	You're a compulsive complainer.	Vous êtes une râleuse compulsive.
eng	fra	We started to walk.	Nous commençâmes à marcher.
eng	fra	She is what we call a talented woman.	Elle est ce que nous appelons une femme douée.
eng	fra	Do you like horror movies?	Aimes-tu les films d'horreur ?
eng	fra	He came to dine with us.	Il vint souper avec nous.
eng	fra	Why would you want to be a teacher?	Pourquoi voudriez-vous être enseignant ?
eng	fra	I remember when we used to never eat vegetables that we didn't grow ourselves.	Je me rappelle quand nous ne mangions jamais de légumes que nous n'avions pas cultivés nous-mêmes.
eng	fra	You're here.	Vous êtes ici.
eng	fra	Who is your favourite TV star?	Qui est ta star de télé préférée ?
eng	fra	He was slightly injured in a traffic accident.	Il a été légèrement blessé dans un accident de la circulation.
eng	fra	She has married nobody.	Elle ne s'est jamais mariée avec quiconque.
eng	fra	Tom was genuinely worried about Mary.	Tom se faisait réellement des soucis à propos de Marie.
eng	fra	I want you to dance.	Je veux que vous dansiez.
eng	fra	I know I shouldn't have done that.	Je sais que j'aurais pas dû le faire.
eng	fra	I hope you're not alone.	J'espère que vous n'êtes pas seule.
eng	fra	However, the quantity was not correct.	Cependant, la quantité n'était pas correcte.
eng	fra	You have to promise not to tell anyone.	Tu dois promettre de ne le dire à personne.
eng	fra	Where did you get on this bus?	Où es-tu montée dans ce bus ?
eng	fra	She bought a phone.	Elle a acheté un téléphone.
eng	fra	Should we go?	Devrions-nous y aller ?
eng	fra	Honor has not to be won; it must only not be lost.	L'honneur n'a pas à être gagné; il doit seulement ne pas être perdu.
eng	fra	It can't wait until tomorrow.	Ça ne peut pas attendre demain.
eng	fra	All my friends turned their back on me.	Tous mes amis m'ont tourné le dos.
eng	fra	Its conclusion is crystal clear.	La conclusion en est limpide.
eng	fra	That job wasn't very interesting. However, the pay was good.	Ce boulot n'était pas très intéressant. Toutefois, la paie était bonne.
eng	fra	Just relax a moment.	Détendez-vous juste, un moment.
eng	fra	A person's soul is immortal.	L'esprit d'une personne est immortel.
eng	fra	She was tired. However, she tried to finish the work.	Elle était fatiguée mais tenta toutefois d'achever le travail.
eng	fra	I don't want your business.	Je ne veux pas de votre entreprise.
eng	fra	Can't we go with Tom?	Ne pouvons-nous pas aller avec Tom ?
eng	fra	You dropped something.	Tu as laissé choir quelque chose.
eng	fra	I really hate his dirty jokes.	J'abhorre ses blagues salaces.
eng	fra	Tom has lost more than thirty kilograms.	Tom a perdu plus de trente kilos.
eng	fra	They've been sentenced for procuring.	Ils ont été condamnés pour proxénétisme.
eng	fra	I didn't know that we weren't supposed to do that.	Je ne savais pas que nous n'étions pas censées le faire.
eng	fra	A plastic glass is better than one made of real glass.	Un gobelet en plastique est mieux qu'un verre.
eng	fra	I have left my umbrella in a bus.	J'ai oublié mon parapluie dans un bus.
eng	fra	She played the piano as promised.	Elle joua du piano comme promis.
eng	fra	You need not have hurried.	Vous n'auriez pas dû vous presser.
eng	fra	I hope this isn't a dream.	J'espère qu'il ne s'agit pas d'un rêve.
eng	fra	You'd make a good counselor.	Vous feriez une bonne conseillère.
eng	fra	The capital of Ukraine is Kyiv.	La capitale de l'Ukraine est Kiev.
eng	fra	He's rich. You should give him a try.	Il est riche. Tu devrais l'essayer.
eng	fra	You don't have to worry about publicity.	Il ne faut pas vous en faire pour la publicité.
eng	fra	I'll leave it up to you.	Je te laisse la décision.
eng	fra	Is there a shop at this zoo?	Il y a un magasin dans ce zoo ?
eng	fra	Mary is beautiful.	Marie est belle.
eng	fra	I have no use for it.	Je n'en ai pas l'usage.
eng	fra	Alive or dead, I'll always love you.	Vivant ou mort, je t'aimerai toujours.
eng	fra	I made a horrible decision.	J'ai pris une décision horrible.
eng	fra	I used to collect coasters.	Je collectionnais les dessous de verre.
eng	fra	I'm concentrating.	Je suis en train de me concentrer.
eng	fra	I translate from Russian into Kazakh.	Je traduis du russe au kazakhe.
eng	fra	I don't know if I have enough money.	J'ignore si je dispose de suffisamment d'argent.
eng	fra	She is about to die.	Elle est sur le point de mourir.
eng	fra	Tom and Mary held hands.	Tom et Mary se donnèrent la main.
eng	fra	Neither of my parents went to college.	Aucun de mes parents n'a été à l'université.
eng	fra	I have some personal business to take care of.	J'ai quelques affaires personnelles dont je dois m'occuper.
eng	fra	Tom read the contract in secret.	Tom a lu le contrat en secret.
eng	fra	I'm not convinced that you're telling the truth.	Je ne suis pas convaincu que tu dis la vérité.
eng	fra	Maybe Tom should pay more attention in class.	Tom devrait peut-être faire plus attention en classe.
eng	fra	We can't lose.	Nous ne pouvons par perdre.
eng	fra	A big thank you from my family and me for everything you've done for us.	Un grand merci de ma famille et moi pour tout ce que vous avez fait pour nous.
eng	fra	Ask Tom what we should do next.	Demandez à Tom ce que nous devrions faire ensuite.
eng	fra	Something wasn't right.	Quelque chose clochait.
eng	fra	I have no other friend than you.	Je n'ai pas d'autre ami que vous.
eng	fra	Your English has improved considerably.	Votre anglais s'est considérablement amélioré.
eng	fra	I can ride a horse, too.	Moi aussi, je peux monter un cheval.
eng	fra	I'm a geologist.	Je suis géologue.
eng	fra	Let's play soccer.	Jouons au football.
eng	fra	I think that wouldn't cost much.	Je pense que cela ne coûterait pas beaucoup.
eng	fra	Tom looks drunk.	Tom semble ivre.
eng	fra	Did you feel the earthquake this morning?	As-tu senti le tremblement de terre ce matin ?
eng	fra	You're not really a millionaire, are you?	Tu n'es pas vraiment millionnaire, si ?
eng	fra	She looks very charming, dressed in white.	Je la trouve très attrayante habillée en blanc.
eng	fra	My best friend dances really well.	Ma meilleure amie danse vraiment bien.
eng	fra	They found Tom in the crowd.	Ils ont trouvé Tom dans la foule.
eng	fra	I write a letter.	J'écris une lettre.
eng	fra	We're not guilty.	Nous ne sommes pas coupables.
eng	fra	You should eat breakfast every day.	Tu devrais prendre un petit-déjeuner tous les jours.
eng	fra	She ardently waits for her husband's return.	Elle attend ardemment le retour de son époux.
eng	fra	In the meantime, the majority of the Germans demand Wulff's resignation.	Durant cette période, la majorité des Allemands demandaient la démission de Wulff.
eng	fra	She's her daughter.	C'est sa fille.
eng	fra	Everyone could easily see his disappointment.	Chacun pouvait facilement constater sa déception.
eng	fra	My French is actually not so good.	Mon français n'est en réalité pas si bon.
eng	fra	We're resilient.	Nous sommes endurants.
eng	fra	I was home-schooled.	J'ai suivi l'école à la maison.
eng	fra	She gets about with the help of a walker.	Elle se déplace à l'aide d'un déambulateur.
eng	fra	I think that Esperanto is very complicated.	Je pense que l'esperanto est très compliqué.
eng	fra	Just do what I say.	Fais juste ce que je dis !
eng	fra	When did the wedding take place?	Quand le mariage a-t-il eu lieu ?
eng	fra	What a cuss word!	Quel gros mot !
eng	fra	It seems like she's ill.	Il paraît qu'elle est malade.
eng	fra	Sirius is one of the 27 stars on the flag of Brazil.	Sirius est une des 27 étoiles sur le drapeau du Brésil.
eng	fra	Dr. Faust was well versed in alchemy.	Le Dr. Faust connaissait très bien l'alchimie.
eng	fra	I'd never do that to anyone.	Je ne ferais jamais ça à personne.
eng	fra	Are you staying for lunch?	Tu restes déjeuner ?
eng	fra	You were late for work.	Vous étiez en retard au travail.
eng	fra	Grandpa was a real curmudgeon to the very end.	Papy fut un vrai grincheux jusqu'à la toute fin.
eng	fra	Do you live around here?	Vis-tu dans le coin ?
eng	fra	I have a bottle of whiskey.	J'ai une bouteille de whisky.
eng	fra	Tom didn't laugh.	Tom n'a pas ri.
eng	fra	I know Tom is unemployed.	Je sais que Tom est au chômage.
eng	fra	If all the insects were to disappear from the Earth, within fifty years all life on Earth would end. If all human beings disappeared from the Earth, within fifty years all forms of life would flourish.	Si tous les insectes devaient disparaître de la Terre, toute forme de vie disparaîtrait de la Terre en cinquante ans. Si tous les êtres humains disparaissaient de la Terre, toute forme de vie s'épanouirait en cinquante ans.
eng	fra	I admit I was surprised.	J'admets avoir été surprise.
eng	fra	I can't express my feelings.	Je ne peux exprimer ce que je ressens.
eng	fra	"What are you thinking about?" "I'm thinking about you."	« À quoi penses-tu ? » « Je pense à toi. »
eng	fra	It was such a hard test that we did not have time to finish.	C'était un contrôle si difficile que nous n'avons pas eu le temps de finir.
eng	fra	I must go out.	Je dois sortir.
eng	fra	I am leaving for Tokyo tomorrow.	Je vais partir demain à Tokyo.
eng	fra	I met a certain Mr Smith.	J'ai rencontré un certain M. Smith.
eng	fra	I'm not sure what I want to do.	Je ne suis pas sûr de ce que je veux faire.
eng	fra	In the modern age, humans are detached.	À l'ère moderne, les humains sont détachés.
eng	fra	People once believed the world was flat.	Dans le temps, les gens croyaient que le monde était plat.
eng	fra	I hate the tie you're wearing.	J'ai horreur de la cravate que tu portes.
eng	fra	Do you feel lucky?	Te sens-tu en veine ?
eng	fra	I have some powerful friends who can help you.	Je dispose d'amis puissants qui peuvent t'aider.
eng	fra	I am very glad to meet you today.	Je suis très heureux de te rencontrer aujourd'hui.
eng	fra	When one is hungry, everything tastes good.	Quand on a faim, tout a bon goût.
eng	fra	The war in Europe was carried into Africa.	La guerre en Europe fut portée en Afrique.
eng	fra	He didn't see anybody.	Il n'a vu personne.
eng	fra	Hence, loathed melancholy.	Arrière ! Détestable mélancolie !
eng	fra	I feed meat to my dog.	J'ai donné de la viande au chien.
eng	fra	I don't suppose you ever really get over the death of a child.	Je ne pense pas qu'on puisse jamais surmonter la mort d'un enfant.
eng	fra	We'll be happy to help.	Nous serons heureuses d'aider.
eng	fra	The grace of the Lord Jesus Christ, the love of God, and the fellowship of the Holy Spirit, be with you all. Amen.	La grâce du Seigneur Jésus-Christ, l'amour de Dieu et la communion du Saint-Esprit soient avec vous tous. Amen.
eng	fra	Don't touch this!	Ne touchez pas à ceci !
eng	fra	No other mountain in Japan is higher than Mt. Fuji.	Il n'y a pas de montagne plus grande que le Mont Fuji au Japon.
eng	fra	This aquarium has a closed loop water circulation system.	Cet aquarium est doté d'un système de circulation d'eau en circuit fermé.
eng	fra	Do you know what that means?	Savez-vous ce que cela signifie ?
eng	fra	Help yourself, please.	Servez-vous s'il vous plaît.
eng	fra	The man was bitten by a dog.	L'homme fut mordu par un chien.
eng	fra	Could you tell me when the train leaves for Paris.	Pouvez-vous me dire quand part le train pour Paris ?
eng	fra	That sword is fit for a prince.	Cette épée convient à un Prince.
eng	fra	She wants to marry a rich man.	Elle veut épouser un homme riche.
eng	fra	I refused for personal reasons.	J'ai refusé pour des raisons personnelles.
eng	fra	Everything in that house revolved upon Aunt Mary.	Tout dans cette maison tournait autour de tante Marie.
eng	fra	You look just like your father.	Vous ressemblez parfaitement à votre père.
eng	fra	An enemy is attacking them.	Un ennemi les attaque.
eng	fra	Tokyo is a very expensive place to live.	Tokyo est un lieu où la vie est très onéreuse.
eng	fra	We'll soon learn all we need to know.	Nous apprendrons bientôt tout ce que nous avons besoin de savoir.
eng	fra	It's ours.	C'est la nôtre.
eng	fra	I have an early memory of my grandmother darning socks.	J'ai un souvenir d'enfance de ma grand-mère reprisant des chaussettes.
eng	fra	Put your glasses on.	Mets tes lunettes !
eng	fra	Do you know John's father died of a heart attack?	Sais-tu que le père de John est mort d'une crise cardiaque ?
eng	fra	The pain has lessened a little.	La douleur a un peu diminué.
eng	fra	He went to art school to study painting and sculpture.	Il fréquenta une académie des beaux-arts afin d'étudier la peinture et la sculpture.
eng	fra	Pour me a glass of wine.	Verse-moi un verre de vin.
eng	fra	I want them to be your friends.	Je veux qu'ils soient tes amis.
eng	fra	I haven't finished reading this book.	Je n'ai pas fini de lire ce livre.
eng	fra	Can you help me write a love letter?	Pouvez-vous m'aider à écrire une lettre d'amour ?
eng	fra	Nearly a thousand people participated in the demonstration.	Presque un millier de personnes ont pris part à la manifestation.
eng	fra	We're choosing among those ideas.	Nous choisissons parmi ces idées.
eng	fra	Very few fat men have long noses.	Très peu d'hommes gros ont de longs nez.
eng	fra	Twenty people perished in the blaze.	Vingt personnes ont péri dans l'incendie.
eng	fra	You will succeed some day.	Tu réussiras un jour.
eng	fra	They finished their meal.	Ils ont fini leur repas.
eng	fra	They were very confused.	Ils étaient fort perplexes.
eng	fra	Having a full time job and raising two kids at the same time is hard.	Avoir un emploi à plein temps et élever deux enfants en même temps est difficile.
eng	fra	I'd be grateful if you could take a look when you've got time sometime.	Je serais reconnaissant si tu pouvais jeter un œil lorsque tu as du temps un de ces quatre.
eng	fra	You are your own best friend.	Tu es ton meilleur ami.
eng	fra	We must pay in cash.	Il faut payer en argent comptant.
eng	fra	Two male school pupils sharing an umbrella? That's quite a queer situation.	Deux étudiants de sexe masculin se partageant un parapluie ? Une situation assez étrange.
eng	fra	He was reading a newspaper.	Il était en train de lire un journal.
eng	fra	Hurry up! Here comes the bus.	Dépêche-toi ! Le bus arrive !
eng	fra	You're very funny.	Vous êtes fort drôles.
eng	fra	She wrote 5 novels in 5 years.	Elle écrivit 5 romans en 5 ans.
eng	fra	We've been eating a lot of beans lately.	Nous avons mangé beaucoup de fèves ces derniers temps.
eng	fra	The hand has five fingers: the thumb, the index finger, the middle finger, the ring finger, and the pinky.	La main a cinq doigts: le pouce, l'index, le majeur, l'annulaire et l'auriculaire.
eng	fra	Parliament must now support the motion.	Le parlement doit désormais approuver la motion.
eng	fra	Jean and Jeanne watched the cows.	Jean et Jeanne ont regardé des vaches.
eng	fra	The inhabitants of the island are friendly.	Les habitants de l'île sont amicaux.
eng	fra	Daddy, buy me a vuvuzela!	Papa, achète-moi une vuvuzela !
eng	fra	I don't like to make mistakes.	Je n'aime pas commettre des erreurs.
eng	fra	I need to write that down.	Il me faut l'écrire.
eng	fra	Who's Tatoeba? Your new girlfriend?	C'est qui Tatoeba ? Ta nouvelle petite amie ?
eng	fra	Sami organized everything.	Sami a tout organisé.
eng	fra	Tom promised himself he'd never do that again.	Tom se promit de ne plus jamais refaire cela.
eng	fra	No one will talk.	Tout le monde se refuse à parler.
eng	fra	Don't scribble here.	Ne gribouille pas ici !
eng	fra	Tom is a bass player.	Tom est bassiste.
eng	fra	Was it a hard decision?	Était-ce une décision difficile ?
eng	fra	I guess that's OK.	Je suppose que ça passe.
eng	fra	How do you prepare that soup?	Comment prépare-t-on cette soupe ?
eng	fra	Does that surprise you?	Est-ce que ça te surprend ?
eng	fra	Several children are playing on the beach.	Plusieurs enfants sont en train de jouer sur la plage.
eng	fra	You shouldn't smoke so much.	Vous ne devriez pas fumer autant.
eng	fra	Boats must be caulked.	Les bateaux doivent être calfatés.
eng	fra	He sat listening to the radio.	Il s'est assis et a écouté la radio.
eng	fra	We all helped with the harvest.	Nous avons tous aidé à la récolte.
eng	fra	We needed this win.	Nous avions besoin de cette victoire.
eng	fra	I'm not in any pain.	Je n'éprouve pas la moindre douleur.
eng	fra	Where do you usually go to get a haircut?	Où te rends-tu habituellement pour te faire couper les cheveux ?
eng	fra	Tom has lived in New York since he was a child.	Tom vit à New York depuis qu'il est enfant.
eng	fra	What's the date today?	Le quantième sommes-nous ?
eng	fra	It's going to rain.	Il va pleuvoir.
eng	fra	What you are saying does not make sense.	Ce que tu dis n'a pas de sens.
eng	fra	Could you make a reservation for me?	Pourriez-vous faire une réservation pour moi ?
eng	fra	I need a bath.	J'ai besoin d'un bain.
eng	fra	I've spent most of my life in Boston.	J'ai passé la plupart de ma vie à Boston.
eng	fra	Don't bother to call me.	Ne t'embête pas à m'appeler.
eng	fra	I was shocked about John's death.	Je fus choqué par la mort de John.
eng	fra	I said shut up!	J'ai dit de la fermer !
eng	fra	I know that Tom might want to learn how to do that.	Je sais que Tom voudrait apprendre à le faire.
eng	fra	He was always accompanied by someone.	Il se faisait toujours accompagner par quelqu'un.
eng	fra	He often eats fish for dinner.	Il mange souvent du poisson au dîner.
eng	fra	You had better not have gone there.	Tu n'aurais pas dû aller là.
eng	fra	Honestly, his speeches are always boring.	Honnêtement, ses discours sont toujours ennuyeux.
eng	fra	Who said you could speak?	Qui a dit que tu étais autorisé à parler ?
eng	fra	The pickpocket disappeared into the crowd.	Le tire-laine disparut dans la foule.
eng	fra	As you sow, so will you reap.	On récolte ce que l'on sème.
eng	fra	Stop being cruel.	Cessez d'être cruels.
eng	fra	I feel like such an idiot.	Je me sens tellement idiot.
eng	fra	I prefer to travel by air.	Je préfère voyager par avion.
eng	fra	What did you get hit with?	Avec quoi avez-vous été frappées ?
eng	fra	Was it good?	C'était bon ?
eng	fra	This orange is delicious.	Cette orange est délicieuse.
eng	fra	We're brothers.	Nous sommes frères.
eng	fra	The express train from Paris arrives at ten o'clock.	La TGV de Paris arrive à dix heures.
eng	fra	Are you looking for something?	Est-ce que tu cherches quelque chose ?
eng	fra	Do not fold.	Ne pas plier.
eng	fra	Do you want something to read?	Veux-tu quelque chose à lire ?
eng	fra	The lion decided to become a vegetarian.	Le lion a décidé de devenir végétarien.
eng	fra	I thought we were friends.	Je pensais que nous étions amies.
eng	fra	I have a splinter in the palm of my hand.	J'ai une écharde dans la paume de la main.
eng	fra	Not a soul was to be seen.	Il n'y avait pas âme qui vive.
eng	fra	This violated the rules of the police department.	Cela dérogeait aux règles du département de la police.
eng	fra	She can naturally speak English.	Elle sait parler l'anglais de manière naturelle.
eng	fra	I think Tom is sick.	Je pense que Tom est malade.
eng	fra	Your sister looks as noble as if she were a princess.	Ta sœur a un air si noble qu'on dirait une princesse.
eng	fra	I did it anyway.	Je l'ai fait quand même.
eng	fra	I explained the rule to him.	Je lui ai expliqué les règles.
eng	fra	I found that fascinating.	J'ai trouvé cela fascinant.
eng	fra	I haven't studied that much!	Je n'ai pas étudié tant que ça !
eng	fra	You have got to be kidding.	Vous plaisantez, j'espère ?
eng	fra	I'm really into football.	Je m'intéresse beaucoup au football.
eng	fra	Where are the dishes?	Où est la vaisselle ?
eng	fra	May I call you tomorrow?	Puis-je te téléphoner demain ?
eng	fra	Tom drank too much.	Tom a trop bu.
eng	fra	He asked me for help.	Il m'a demandé de l'aide.
eng	fra	I've never seen a shot like that.	Je n'ai jamais vu un tir comme ça.
eng	fra	So why not just say "If you think you've done enough for Tatoeba to become a trusted_user, write a message to a trusted_user or moderator that speaks your languages and tell them. They will look over your work to check whether you've understood the system or not. If you have, you're in."?	Alors pourquoi ne pas simplement dire « Si vous pensez avoir contribué suffisamment à Tatoeba pour en devenir un utilisateur de confiance, écrivez un message à un tel utilisateur ou un modérateur qui parle votre langue, et informez-l'en. Il passera en revue vos contributions afin de déterminer si vous avez bien compris le principe. Si c'est le cas, on vous garde » ?
eng	fra	I'm still working on this.	J'y travaille encore.
eng	fra	The cat is safe.	Le chat est en sécurité.
eng	fra	It was extremely funny.	C'était extrêmement amusant.
eng	fra	I want to thank everybody here.	Je veux remercier tout le monde ici.
eng	fra	Your daughter overheard us talking.	Votre fille nous a entendus parler.
eng	fra	They might be taller than you.	Elles pourraient peut-être être plus grandes que vous.
eng	fra	It was like something out of a movie.	C'était comme sorti d'un film.
eng	fra	Tom will do a great job.	Tom fera un excellent travail.
eng	fra	Happiness in marriage is entirely a matter of chance.	Le bonheur conjugal est un pur hasard.
eng	fra	It is not difficult to speak English.	Il n'est pas difficile de parler anglais.
eng	fra	He believes in Santa Claus.	Il croit au Père Noël.
eng	fra	May I see two pieces of identification?	Puis-je voir deux pièces d'identité ?
eng	fra	You should've come a little earlier.	Vous auriez dû venir un peu plus tôt.
eng	fra	We're headed in the right direction.	Nous nous dirigeons dans la bonne direction.
eng	fra	How old is that house?	Quel âge a cette maison ?
eng	fra	They speak English and French in Canada.	Ils parlent français et anglais au Canada.
eng	fra	Don't you get it?	Ne le comprends-tu pas ?
eng	fra	The show starts in ten minutes.	Le spectacle commence dans dix minutes.
eng	fra	Rosetta was built by the European Space Agency.	Rosetta a été bâtie par l'Agence Spatiale Européenne.
eng	fra	A rose in paintings is often a symbol of love.	La rose en peinture est souvent la représentation de l’amour.
eng	fra	I think Tom is dangerous.	Je pense que Tom est dangereux.
eng	fra	They passed out.	Ils se sont évanouis.
eng	fra	What were you two doing there anyway?	Qu'y faisiez-vous toutes les deux, de toutes façons ?
eng	fra	Your idea differs entirely from mine.	Ton idée est complètement différente de la mienne.
eng	fra	I suppose everyone thinks I'm crazy.	Je suppose que tout le monde pense que je suis fou.
eng	fra	This watch cost me ten thousand yen.	Cette montre m'a coûté dix mille yen.
eng	fra	I grew up in a mining town.	J'ai grandi dans une petite ville minière.
eng	fra	It doesn't matter whether the cat is black or white as long as it catches mice.	Ça ne fait aucune différence si le chat est noir ou blanc tant qu'il attrape des souris.
eng	fra	Leadership requires to manage men, but demands to reach compromises.	Le leadership nécessite de gérer des hommes, mais exige de parvenir à des compromis.
eng	fra	He found them in the pigeon's heads, behind the eyes.	Il les a trouvés dans la tête des pigeons, derrière les yeux.
eng	fra	Don't worry about things that aren't important.	Ne te soucie pas de choses sans importance !
eng	fra	I can't believe that Tom wouldn't do that for me.	Je ne peux pas croire que Tom n'aurait pas fait ça pour moi.
eng	fra	Why didn't she come yesterday?	Pourquoi n'est-elle pas venue hier ?
eng	fra	I'm important.	Je suis important.
eng	fra	Do you approve of what she is doing?	Approuvez-vous ce qu'elle fait ?
eng	fra	He's an attractive guy.	C'est un gars attirant.
eng	fra	The octopus is in the sea.	La pieuvre est dans la mer.
eng	fra	If Tom and Mary are going to the zoo with you, I'll go, too.	Si Tom et Marie vont au zoo avec vous, je viendrai, moi aussi.
eng	fra	I cannot feel at home in such a hotel.	Je ne peux pas me sentir comme chez moi dans un tel hôtel.
eng	fra	I'm tall.	Je suis grande.
eng	fra	Which is your target?	Quel est ton objectif ?
eng	fra	I want the two of you to quit arguing.	Je veux que vous cessiez, tous les deux, de vous disputer.
eng	fra	What do you want to learn?	Que voulez-vous apprendre ?
eng	fra	I don't want to hear your theories.	Je ne veux pas entendre vos théories.
eng	fra	I saw the sunrise.	J'ai assisté au lever du soleil.
eng	fra	Eat more vegetables.	Mangez plus de légumes.
eng	fra	Have they spotted you?	Vous ont-elles repérés ?
eng	fra	We'll pick Tom up on the way.	Nous allons récupérer Tom en chemin.
eng	fra	Abbott killed Mary.	Abbott tua Mary.
eng	fra	I like watermelon.	J'aime la pastèque.
eng	fra	I can follow you partly.	Je te suis en partie.
eng	fra	They're back.	Elles sont de retour.
eng	fra	Is the cat all right?	Le chat va-t-il bien ?
eng	fra	I went to sleep as soon as I got home.	Je suis allé au lit aussitôt que je suis rentré chez moi.
eng	fra	I don't know how else to put it.	Je ne sais pas comment le formuler autrement.
eng	fra	Tom told Mary to go back home.	Tom a dit à Mary de rentrer à la maison.
eng	fra	I'm rather hesitant about asking him a favor.	J'hésite un peu de lui demander une faveur.
eng	fra	I lit the candles.	J'ai allumé les bougies.
eng	fra	God is good all the time.	Dieu est toujours bon.
eng	fra	He gave the same answer as before.	Il donna la même réponse qu'avant.
eng	fra	That's reason enough.	C'est une raison suffisante.
eng	fra	Let me get you the key.	Laissez-moi vous dégoter la clé.
eng	fra	Can you please come fix it?	Tu peux venir le réparer ?
eng	fra	I brought a jacket because it was quite cool this morning.	Je pris une veste parce qu'il faisait un peu frais ce matin.
eng	fra	There is an urgent need for the local government to help the homeless.	Il faut que le gouvernement local aide d'urgence les sans abri.
eng	fra	What do you like to eat?	Qu'est-ce que tu aimes manger ?
eng	fra	He is no saint.	Ce n'est pas un saint.
eng	fra	He was standing there with a vacant look.	Il se tenait là, vide d'expression.
eng	fra	I'm making about four times as much myself as when I first hired Tony.	Je fais quatre fois plus par moi-même que quand j'ai engagé Tony pour la première fois.
eng	fra	My mom spoke with the school superintendent.	Ma maman a parlé avec la directrice de l'école.
eng	fra	I'm not that cynical.	Je ne suis pas cynique à ce point-là.
eng	fra	We'll talk later.	Nous discuterons plus tard.
eng	fra	Mary has everything she needs.	Mary a tout ce dont elle a besoin.
eng	fra	Can you drive me home?	Pouvez-vous me conduire chez moi ?
eng	fra	She's no singer.	Elle n'est pas chanteuse.
eng	fra	Noam Chomsky is a Jewish intellectual of international renown.	Noam Chomsky est un intellectuel juif de renommée internationale.
eng	fra	They exchanged greetings.	Ils ont échangé des formules de bienvenue.
eng	fra	What is knowledge?	Qu'est-ce que le savoir ?
eng	fra	It seems that she is not pleased with the job.	Il semble quelle ne soit pas enchantée par le poste.
eng	fra	I've already answered this question.	J'ai déjà répondu à cette question.
eng	fra	If you don't study harder, you'll definitely fail.	Si tu n'étudies pas plus dur, tu échoueras sans aucun doute.
eng	fra	I must discuss that new plan with him.	Je dois discuter de ce nouveau plan avec lui.
eng	fra	You are a prude.	Tu es un puritain.
eng	fra	You're mistaken. That's not what I said.	Tu te trompes. Ce n'est pas ce que j'ai dit.
eng	fra	The UN has made November 20 Universal Children's Day. On this date, we celebrate the adoption of the Declaration on the Rights of the Child. In Brazil, Children's Day is October 12.	L'ONU a fixé le 20 novembre comme Journée mondiale de l'enfance. À cette date, nous célébrons l'adoption de la Déclaration sur les droits de l'enfant. Au Brésil, la journée des enfants est le 12 octobre.
eng	fra	Death is inevitable.	La mort est inévitable.
eng	fra	The man looked at me.	L'homme m'a regardé.
eng	fra	The past can only be known, not changed. The future can only be changed, not known.	On ne peut que connaître le passé, pas le changer. On ne peut que changer le futur, pas le connaître.
eng	fra	Life is a flame that death extinguishes.	La vie est une flamme que la mort étouffe.
eng	fra	His ideas never earned him a dime.	Ses idées ne lui ont jamais valu un sou.
eng	fra	Yeah, you're right.	Ouais, vous avez raison.
eng	fra	You should go to mass more often.	Vous devriez aller à la messe plus souvent.
eng	fra	Mary ordered a cup of hot chocolate.	Marie commanda une tasse de chocolat chaud.
eng	fra	His shoes are brown.	Ses chaussures sont marron.
eng	fra	I don't want to get you in trouble.	Je ne veux pas vous attirer d'ennuis.
eng	fra	I'm sleepy!	J'ai sommeil !
eng	fra	Arrogance has always been my pet aversion.	L'orgueil a toujours été ma bête noire.
eng	fra	The outcome leaves nothing to be desired.	Le résultat ne laisse rien à désirer.
eng	fra	I could hardly endure the pain.	Je pourrais à peine endurer la douleur.
eng	fra	No one agreed with him.	Personne n'a été d'accord avec lui.
eng	fra	Is that all you can say?	Est-ce là tout ce que tu peux dire ?
eng	fra	I'm going to go buy a ticket, so please watch my bags for a minute.	Je vais aller acheter un ticket, alors surveille mes sacs une minute, s'il te plaît.
eng	fra	It's an emergency.	C'est une urgence.
eng	fra	I'm so confused.	Je suis tellement perplexe.
eng	fra	I like snow.	J'aime la neige.
eng	fra	You have to be here at 2:30 tomorrow afternoon.	Vous devez être ici à 14 h 30 demain après-midi.
eng	fra	How did you know what I was going to say?	Comment savais-tu ce que j'allais dire ?
eng	fra	Which way did she go?	De quel côté est-elle allée ?
eng	fra	Not even me!	Pas même moi !
eng	fra	When happiness comes knocking at your door.	Quand le bonheur vient frapper à votre porte.
eng	fra	They admired the fine view from the hill.	Ils admiraient la belle vue depuis la colline.
eng	fra	I was sick, so I couldn't go to the concert.	J'étais malade donc je n'ai pas pu aller au concert.
eng	fra	I was sad when she was weeping.	J'étais triste quand elle pleurait.
eng	fra	I'm going to attend the meeting.	Je vais assister à la réunion.
eng	fra	The castle is surrounded by a beautiful garden.	Le château est entouré d'un parc magnifique.
eng	fra	It was almost noon when you woke up.	Il était presque midi lorsque vous vous êtes réveillées.
eng	fra	The sale of beer in Germany is decreasing continuously.	Les ventes de bière baissent de manière continue en Allemagne.
eng	fra	Justice is blind.	La justice est aveugle.
eng	fra	Oh, ok.	Oh, ok.
eng	fra	I'm not sure anything happened.	Je ne suis pas sûr que quoi que ce soit ait eu lieu.
eng	fra	I would like to be alone now.	J'aimerais être seule maintenant.
eng	fra	The police took some pictures of the scene of the accident.	La police a pris quelques clichés du théâtre de l'accident.
eng	fra	The corners of his lips showed a bluish tinge that really worried the nurse.	Les coins de ses lèvres montraient une teinte bleutée qui causait vraiment du souci à l'infirmière.
eng	fra	Leave this to me.	Laissez-moi ça.
eng	fra	Why won't you trust me?	Pourquoi tu ne me fais pas confiance?
eng	fra	I want them to be my friends.	Je veux qu'elles soient amies.
eng	fra	I think I hurt her feelings.	Je pense l'avoir blessée.
eng	fra	Tom knew where Mary was, but he wouldn't tell the police where she was.	Tom savait où se trouvait Mary, mais il ne le révéla pas à la police.
eng	fra	Tom answered back.	Tom a répondu.
eng	fra	Could I have a pillow and blanket?	Puis-je avoir un oreiller et une couverture ?
eng	fra	Do you sometimes get pissed off for no reason?	Vous arrive-t-il parfois de vous mettre en colère sans raison ?
eng	fra	He goes to school by bus.	Il va à l'école en bus.
eng	fra	You have my word.	Tu as ma parole.
eng	fra	Everyone knew that but Tom.	Tout le monde le savait sauf Tom.
eng	fra	Everything about this is wrong.	Tout, à propos de ceci, est faux.
eng	fra	The soldier was wounded in the leg.	Le soldat fut blessé à la jambe.
eng	fra	I'd like to get married to someone like you.	J'aimerais épouser quelqu'un comme vous.
eng	fra	I can't figure out the answer to this problem.	Je ne parviens pas à trouver la réponse à cette question.
eng	fra	We don't speak English at home.	Nous ne parlons pas anglais chez nous.
eng	fra	So far, there has only been one book of A. Desjardins translated into Esperanto; it is "First Steps Towards Wisdom".	Jusqu'à maintenant, il n'y a qu'un petit livre de A. Desjardins traduit en espéranto, c'est : Premiers pas vers la sagesse.
eng	fra	Who is the owner of this house?	Qui est le propriétaire de cette maison ?
eng	fra	How is your daughter?	Comment va votre fille ?
eng	fra	I read at least one book every month.	Je lis au moins un livre tous les mois.
eng	fra	Am I the only one that agrees with you?	Suis-je la seule d'accord avec vous ?
eng	fra	The capital of Japan is Tokyo.	La capitale du Japon est Tokyo.
eng	fra	A tight belt will interfere with circulation of the blood.	Une ceinture serrée interfère avec la circulation sanguine.
eng	fra	You'll be paid according to the amount of work you do.	Vous serez payé en fonction de la quantité de travail que vous fournirez.
eng	fra	Thank you for coming to see me.	Merci d'être venu me voir.
eng	fra	How many times have you been in love in your life?	Combien de fois as-tu été amoureuse dans ta vie ?
eng	fra	No worries!	Pas de problème !
eng	fra	There is a marked difference between them.	Il y a une différence marquée entre ces deux-là.
eng	fra	I see no reason to tell you anything.	Je ne vois aucune raison de vous dire quoi que ce soit.
eng	fra	Exercise is good for your health.	Les exercices sont bons pour la santé.
eng	fra	Do you have any vacancies?	Avez-vous une quelconque chambre de libre ?
eng	fra	That's not the only problem.	Ce n'est pas l'unique problème.
eng	fra	Here. Take this with you. It might come in handy.	Voici. Prenez ceci avec vous. Ça pourrait vous être utile.
eng	fra	Shall I get you a chair?	Devrais-je aller vous chercher une chaise ?
eng	fra	He came up to Tokyo, and there married her.	Il vint à Tokyo et la maria là-bas.
eng	fra	Doesn't it sometimes just get to you?	Est-ce que ça ne vous affecte simplement pas, parfois ?
eng	fra	Niue is a country.	Niue est un pays.
eng	fra	The treaty obliges us.	Les traités nous obligent.
eng	fra	A polymath is someone who knows a whole lot about a whole lot.	Un esprit universel est quelqu'un qui en connaît un paquet sur un tas de trucs.
eng	fra	The basket was full of apples.	Le panier était plein de pommes.
eng	fra	She didn't know that.	Elle l'ignorait.
eng	fra	You don't have to apologize.	Tu n'es pas forcée de présenter tes excuses.
eng	fra	We'll talk about this tomorrow.	Nous parlerons de ceci demain.
eng	fra	Oh, don't be like that.	Oh, ne soyez pas comme ça !
eng	fra	He has many talents.	Il est doté de nombreux talents.
eng	fra	He doesn't resemble either of his parents.	Il ne ressemble à aucun de ses parents.
eng	fra	It was so cold yesterday that I stayed home.	Il a fait tellement froid hier que je suis resté à la maison.
eng	fra	That's what I'm talking about.	C'est de ça que je parle.
eng	fra	Here is a recipe of banana caramel that can replace Nutella advantageously.	Voici une recette de caramel de banane qui pourra remplacer avantageusement le Nutella.
eng	fra	Will you be eating here or is this to go?	Allez-vous manger ici ou est-ce pour emporter ?
eng	fra	I got caught in a rainstorm.	J'ai été pris dans une tempête de pluie.
eng	fra	I love animals.	J'adore les animaux.
eng	fra	She's always like that.	Elle est toujours comme ça.
eng	fra	He is, without question, the best man for the job.	C'est certainement la personne la plus apte pour ce travail.
eng	fra	They understand French, don't they?	Ils comprennent le français, n'est-ce pas ?
eng	fra	Tom got his nose pierced.	Tom s'est fait percer le nez.
eng	fra	We all want to know why you weren't here yesterday.	Nous aimerions tous savoir pourquoi tu n'étais pas là hier.
eng	fra	Take a picture with your phone.	Prenez une photo à l'aide de votre téléphone !
eng	fra	We are not to be disturbed.	Il ne faut pas nous déranger.
eng	fra	Please ask someone else.	Veuillez demander à quelqu'un d'autre.
eng	fra	Do you think so?	Est-ce que tu es sûr ?
eng	fra	Do you want help with that?	Veux-tu de l'aide pour ça ?
eng	fra	A customs declaration is required.	Une déclaration en douanes est requise.
eng	fra	He told me that I should be more careful.	Il m'a dit que je devrais faire plus attention.
eng	fra	Please write down what I am going to say.	S'il vous plaît, écrivez ce que je vais dire.
eng	fra	Are you doctors?	Êtes-vous médecins ?
eng	fra	We often went skiing in the winter.	Nous allions souvent skier durant l'hiver.
eng	fra	We all make mistakes.	Nous commettons tous des erreurs.
eng	fra	You may choose one of them.	Tu peux choisir l'une d'entre elles.
eng	fra	Auto mechanics finish up the workday with grime all over their hands.	Les mécaniciens auto terminent leur journée avec les mains couvertes de crasse.
eng	fra	Tom might be able to fix that.	Tom pourrait peut-être être en mesure de corriger cela.
eng	fra	I've seen too much.	J'en ai trop vu.
eng	fra	I haven't seen you around before.	Je ne vous ai pas vues auparavant dans les environs.
eng	fra	Keep looking.	Continue à regarder !
eng	fra	To purchase a ticket, you need to enter your personal details.	Il faut que tu rentres tes informations personnelles pour acheter un billet.
eng	fra	I'd prefer to speak to you in private.	Je préfèrerais te parler en privé.
eng	fra	It was already late, so I went back home.	Il était déjà tard, donc je suis rentré à la maison.
eng	fra	How much did the tickets cost you?	Combien vous ont coûté les billets ?
eng	fra	Are we to remove our shoes before entering the house?	Devons-nous retirer nos chaussures avant d'entrer dans la maison ?
eng	fra	Mary has an opinion on everything.	Mary a un avis sur tout.
eng	fra	Everyone who knows him respects him.	Chaque personne qui le connaît le respecte.
eng	fra	I'm not your enemy.	Je ne suis pas votre ennemi.
eng	fra	I'd like to go with you, but I'm broke.	J'aimerais y aller avec toi, mais je n'ai pas d'argent.
eng	fra	I don't have time for boys.	Je n'ai pas de temps à consacrer aux garçons.
eng	fra	We don't open until 10:00.	Nous n'ouvrons pas avant 10 heures.
eng	fra	Sleep is essential for the preservation of life.	Dormir est essentiel pour préserver sa vie.
eng	fra	When we learn languages, we learn fixed expressions.	Lorsque nous apprenons des langues, nous apprenons des expressions toutes faites.
eng	fra	We don't speak French at home.	Nous ne parlons pas français à la maison.
eng	fra	We just want to live in peace.	Nous voulons simplement vivre en paix.
eng	fra	They make a great team.	Elles forment une grande équipe.
eng	fra	I like your mirror.	J'aime ton miroir.
eng	fra	The fundamental cause of the trouble is that in the modern world the stupid are cocksure while the intelligent are full of doubt.	La cause fondamentale du problème est que dans le monde moderne, les imbéciles sont plein d'assurance, alors que les gens intelligents sont pleins de doute.
eng	fra	He freed us all.	Il nous a tous libérés.
eng	fra	Tom has decided to go skiing.	Tom a décidé d'aller faire du ski.
eng	fra	We heard the door close.	Nous avons entendu la porte se fermer.
eng	fra	If you're busy, I'll help you.	Si vous êtes occupés, je vous aiderai.
eng	fra	I'm often sleepy.	J'ai souvent sommeil.
eng	fra	Where did all this come from?	D'où tout ceci est-il provenu ?
eng	fra	People say that he is the richest man in this town.	Les gens disent qu'il est l'homme le plus riche de la ville.
eng	fra	Tom hits me.	Tom me frappe.
eng	fra	He is unable to concentrate on his academic work.	Il est incapable de se concentrer sur son travail scolaire.
eng	fra	Emily has blue eyes.	Émilie a les yeux bleus.
eng	fra	We dislike violence.	Nous éprouvons une aversion pour la violence.
eng	fra	They have never forgotten to send a birthday present to their mother.	Elles n'ont jamais oublié d'envoyer un cadeau d'anniversaire à leur mère.
eng	fra	Don't you have any will power?	N'avez-vous aucune volonté ?
eng	fra	Do you like my new haircut?	Aimes-tu ma nouvelle coupe de cheveux ?
eng	fra	I'm Tom.	Je suis Tom.
eng	fra	He fell asleep right away.	Il s'endormit tout de suite.
eng	fra	Are you all ready?	Vous êtes tous prêts ?
eng	fra	We live in a beautiful city.	Nous vivons dans une belle ville.
eng	fra	I want you to do that as soon as possible.	Je veux que vous fassiez cela aussi tôt que possible.
eng	fra	I have no explanation.	Je n'ai pas d'explication.
eng	fra	She wanted to know what happened.	Elle voulait savoir ce qui était arrivé.
eng	fra	Please take good care of yourself.	S'il te plaît, prends bien soin de toi.
eng	fra	It's more complicated than I originally thought.	C'est plus compliqué que je ne le pensais à l'origine.
eng	fra	The pleasure is mine.	Le plaisir est pour moi.
eng	fra	He is named Jeff by everyone.	Il est appelé Jeff par tout le monde.
eng	fra	It's completely my fault.	C'est complètement de ma faute.
eng	fra	I have plenty of friends.	J'ai des amies, en veux-tu en voilà.
eng	fra	Do teenagers still make out in the back seats of cars?	Les adolescents baisent-ils toujours à l'arrière des bagnoles ?
eng	fra	Let's talk as we go along.	Parlons tout en marchant.
eng	fra	Are you saying my life is in danger?	Es-tu en train de dire que ma vie est en danger ?
eng	fra	I was born on the twenty-second of June in 1974.	Je suis né le vingt-deux juin 1974.
eng	fra	I must buy some milk.	Je dois acheter du lait.
eng	fra	Did the union participate in the demonstration?	Le syndicat a-t-il pris part à la manifestation ?
eng	fra	You're going in the wrong direction.	Tu vas dans la mauvaise direction.
eng	fra	Father is going to undergo an operation.	Père va subir une opération.
eng	fra	Any apartment will do as long as the rent is reasonable.	N'importe quel appartement ira tant que le loyer est raisonnable.
eng	fra	I wasn't here on Monday.	Je n'étais pas là lundi.
eng	fra	Don't underestimate your opponent.	Ne sous-estime pas tes rivaux.
eng	fra	He's very good at maths.	Il est très fort en maths.
eng	fra	I can't believe you bought this.	Je n'arrive pas à croire que tu aies acheté ça.
eng	fra	Mary isn't like other girls.	Mary n'est pas comme les autres filles.
eng	fra	Never had I seen such a mess.	Jamais je n'avais vu un tel foutoir.
eng	fra	You cannot leave like that.	Tu ne peux pas partir comme ça.
eng	fra	Tom says he's already paid.	Tom dit qu'il a déjà payé.
eng	fra	How high is Mont Blanc?	Quelle hauteur a le mont Blanc ?
eng	fra	Edison invented the electric lamp.	Edison inventa l'ampoule électrique.
eng	fra	We can travel together.	Nous pouvons voyager ensemble.
eng	fra	We have made him cry.	Nous l'avons fait pleurer.
eng	fra	She broke into tears.	Elle a éclaté en sanglots.
eng	fra	You should be careful in choosing friends.	Tu devrais être prudent dans le choix de tes amis.
eng	fra	We'll start whenever you are ready.	Nous commencerons dès que tu es prêt.
eng	fra	The three women smiled.	Les trois femmes sourirent.
eng	fra	I'm not going to repeat myself.	Je ne vais pas me répéter.
eng	fra	That's what I thought you said.	C'est ce que je pensais que tu avais dit.
eng	fra	I promised her I'd not tell anyone.	Je lui promis que je ne le dirais à personne.
eng	fra	I have no idea.	Je n'ai aucune idée.
eng	fra	I had the paradise in my heart.	J’avais le paradis dans le cœur.
eng	fra	Where are the parking meters?	Où sont les parcmètres ?
eng	fra	What month is it?	En quel mois sommes-nous?
eng	fra	We've been friends ever since.	Nous sommes amis depuis ce moment-là.
eng	fra	I suppose you're right.	Je suppose que tu as raison.
eng	fra	The work is almost done.	Le travail est presque terminé.
eng	fra	No one believed me at first.	Dans un premier temps personne ne me crut.
eng	fra	He implied that something was wrong with his marriage.	Il sous-entendait que quelque chose n'allait pas dans son mariage.
eng	fra	We were shocked at the news of his death.	Nous fûmes choqués à la nouvelle de sa mort.
eng	fra	Do you know where he lives?	Sais-tu où il vit ?
eng	fra	The wall is two meters thick.	Le mur est épais de deux mètres.
eng	fra	Tell me what your problem is.	Dites-moi quel est votre problème.
eng	fra	I wasn't drunk.	Je n'étais pas saoul.
eng	fra	Would you like to go to a soccer game?	Aimeriez-vous aller à un match de football ?
eng	fra	I need to go home.	Il me faut aller à la maison.
eng	fra	I know Tom is a sophomore.	Je sais que Tom est en deuxième année.
eng	fra	It is, I think, an indisputable fact that Americans are, as Americans, the most self-conscious people in the world, and the most addicted to the belief that the other nations of the earth are in a conspiracy to undervalue them.	Il est, je crois, indéniable que les États-Uniens en tant qu'États-Uniens, sont le peuple le plus conscient au monde de leur malaise social, et celui ayant le plus besoin de croire que les autres nations de la planète complotent contre eux en cherchant à les déprécier.
eng	fra	Stamps are sold here.	Ici on vend les timbres.
eng	fra	A fly fell in the soup!	Il y a une mouche qui est tombée dans la soupe !
eng	fra	Do you come?	Viens-tu ?
eng	fra	The world is not governed by the Old Testament.	Le monde n'est pas gouverné par l'Ancien Testament.
eng	fra	The human skull consists of 23 bones.	Le crâne humain se compose de vingt-trois os.
eng	fra	Choose your weapon.	Choisis ton arme.
eng	fra	We don't meet very often recently.	Nous ne nous rencontrons pas très souvent ces temps-ci.
eng	fra	Don't you get it?	Ne captes-tu pas ?
eng	fra	I think that Tom lied to me.	Je pense que Tom m'a menti.
eng	fra	He cashed in his chips and took in a show at the casino across the street.	Il encaissa ses jetons et alla assister à un spectacle au casino d'en face.
eng	fra	I want you all to myself.	Je vous veux toutes pour moi.
eng	fra	I went down to his level.	Je me suis descendu à son niveau.
eng	fra	If you want to stay here, you are welcome to.	Si vous voulez rester ici, vous êtes bienvenu.
eng	fra	How did you burn your hand?	Comment vous êtes-vous brûlé la main ?
eng	fra	I've won.	Je l'ai emporté.
eng	fra	I saw my reflection in the window.	Je vis mon reflet dans la vitre.
eng	fra	She can't even harm a fly.	Elle ne peut même pas faire de mal à une mouche.
eng	fra	He is a man who loves ceremonies.	C'est un homme qui adore les cérémonies.
eng	fra	The street leading to the hotel is narrow.	La rue qui mène à l'hôtel est étroite.
eng	fra	I've done half the work, and now I can take a break.	J'ai fait la moitié du travail et maintenant je peux faire une halte.
eng	fra	Tom seems to be unable to interact normally with other people.	Tom semble être incapable d'interagir normalement avec d'autres personnes.
eng	fra	Ingo loves her.	Ingo l'aime.
eng	fra	That's cool.	C'est cool.
eng	fra	My uncle lives in London.	Mon oncle habite à Londres.
eng	fra	It was nice of you to offer.	C'est gentil de me l'avoir proposé.
eng	fra	If you need him, call him.	Si tu as besoin de lui, téléphone-lui.
eng	fra	Tom was home all night.	Tom était chez lui toute la nuit.
eng	fra	You don't have to talk.	Vous n'avez pas besoin de parler.
eng	fra	The meeting was almost over.	La réunion était sur le point de se terminer.
eng	fra	The doctor attended to the sick old man all night, pouring shot after shot of whiskey into the old man's open mouth until he died.	Le docteur veilla le vieil homme malade toute la nuit, versant lichée de whisky après lichée de whisky dans la bouche ouverte du vieillard jusqu'à ce qu'il mourût.
eng	fra	You can't do this alone.	Tu ne peux pas faire ça tout seul.
eng	fra	It's convenient to live so close to the train station.	C'est pratique de vivre si près de la gare.
eng	fra	What doesn't kill me makes me stronger.	J'en ressortirai encore plus fort.
eng	fra	You always excuse your faults by blaming others.	Vous vous en sortez toujours en accusant les autres.
eng	fra	We have a real problem here.	Nous avons un vrai problème là.
eng	fra	The salesgirl is nice.	La vendeuse est sympa.
eng	fra	What you did brought disgrace on the whole class.	Ce que tu as fait a déshonoré toute la classe.
eng	fra	He repaired his watch by himself.	Il répara sa montre par ses propres moyens.
eng	fra	I know Tom had to do that.	Je sais que Tom a dû le faire.
eng	fra	It won't hurt.	Ça ne fera pas mal.
eng	fra	Water will boil if heated enough.	L'eau bout si on la chauffe suffisamment.
eng	fra	This climate is having a bad effect on your health.	Le climat a un mauvais effet sur votre santé.
eng	fra	He lacks judgement.	Il manque de jugement.
eng	fra	He yielded to my advice.	Il a suivi mon conseil.
eng	fra	I can't bear it.	Je ne peux pas le supporter.
eng	fra	We can proceed.	Nous pouvons procéder.
eng	fra	Using the horn at night should be avoided. At night, flash the headlights instead.	L'usage du klaxon est à éviter de nuit. De nuit, préférez les appels de phares.
eng	fra	The sun at dusk is red.	Le soleil est rouge à la tombée du jour.
eng	fra	Many people were late for the concert.	De nombreuses personnes furent en retard au concert.
eng	fra	My work is done.	Mon travail est fait.
eng	fra	I am going to milk the cows.	Je vais traire les vaches.
eng	fra	Tom didn't want to talk.	Tom n'a pas voulu parler.
eng	fra	Oh my God! What are you doing!?	Oh mon Dieu ! Qu'est-ce que tu fais ?!
eng	fra	It was a computer error.	C'était une erreur informatique.
eng	fra	The police are certain to get him in the end wherever he may go.	La police est certaine de l'appréhender au bout du compte, où qu'il aille.
eng	fra	Tom spent three months in the hospital.	Tom a passé trois mois à l'hôpital.
eng	fra	Did I hear you right?	Vous ai-je bien entendue ?
eng	fra	She has never visited him.	Elle ne lui a jamais rendu visite.
eng	fra	I don't know too much about Russia.	Je ne connais pas trop la Russie.
eng	fra	It's cool this morning, innit?	Il fait frais ce matin, n'est-ce pas ?
eng	fra	I can't. It's too big.	Je n'y arrive pas. C'est trop gros.
eng	fra	The rain compelled us to put off the gathering.	La pluie nous a forcés à repousser notre rassemblement.
eng	fra	Move ahead and make room for the others.	Avance et fais place aux autres gens !
eng	fra	You can't cancel the meeting.	Vous ne pouvez pas annuler la réunion.
eng	fra	I helped him yesterday.	Je l'ai aidé hier.
eng	fra	I could no longer keep standing.	Je ne pouvais pas rester debout plus longtemps.
eng	fra	Tom despises lies.	Tom méprise le mensonge.
eng	fra	Tom is good at writing.	Tom est bon en écriture.
eng	fra	No one has the right to tell you how to live your life.	Personne n'a le droit de te dire comment vivre ta vie.
eng	fra	How did you get to know she was ill?	Comment as-tu su qu'elle était malade ?
eng	fra	I like playing tennis and golf.	J'aime jouer au tennis et au golf.
eng	fra	This is a serious setback.	C'est un sérieux revers.
eng	fra	Did we make the wrong decision?	Avons-nous pris la mauvaise décision ?
eng	fra	Tom loves his work.	Tom aime son travail.
eng	fra	Do you need a ride?	Avez-vous besoin que je vous conduise ?
eng	fra	I suddenly feel very much alone.	Je me sens très seule, d'un seul coup.
eng	fra	I have to take a bus to go anywhere.	Je dois prendre un autocar pour aller n'importe où.
eng	fra	Sometimes he has difficulties with being articulate about his views.	Il a parfois des difficultés à exprimer clairement ses opinions.
eng	fra	Mr. Kato teaches us English.	M. Kato nous enseigne l'anglais.
eng	fra	What time do you leave for school?	À quelle heure pars-tu à l'école ?
eng	fra	Tom is supposed to meet me here.	Tom est censé me rejoindre ici.
eng	fra	Why didn't you come to the party?	Pourquoi n'es-tu pas venu à la fête ?
eng	fra	Don't open your books.	N'ouvrez pas vos livres !
eng	fra	It's because I love you.	C'est parce que je t'aime.
eng	fra	A black coat is in fashion this winter.	Les manteaux noirs sont à la mode cet hiver.
eng	fra	He lives in the yellow house.	Il habite la maison jaune.
eng	fra	I'm sorry that I couldn't live up to your expectations.	Je suis désolée de n'avoir pas pu répondre à tes attentes.
eng	fra	We're all in the same situation.	Nous sommes toutes dans la même situation.
eng	fra	I can't do this myself.	Je n'arrive pas à le faire moi-même.
eng	fra	If people who smoke are deprived of their cigarettes, they get nervous and irritable.	Si les gens qui fument sont privés de leurs cigarettes, ils deviennent nerveux et irritables.
eng	fra	I'm going to show you the way.	Je vais vous montrer le chemin.
eng	fra	You don't have to answer.	Vous n'êtes pas obligées de répondre.
eng	fra	Why did you decide to do that?	Pourquoi as-tu décidé de faire ça ?
eng	fra	Tom made Mary happy.	Tom a rendu Mary heureuse.
eng	fra	I had to go back.	Il m'a fallu retourner.
eng	fra	Since I haven't received an answer, I was wondering if maybe my mail never got delivered to you.	Étant donné que je n'ai reçu aucune réponse, je me demandais s'il était possible que mon courrier ne vous ait jamais été livré.
eng	fra	No, that's not true. Tom didn't change his name. It's just a rumour.	Non, ce n'est pas vrai. Tom n'a pas changé son nom. Ce n'est qu'une rumeur.
eng	fra	After I had done my homework, I went to bed.	Après avoir fait mes devoirs, je suis allé me coucher.
eng	fra	We were attacked by bandits.	Nous avons été attaqués par des bandits.
eng	fra	Don't lose heart now.	Ne te décourage pas maintenant.
eng	fra	I'm not your mother.	Je ne suis pas votre mère.
eng	fra	He has a gift for drawing.	Il a un don pour le dessin.
eng	fra	I seem unable to get out of this trouble in short time.	Il semble incapable de se sortir rapidement de ses problèmes.
eng	fra	Those children are cheerful.	Ces enfants sont joyeux.
eng	fra	He is already here.	Il est déjà là.
eng	fra	How many times did you do that?	Combien de fois l'avez-vous fait ?
eng	fra	He walked back and forth in the room.	Il allait et venait dans la pièce.
eng	fra	This time is different.	Cette fois est différente.
eng	fra	The ice has melted.	La glace a fondu.
eng	fra	We are good friends.	Nous sommes de bons amis.
eng	fra	Where the hell have you been?	Où as-tu été, bon Dieu !
eng	fra	I thought things would get better.	J'ai pensé que les choses s'amélioreraient.
eng	fra	She speaks loudly.	Elle parle tout haut.
eng	fra	Not in my backyard.	Pas dans ma cour.
eng	fra	Why are girls so complicated?	Pourquoi les filles sont-elles si compliquées ?
eng	fra	"Fiction" is not the same as "lying"; it is a literary art form.	la « fiction » n'est pas la même chose que le « mensonge » ; c'est une forme d'art littéraire.
eng	fra	I often have the same dream.	Je fais souvent le même rêve.
eng	fra	She is always complaining of her job.	Elle se plaint toujours de son travail.
eng	fra	I admire him for his courage.	Je l'admire pour son courage.
eng	fra	What does your friend want to do?	Qu'est-ce que votre ami veut faire?
eng	fra	Love is the miracle of civilization.	L'amour est le miracle de la civilisation.
eng	fra	Most writers hate being criticized.	La plupart des écrivains détestent être critiqués.
eng	fra	We have enough time to catch the train.	Nous disposons de suffisamment de temps pour attraper le train.
eng	fra	That's not important for you to know.	Il n'importe pas que vous le sachiez.
eng	fra	Rising pollution levels contributed to the greenhouse effect that would lead to partially melting the polar ice caps.	Les niveaux croissants de pollution contribuèrent à l'effet de serre qui conduirait à la fonte partielle des calottes polaires.
eng	fra	Find yourself a decent suit.	Trouvez-vous un costume décent.
eng	fra	A sea separates Ireland and England.	L'Irlande et l'Angleterre sont séparées par la mer.
eng	fra	Snow reminds me of my hometown.	La neige me rappelle la ville où je suis né.
eng	fra	I look forward to hearing from you.	J’attends avec impatience de vos nouvelles.
eng	fra	On the other hand, there are some disadvantages.	D'un autre côté, il y a quelques désavantages.
eng	fra	I played soccer yesterday.	Hier j'ai joué au foot.
eng	fra	I don't know why Tom doesn't like Boston.	Je ne sais pas pourquoi Tom n'aime pas Boston.
eng	fra	I love libraries.	J'adore les bibliothèques.
eng	fra	I can't take that risk.	Je ne peux pas prendre ce risque.
eng	fra	The rest will be easy.	Le reste sera facile.
eng	fra	All the soldiers stood side by side.	Tous les soldats étaient debout côte à côte.
eng	fra	You're modest.	Tu es modeste.
eng	fra	I'm talking about the music to which you were listening.	Je parle de la musique que vous écoutiez.
eng	fra	I don't date.	Je ne sors pas avec une fille.
eng	fra	I felt like an idiot.	Je me suis senti idiot.
eng	fra	I can't think of life without you.	Je ne peux pas penser à la vie sans toi.
eng	fra	We were drenched but very happy.	Nous étions trempés mais très contents.
eng	fra	I caught a cold last month.	J'ai attrapé froid le mois dernier.
eng	fra	They regarded the man as a danger to society.	Ils considéraient cet homme comme un danger pour la société.
eng	fra	Were you looking at her legs?	Regardiez-vous ses jambes ?
eng	fra	Your flight leaves at 2:30.	Votre vol part à 14 h 30.
eng	fra	That's not acceptable.	Ce n'est pas acceptable.
eng	fra	I had forgotten that.	J'avais oublié cela.
eng	fra	That's how the pros do it.	C'est ainsi que le font les pros.
eng	fra	"She asked about you." "What did she say?"	« Elle s'est enquise de vous. » « Qu'a-t-elle dit ? »
eng	fra	I often played tennis when I was young.	Je jouais souvent au tennis quand j'étais jeune.
eng	fra	That's it for today.	C'est tout pour aujourd'hui.
eng	fra	He was proud of his daughter.	Il était fier de sa fille.
eng	fra	I don't even know who has stolen what.	J'ignore même qui a volé quoi.
eng	fra	He's been awarded a gold medal once.	Il a été récompensé par une médaille d'or une fois.
eng	fra	I want the money you owe me and I want it now.	Je veux l'argent que tu me dois et je le veux maintenant !
eng	fra	How did his interview go?	Comment s'est passé l'entretien?
eng	fra	We're leaving the day after tomorrow.	Nous partirons après-demain.
eng	fra	Why didn't you say that before?	Pourquoi est-ce que tu n'as pas dit ça plus tôt ?
eng	fra	Where are you, then?	Où êtes-vous donc ?
eng	fra	What Mary did did not please me.	Ce qu'a fait Mary ne m'a pas plu.
eng	fra	I have already been here for two hours.	Voilà déjà deux heures que j'y suis.
eng	fra	I thought it was absurd that you got punished.	Je pensai qu'il était absurde que tu sois punie.
eng	fra	I was having a bad day.	Je passais une mauvaise journée.
eng	fra	I don't have time now.	Je n'ai pas le temps, là.
eng	fra	I'm not accusing anyone of anything.	Je n'accuse personne de quoi que ce soit.
eng	fra	Fallen rocks blocked the road.	Des éboulements de roches bloquaient la route.
eng	fra	We need actions, not words.	Nous avons besoin d'actes, pas de mots.
eng	fra	Close your eyes, and count to ten.	Ferme les yeux, et compte jusqu'à 10.
eng	fra	What're your plans for the weekend?	Quels sont vos plans pour le week-end ?
eng	fra	What did you eat for lunch today?	Qu’avez-vous mangé à déjeuner aujourd'hui ?
eng	fra	That was of great help to me.	Ça m'a été d'une grande aide.
eng	fra	I'm waiting for a call.	J'attends un coup de fil.
eng	fra	I'm going drinking with some of my friends tonight.	Je vais boire un coup avec quelques uns de mes amis ce soir.
eng	fra	So quick!	C'est tellement rapide !
eng	fra	Unfortunately, it's true.	C'est malheureusement vrai.
eng	fra	I don't remember exactly.	Je ne sais plus très bien.
eng	fra	I think she's an honest woman.	Je crois que c'est une femme honnête.
eng	fra	Tom was very patient.	Tom était très patient.
eng	fra	He promoted the idea of world government.	Il a encouragé l'idée d'un gouvernement mondial.
eng	fra	Such is the life of men: a few joys, quickly wiped away by unforgettable sorrows. It's not necessary to tell the children.	Telle est la vie des hommes. Quelques joies, très vite effacées par d'inoubliables chagrins. Il n'est pas nécessaire de le dire aux enfants.
eng	fra	People tend to raise their voices when they get excited.	Les gens ont tendance à élever la voix quand ils sont excités.
eng	fra	That is a fish.	C'est un poisson.
eng	fra	They keep calling.	Ils ne cessent d'appeler.
eng	fra	It's so beautiful.	C'est tellement beau !
eng	fra	He's going to have a heart attack.	Il va avoir une attaque cardiaque.
eng	fra	When you want cooperation, share the responsibility.	Lorsque tu attends de la coopération, partage la responsabilité.
eng	fra	I just want to help.	Je veux juste me rendre utile.
eng	fra	I want to be a nurse.	Je veux être infirmière.
eng	fra	Once upon a time, there lived a cruel king.	Il était une fois un roi cruel.
eng	fra	Tomorrow I'll come to Tehran.	Demain je viendrai à Téhéran.
eng	fra	He does not want to learn anymore as he thinks he's already too old.	Il ne veut plus apprendre car il pense qu'il est déjà vieux.
eng	fra	There are a lot of tattoos on his body.	Il y a beaucoup de tatouages sur son corps.
eng	fra	That didn't help very much.	Cela n'a pas beaucoup aidé.
eng	fra	You see what I mean?	Tu vois ce que je veux dire ?
eng	fra	You're not very organized, are you?	Tu n'es pas très organisé, hein ?
eng	fra	We're not friends. We're acquaintances.	Nous ne sommes pas amies, nous sommes des connaissances.
eng	fra	We couldn't find out her whereabouts.	Nous n'avons pu trouver son lieu de résidence.
eng	fra	I like this store.	J'aime ce magasin.
eng	fra	The days of the week are Monday, Tuesday, Wednesday, Thursday, Friday, Saturday, and Sunday.	Les jours de la semaine sont le lundi, le mardi, le mercredi, le jeudi, le vendredi, le samedi et le dimanche.
eng	fra	Benson and Holmes analyzed the psychological effect of artificial insemination on parents.	Benson et Holmes ont analysé les effets psychologiques de l'insémination artificielle chez les parents.
eng	fra	I always sleep on the floor.	Je dors toujours par terre.
eng	fra	What exactly do you plan to do?	Que prévoyez-vous de faire, exactement ?
eng	fra	We've said our goodbyes.	Nous dîmes nos adieux.
eng	fra	He lost his way in the woods.	Il a perdu son chemin dans les bois.
eng	fra	Can you see what's wrong with this picture?	Pouvez-vous voir ce qui cloche dans cette image?
eng	fra	She was sore at me for being late.	Elle était agacée en raison de mon retard.
eng	fra	Tom and Mary are older than John.	Tom et Mary sont plus vieux que John.
eng	fra	Mary is a girlie girl.	Marie est une fille jusqu'au bout des ongles.
eng	fra	I enjoy being a teacher.	J'apprécie d'être enseignante.
eng	fra	I talked with the Polish ambassador.	Je parlai avec l'ambassadeur polonais.
eng	fra	He risked his life to save her.	Il a risqué sa vie pour la sauver.
eng	fra	We need to stop.	Nous devons arrêter.
eng	fra	The fire devoured the town.	Le feu dévora la ville.
eng	fra	Do you have dinner plans?	As-tu des projets pour le souper ?
eng	fra	I want you to come with us tonight.	Je veux que vous veniez avec nous ce soir.
eng	fra	Have you finished your homework?	As-tu fini tes devoirs ?
eng	fra	Tom would lend you money if you asked him to.	Tom te prêterait de l'argent si tu le lui demandais.
eng	fra	My father gave up smoking for his health.	Mon père a arrêté de fumer pour sa santé.
eng	fra	Why are you angry with him?	Pourquoi êtes-vous fâchée avec lui ?
eng	fra	What kind of flowers do you like?	Quelle sorte de fleurs aimez-vous ?
eng	fra	I want to know what you're thinking.	Je veux savoir ce que vous pensez.
eng	fra	It was not so simple to write a letter in English.	Ce n'était pas si simple d'écrire une lettre en anglais.
eng	fra	A bottle of water goes for 5 francs in Bastions Park!	Une bouteille d'eau se vend pour 5 francs dans le Parc des Bastions !
eng	fra	And who are you working for these days?	Et pour qui travailles-tu, ces temps-ci ?
eng	fra	Get out of my kitchen.	Sortez de ma cuisine !
eng	fra	She fainted, but came to after a few minutes.	Elle s'est évanouie mais a repris ses sens après quelques minutes.
eng	fra	Suckers!	Bande de pigeons !
eng	fra	You can't buy it anywhere but there.	Vous ne pouvez l'acheter à d'autre endroit que là.
eng	fra	I would like you to think about what you would have done in my place.	J'aimerais que tu réfléchisses à ce que tu aurais fait à ma place.
eng	fra	At night he goes out to have a drink.	La nuit il sort, pour boire un coup.
eng	fra	The watch broke down.	La montre tomba en panne.
eng	fra	Look! It's snowing.	Regardez ! Il est en train de neiger.
eng	fra	You're not my friend.	Tu n'es pas mon ami.
eng	fra	We don't have a plan.	Nous n'avons pas de plan.
eng	fra	Truer words have never been spoken.	On n'a jamais prononcé de paroles plus vraies.
eng	fra	Everybody was startled.	Tout le monde fut arrêté.
eng	fra	I defy you to solve the problem.	Je te défie de résoudre le problème.
eng	fra	You don't need to know that.	Tu n'as pas besoin de savoir ça.
eng	fra	Few people know how to do it.	Peu de gens savent comment on fait.
eng	fra	We don't have a vacancy at the moment.	Nous n'avons pas de chambre libre en ce moment.
eng	fra	Where are you headed?	Où te diriges-tu ?
eng	fra	I painted the fence white.	J'ai peint la clôture en blanc.
eng	fra	We were nearly frozen to death.	Nous étions presque morts gelés.
eng	fra	She spends time with her grandmother every Sunday.	Elle passe du temps avec sa grand-mère, chaque dimanche.
eng	fra	Be merciful.	Soyez miséricordieuse !
eng	fra	She stopped our fighting.	Elle a arrêté notre dispute.
eng	fra	Your hair is pretty.	Tes cheveux sont jolis.
eng	fra	He could not join us because he was ill.	Il n'a pas pu se joindre à nous parce qu'il était malade.
eng	fra	Tom decided to cooperate.	Tom décida de coopérer.
eng	fra	The snow melted away in a day.	La neige a fondu en un jour.
eng	fra	They stayed at a luxury hotel.	Ils ont séjourné dans un hôtel de luxe.
eng	fra	I don't know when she got married.	Je ne sais pas quand elle s'est mariée.
eng	fra	How did you come up with this crazy idea?	Comment en es-tu venu à cette idée folle ?
eng	fra	You've been great.	Vous avez été super !
eng	fra	Are you sure? Why not?	Es-tu sûre ? Pourquoi pas ?
eng	fra	I thought you'd be proud of me.	Je pensais que tu serais fier de moi.
eng	fra	You must be careful.	Tu dois être prudent.
eng	fra	They made plans.	Ils ont fait des plans.
eng	fra	I don't know why you listen to her.	J'ignore pourquoi tu l'écoutes.
eng	fra	You never told me you were married.	Tu ne m'as jamais dit que tu étais mariée.
eng	fra	I haven't seen my daughters in weeks.	Je n'ai pas vu mes filles depuis des semaines.
eng	fra	You're probably tired.	Tu es probablement fatigué.
eng	fra	I cannot help laughing at your folly.	Je ne peux m'empêcher de rire devant ta bêtise.
eng	fra	My nail has broken.	Je me suis cassé un ongle.
eng	fra	I thought I'd be too late.	Je pensais que je serais trop en retard.
eng	fra	We missed you very much at the party yesterday.	Tu nous as beaucoup manqué à la fête hier.
eng	fra	That's our house.	C'est notre résidence.
eng	fra	I said he could go.	J'ai dit qu'il pouvait y aller.
eng	fra	We must try to make the best of it.	Nous devons essayer d'en tirer le meilleur.
eng	fra	My boyfriend is crying.	Mon petit copain est en train de pleurer.
eng	fra	I noticed you weren't at home last night.	J'ai remarqué que vous n'étiez pas chez vous hier soir.
eng	fra	The phone bill was very high this month.	La facture de téléphone était très élevée ce mois-ci.
eng	fra	We didn't see anybody.	Nous n'avons vu personne.
eng	fra	I'd like to know what's happening here.	J'aimerais savoir ce qui se passe ici.
eng	fra	I kept my mouth shut.	J'ai tenu ma langue.
eng	fra	I'm much older than you are.	Je suis bien plus vieux que vous.
eng	fra	I got 80 marks out of a maximum of 100.	J'ai gagné 80 marks sur un maximum de 100.
eng	fra	I leave it up to you.	Je vous laisse en décider.
eng	fra	We're going to do everything we can.	On va faire ce qu'on peut.
eng	fra	We have no choice but to give up the whole plan.	Nous n'avons d'autre choix que d'abandonner le projet dans son entier.
eng	fra	She is always kind to everyone.	Elle est toujours gentille avec tout le monde.
eng	fra	We didn't learn a thing.	Nous n'avons rien appris.
eng	fra	My watch is broken, so I want a new one.	Comme ma montre est cassée, j'en voudrais une neuve.
eng	fra	She spoke in a weak voice.	Elle parlait d'une voix faible.
eng	fra	He has cancer.	Il a un cancer.
eng	fra	Are you good at keeping secrets?	Sais-tu garder un secret ?
eng	fra	I'm still hungry.	J'ai encore faim.
eng	fra	I heard that song before.	J'ai déjà entendu cette chanson.
eng	fra	You got the date wrong when you were filling in the check.	Tu t’es trompée sur la date quand tu as rempli le chèque.
eng	fra	They will be safe with him.	Ils seront en sécurité avec lui.
eng	fra	Tom went straight to bed.	Tom est parti directement au lit.
eng	fra	Now give me the list.	Maintenant, donne-moi la liste.
eng	fra	Be careful not to step on the dog's tail.	Attention à ne pas marcher sur la queue du chien.
eng	fra	Unfortunately, my father isn't at home.	Malheureusement, mon père n'est pas chez lui.
eng	fra	It won't happen again.	Ça n'arrivera plus.
eng	fra	I told you I don't know if Tom will tell the truth.	Je vous ai déjà dit que je ne sais pas si Tom vous dira la vérité.
eng	fra	John works hard.	John travaille dur.
eng	fra	A blackboard doesn't have to be black.	Un tableau ne doit pas être obligatoirement noir.
eng	fra	Shut the door, please.	Je te prie de fermer la porte !
eng	fra	When Sony came back with a 2 billion bid, CBS could not refuse.	Quand Sony est revenu avec une proposition de 2 milliards, CBS n'a pas pu refuser.
eng	fra	Why are you telling this to me now?	Pourquoi me dis-tu cela maintenant ?
eng	fra	I thought you were injured.	Je pensais que vous étiez blessées.
eng	fra	I have lived here for ten years.	Je vis ici depuis dix années.
eng	fra	I'll meet you there in an hour.	Je te verrai là-bas dans une heure.
eng	fra	You ate my sandwich.	Tu as mangé mon sandwich.
eng	fra	I'm capable of doing that.	Je suis capable de faire ça.
eng	fra	With this talisman, you can ward off any and all evil spirits.	Avec ce talisman, tu peux repousser n'importe quel esprit malicieux.
eng	fra	He has had a long teaching career.	Il a eu une longue carrière dans l'enseignement.
eng	fra	Lying is shameful.	Mentir est une honte.
eng	fra	I'm not discounting that possibility.	Je n'écarte pas cette possibilité.
eng	fra	He is rich enough to buy a foreign-made car.	Il est assez riche pour acheter une voiture importée.
eng	fra	What kind of woman do you think I am?	Quelle sorte de femme pensez-vous que je sois ?
eng	fra	I need them.	J'ai besoin d'elles.
eng	fra	The bride suddenly laughed.	La mariée s'est soudainement mise à rire.
eng	fra	Don't forget death.	N'oublie pas la mort.
eng	fra	She got what he said.	Elle a obtenu ce qu'il avait dit.
eng	fra	Look at the dog jump.	Regardez le chien sauter !
eng	fra	We had to make the best of a bad deal.	Nous avons dû tirer le meilleur parti d'une mauvaise affaire.
eng	fra	I almost always take a shower in the morning before going to school.	Je prends pratiquement toujours une douche le matin avant d'aller à l'école.
eng	fra	I'm retired, too.	Je suis également à la retraite.
eng	fra	Her boyfriend did it for her.	Son copain l'a fait pour elle.
eng	fra	Don't try to be a hero now.	N'essaye pas de jouer le héros maintenant.
eng	fra	I don't want to suffer.	Je ne veux pas souffrir.
eng	fra	It appears that he was in a hurry.	Il semble qu'il était pressé.
eng	fra	Your method is different from mine.	Tes méthodes sont différentes des miennes.
eng	fra	France have won the World Cup.	La France a gagné la Coupe du Monde.
eng	fra	Tom asked Mary why John was so unhappy.	Tom a demandé à Marie pourquoi Jean était si triste.
eng	fra	Some animals, such as lions, eat meat.	Certains animaux, comme le lion, mangent de la viande.
eng	fra	The broad lines on the map correspond to roads.	Les grosses lignes sur la carte représentent les routes.
eng	fra	Give me the ball.	Donnez-moi le ballon !
eng	fra	Tell me which one to choose.	Dites-moi lequel choisir.
eng	fra	What is your favourite hobby in winter?	Quel est votre passe-temps préféré en hiver ?
eng	fra	The game is starting to be interesting.	Le jeu commence à être intéressant.
eng	fra	Don't act like you don't know what's wrong.	Ne fais pas comme si tu ne savais pas ce qui est mal !
eng	fra	Do you have something to add?	Avez-vous quelque chose à ajouter?
eng	fra	I'm fine, thanks.	Je vais bien, merci.
eng	fra	I hope they're friendly.	J'espère qu'elles sont amicales.
eng	fra	No sooner had he arrived than he fell sick.	À peine était-il arrivé qu'il tomba malade.
eng	fra	I think they like me.	Je crois qu'ils m'aiment.
eng	fra	You should bring her to dinner so we can get to know her better.	Tu devrais venir dîner avec elle pour que nous puissions apprendre à mieux la connaître.
eng	fra	He left without saying anything.	Il est parti sans rien dire.
eng	fra	The water from the river had a color between yellow and brown.	L'eau de la rivière était d'une couleur entre le jaune et le marron.
eng	fra	Our company has a long, long history.	Notre entreprise a une très longue histoire.
eng	fra	"Were you able to write anything?" "To tell you the truth, not really."	« As-tu pu écrire quelque chose ? » – « A vrai dire, pas grand-chose. »
eng	fra	Tom seemed very excited.	Tom semblait très excité.
eng	fra	I'm sorry if I disturbed you.	Je suis désolée si je vous ai dérangés.
eng	fra	Just a moment ...	Un instant...
eng	fra	I told you his name was Tom, didn't I?	Je t'ai dit qu'il s'appelait Tom, n'est-ce pas ?
eng	fra	She reminds me very much of her mother.	Elle me rappelle beaucoup sa mère.
eng	fra	I was not a good mother.	Je n'étais pas une bonne mère.
eng	fra	You're a beautiful woman.	Tu es une belle femme.
eng	fra	My feet hurt so much, I think that I must have run them right through to the bone.	Mes pieds me font si mal, je pense que j'ai dû les user jusqu'à l'os en courant.
eng	fra	The radio is powered off.	La radio est éteinte.
eng	fra	Excuse me, do you know what time it is?	Excuse-moi, sais-tu quelle heure il est ?
eng	fra	It is me that is wrong.	C'est moi qui suis en tort.
eng	fra	I've been subpoenaed.	J'ai été assigné à comparaître.
eng	fra	What time does your class end?	À quelle heure finit ton cours ?
eng	fra	Please wait outside of the house.	Veuillez attendre à l'extérieur de la maison.
eng	fra	I go to work.	Je vais au travail.
eng	fra	Have you seen my son?	Avez-vous vu mon fils ?
eng	fra	After listening to Dan's voice on the phone, Linda started crying.	Après avoir écouté la voix de Dan au téléphone, Linda se mit à pleurer.
eng	fra	He eats too much.	Il mange trop.
eng	fra	She is in a green dress.	Elle porte une robe verte.
eng	fra	I recorded you singing.	Je t'ai enregistré en train de chanter.
eng	fra	Watch your step.	Regardez où vous posez le pied.
eng	fra	He has brown eyes.	Il a les yeux marron.
eng	fra	I want to see you two in my office. Now.	Je veux vous voir tous les deux dans mon bureau. Sur-le-champ.
eng	fra	Tom never got caught.	Tom ne s'est jamais fait prendre.
eng	fra	Why are you afraid?	Pourquoi avez-vous peur ?
eng	fra	Your idea is more or less.	Votre idée est plus ou moins.
eng	fra	I am game!	Je suis partant !
eng	fra	I tried but failed to stop him.	J'ai tenté en vain de l'arrêter.
eng	fra	He was not able to open the box.	Il n'a pas pu ouvrir la boîte.
eng	fra	She left her umbrella in the train.	Elle a laissé son parapluie dans le train.
eng	fra	I always wonder what happened to him.	Je me demande toujours ce qu'il lui est arrivé.
eng	fra	Wouldn't you rather sit by the window?	Ne préférerais-tu pas être assis près de la fenêtre ?
eng	fra	He beat the shit out of me.	Il m'a mis une pilée.
eng	fra	He wished she had more time.	Il aurait aimé qu'elle dispose de plus de temps.
eng	fra	Wanna go upstairs and have a drink?	Tu veux monter prendre un verre ?
eng	fra	We wish you a pleasant flight.	Nous vous souhaitons un vol agréable.
eng	fra	Tom thinks Mary is lying.	Thomas croit que Marie ment.
eng	fra	Layla's new job gave her access to confidential prison files.	Le nouveau travail de Layla lui a permis d'accéder aux dossiers confidentiels de la prison.
eng	fra	I don't like shellfish.	Je n'aime pas les coquillages.
eng	fra	He fell into the ditch.	Il est tombé dans le fossé.
eng	fra	I didn't sleep much last night.	Je n'ai guère dormi la nuit dernière.
eng	fra	It happened in Boston.	Ça s'est passé à Boston.
eng	fra	We need to advertise on television.	Nous devons faire de la publicité à la télévision.
eng	fra	Take the shortest route to Paris.	Prenez le chemin le plus court pour aller à Paris.
eng	fra	He is still full of energy.	Il est encore plein d'énergie.
eng	fra	I had the same problem when I was your age.	J'ai eu le même problème à votre âge.
eng	fra	If you change your mind, let us know.	Si vous changez d'avis, faites-le-nous savoir.
eng	fra	They've had a talk.	Elles ont eu une discussion.
eng	fra	How do you read this kanji?	Comment lis-tu cet idéogramme ?
eng	fra	It's a strange one.	C'en est un étrange.
eng	fra	I want to know what you're thinking.	Je veux savoir ce que tu penses.
eng	fra	Would you like anything to eat?	Voulez-vous manger quelque chose ?
eng	fra	I'm not defending her.	Je ne la défends pas.
eng	fra	She talked to the chairperson.	Elle a parlé avec la présidente.
eng	fra	I lead a busy life.	Je mène une vie prenante.
eng	fra	You didn't miss the meeting.	Vous n'avez pas manqué la réunion.
eng	fra	I saw the light at the end of the tunnel.	J'ai vu la lumière au bout du tunnel.
eng	fra	The tip of the spear was dipped in a deadly poison.	La pointe de la lance était trempée dans un poison mortel.
eng	fra	They already have eaten.	Ils ont déjà mangé.
eng	fra	I'll meet him tomorrow.	Je vais le rencontrer demain.
eng	fra	These keys are Tom's.	Ce sont les clés de Tom.
eng	fra	We season with salt.	Nous assaisonnons avec du sel.
eng	fra	The last time we ate dinner together, you would only eat vegetables.	La dernière fois que nous avons déjeuné ensemble, vous ne vouliez manger que des légumes.
eng	fra	What did they hit you with?	Avec quoi vous ont-elles frappée ?
eng	fra	This company is listed on the Paris stock exchange.	Cette entreprise est cotée à la bourse de Paris.
eng	fra	Can I have your phone number?	Est-ce que je peux prendre ton numéro de téléphone ?
eng	fra	Anybody here?	Y a-t-il qui que soit ici ?
eng	fra	Did I pass the test?	Ai-je réussi l'examen ?
eng	fra	The boy tried to move the heavy sofa in vain.	Le garçon essaya en vain de déplacer le lourd sofa.
eng	fra	I'm not doing it anymore.	Je ne vais plus le faire.
eng	fra	She likes talking best of all.	Discuter est ce qu'elle préfère.
eng	fra	For the next class, I want you to transcribe the lyrics from a song by any singer as long as it's in English.	Pour le prochain cours, je veux que vous transcriviez les paroles d’une chanson de n’importe quel chanteur tant que c’est en anglais.
eng	fra	What's the minimum salary in the United States?	Quel est le salaire minimum aux États-Unis ?
eng	fra	She wouldn't give him the time of day.	Elle refusait de lui donner l'heure.
eng	fra	The European Community unites many of the countries of Europe with a single passport.	La Communauté européenne unit beaucoup des pays d'Europe avec un seul passeport.
eng	fra	Each of the three boys got a prize.	Chacun des trois garçons a reçu un prix.
eng	fra	Have you been to Boston?	As-tu été à Boston ?
eng	fra	I love the way you walk.	J'adore votre manière de marcher.
eng	fra	Do you know who this car here belongs to?	Sais-tu à qui appartient cette voiture ?
eng	fra	He told me about it.	Il me l'a dit.
eng	fra	You look Japanese.	Vous avez l'air japonaises.
eng	fra	I think about you all the time.	Je pense à vous tout le temps.
eng	fra	It's confidential.	C'est confidentiel.
eng	fra	I feel like learning Esperanto.	J'ai envie d'apprendre l'espéranto.
eng	fra	You don't seem to want to come with us.	Il ne semble pas que vous veuillez venir avec nous.
eng	fra	That blouse fits you well.	Cette blouse te va bien.
eng	fra	The suspect wanted to avoid being arrested.	Le suspect voulait éviter d'être arrêté.
eng	fra	It depends on what you mean.	Ça dépend de ce que tu veux dire.
eng	fra	Somehow, I knew you would make it.	D'une manière ou d'une autre, je savais que vous réussiriez.
eng	fra	I like boys to be lively.	J'aime que les garçons soient dynamiques.
eng	fra	You don't have to apologize.	Tu n'es pas obligée de présenter des excuses.
eng	fra	The bird on the roof is a crow.	Cet oiseau sur le toit est une corneille.
eng	fra	Travelling was much more difficult in those days.	Autrefois, faire un voyage était beaucoup plus difficile qu'aujourd'hui.
eng	fra	I'm the one who should apologize.	Je suis celle qui devrait s'excuser.
eng	fra	I didn't want to waste so much time.	Je ne voulais pas perdre tant de temps.
eng	fra	Tom and I swim together once a week.	Tom et moi nageons ensemble une fois par semaine.
eng	fra	I will have to change my ways.	Je vais devoir changer mes habitudes.
eng	fra	We haven't called.	Nous n'avons pas appelé.
eng	fra	I wonder what Tom thought of it.	Je me demande ce que Tom en a pensé.
eng	fra	The event made him famous.	Cet événement l'a rendu célèbre.
eng	fra	We're just practicing.	Nous ne faisons que nous exercer.
eng	fra	Hello. My name is John Reindle. I work at the American Embassy in Prague.	Bonjour, je m'appelle John Reindle. Je travaille dans l'ambassade américaine à Prague.
eng	fra	I'm getting the hang of this new machine.	Je m'habitue à cette nouvelle machine.
eng	fra	I don't like those people.	Je n'apprécie pas ces gens.
eng	fra	Without your help, I would have failed.	Sans ton aide, j'aurais échoué.
eng	fra	I haven't the time to read.	Je n'ai pas le temps de lire.
eng	fra	Do you think you work for me?	Pensez-vous que vous travaillez pour moi ?
eng	fra	Mary gets up at 7 in the morning.	Marie se lève le matin à sept heures.
eng	fra	I don't censor your articles.	Je ne censure pas vos articles.
eng	fra	Mahjong is a game four people play.	Le Mahjong est un jeu auquel quatre personnes jouent.
eng	fra	It doesn't matter which, just pick three books.	Peu importe lesquels, choisis juste trois livres.
eng	fra	Give the password.	Donne le mot de passe.
eng	fra	The old man sat down.	Le vieil homme s'assit.
eng	fra	Tom was hurt.	Tom était lésé.
eng	fra	When will your book be published?	Quand votre livre sera-t-il publié ?
eng	fra	The whole world loves Brazil.	Le monde entier aime le Brésil.
eng	fra	I must go.	Il faut que j'y aille.
eng	fra	What airline?	Quelle compagnie ?
eng	fra	Hebrew is a difficult language.	L'hébreu est une langue difficile.
eng	fra	The tower stood among ruins.	La tour se dressait parmi les ruines.
eng	fra	We've just had our coldest August morning for twenty years.	Nous venons de vivre le matin d'août le plus froid en vingt ans.
eng	fra	What'll the weather be like tomorrow?	Quel temps fera-t-il demain ?
eng	fra	Tom and I couldn't agree on what we needed to do.	Tom et moi n'arrivions pas à nous mettre d'accord sur ce que nous devions faire.
eng	fra	We found some dead fish in the river.	Nous avons trouvé des poissons morts dans la rivière.
eng	fra	What is happening?	Que se passe-t-il ?
eng	fra	He retorted that it was all my fault.	Il me rétorqua que tout était de ma faute.
eng	fra	I did try to warn you.	J'ai bien essayé de te prévenir.
eng	fra	She didn't like her husband.	Elle n'a pas aimé son mari.
eng	fra	I don't understand why you don't want to go to Boston with us.	Je ne comprends pas pourquoi tu ne veux pas venir à Boston avec nous.
eng	fra	You're all alone.	Vous êtes tout seul.
eng	fra	"Do you mind if I smoke?" "Not in the least."	«Ça te dérange pas si je fume ?» «Pas le moins du monde.»
eng	fra	I enjoy a good hot-fudge sundae after church on Sundays.	J'apprécie une bonne coupe glacée au caramel chaud, après l'église, le dimanche.
eng	fra	Milk doesn't mix with water.	Le lait ne se mélange pas à l'eau.
eng	fra	Money can't buy happiness.	L'argent ne peut acheter le bonheur.
eng	fra	I was taken aback by his rudeness.	J'ai été affligé par sa grossièreté.
eng	fra	The male grouse performs elaborate dances in order to attract a mate.	Le lagopède mâle exécute des danses élaborées afin d'attirer une partenaire.
eng	fra	I've always been a big fan of Jean Reno.	J'ai toujours été un grand fan de Jean Reno.
eng	fra	There is nothing frightening about a normal, natural death, the death of a man who has fulfilled himself and lived out his life.	Une mort normale, naturelle, la mort d'un homme qui s'est accompli et a vécu pleinement sa vie n'a rien d'effrayant.
eng	fra	The children were left to fend for themselves.	Les enfants furent laissés à eux-mêmes.
eng	fra	And then, what did you do?	Et alors, qu'avez-vous fait ?
eng	fra	Don't forget to write to us.	N'oubliez pas de nous écrire !
eng	fra	When it comes to dancing I have two left feet.	Quand il s'agit de danser, j'ai deux pieds gauches.
eng	fra	I have just finished my work.	Je viens de terminer mon travail.
eng	fra	I want you to call off the fight.	Je veux que tu annules le combat.
eng	fra	The most beautiful girls are from Lithuania.	Les filles les plus belles viennent de Lituanie.
eng	fra	I don't want to live all by myself.	Je ne veux pas vivre tout seul.
eng	fra	You can see for miles from the roof.	Tu peux voir très loin depuis le toit.
eng	fra	Man's skin is very sensitive to temperature changes.	La peau humaine est très sensible aux changements de température.
eng	fra	He did not accept their invitation.	Il n'accepta pas leur invitation.
eng	fra	War necessarily causes unhappiness.	La guerre apporte toujours le malheur.
eng	fra	Don't you want to know who that man is?	Ne voulez-vous pas savoir qui est cet homme ?
eng	fra	Didn't you know Tom has lots of cats?	Tu ne savais pas que Tom avait beaucoup de chats ?
eng	fra	I'll never be able to do that again.	Je ne serai plus jamais capable de le faire.
eng	fra	I would give anything to win her back.	Je donnerais n'importe quoi pour la reconquérir.
eng	fra	We are studying Spanish.	Nous étudions l'espagnol.
eng	fra	Keep your head low.	Garde la tête basse !
eng	fra	Does Tom really deserve to be punished?	Tom mérite-t-il vraiment d'être puni ?
eng	fra	Tom is good at imitating the croaking of frogs.	Tom arrive à bien imiter le coassement des grenouilles.
eng	fra	Mary can go if she wants to.	Mary peut y aller si elle veut.
eng	fra	He was lying asleep in the sun.	Il était endormi sous le soleil.
eng	fra	This book is not available in Japan.	Ce livre n'est pas disponible au Japon.
eng	fra	Should I call you a cab?	Je t'appelle un taxi ?
eng	fra	If you see Tom, please tell him for me.	Si tu vois Tom, s'il te plaît parle lui pour moi.
eng	fra	I made sure that no one was watching.	Je me suis assuré que personne ne regardait.
eng	fra	I'm going to figure this out.	Je vais réfléchir à ça.
eng	fra	Tom burst out laughing.	Thomas éclata de rire.
eng	fra	What do they want us to do?	Que veulent-elles que nous fassions ?
eng	fra	The hurricane has already caused havoc in the Caribbean.	L'ouragan a déjà fait des ravages dans les Caraïbes.
eng	fra	Can I sit with you?	Puis-je m'asseoir avec toi ?
eng	fra	Do you have any children you haven't told me about?	Avez-vous le moindre enfant dont vous ne m'ayez pas parlé ?
eng	fra	Did you make out what he said?	As-tu compris ce qu'il a dit ?
eng	fra	My sister is sensitive about her thick legs.	Ma sœur est susceptible à propos de ces grosses jambes.
eng	fra	Why didn't you come?	Pourquoi n'êtes-vous pas venu ?
eng	fra	He could not send his son to school.	Il n'a pas pu envoyer son fils à l'école.
eng	fra	A man of sense would be ashamed to do so.	Un homme sensé aurait honte d'agir de la sorte.
eng	fra	You look a lot like mom.	Tu ressembles tellement à maman.
eng	fra	Anyone can make mistakes.	Tout le monde peut se tromper.
eng	fra	They're going to the war.	Elles vont à la guerre.
eng	fra	We must go now.	Nous devons y aller maintenant.
eng	fra	I'm not digging your wells.	Je ne creuse pas vos puits.
eng	fra	What's that tall building?	Quel est ce haut bâtiment ?
eng	fra	I bet you're busy.	Je parie que tu es occupé.
eng	fra	An arrest warrant was issued for the company's accountant.	Un mandat d'arrêt a été délivré au nom du comptable de l'entreprise.
eng	fra	Mary carries pepper spray in her purse.	Mary a un spray au poivre dans son sac.
eng	fra	I didn't want to go outside.	Je ne voulais pas sortir.
eng	fra	Mary's tears vanished immediately.	Les larmes de Mary disparurent immédiatement.
eng	fra	She's Chinese.	Elle est chinoise.
eng	fra	We're strong.	Nous sommes forts.
eng	fra	There is no one who is born under an unlucky star, there are only people who cannot read the sky.	Il n'y a personne qui soit né sous une mauvaise étoile, il n'y a que des gens qui ne savent pas lire le ciel.
eng	fra	She cooks for him every day, but he doesn't appreciate it.	Elle cuisine pour lui chaque jour, mais il ne l'apprécie pas.
eng	fra	I wish you a good trip.	Je te souhaite un bon voyage.
eng	fra	This job calls for practice.	Ce travail exige de la pratique.
eng	fra	Couldn't we have translated this word?	N'aurait-on pas pu traduire ce mot ?
eng	fra	Open your atlas of Japan to page 3.	Ouvrez l’atlas du Japon à la page 3.
eng	fra	What he says sounds very sensible to me.	Ce qu'il dit me semble très raisonnable.
eng	fra	That's hardly likely.	C'est très improbable.
eng	fra	The twins smiled.	Les jumeaux ont souri.
eng	fra	Volunteers are cleaning up the park today.	Des bénévoles nettoient le parc aujourd'hui.
eng	fra	The girl looked so pale.	La fille avait l'air si pâle.
eng	fra	The boy swims with his friends.	Le garçon nage avec ses amis.
eng	fra	When Tom was a kid, he became obsessed with the girl who lived across the street from him.	Lorsque Tom était gosse, il est devenu obsédé par la jeune fille qui habitait en face de chez lui.
eng	fra	He kissed her again.	Il l'embrassa à nouveau.
eng	fra	Each student has their own computer.	Chaque étudiant a son propre ordinateur.
eng	fra	Do you like French wines?	Aimez-vous les vins français ?
eng	fra	Let's just say no.	Disons simplement non !
eng	fra	If you find yourself in a hole, stop digging.	Si vous vous trouvez dans un trou, cessez de creuser.
eng	fra	He is a formidable opponent.	C'est un adversaire redoutable.
eng	fra	Why don't you start by telling us who went with you?	Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire qui y est allé avec vous ?
eng	fra	He can read pretty well.	Il est très bien capable de lire.
eng	fra	I have a different opinion.	J'ai une opinion différente.
eng	fra	Tom is on this ship.	Tom est sur ce bateau.
eng	fra	I wonder why Tom is lying.	Je me demande pourquoi Tom ment.
eng	fra	I have some English books.	J'ai quelques livres anglais.
eng	fra	We were extremely fortunate.	Nous avons été extrêmement chanceux.
eng	fra	I wonder where Tom hid his key.	Je me demande où Tom a caché sa clé.
eng	fra	How old will you be next year?	Quel âge aurez-vous l'an prochain ?
eng	fra	It is said that Japan is the greatest economic power in the world.	On dit que le Japon est la plus grande puissance économique mondiale.
eng	fra	Men, dogs, fish, and birds are all animals.	Les hommes, les chiens, les poissons et les oiseaux sont tous des animaux.
eng	fra	Keep your gun handy.	Gardez votre arme à portée de main !
eng	fra	I know that you lied to me the other day.	Je sais que vous m'avez menti l'autre jour.
eng	fra	Someone said: "The dead writers are remote from us because we know so much more than they did." Precisely, and they are that which we know.	Quelqu'un a dit : « les écrivains morts sont éloignés de nous parce que nous en savons tellement davantage qu'eux ne savaient. » Précisément, et ils sont ce que nous savons.
eng	fra	The example often is only a misleading mirror.	L'exemple souvent n'est qu'un miroir trompeur.
eng	fra	Man is the only animal that blushes. Or needs to.	L'homme est le seul animal qui rougit. Ou qui ait besoin de le faire.
eng	fra	Did you receive the letter?	As-tu reçu la lettre ?
eng	fra	This is sabotage.	C'est du sabotage.
eng	fra	Everyone loves their father.	Tout le monde aime son père.
eng	fra	We aren't always right.	Nous n'avons pas toujours raison.
eng	fra	There used to be a bridge here.	Il y avait un pont, ici, auparavant.
eng	fra	That's extra.	C'est un bonus.
eng	fra	Tom got up to help Mary.	Tom s'est levé pour aider Mary.
eng	fra	He met many fascinating people in the course of his travels.	Il a rencontré beaucoup de gens fascinants au cours de ses voyages.
eng	fra	From start to finish, there was nothing wrong with his behavior.	Son comportement a été correct du début à la fin.
eng	fra	Take his car keys.	Prends ses clés de voiture.
eng	fra	How much did you have to pay for the tickets?	Combien t'a-t-il fallu payer pour les billets ?
eng	fra	They want this.	Ils veulent ceci.
eng	fra	You're so pathetic.	Tu es si pitoyable.
eng	fra	That's a weird sentence.	C'est une phrase étrange.
eng	fra	I need some good advice.	J'ai besoin de bons conseils.
eng	fra	I'm cold.	J’ai froid.
eng	fra	We had a pleasant evening.	Nous eûmes une soirée agréable.
eng	fra	My family isn't very big.	Ma famille n'est pas très grande.
eng	fra	Soon, I could only see her neck floating above the waves.	Bientôt, je ne pus voir que son cou, flotter au-dessus des vagues.
eng	fra	How long have you been studying English?	Combien de temps avez-vous étudié l'anglais ?
eng	fra	Omegle is a great website for people who like chatting with foreign people.	Omegle est un excellent site internet pour les gens qui aiment clavarder avec des étrangers.
eng	fra	Her mother is calling you.	Sa mère t'appelle.
eng	fra	You should've called the cops.	Tu aurais dû appeler les flics.
eng	fra	What's the air temperature today?	Quelle est la température ambiante aujourd'hui ?
eng	fra	I want some money.	Je veux un peu d'argent.
eng	fra	I figured you'd understand.	J'imaginais que tu comprendrais.
eng	fra	Many attended his funeral.	Beaucoup de gens prirent part à ses funérailles.
eng	fra	I know those girls.	Je connais ces filles.
eng	fra	Chokichi keenly felt that people, as they get older, forget entirely about the worries that only young people know about and that they themselves experienced in their youth; and that they nonchalantly take this convenient disposition where they judge harshly the circumstances of the young persons born of the next generation. He felt that there was truly an irreconcilable gap between the old and the young.	Chokichi sentait vivement que les gens, à mesure qu'ils vieillissent, oublient entièrement les soucis que seuls les jeunes peuvent connaître et dont ils ont eux-mêmes fait l'expérience dans leur jeunesse ; et qu'ils prennent nonchalamment cette attitude facile où ils jugent durement les circonstances des jeunes de la nouvelle génération. Il sentait qu'il y avait réellement une distance irréconciliable entre les vieux et les jeunes.
eng	fra	As soon as he went to bed, he fell asleep.	Aussitôt qu'il alla au lit, il s'endormit.
eng	fra	I'll go to your house tomorrow.	J'irai chez toi demain.
eng	fra	Over 100 people were present at the party.	Plus de 100 personnes étaient présentes à la fête.
eng	fra	I was born 20 years ago.	Je suis né il y a 20 ans.
eng	fra	I remember the warmth of his arms.	Je me rappelle la chaleur de ses bras.
eng	fra	I woke up with a headache this morning.	Je me suis levée avec un mal de tête ce matin.
eng	fra	He's older than you think.	Il est plus vieux que tu ne penses.
eng	fra	The train was derailed.	Le train a déraillé.
eng	fra	I went there for the purpose of meeting him.	Je m'y rendis dans le but de le rencontrer.
eng	fra	The man wears glasses.	L'homme a des lunettes.
eng	fra	I profited 200,000 yen yesterday.	J'ai fait un bénéfice de 200000 yen hier.
eng	fra	Tom spends a lot of time on the beach.	Tom passe beaucoup de temps à la plage.
eng	fra	There are 50 members in the club.	Il y a 50 membres dans le club.
eng	fra	I think it's good for you to read this book.	Je pense que c'est bien pour vous que vous lisiez ce livre.
eng	fra	Some teachers peel potatoes while teaching.	Certains professeurs épluchent des patates en enseignant.
eng	fra	Take a picture with your phone.	Prends une photo à l'aide de ton téléphone !
eng	fra	Sami gave permission to Farid to kiss his daughter Layla.	Sami a autorisé Farid à embrasser sa fille Layla.
eng	fra	"Can I ask you a question?" "Shoot."	«Je peux vous poser une question ?» «Allez-y.»
eng	fra	It is pretty cold.	Il fait assez froid.
eng	fra	Apparently it worked.	Apparemment, ça a fonctionné.
eng	fra	Tom said he wasn't hungry.	Tom a dit qu'il n'avait pas faim.
eng	fra	I don't know because I wasn't there.	Je ne sais pas car je n'étais pas là.
eng	fra	I'm glad to be of some help to you.	Je suis ravie de pouvoir vous aider.
eng	fra	Love is terrified of everything that is not itself.	L’amour a horreur de tout ce qui n’est pas lui-même.
eng	fra	Your cat is overweight.	Ton chat est en surpoids.
eng	fra	Sami was surprised.	Sami fut surpris.
eng	fra	She didn't like this game.	Elle n'a pas aimé ce jeu.
eng	fra	We can talk this through.	On peut en faire le tour en discutant.
eng	fra	I dream about Tom every night.	Je rêve de Tom toutes les nuits.
eng	fra	What exactly did you say?	Qu'as-tu dit, exactement ?
eng	fra	Don't be too confident.	Ne sois pas trop confiant.
eng	fra	I always try to tell the truth.	J'essaie toujours de dire la vérité.
eng	fra	She will have a baby next month.	Elle va avoir un bébé le mois prochain.
eng	fra	He negotiated a lower price with the real estate agent.	Il négocia un prix inférieur avec l'agent immobilier.
eng	fra	He's a farm worker.	C'est un métayer.
eng	fra	What're you all dressed up for?	Pourquoi êtes-vous tout endimanchées ?
eng	fra	Tom is making a video.	Tom fait une vidéo.
eng	fra	You're not allowed to swim here.	Vous n'êtes pas autorisé à nager ici.
eng	fra	I was absolutely stunned.	J'ai été complètement abasourdi.
eng	fra	Why do people kneel down to pray?	Pourquoi est-ce que les gens s'agenouillent pour prier ?
eng	fra	Here is what I ate today.	Voici ce que j'ai mangé aujourd'hui.
eng	fra	Flying is the quickest method of travelling.	Voler est la manière la plus rapide de voyager.
eng	fra	This is really bad.	C'est très mauvais.
eng	fra	He closed the door suddenly.	Il ferma soudain la porte.
eng	fra	There's something I need to tell you before you leave.	Il y a quelque chose que je dois te dire avant que tu ne partes.
eng	fra	I've got to get back home by midnight.	Il me faut être rentré chez moi pour minuit.
eng	fra	There were no other survivors.	Il n'y avait pas d'autres survivants.
eng	fra	Tom is on the swim team at school.	Tom est dans l'équipe de natation à l'école.
eng	fra	Be punctual.	Soyez ponctuel !
eng	fra	I think we're out of gas.	Je pense que nous sommes à court d'essence.
eng	fra	They're dead.	Ils sont morts.
eng	fra	The sound woke me up.	Le bruit m'a réveillé.
eng	fra	Are you coming or not?	Venez-vous ou pas ?
eng	fra	Let me do this.	Laissez-moi faire ça.
eng	fra	No one heard anything.	Personne n'a rien entendu.
eng	fra	Nobody asked.	Personne n'a demandé.
eng	fra	Sami was getting cussed at by the crowd.	Sami fut harcelé par la foule.
eng	fra	I play the trumpet.	Je joue de la trompette.
eng	fra	Would that really be so bad?	Serait-ce vraiment si mauvais ?
eng	fra	Tom wasn't allowed to leave.	Tom n'était pas autorisé à partir.
eng	fra	Excessive work saps your strength, you need to rest for a bit.	Le travail excessif sape vos forces, vous avez besoin de vous reposer un peu.
eng	fra	A bear will not touch a corpse.	Un ours ne touchera pas un cadavre.
eng	fra	Should it rain tomorrow, the baseball game will be postponed.	S'il venait à pleuvoir demain, la partie de baseball serait reportée.
eng	fra	You like elephants.	Tu aimes les éléphants.
eng	fra	It wasn't much of a debate.	C'était à peine un débat.
eng	fra	Have you decoded the message yet?	Avez-vous enfin décodé le message ?
eng	fra	You alone can help me.	Toi seul peut m'aider.
eng	fra	The story seems true.	L'histoire semble vraie.
eng	fra	I thought you were kidding.	J'ai pensé que vous plaisantiez.
eng	fra	The snow covered the whole city overnight.	La neige recouvrit toute la ville pendant la nuit.
eng	fra	There are few who are not embarrassed to have been in love once they don't love each other anymore.	Il n'y a guère de gens qui ne soient honteux de s'être aimés quand ils ne s'aiment plus.
eng	fra	What were you doing at the hospital?	Que faisiez-vous à l'hôpital ?
eng	fra	I know it's a surprise.	Je sais que c'est une surprise.
eng	fra	I'd like you to drive.	J'aimerais que tu conduises.
eng	fra	Her eyes filled with tears.	Ses yeux s'emplirent de larmes.
eng	fra	Tom has not finished reading this book.	Tom n'a pas fini de lire ce livre.
eng	fra	Tom didn't seem to be aware that he was supposed to do that.	Tom ne semblait pas au courant qu'il était censé faire cela.
eng	fra	Which is the most powerful sentence in the world?	Laquelle est la phrase la plus puissante du monde ?
eng	fra	Tom quickly closed his book.	Tom ferma prestement son livre.
eng	fra	That's all I ever wanted.	C'est tout ce que j'ai toujours voulu.
eng	fra	Why don't you take off your coat?	Pourquoi n'ôtes-tu pas ton manteau ?
eng	fra	And how!	Et comment !
eng	fra	Don't try two things at once.	N'essayez pas deux choses à la fois.
eng	fra	The chance of promotion disposed him to accept the offer.	Les chances de promotion l'ont convaincu d'accepter l'offre.
eng	fra	It's not like you're going to get arrested or anything.	Vous n'allez pas vous faire arrêter ou quelque chose comme ça !
eng	fra	She is proud of having been beautiful in her youth.	Elle est fière d'avoir été belle dans sa jeunesse.
eng	fra	What a dictionary says is not always right.	Ce que dit un dictionnaire n'est pas toujours correct.
eng	fra	He feels weak after his illness.	Il se sent faible après sa maladie.
eng	fra	Go back to your room.	Retourne dans ta chambre !
eng	fra	Help Tom.	Aidez Tom.
eng	fra	Your computer will restart several times during installation.	Votre ordinateur va redémarrer plusieurs fois au cours de l'installation.
eng	fra	Were you blindfolded?	Avais-tu les yeux bandés ?
eng	fra	Wow! Your idea is great.	Wow! Votre idée est géniale.
eng	fra	We'll see each other again someday.	Nous nous reverrons un jour.
eng	fra	I had no control over the situation.	Je n'avais aucun contrôle de la situation.
eng	fra	Prostitution is legal in most of Nevada.	La prostitution est légale dans la majeure partie du Nevada.
eng	fra	Tom was fired without notice.	Tom a été renvoyé sans préavis.
eng	fra	That won't be a problem.	Ça ne posera pas de problème.
eng	fra	Don't let that dog go.	Ne lâche pas le chien.
eng	fra	How are you connected?	Comment êtes-vous raccordée ?
eng	fra	I kept the $20 I found in the street.	J'ai gardé les 20 $ que j'ai trouvés dans la rue.
eng	fra	Check please.	L'addition, s'il vous plaît.
eng	fra	Don't eat like a pig.	Ne mange pas comme un porc.
eng	fra	They are considered the greatest rock band in history.	Ils sont considérés comme le plus grand groupe de rock de l'histoire.
eng	fra	What are you suing Dan for?	Pourquoi intentez-vous un procès à Dan?
eng	fra	To your future!	À ton avenir !
eng	fra	How can I serve you?	Que puis-je pour votre service ?
eng	fra	Do you want to dance with me?	Veux-tu danser avec moi ?
eng	fra	I forced her to do my homework.	Je l'ai obligée à faire mes devoirs.
eng	fra	Ann wrote something on the blackboard.	Ann écrivit quelque chose au tableau.
eng	fra	I can't figure this out.	Je ne parviens pas à le déchiffrer.
eng	fra	Horror has a name.	L'horreur porte un nom.
eng	fra	This CD belongs to her.	Ce CD lui appartient.
eng	fra	Some people say that traveling by plane is rather economical.	Certains disent que voyager en avion est plutôt économique.
eng	fra	He conquered Mt. Everest.	Il a vaincu le Mont Everest.
eng	fra	I am still attached to this bicycle.	Je suis toujours attaché à cette bicyclette.
eng	fra	I haven't understood anything.	Je n'ai rien compris.
eng	fra	Don't give it to him. Give it to me.	Ne le lui donnez pas. Donnez-le-moi.
eng	fra	Did they go to the mountains?	Est-ce qu'ils sont partis à la montagne ?
eng	fra	I didn't steal it. I just borrowed it permanently.	Je ne l'ai pas volé. Je l'ai juste emprunté de manière permanente.
eng	fra	I know that you don't like me.	Je sais que vous ne m'aimez pas.
eng	fra	No one asked you.	Personne ne vous l'a demandé.
eng	fra	You're confused again, aren't you?	Vous vous embrouillez à nouveau, non ?
eng	fra	I'll help you do that.	Je t'aiderai à faire ça.
eng	fra	Beware of pickpockets.	Attention aux pickpockets.
eng	fra	It's your favorite song.	C'est ta chanson préférée.
eng	fra	Sex is important to me.	Le sexe est important pour moi.
eng	fra	We were soldiers.	Nous étions des soldats.
eng	fra	Where's the toilet?	Où se trouvent les toilettes ?
eng	fra	He has a Brassens mustache.	Il a une moustache à la Brassens.
eng	fra	You want to go?	Veux-tu t'en aller ?
eng	fra	This radio is out of order.	Cette radio ne marche pas.
eng	fra	The girls will not play tennis tomorrow.	Les filles ne joueront pas au tennis demain.
eng	fra	You have to make up the time you have lost.	Tu dois rattraper le temps perdu.
eng	fra	He is in touch with all kinds of people.	Il est en contact avec toutes sortes de gens.
eng	fra	I have something for you, too.	J'ai également quelque chose pour vous.
eng	fra	Why did they hire you?	Pourquoi t'ont-elles recrutée ?
eng	fra	Hey… did you hear the news?	Dis… t'as entendu les nouvelles ?
eng	fra	Tom and I are friends.	Tom et moi sommes amis.
eng	fra	I will be thirty-five in June.	J'aurai 35 ans en juin.
eng	fra	I saw you outside.	Je vous ai vus dehors.
eng	fra	Two tears fell down her cheeks.	Deux larmes ont coulé sur ses joues.
eng	fra	Tom opened his beer and took a sip.	Tom ouvrit sa bière et prit une gorgée.
eng	fra	What do you call this vegetable in English?	Comment appelle-t-on ce légume en anglais ?
eng	fra	Can you teach me how to ride a horse?	Pouvez-vous m'apprendre à monter à cheval ?
eng	fra	I was taken advantage of.	J'ai été exploitée.
eng	fra	I will not let you do it.	Je ne te le laisserai pas faire.
eng	fra	I experienced horse riding.	J'ai essayé l'équitation.
eng	fra	As far as I know, she hasn't departed yet.	Pour autant que je sache, elle n'est pas encore partie.
eng	fra	Eat your spinach.	Mangez vos épinards !
eng	fra	Drinking alcohol on the street or in parks is illegal in most of the United States.	La consommation d'alcool dans les rues ou les parcs est illégale dans la plus grande partie des Etats-Unis.
eng	fra	Life is usually the best teacher, but usually too expensive.	La vie est le meilleur professeur, mais habituellement trop cher.
eng	fra	Why are some translations in grey?	Pourquoi certaines traductions sont-elles grisées ?
eng	fra	Don't forget to take your medication.	N'oublie pas de prendre tes médicaments.
eng	fra	They are the ones who want to go.	Ce sont celles qui veulent partir.
eng	fra	Thomas Jefferson said, "If you are willing to sacrifice some freedom to feel safe, you deserve neither."	Thomas Jefferson a dit : « Si tu es prêt à sacrifier un peu de liberté pour te sentir en sécurité, tu ne mérites ni l'une ni l'autre. »
eng	fra	What does "There is a tide" imply?	Que faut-il entendre par « There is a tide » ?
eng	fra	I feel guilty.	Je me sens coupable.
eng	fra	Tom rushed past me.	Tom me dépassa rapidement.
eng	fra	He came to Tokyo five years ago, that is to say, when he was twelve years old.	Il arriva à Tokyo il y a cinq ans, c'est-à-dire lorsqu'il avait 12 ans.
eng	fra	I'm not persuaded.	Je n'en suis pas persuadée.
eng	fra	She isn't having dinner.	Elle ne dîne pas.
eng	fra	I want that book.	Je veux ce livre.
eng	fra	I always tell the truth.	Je dis toujours la vérité.
eng	fra	The three brothers must help one another.	Les trois frères doivent s'entraider.
eng	fra	Is anybody in there?	Y a-t-il qui que ce soit, là-dedans ?
eng	fra	He took a deep breath before entering his boss's office.	Il prit une longue inspiration avant de pénétrer dans le bureau de son patron.
eng	fra	You don't want to lose that.	Vous ne voulez pas perdre cela.
eng	fra	Keep on swimming up to your limit.	Continuez de nager jusqu'à vos limites.
eng	fra	It's just ten degrees, and he is walking around outside in a T-shirt. I get cold from just looking at him.	Il fait seulement 10 degrés dehors et il marche à l'extérieur avec un T-shirt. J'ai froid juste à le regarder.
eng	fra	The man that you saw there yesterday was Mr. Brown.	L'homme que tu as vu ici hier était M. Brown.
eng	fra	I was having breakfast when I saw the fire in the garden.	Je prenais le petit déjeuner quand j'ai vu le feu dans le jardin.
eng	fra	Tom was fine.	Tom était bien.
eng	fra	Every word counts.	Chaque mot compte.
eng	fra	He kissed my hand.	Il m'a baisé la main.
eng	fra	Everybody called me Tony in those days.	Tout le monde m'appelait Tony à l'époque.
eng	fra	You're very lonely.	Vous êtes fort solitaire.
eng	fra	I hope your assignment in England was successful.	J'espère que votre mission en Angleterre a été un succès.
eng	fra	Put on the hat.	Mets le chapeau.
eng	fra	It ain't like before, you know.	C'est plus comme avant, tu sais.
eng	fra	I'd be very grateful if you could help me.	Je serais très reconnaissant si vous pouviez m'aider.
eng	fra	He shot at me.	Il me tira dessus.
eng	fra	We are having a good time.	Nous passons un bon moment.
eng	fra	The prize money enabled me to go on a world cruise.	La récompense m'a permis de partir en croisière autour du monde.
eng	fra	Who do you trust?	En qui avez-vous confiance ?
eng	fra	Tom showed us his photo album.	Tom nous a montré son album de photos.
eng	fra	How do we stop it?	Comment l'arrêtons-nous ?
eng	fra	I think Tom did this.	Je pense que c'est Tom le responsable.
eng	fra	They never go out in the evenings with their children.	Ils ne sortent jamais le soir avec ses enfants.
eng	fra	He held his breath.	Il a retenu son souffle.
eng	fra	It really is difficult.	C'est vraiment difficile.
eng	fra	We're almost there.	Nous y sommes presque.
eng	fra	You're surrounded.	Tu es cernée.
eng	fra	You will help us, whether you want to or not.	Vous allez nous aider, que vous le vouliez ou non.
eng	fra	If you get enough rest every night, you'll feel much better.	Lorsque vous prendrez suffisamment de repos toutes les nuits, vous vous sentirez beaucoup mieux.
eng	fra	You are a great person.	Vous êtes une grande personne.
eng	fra	I would like to exchange this dress that I bought yesterday.	J'aimerais échanger cette robe que j'ai achetée hier.
eng	fra	I can't be seen with you.	Je ne peux être vu avec toi.
eng	fra	A long thread is easily entangled.	Un fil long est facilement emmêlé.
eng	fra	I don't want to be any more burden to my parents.	Je ne veux plus être aucune charge pour mes parents.
eng	fra	I'd like to go abroad someday.	J'aimerais aller à l'étranger, un jour.
eng	fra	In Algeria the economy is capitalist but the culture is communist.	En Algérie l'économie est capitaliste mais la culture est communiste.
eng	fra	Don't tell me that again.	Ne me redis pas ça.
eng	fra	People who go to bed early and get up early live a long time.	Les gens qui vont tôt au lit et se lèvent tôt vivent longtemps.
eng	fra	You're not late.	Vous n'êtes pas en retard.
eng	fra	The train departs here at 9:00 a.m.	Le train part d'ici à 9 h 00 du matin.
eng	fra	It's your turn to speak.	À vous de dire !
eng	fra	Are you sure you're all right?	Êtes-vous sûres que vous allez bien ?
eng	fra	She's a soloist.	Elle est soliste.
eng	fra	People around the world are getting fatter.	Les gens à travers le monde deviennent obèses.
eng	fra	I want a new computer.	Je veux un nouvel ordinateur.
eng	fra	I didn't have the heart to eat the cake she made me.	Je n'ai pas eu le courage de manger le gâteau qu'elle m'a fait.
eng	fra	He is reading a book.	Il est en train de lire un livre.
eng	fra	They were afraid of the teacher.	Ils avaient peur du professeur.
eng	fra	I love you so much. I can't wait to see you.	Je vous aime tellement. J'ai hâte de vous voir.
eng	fra	If you are free, give me a hand.	Si vous êtes libre, donnez-moi un coup de main.
eng	fra	Here is my phone number.	Voici mon numéro de téléphone.
eng	fra	Did you really warn Tom?	Avais-tu vraiment mis en garde Tom?
eng	fra	Cut it out!	Arrête !
eng	fra	Tom and Mary shared a room.	Tom et Marie partageaient une chambre.
eng	fra	I'll peel an orange for you.	Je pèle une orange pour toi.
eng	fra	Tom is looking for that.	Tom le cherche.
eng	fra	Who broke this window?	Qui a cassé cette fenêtre ?
eng	fra	I risked everything.	J'ai tout risqué.
eng	fra	Because of the financial crisis, that wasn't a very good year.	Ça n'a pas été une très bonne année, à cause de la crise financière.
eng	fra	No one is asking you.	Personne ne vous le demande.
eng	fra	Kyoto is famous for its shrines and temples.	Kyoto est connu pour ses autels et ses temples.
eng	fra	He was sleeping under the tree.	Il dormait sous l'arbre.
eng	fra	She despises him only because he is poor.	Elle ne le méprise que parce qu'il est pauvre.
eng	fra	Tom showed Mary several pictures of his house.	Tom montra à Marie plusieurs photos de sa maison.
eng	fra	She doesn't have her medication.	Elle n'a pas son remède.
eng	fra	Several of the reports were missing.	Il nous manque quelques un de nos rapports.
eng	fra	You don't know what you're saying right now.	Tu ne sais plus ce que tu dis.
eng	fra	At the time, music was everything to us.	À cette époque, la musique était tout, pour nous.
eng	fra	I'm not sure she wants to talk to me.	Je ne suis pas sûr qu'elle veuille s'entretenir avec moi.
eng	fra	It's not my choice.	Ce n'est pas mon choix.
eng	fra	Tom gave me thirty dollars.	Tom me donna trente dollars.
eng	fra	Do we have to speak French?	Est-ce qu'on doit parler français ?
eng	fra	This is my lucky day.	C'est mon jour de chance.
eng	fra	I'm assuming this is your father.	Je suppose qu'il s'agit de votre père.
eng	fra	I think there's something wrong.	Je pense qu'il y a quelque chose qui ne va pas.
eng	fra	No one was with me.	Personne n'était avec moi.
eng	fra	We all have different abilities.	Tous ont différentes capacités.
eng	fra	I should've studied French more seriously when I was in high school.	J'aurais dû étudier le français plus sérieusement quand j'étais au lycée.
eng	fra	The others need to be warned.	Les autres doivent être prévenues.
eng	fra	We live in the best of all possible worlds.	Nous vivons dans le meilleur des mondes possibles.
eng	fra	The men go to work.	Les hommes se rendent au travail.
eng	fra	There is to be no fraternizing with the enemy.	Il n'y aura pas de fraternisation avec l'ennemi.
eng	fra	I don't want my mother to worry.	Je ne veux pas que ma mère s'inquiète.
eng	fra	I have a sweet-tooth.	J'aime les bonbons.
eng	fra	We have no alternatives.	Nous n'avons pas d'autre possibilité.
eng	fra	She died a few years ago.	Elle est décédée il y a quelques années.
eng	fra	Don't expect overtime.	N'espérez pas d'heures supplémentaires !
eng	fra	Georgia is his native state.	Il est originaire de Géorgie.
eng	fra	You have to account for your absence.	Tu dois expliquer la raison de ton absence.
eng	fra	English is taught almost all over the world today.	L'anglais est enseigné presque partout dans le monde aujourd'hui.
eng	fra	He laid his head on the pillow.	Il posa la tête sur l'oreiller.
eng	fra	Giving up drinking for a year is healthy.	Abandonner la boisson durant un an est sain.
eng	fra	Tom was young.	Tom était jeune.
eng	fra	I hate to argue with you.	Je déteste me disputer avec toi.
eng	fra	Have there been any signs of the missing children?	Y a-t-il eu le moindre signe des enfants disparus ?
eng	fra	It felt like a dream.	C'était comme un rêve.
eng	fra	Tom began praying.	Tom commença à prier.
eng	fra	The family is watching a movie together.	La famille regarde un film.
eng	fra	It was snowing when I woke up.	Il neigeait quand je me suis réveillée.
eng	fra	People don't smoke here.	Les gens ne fument pas ici.
eng	fra	They say that a family that eats together, stays together.	On dit qu'une famille qui mange ensemble, reste ensemble.
eng	fra	She called her sister.	Elle a appelé sa sœur.
eng	fra	I will learn.	J'apprendrai.
eng	fra	You were lying, weren't you?	Vous mentiez, n'est-ce pas ?
eng	fra	Don't take it personally.	Ne le prenez pas personnellement.
eng	fra	Little did they dream of losing the game.	À peine avaient-ils imaginé de perdre la partie.
eng	fra	Gasoline is used for fuel.	L'essence est utilisée comme combustible.
eng	fra	This is bad.	Ce n'est pas bon.
eng	fra	I can't afford to buy a car.	Je n'ai pas les moyens d'acheter une voiture.
eng	fra	I'd like to talk with you.	J'aimerais discuter avec vous.
eng	fra	If you're smart, you'll cash out while you're ahead.	Si t'es malin, tu profiteras pendant que t'es devant.
eng	fra	Do you like fishing?	Aimes-tu pêcher ?
eng	fra	Nobody is going to hurt you.	Personne ne va vous faire de mal.
eng	fra	May I be of further service?	Puis-je être utile à autre chose ?
eng	fra	He is in charge of the logistics of the military operation.	Il est responsable de la logistique de l'opération militaire.
eng	fra	She went shopping with her friend.	Elle est allée faire des emplettes avec son ami.
eng	fra	Can Tom come tomorrow?	Tom pourra venir, demain ?
eng	fra	He acquired a large fortune.	Il s'est beaucoup enrichi.
eng	fra	That's idle talk.	Ce sont des paroles en l'air.
eng	fra	Have you decided?	T'es-tu décidée ?
eng	fra	I don't know who you are anymore.	Je ne sais plus qui vous êtes.
eng	fra	The station is in the center of the city.	La gare se trouve en centre-ville.
eng	fra	They have very little to live on.	Ils ont très peu pour vivre.
eng	fra	Have you seen my wife?	As-tu vu ma femme ?
eng	fra	My brother was threatened by someone waving a gun.	Mon frère a été menacé par quelqu'un qui brandissait une arme.
eng	fra	Share your lunch with your brother.	Partage ton déjeuner avec ton frère.
eng	fra	He fought until the end.	Il s'est battu jusqu'au bout.
eng	fra	All are happy.	Tous sont heureux.
eng	fra	Sorry, I can't let you stay here.	Désolée, je ne peux pas vous permettre de rester ici.
eng	fra	We're reliable.	Nous sommes fiables.
eng	fra	If only I'd been a little taller!	Si seulement j'avais été un peu plus grand !
eng	fra	You are mistaken about that.	Tu te trompes à ce sujet.
eng	fra	Are you hungry too?	As-tu faim aussi ?
eng	fra	I have just what you need.	J'ai précisément ce qu'il te faut.
eng	fra	His words convey nothing at all to me.	Ses paroles ne m'apprennent rien du tout.
eng	fra	Have you been to France before?	Êtes-vous déjà allé en France ?
eng	fra	Angela is not an angel.	Angela n'est pas un ange.
eng	fra	I ate your cake.	J'ai mangé votre gâteau.
eng	fra	Naples gathers many tourists.	Naples attire beaucoup de touristes.
eng	fra	You're a dreamer.	Tu es un rêveur.
eng	fra	We want to talk to you about a problem.	Nous voulons vous parler d'un problème.
eng	fra	It's below her to say such a thing.	Ça ne lui ressemble pas de dire une chose pareille.
eng	fra	He lies as naturally as he breathes.	Il ment comme il respire.
eng	fra	I'd like the same style as this one.	Je voudrais le même style que celui-ci.
eng	fra	This is my territory.	C'est mon domaine.
eng	fra	He owes me a favor.	Il me doit une faveur.
eng	fra	The job isn't anywhere near done.	Le travail est loin d'être terminé.
eng	fra	What would your father think?	Que penserait ton père ?
eng	fra	I hope this works.	J'espère que ça fonctionne.
eng	fra	Make a copy of this report.	Fais une copie de ce rapport.
eng	fra	There is a pretty lake in the park.	Il y a un joli lac dans le parc.
eng	fra	The illusion is perfect.	L'illusion est parfaite.
eng	fra	He was almost drowned.	Il était presque noyé.
eng	fra	Every girl's crazy about a sharp-dressed man.	Toutes les filles sont folles d'un homme bien habillé.
eng	fra	He's got a rap sheet as long as my arm.	Il a un casier aussi long que mon bras.
eng	fra	I want to do it right.	Je veux le faire correctement.
eng	fra	He's not in our group.	Il n'est pas dans notre groupe.
eng	fra	Tom is a small-town boy who made good.	Tom est un garçon d'une petite ville qui a réussi.
eng	fra	I think they are happy.	Je pense qu'ils sont heureux.
eng	fra	He threw me the apple.	Il m'a lancé la pomme.
eng	fra	You will soon be convinced I am right.	Vous serez bientôt convaincu que j'ai raison.
eng	fra	The book was better than the movie.	Le livre était meilleur que le film.
eng	fra	I just want to get some sleep.	Je veux simplement prendre un peu de sommeil.
eng	fra	Don't smoke on an empty stomach.	Ne fume pas le ventre vide !
eng	fra	I'm glad to see you here.	Je me réjouis de te voir ici.
eng	fra	Throw the ball back to me.	Renvoie-moi la balle.
eng	fra	Do you prefer subtitled or dubbed TV shows?	Préférez-vous les émissions de télé sous-titrées ou doublées ?
eng	fra	What contemporary authors do you like?	Quels auteurs contemporains aimez-vous ?
eng	fra	We will meet again someday.	On se reverra.
eng	fra	What does your son do?	Que fait votre fils ?
eng	fra	They accompany the children to school.	Elles accompagnent les enfants à l'école.
eng	fra	You're cruel.	Vous êtes cruelle.
eng	fra	He's afraid of making mistakes.	Il a peur de faire des erreurs.
eng	fra	I speak seriously.	Je parle sérieusement.
eng	fra	This company's CEO is a woman.	Le DG de cette entreprise est une femme.
eng	fra	The teacher, not having heard the bell, didn't stop talking.	Le professeur, n'ayant pas entendu la sonnerie, ne s'est pas arrêté de parler.
eng	fra	They accused him of telling a lie.	Ils l'accusèrent de dire un mensonge.
eng	fra	My tastes differ greatly from yours.	Mes goûts sont très différents des vôtres.
eng	fra	Thank you all very much.	Merci beaucoup à toutes.
eng	fra	I gave Tom a hug.	J'ai donné un câlin à Tom.
eng	fra	Do you have a piece of paper I can write on?	As-tu un morceau de papier sur lequel je puisse écrire ?
eng	fra	The money is managed by Mary. Tom only receives weekly pocket money.	L'argent est géré par Marie. Tom reçoit seulement de l'argent de poche hebdomadaire.
eng	fra	It is true that he got full marks on the test.	Il est vrai qu'il eut tout bon à l'examen.
eng	fra	They didn't want me to examine it.	Ils ne voulurent pas que je l'examine.
eng	fra	I loved you.	Je t'ai aimée.
eng	fra	Yesterday Tom was a little better than usual.	Hier Tom allait un peu mieux que d'habitude.
eng	fra	My uncle gave his car to me.	Mon oncle me donna sa voiture.
eng	fra	There're no lights.	Il n'y a pas de lumières.
eng	fra	I like fruit.	J'aime les fruits.
eng	fra	I don't sing.	Je ne chante pas.
eng	fra	Won't you have some more tea?	Ne reprendrez-vous pas un peu de thé ?
eng	fra	Their happiness was rooted in their industry.	Leur bonheur était enraciné dans leur activité.
eng	fra	Sally earns her living by giving piano lessons.	Sally gagne sa vie en donnant des cours de piano.
eng	fra	He hurried so he wouldn't miss the train.	Il s'est dépêché afin de ne pas rater le train.
eng	fra	So what are you talking about?	Alors de quoi parlez-vous ?
eng	fra	Tom won't likely be mistaken.	Tom ne se trompera probablement pas.
eng	fra	He sees everything in terms of money.	Il voit tout en termes d'argent.
eng	fra	What was your favorite book when you were a child?	Quel était ton livre préféré quand tu étais enfant ?
eng	fra	So what if I am gay? Is it a crime?	Mais qu’est-ce que ça peut faire si je suis homo ? Est-ce un crime ?
eng	fra	I don't know why he was late.	Je ne sais pas pourquoi il était en retard.
eng	fra	Meg has a facility for languages.	Meg a des facilités pour les langues.
eng	fra	She is famed as a soprano.	C'est une soprano renommée.
eng	fra	You... You have a nose... err... a very big nose.	Vous.... vous avez un nez... heu... un nez... très grand.
eng	fra	Tom told me he didn't have much time.	Tom m'a dit qu'il n'avait pas beaucoup de temps.
eng	fra	She's putting the children to bed.	Elle est en train de mettre les enfants au lit.
eng	fra	This pen belongs to me.	Ce stylo m'appartient.
eng	fra	How are you going to pay for that?	Comment vas-tu payer pour ça ?
eng	fra	Don't change your mind so often.	Ne change pas d'avis si souvent.
eng	fra	Ask Tom to explain it.	Demande à Tom de l'expliquer.
eng	fra	The birds fly by flapping their wings.	Les oiseaux volent en battant des ailes.
eng	fra	I was the first to begin speaking.	Je fus le premier à prendre la parole.
eng	fra	Tom has decided to have the surgery.	Tom a décidé de subir l'intervention.
eng	fra	I studied in Boston from 2003 to 2007.	J'ai étudié à Boston de 2003 à 2007.
eng	fra	Let's discuss your love problems on the way back from school.	Discutons de tes problèmes sentimentaux en revenant de l'école.
eng	fra	What a beautiful place!	Quel bel endroit !
eng	fra	Why did not you tell him earlier?	Pourquoi ne l'as-tu pas dit plus tôt ?
eng	fra	Relax.	Relaxez-vous.
eng	fra	Where is the calendar?	Où est le calendrier ?
eng	fra	Tom wanted to be like John.	Tom voulait ressembler à John.
eng	fra	I just want to be clear.	Moi, je veux simplement être clair.
eng	fra	In fact, there is a joke about passport photos: If you really look like the picture in your passport, you certainly need a vacation!	D'ailleurs il y a une blague sur les photos d'identité : si on ressemble vraiment à la photo sur son passeport, c'est qu'on a sérieusement besoin de vacances !
eng	fra	We can't just sit here without doing anything.	Nous ne pouvons pas simplement rester assis là sans faire quoi que ce soit.
eng	fra	Tom is studying French.	Tom étudie le français.
eng	fra	Rin is always surprised when she sees me.	Rin s'étonne toujours quand elle me voit.
eng	fra	Look up at the sky.	Regarde le ciel.
eng	fra	He is leaving Chicago tomorrow.	Il va quitter Chicago demain.
eng	fra	I'll do all the talking.	C'est moi qui vais parler.
eng	fra	Vegans do not use animal products, or by-products, in their everyday lives.	Les végans n'utilisent pas de produit ou sous-produit animal dans leur vie quotidienne.
eng	fra	I still have to finish painting the fence.	Je dois toujours finir de peindre la clôture.
eng	fra	I really hope things work out for you.	J'espère vraiment que les choses marchent pour toi.
eng	fra	I'm sick of these arguments.	J'en ai marre de ces disputes.
eng	fra	Things are changing rapidly.	Les choses changent rapidement.
eng	fra	I never thought I would have to support such a large family.	Je n'aurais jamais pensé que j'aurais à entretenir une famille aussi grande.
eng	fra	Several more companies are moving to enter the lucrative pet food market of the country.	Plusieurs autres sociétés s'apprêtent à entrer sur le marché national de la nourriture pour animaux.
eng	fra	In Esperanto there is no indefinite and only one definite article.	L'espéranto n'a qu'un article défini et n'a pas d'article indéfini.
eng	fra	Children imitate their friends rather than their parents.	Les enfants imitent leurs amis plutôt que leurs parents.
eng	fra	Tom will be here in fifteen minutes.	Tom sera là dans quinze minutes.
eng	fra	I hate rainy days.	Je déteste les jours pluvieux.
eng	fra	What did Tom ask you to do?	Qu'est-ce que Tom vous a demandé de faire ?
eng	fra	She is two years old, but she can already count to 100.	Elle n'a que deux ans, mais elle sait déjà compter jusqu'à 100.
eng	fra	I'm drowning.	Je suis en train de me noyer.
eng	fra	We were caught in a snowstorm.	Nous avons été pris dans une tempête de neige.
eng	fra	I hardly ever run into him.	Je ne le croise presque jamais.
eng	fra	I don't drink wine.	Je ne bois pas de vin.
eng	fra	This book is way more interesting than that one.	Ce livre-ci est, de loin, plus intéressant que celui-là.
eng	fra	I thought you might want to know.	Je pensais que tu voudrais peut-être savoir.
eng	fra	Tom won't let anyone in the house.	Tom ne laissera entrer personne dans la maison.
eng	fra	You are hopeless.	Tu es impossible.
eng	fra	The neighbours see that the mailbox hasn't been emptied.	Les voisins voient que la boîte aux lettres n'avait pas été vidée.
eng	fra	Please understand my position.	Veuillez comprendre ma position.
eng	fra	I can't drink coffee without sugar.	Je ne peux pas boire de café sans sucre.
eng	fra	I really wish you hadn't seen that.	J'aimerais vraiment que vous n'ayez pas vu cela.
eng	fra	Did it actually happen?	Est-ce que c'est vraiment arrivé?
eng	fra	If you'll wait a moment, I can help you.	Si tu attends un moment, je peux t'aider.
eng	fra	That word describes it perfectly.	Ce mot le décrit parfaitement.
eng	fra	I want milk and cookies!	Je veux du lait et des biscuits !
eng	fra	We have four French classes a week.	Nous avons quatre cours de français par semaine.
eng	fra	Are you sure you don't need my help?	Es-tu sure de ne pas avoir besoin de mon aide ?
eng	fra	It's very easy to learn how to swim.	C'est très simple d'apprendre à nager.
eng	fra	Is that weird?	Est-ce bizarre ?
eng	fra	This broken vase can't be repaired.	Ce vase cassé ne peut pas être réparé.
eng	fra	If I'd only taken the time to read the instruction manual!	Si seulement j'avais pris le temps de lire le manuel d'instructions !
eng	fra	They're all on vacation.	Elles sont toutes en vacances.
eng	fra	Do whatever he tells you.	Fais tout ce qu'il te dit.
eng	fra	Smoking may lead to a slow and pleasant death.	Fumer peut conduire à une mort lente et plaisante.
eng	fra	Mr. Pierre and his wife really like my children; I really like their children too.	Monsieur Pierre et son épouse aiment beaucoup mes enfants ; j'aime aussi beaucoup les leurs.
eng	fra	Hurry up, or you will miss the last train.	Dépêche-toi, ou tu vas rater le dernier train.
eng	fra	Can my friend sleep over tonight?	Mon amie peut-elle rester dormir ce soir ?
eng	fra	They have their own culture.	Ils ont leur culture.
eng	fra	I'm kind of full.	J'ai, pour ainsi dire, trop mangé.
eng	fra	Have the pixies done the washing up yet?	Les elfes de maison ont-ils déjà fait la lessive ?
eng	fra	What are you going to do?	Que vas-tu faire ?
eng	fra	Don't let such a good opportunity go by.	Ne laisse pas passer une si belle occasion.
eng	fra	Happy christening!	Joyeux baptême !
eng	fra	They missed the deadline.	Elles ont raté la date limite.
eng	fra	Do you have any Japanese newspapers?	Avez-vous des journaux japonais ?
eng	fra	You'd better take an umbrella with you in case it rains.	Tu devrais prendre un parapluie au cas où il pleuvrait.
eng	fra	It doesn't matter.	Cela n'a aucune importance.
eng	fra	Do you think the situation will improve?	Pensez-vous que la situation va s'améliorer ?
eng	fra	Ask me something easier.	Demandez-moi quelque chose de plus simple.
eng	fra	He has a little money.	Il a un peu d'argent.
eng	fra	Tom wants to help.	Tom veut aider.
eng	fra	I'm not as smart as you.	Je ne suis pas aussi malin que toi.
eng	fra	Interrogate!	Interrogez !
eng	fra	That doesn't sound so bad.	Ça n'a pas l'air si mal.
eng	fra	Sometimes I get carried away.	Je me laisse parfois emporter.
eng	fra	Look! The book is burning.	Regarde ! Le livre brûle.
eng	fra	Whoever has been bitten by a snake fears the slightest stick.	Qui a été mordu par un serpent craint le moindre bâton.
eng	fra	Have you googled Tom?	As-tu googlé Tom ?
eng	fra	She sells flowers.	Elle vend des fleurs.
eng	fra	He left three days ago.	Il est parti il y a trois jours.
eng	fra	A rush-hour traffic jam delayed my arrival by two hours.	Un embouteillage durant les heures de pointe a retardé mon arrivée de deux heures.
eng	fra	I called my mother up from the station.	J’ai téléphoné à ma mère de la gare.
eng	fra	I'm not sure what it was, but it sounded like a gunshot.	Je ne suis pas sûr de ce dont il s'agissait, mais cela fit le bruit d'une détonation.
eng	fra	The lotus has not just a flower but also a fruit.	Le lotus n'a pas seulement une fleur, mais aussi un fruit.
eng	fra	Is it poisonous?	Est-ce toxique ?
eng	fra	It used to be nearly impossible to do this.	C'était quasiment impossible à faire.
eng	fra	There's something I have to tell you.	J'ai quelque chose à vous dire.
eng	fra	One box is still missing.	Une boîte manque toujours.
eng	fra	You have a great imagination.	Vous êtes dotée d'une grande imagination.
eng	fra	I figured you wouldn't want to go there without me.	Je me figurais que tu ne voudrais pas y aller sans moi.
eng	fra	Do you guys need a lift?	Avez-vous besoin d'un chauffeur, les mecs ?
eng	fra	My computer works fine now.	Mon ordinateur fonctionne au poil, maintenant.
eng	fra	No! Did he really say that? You can't be serious!	Bah ! A-t-il vraiment dit ça ? Impossible !
eng	fra	Don't forget to remind me of that.	N'oublie pas de me le rappeler.
eng	fra	The hot spring will do you good.	Cette source chaude te fera du bien.
eng	fra	My name's Jack.	Je m'appelle Jack.
eng	fra	You're still green.	Tu es encore un bleu.
eng	fra	That's not all that happened.	Ce n'est pas tout ce qui est arrivé.
eng	fra	Karen is angry with me.	Karen est en colère avec moi.
eng	fra	My computer is my best friend.	Mon ordinateur est mon meilleur ami.
eng	fra	Come to help me.	Venez m'aider.
eng	fra	My wife beats me.	Ma femme me bat.
eng	fra	There's a park near my house.	Il y a un parc près de chez moi.
eng	fra	If you don't pay the rent in five days, you'll be evicted.	Si vous ne payez pas le loyer avant cinq jours, vous serez expulsé.
eng	fra	We can argue about how to best achieve these goals, but we can't be complacent about the goals themselves.	Nous pouvons débattre de la meilleure manière d'atteindre ces objectifs, mais nous ne pouvons pas être complaisants au sujet des objectifs même.
eng	fra	He's so hot!	Il est tellement sexy !
eng	fra	Just stop bugging me, okay?	Arrête simplement de me tanner, d'accord ?
eng	fra	He never fails to write to his mother every day.	Il écrit absolument tous les mois à sa mère.
eng	fra	Let's start translating!	Commençons la traduction !
eng	fra	What the hell are you doing?	Qu'est-ce que tu fous bordel ?
eng	fra	I wasn't offended by that.	Je ne m'en suis pas offusquée.
eng	fra	I don't really care about that.	Je ne me soucie pas vraiment de ça.
eng	fra	I know what that is.	Je sais ce que c'est que cela.
eng	fra	There are ten people in this room.	Il y a dix personnes dans cette chambre.
eng	fra	Tom explained the project to Mary.	Tom a expliqué le projet à Mary.
eng	fra	May I ask you another question?	Puis-je vous poser une autre question ?
eng	fra	I thought you understood.	J'ai pensé que tu comprenais.
eng	fra	I have something I have to do.	J'ai quelque chose qu'il me faut faire.
eng	fra	Do you know a good dentist?	Connais-tu un bon dentiste ?
eng	fra	I got shampoo in my eyes and it hurts.	J'ai reçu du shampoing dans les yeux et ça fait mal.
eng	fra	What a waste of time!	Quelle perte de temps !
eng	fra	I tried to open the door, but I couldn't as it was locked.	J'ai tenté d'ouvrir la porte mais je n'ai pas pu, comme elle était verrouillée.
eng	fra	You're overqualified for this job.	Tu es surqualifié pour ce travail.
eng	fra	We need a signed receipt.	Il nous faut un reçu signé.
eng	fra	This word comes from Latin.	Ce mot vient du latin.
eng	fra	Tom is sadly mistaken.	Tom a malheureusement tort.
eng	fra	I'll have to think about it.	Il faudra que j'y réfléchisse.
eng	fra	Tomorrow, I'll take the books to the library.	Demain, j'amènerai les livres à la bibliothèque.
eng	fra	She woke up on her own.	Elle se réveilla elle-même.
eng	fra	I'm pretty sure Tom's competent.	Je suis assez sûr que Tom est compétent.
eng	fra	The defenders checked the onslaught by the attackers.	Les défenseurs ont arrêté l'assaut des attaquants.
eng	fra	I've been to Hokkaido before.	J'ai déjà été à Hokkaido.
eng	fra	I talked myself hoarse.	Je me suis égosillé.
eng	fra	Whatever you do, don't blink.	Quoi que tu fasses, ne cligne pas les yeux !
eng	fra	The children are going to the beach today.	Les enfants vont à la plage aujourd'hui.
eng	fra	He bought us some drinks.	Il nous a payé quelques verres.
eng	fra	She is always cheerful.	Elle est toujours gaie.
eng	fra	Which applications do you like best?	Quelles applications préférez-vous ?
eng	fra	Duck!	À terre !
eng	fra	Don't look so suspicious.	N'ayez pas l'air si suspicieuses !
eng	fra	If possible, I'd like to know the name of the author.	Si c'est possible, j'aimerais connaître le nom de l'auteur.
eng	fra	Come back and see me!	Reviens me voir !
eng	fra	This sucks.	Ça craint.
eng	fra	My watch is very accurate.	Ma montre est très précise.
eng	fra	How did you get out of your room?	Comment es-tu sorti de ta chambre ?
eng	fra	It's clear he loves it.	C'est clair. Il l'adore.
eng	fra	She is not quite content.	Elle n'est pas tout à fait satisfaite.
eng	fra	They don't look happy to see us.	Ils n'ont pas l'air heureux de nous voir.
eng	fra	Are you ready for bed?	Est-ce que tu es prête à aller te coucher ?
eng	fra	Are you lost?	Êtes-vous perdues ?
eng	fra	How do you know all these things?	Comment est-ce que tu sais toutes ces choses ?
eng	fra	Do you want to do it together?	Voulez-vous le faire ensemble ?
eng	fra	Life is full of confusing things.	La vie est pleine de choses déroutantes.
eng	fra	She grows many kinds of flowers.	Elle cultive de nombreuses sortes de fleurs.
eng	fra	He is dead drunk.	Il est ivre mort.
eng	fra	If you ask him, he will help you.	Si tu lui demandes, il t'aidera.
eng	fra	I'm glad I left Boston.	Je suis content d'être parti de Boston.
eng	fra	You must be more polite.	Il vous faut être plus polis.
eng	fra	I worked all night so to meet the deadline.	J'ai travaillé toute la nuit jusqu'au délai imparti.
eng	fra	You said you didn't care.	Tu as dit que tu t'en fichais.
eng	fra	It is good for us to understand other cultures.	C'est une bonne chose pour nous de comprendre d'autres cultures.
eng	fra	Since it stopped raining, he went out for a walk.	Après qu'il se fut arrêté de pleuvoir, il sortit faire une promenade.
eng	fra	I was outraged, too.	J'étais scandalisée, moi aussi.
eng	fra	Tell Tom that I won't be there.	Dis à Tom que je ne serai pas là.
eng	fra	No one will hurt you.	Personne ne te fera de mal.
eng	fra	His grey and lifeless eyes burned like two hot coals.	Ses yeux gris et ternes brillèrent comme deux charbons ardents.
eng	fra	Only yesterday did I know the fact.	Ce n'est qu'hier que j'ai pris connaissance des faits.
eng	fra	You must meet with her.	Il faut que tu la rencontres.
eng	fra	I don't know how I know.	J'ignore d'où je le tiens.
eng	fra	Do you want me to explain it again?	Veux-tu que je le réexplique ?
eng	fra	My father is used to travelling.	Mon père a l'habitude de voyager.
eng	fra	That is ordinary-looking.	Cela est d'aspect ordinaire.
eng	fra	I'm afraid that he can't do it.	Je crains qu'il en soit incapable.
eng	fra	Her boyfriend was not supportive.	Son copain ne la soutenait pas.
eng	fra	We must absolutely find the assassins.	Il faut absolument que nous trouvions les assassins.
eng	fra	He should apologize for being rude to the guests.	Il devrait s'excuser d'avoir été impoli avec les invités.
eng	fra	Let me think about it a bit longer.	Laissez-moi y réfléchir un peu plus longtemps.
eng	fra	The farm!	La ferme !
eng	fra	I can do it.	Je peux y arriver.
eng	fra	I'll do anything to get Tom back.	Je ferai tout pour faire revenir Tom.
eng	fra	I like mountains better than seas.	Je préfère la montagne à la mer.
eng	fra	Is this made in Switzerland?	C’est produit en Suisse ?
eng	fra	We have had a lot of rain this summer.	Nous avons eu beaucoup de pluie, cet été.
eng	fra	I love being right.	J'adore avoir raison.
eng	fra	It was very hot.	Il faisait très chaud.
eng	fra	Production is low.	La production est faible.
eng	fra	Are you sure you're warm enough?	Êtes-vous sûre d'avoir assez chaud ?
eng	fra	Tom likes to work in the garden before going to work.	Tom aime s'occuper de son jardin avant d'aller travailler.
eng	fra	I didn't even know you spoke French.	J'ignorais même que vous parliez français.
eng	fra	I can ask Tom to help.	Je peux demander à Tom d'aider.
eng	fra	You took advantage of me.	Vous avez profité de moi.
eng	fra	He was educated by his grandfather.	Il a été éduqué par son grand-père.
eng	fra	I felt embarrassed at first.	Au départ je me suis senti embarrassé.
eng	fra	I still don't know what I'm going to say.	J'ignore encore ce que je vais dire.
eng	fra	"George?" said the housewife. "Who's George?"	"George ?" dit la femme au foyer. "Qui est George ?"
eng	fra	That didn't work.	Ça n'a pas fonctionné.
eng	fra	I told her that if I could be of any use I would be glad to help.	Je lui ai dit que, si je pouvais être d'une quelconque utilité, je serais ravi d'aider.
eng	fra	What do you plan on doing with the money?	Qu'est-ce que tu prévois de faire avec l'argent ?
eng	fra	I'd be disappointed if I saw you doing that.	Je serais déçu de te voir faire ça.
eng	fra	There is no solution.	Il n'y a aucune solution.
eng	fra	He came singing a song.	Il est venu chanter une chanson.
eng	fra	Quit complaining.	Arrête de te plaindre !
eng	fra	I don't have enough.	Je n'ai pas assez.
eng	fra	In case you want, I will do it.	Si tu veux, je le ferai.
eng	fra	It looks like you did a pretty good job.	On dirait que vous avez fait un assez bon boulot.
eng	fra	Have you seen Tom recently?	As-tu vu Tom dernièrement ?
eng	fra	They say everything's bigger in Texas, and that includes absurdity in law enforcement.	On dit que tout est plus grand au Texas, ça concerne aussi l'absurdité de l'application de la loi.
eng	fra	I've asked him three times to take out the trash and he still hasn't done it!	Je lui ai demandé trois fois de sortir les ordures et il ne l'a toujours pas fait !
eng	fra	The milk went sour.	Le lait tourna.
eng	fra	I met them only once.	Je ne les ai rencontrées qu'une seule fois.
eng	fra	Why do I have to know this stuff?	Pourquoi dois-je savoir ce genre de choses ?
eng	fra	Tom was impatient to see Mary again.	Tom était impatient de revoir Mary.
eng	fra	We have different points of view.	Nous avons des points de vue différents.
eng	fra	He is not the friend of a woman who can be her lover.	On n'est point l'ami d'une femme lorsqu'on peut être son amant.
eng	fra	Come in please!	Entre, s'il te plaît !
eng	fra	You're supposed to do that.	Vous êtes censées faire cela.
eng	fra	Tom claimed that it was an accident.	Tom a déclaré que c'était un accident.
eng	fra	We would rather eat snails tomorrow.	Nous préférerions manger des escargots demain.
eng	fra	Do you have a light?	As-tu du feu ?
eng	fra	I figured it wouldn't hurt to wait for a few more minutes.	Je me suis dit que ça ne ferait pas de mal d'attendre quelques minutes de plus.
eng	fra	Please give my regards to your parents.	Veuillez présenter mes respects à vos parents.
eng	fra	I need to go home.	Je dois aller chez moi.
eng	fra	Tom and Mary are basketball players.	Tom et Mary sont basketteurs.
eng	fra	She likes tennis as well as basketball.	Elle aime autant le tennis que le basketball.
eng	fra	I missed the 7:00 train.	J'ai manqué le train de 7 heures.
eng	fra	He is as old as my father.	Il est aussi vieux que mon père.
eng	fra	The Japan Sea separates Japan from the Asian Continent.	La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.
eng	fra	When you come next time, bring your brother.	Lorsque tu viens la prochaine fois, emmène ton frère !
eng	fra	In the tent we talked and talked.	Nous avons parlé très longuement dans la tente.
eng	fra	Tom also teaches geography and history.	Tom enseigne également la géographie et l'histoire.
eng	fra	What's worrying you?	Qu'est-ce qui te préoccupe ?
eng	fra	I want a bed next to the window.	Je veux un lit près de la fenêtre.
eng	fra	I believe it to be true.	Je crois que c'est vrai.
eng	fra	I'm not ready yet.	Je ne suis pas encore prête.
eng	fra	The doctor monitored the patient's heartbeat and blood pressure.	Le docteur a contrôlé le rythme cardiaque du patient et sa pression artérielle.
eng	fra	Tom asked for more coffee.	Tom demanda plus de café.
eng	fra	We have to always be ready.	Nous devons toujours être prêts.
eng	fra	Are you ready for the next problem?	Êtes-vous prêts pour le problème suivant ?
eng	fra	Do you understand that?	Le comprenez-vous ?
eng	fra	Summarise the information by selecting and reporting the main features, and make comparisons where relevant.	Résumez l'information en en sélectionnant et rapportant les principales caractéristiques, et faîtes des comparaisons lorsque c'est pertinent.
eng	fra	Once you've formed a bad habit, you can't get rid of it easily.	Une fois que tu as une mauvaise habitude, tu ne peux pas t'en débarrasser facilement.
eng	fra	What is that?	Qu'est-ce ?
eng	fra	Jim left Paris yesterday.	Jim est parti de Paris hier.
eng	fra	Would you be willing to share your code with me?	Seriez-vous disposé à partager votre code avec moi ?
eng	fra	Tell her what you want.	Dis-lui ce que tu veux.
eng	fra	No sugar for you?	Pas de sucre, pour toi ?
eng	fra	Do you know what Tom does for a living?	Savez-vous ce que fait Tom dans la vie ?
eng	fra	When she finds out, she won't be happy.	Lorsqu'elle le découvrira, elle ne sera pas contente.
eng	fra	I turned in my paper yesterday.	J'ai rendu mon travail hier.
eng	fra	We didn't recognize each other.	Nous ne nous sommes pas reconnues.
eng	fra	I'll keep your secret.	Je garderai ton secret.
eng	fra	We should love our neighbors.	Nous devons aimer nos voisins.
eng	fra	Once we are dead, we are no longer dying.	Une fois mort, nous ne mourons plus.
eng	fra	Did he touch you?	T'a-t-il touché ?
eng	fra	We must do something.	Il nous faut faire quelque chose.
eng	fra	He was a brave soldier.	Ce fut un brave soldat.
eng	fra	This is too long.	C'est trop long.
eng	fra	It is always good to know the truth.	Il est toujours bon de savoir la vérité.
eng	fra	You should have locked, or at least closed, all the doors.	Tu aurais dû verrouiller toutes les portes, ou tout du moins les fermer.
eng	fra	She must still be in her twenties.	Elle doit encore être dans la vingtaine.
eng	fra	I can't help but feel a little relieved.	Je ne peux pas m'empêcher de me sentir quelque peu soulagée.
eng	fra	The ticket is valid for a week.	Le ticket est valable pendant une semaine.
eng	fra	Why do you laugh so hard at his jokes? They're not even funny.	Pourquoi riez-vous si fort de ses blagues ? Elles ne sont même pas drôles.
eng	fra	Everyone is hoping nothing bad will ever happen in Japan.	Tout le monde espère que rien de mauvais n'arrivera jamais au Japon.
eng	fra	I still have to fix this.	Je dois toujours réparer ça.
eng	fra	Today is fucking cold.	Il fait vachement froid aujourd'hui.
eng	fra	Tom will fix it.	Tom le réparera.
eng	fra	He was crying with pain when he broke his leg.	Il criait de douleur lorsqu'il se brisa la jambe.
eng	fra	I think it's time for me to get a bit of exercise.	Je pense qu'il est temps que je prenne un peu d'exercice.
eng	fra	I almost never work on Saturdays.	Je ne travaille presque jamais le samedi.
eng	fra	I think you must be tired.	Je pense que vous devez être fatigué.
eng	fra	Stop bothering me!	Arrête de m’embêter !
eng	fra	I have my own room.	J'ai une salle pour moi tout seul.
eng	fra	He has postponed his departure until tomorrow.	Il a remis son départ à demain.
eng	fra	Are you free for lunch?	Êtes-vous libres pour le déjeuner ?
eng	fra	I'm not afraid of your dog.	Je n'ai pas peur de votre chien.
eng	fra	I don't want to eat lunch now.	Je ne veux pas dîner maintenant.
eng	fra	According to some sources, Noam Chomsky is the most cited living author.	Selon certaines sources, Noam Chomsky est l'auteur vivant le plus cité.
eng	fra	If he comes, I'll go too.	S'il vient, j'y vais aussi.
eng	fra	She lost weight.	Elle a perdu du poids.
eng	fra	Could you take our picture?	Pourriez-vous nous prendre en photo ?
eng	fra	Go straight on.	Va tout droit.
eng	fra	He is in poor health.	Il est en mauvaise santé.
eng	fra	I consider myself fortunate.	Je me considère chanceux.
eng	fra	Why are you taking pictures?	Pourquoi prenez-vous des photos ?
eng	fra	Why don't you pull over?	Pourquoi ne pas vous ranger ?
eng	fra	Mary came up to me when she saw me.	Mary s'est dirigée vers moi quand elle m'a vu.
eng	fra	What time is it by your clock?	Quelle heure indique votre montre?
eng	fra	He was thought to have been killed in the Second World War.	On pensait qu'il avait été tué pendant la Seconde Guerre Mondiale.
eng	fra	You're giving me the same old line.	C'est toujours la même litanie que tu me racontes.
eng	fra	This tastes good.	C’est bon.
eng	fra	I think it's a terrible law.	Je pense que c'est une loi terrible.
eng	fra	Who is calling, please?	Pardonnez-moi, qui est à l'appareil ?
eng	fra	Tom wouldn't be pleased.	Tom ne serait pas content.
eng	fra	Go home now.	Va à la maison, maintenant.
eng	fra	You can start for free!	Vous pouvez commencer gratuitement!
eng	fra	They never did what they said they would do.	Elles n'ont jamais fait ce qu'elles avaient dit qu'elles feraient.
eng	fra	I wouldn't have made it without you.	Je n'y serais pas parvenu sans toi.
eng	fra	We were too late.	Nous arrivâmes trop tard.
eng	fra	We have to nip this problem in the bud before it gets any worse.	Nous devons écraser ce problème dans l'œuf avant qu'il n'empire.
eng	fra	How about running?	Et si vous couriez ?
eng	fra	He is the baby of the family.	Il est le bébé de la famille.
eng	fra	That really isn't necessary.	Ce n'est vraiment pas nécessaire.
eng	fra	Is this Tom's car?	C'est la voiture de Tom ?
eng	fra	Yesterday I didn't have anything to do so I was just lolling around all day long.	Hier, je n'avais rien à faire donc j'ai fait le pacha toute la journée.
eng	fra	How did the railway accident at Tokyo Station happen?	Comment l'accident de chemin de fer à la gare de Tokyo est-il arrivé ?
eng	fra	Welcome to your new home.	Bienvenue dans ta nouvelle maison!
eng	fra	Good night, Tom!	Bonne nuit, Tom !
eng	fra	My father is very tired.	Mon père est très fatigué.
eng	fra	I'm glad you asked that question.	Je suis contente que tu aies posé cette question.
eng	fra	You won't find it in there.	Tu ne le trouveras pas là-dedans.
eng	fra	I love Hitomi.	J'aime Hitomi.
eng	fra	You're a wonderful friend.	Vous êtes un merveilleux ami.
eng	fra	Get up and dance with us.	Lève-toi et danse avec nous.
eng	fra	I was in the middle of something.	J'étais au milieu de quelque chose.
eng	fra	I'm afraid this key does not fit.	J'ai bien peur que cette clé ne marche pas.
eng	fra	She wants to hug him.	Elle veut le prendre dans ses bras.
eng	fra	I have one thousand dollars in travelers' checks and five hundred in cash.	J'ai mille dollars en chèques de voyage et cinq cents dollars en liquide.
eng	fra	He majored in drama at college.	Il a choisi art dramatique comme spécialité à l'université.
eng	fra	You're not here, so I'm really sad.	Vous n'êtes pas là, donc je suis très triste.
eng	fra	I like to suck on frozen ice cream bars in the summer.	J'aime sucer des glaces en été.
eng	fra	Yes, please come.	Oui, viens, s'il te plait.
eng	fra	Would you slow down a little?	Voudrais-tu ralentir un peu ?
eng	fra	He is as clever as any of his classmates.	Il est aussi intelligent que n'importe lequel de ses camarades.
eng	fra	The pain was agonizing.	La douleur était insoutenable.
eng	fra	She gave him a massage.	Elle lui a fait un massage.
eng	fra	Is there somebody you want to see?	Y a-t-il quelqu'un que tu veuilles voir ?
eng	fra	Tom's a liar.	Tom est un menteur.
eng	fra	I'm so happy to finally be back home.	Je suis tellement heureux d'être enfin de retour à la maison.
eng	fra	She dumped him because she thought he was a jerk.	Elle le laissa tomber parce qu'elle pensait qu'il était un pauvre type.
eng	fra	Hawaii's really the land of milk and honey.	Hawai est vraiment le pays où coule le lait et le miel.
eng	fra	I love chicken.	J'aime le poulet.
eng	fra	Tom didn't see a thing.	Tom n'a rien vu.
eng	fra	He didn't get the joke.	Il n'a pas compris la vanne.
eng	fra	What a beautiful dress!	Quelle belle robe !
eng	fra	What kind of law does he practice?	Dans quelle branche du droit exerce-t-il ?
eng	fra	Did you watch the Winter Olympics?	Tu as regardé les Jeux olympiques d'hiver ?
eng	fra	It may be advantageous to me to proceed in this way.	Il serait peut-être intéressant pour moi de travailler dans ce sens.
eng	fra	Please remember to wake me up at six tomorrow morning.	N'oublie pas de me réveiller à six heures demain matin s'il te plaît.
eng	fra	Who was driving?	Qui était au volant?
eng	fra	You have to let me help.	Tu dois me laisser aider.
eng	fra	Since he was tired, he went to bed early.	Comme il était fatigué, il se coucha tôt.
eng	fra	The curtains were taken down.	Les rideaux furent retirés.
eng	fra	Swimming makes your legs strong.	Nager renforce les jambes.
eng	fra	Stop right here.	Arrêtez juste ici !
eng	fra	You'd be better off staying home.	Tu ferais mieux de rester à la maison.
eng	fra	Don't people tell you you look like Audrey Hepburn?	Les gens ne vous disent-ils pas que vous ressemblez à Audrey Hepburn ?
eng	fra	I remember locking the door.	Je me souviens d'avoir fermé la porte à clef.
eng	fra	I won't be going with you.	Je n'irai pas avec toi.
eng	fra	What will happen to him?	Qu'adviendra-t-il de lui ?
eng	fra	I plan to stay there a week.	J'ai l'intention de rester ici une semaine.
eng	fra	Tom had just one word to cut so that out of this sentence, forever, disappeared our Mary.	Tom n'avait plus qu'un mot à couper pour que de cette phrase, à jamais, disparaisse notre Mary.
eng	fra	We have less than three hours left.	Il nous reste moins de trois heures.
eng	fra	He is extremely pessimistic and has no aspirations.	Il est extrêmement pessimiste et n'a pas d'ambitions.
eng	fra	That better not be Tom.	Cela vaudrait mieux que ce ne soit pas Tom.
eng	fra	I can't place him.	Je ne parviens pas à le remettre.
eng	fra	That'll never happen to me.	Cela ne m'arrivera jamais.
eng	fra	It would be better for you to speak to him.	Il vaudrait mieux pour toi que tu lui parles.
eng	fra	I never asked you to do that.	Je ne vous ai jamais demandé de faire cela.
eng	fra	I've tried to warn you.	J'ai essayé de te prévenir.
eng	fra	I like to run.	J'aime courir.
eng	fra	Is this a tax-free shop?	Est-ce un magasin détaxé ?
eng	fra	I cannot run as fast as Jim.	Je ne cours pas aussi vite que Jim.
eng	fra	You cancelled the meeting.	Vous avez annulé la réunion.
eng	fra	Someone is inside.	Quelqu'un est à l'intérieur.
eng	fra	Tom is wearing a coat that is too large for him.	Tom porte un manteau trop grand pour lui.
eng	fra	I'm going to move next month.	Je vais déménager le mois prochain.
eng	fra	He failed to come yesterday.	Il n'a pas pu venir hier.
eng	fra	I used to be your age.	J'ai eu ton âge.
eng	fra	They died one after another.	Elles moururent l'une après l'autre.
eng	fra	The village drunk is always up to something.	L'ivrogne du village fait toujours des histoires.
eng	fra	That's very dishonest.	C'est très malhonnête.
eng	fra	She acted as if she knew nothing.	Elle a fait comme si elle ne savait rien.
eng	fra	Anything can happen.	Tout peut arriver.
eng	fra	The raven is as black as coal.	Le corbeau est aussi noir que le charbon.
eng	fra	What is your number?	Quel est votre numéro ?
eng	fra	She doesn't like being told what to do.	Elle n'aime pas qu'on lui dise quoi faire.
eng	fra	Keep the news to yourself.	Garde l'information par devers toi.
eng	fra	We're only a little away from two million.	Nous ne sommes qu'à peu de distance de deux millions.
eng	fra	I need to think about that.	Il faut que j'y réfléchisse.
eng	fra	I'm pretty happy.	Je suis assez heureuse.
eng	fra	He wanted to meet you.	Il voulut te rencontrer.
eng	fra	Why don't you take the rest of the day off?	Pourquoi ne prends-tu pas le reste de la journée ?
eng	fra	Mr Ikeda wants to buy a new car.	Monsieur Ikeda veut acheter une nouvelle voiture.
eng	fra	There's a rock on the floor.	Il y a une roche sur le plancher.
eng	fra	He never seems to grow older.	Il ne semble jamais vieillir.
eng	fra	I can live with that.	Je le supporte.
eng	fra	Is Tom really going to eat that?	Tom va-t-il vraiment manger ça ?
eng	fra	Tom sang me a song.	Tom me chanta une chanson.
eng	fra	He got religion on his deathbed.	Il trouva la religion sur son lit de mort.
eng	fra	He is in the habit of reading the newspaper while eating.	Il a l'habitude de lire le journal pendant le repas.
eng	fra	The cookies are all in the form of stars.	Les biscuits sont tous en forme d'étoile.
eng	fra	I speak French as well as she does.	Je parle aussi bien français qu'elle.
eng	fra	I stayed longer than I thought I would.	Je suis resté plus longtemps que je ne pensais le faire.
eng	fra	How many countries have names that start with the letter "Y"?	Combien de pays commencent par la lettre Y ?
eng	fra	I'm sorry to have kept you waiting.	Je suis désolé de vous avoir fait attendre.
eng	fra	We regularly meet there once a week.	Nous nous y réunissions régulièrement une fois par semaine.
eng	fra	I need my privacy.	J'ai besoin de mon intimité.
eng	fra	My father makes it a rule to get up at six, even in winter.	Mon père a pris l'habitude de se lever à 6 heures, même en hiver.
eng	fra	I hurt her feelings on purpose.	J'ai fait exprès de blesser ses sentiments.
eng	fra	You should go talk to her.	Tu devrais aller lui parler.
eng	fra	Is that your umbrella?	Est-ce là ton parapluie ?
eng	fra	Please help yourself to the fruit.	Je vous en prie, servez-vous de fruits.
eng	fra	She is not only beautiful but also intelligent.	Elle est non seulement belle mais aussi intelligente.
eng	fra	You have my mug.	Vous avez ma tasse.
eng	fra	The sun sets.	Le soleil se couche.
eng	fra	You can't just go.	Tu ne peux pas simplement t'en aller comme ça.
eng	fra	What's going on with you? You haven't been talking to me for a while now.	Que vous arrive-t-il ? Vous ne m'avez pas parlé depuis un moment déjà.
eng	fra	We're not through yet.	Nous n'en avons pas encore terminé.
eng	fra	I get paid a lot to do what I do.	On me paye cher pour faire ce que je fais.
eng	fra	The person reading a book on the bench under the tree is Tom.	La personne en train de lire un livre sur le banc sous l'arbre est Tom.
eng	fra	Call a doctor quickly!	Appelle vite un médecin !
eng	fra	Beats me.	Aucune idée.
eng	fra	We hope this will be to your satisfaction.	Nous espérons que ce sera à votre goût.
eng	fra	Come on, let's go!	Allez, allons-y !
eng	fra	Why do you think he said so?	Pourquoi, penses-tu, a-t-il dit cela ?
eng	fra	Do you also want a shave?	Voulez-vous également un rasage ?
eng	fra	I believe that he is a reliable man.	Je crois que c'est un homme sur lequel on peut compter.
eng	fra	Since you say so, I think I must believe it.	Puisque tu le dis, je suis forcé de te croire.
eng	fra	I cannot afford a long vacation.	Je ne peux pas me payer de longues vacances.
eng	fra	I went skiing a lot as a kid.	Je suis beaucoup allé skier, étant enfant.
eng	fra	He will not be able to do the work.	Il n'est pas capable de faire le travail.
eng	fra	Who does your sister take after?	À qui ressemble ta sœur ?
eng	fra	Spring is my favourite of the four seasons.	Le printemps est ma saison préférée.
eng	fra	This is exactly what I needed.	C'est exactement ce dont j'avais besoin.
eng	fra	The leaves fell to the earth.	Les feuilles tombaient sur le sol.
eng	fra	Doing that was a mistake.	Faire cela était une erreur.
eng	fra	These pills come in a blister pack.	Ces comprimés se présentent sous forme de plaquettes.
eng	fra	Tom pressed the intercom button.	Tom appuya sur le bouton de l'interphone.
eng	fra	Good day. See you soon.	Bonne journée. À bientôt.
eng	fra	Do you have a table on the patio?	Disposez-vous d'une table sur le patio ?
eng	fra	You're probably tired.	Vous êtes probablement fatigué.
eng	fra	It's not an emergency.	Il ne s'agit pas d'une urgence.
eng	fra	There are highs and lows in life, said the elevator operator.	Il y a des hauts et des bas dans la vie, comme disait le groom de l'ascenseur.
eng	fra	Do you have any cash?	As-tu le moindre argent liquide ?
eng	fra	We can go take a walk on the riverside.	Nous pouvons aller nous promener au bord du fleuve.
eng	fra	She wants to know who sent the flowers.	Elle veut savoir qui a envoyé les fleurs.
eng	fra	We haven't seen it yet.	Nous ne l'avons pas encore vu.
eng	fra	If I knew you better, perhaps I would have let you in.	Si je vous connaissais mieux, peut-être vous aurais-je laissé entrer.
eng	fra	It is never too late to learn.	Il n'est jamais trop tard pour apprendre.
eng	fra	We'd like you to sing a song.	Nous aimerions que tu chantes une chanson.
eng	fra	Anyone who really wishes to apply themselves to the freedom of mankind must have the courage to face the truth, regardless how bitter it may be.	Qui veut réellement servir à l’émancipation de l’humanité doit avoir le courage de regarder la vérité en face, même si celle-ci est cruelle.
eng	fra	I don't suppose you know anything about this.	Je ne pense pas que tu saches quoi que ce soit à ce propos.
eng	fra	You're supposed to help your friends when they're in trouble.	On est supposé aider ses amis lorsqu'ils ont des ennuis.
eng	fra	I'm not disconnecting your computers.	Je ne débranche pas vos ordinateurs.
eng	fra	The most profitable sectors in the United States and Europe are the military and pharmaceutical industries. Knowing this, there is no need to explain why there are always wars on Earth. Yes, it's a shame.	Les branches les plus prospères des États-Unis et de l'Europe sont l'industrie de l'armement et de la pharmacie. Sachant cela, il n'y a pas besoin d'expliquer pourquoi il y a toujours des guerres sur Terre. Oui, c'est une honte.
eng	fra	Children often want to do things that are dangerous without knowing that they are dangerous.	Les enfants veulent souvent faire des choses qui sont dangereuses, sans savoir qu'elles sont dangereuses.
eng	fra	Tom knew it was wrong to do what he was doing.	Tom savait que c'était mal de faire ce qu'il était en train de faire.
eng	fra	She would like to be a psychiatrist.	Elle désire être psychiatre.
eng	fra	I grow many kinds of roses.	Je cultive de nombreuses sortes de roses.
eng	fra	I think Tom could do better.	Je pense que Tom pourrait faire mieux.
eng	fra	Tom is there already.	Tom est déjà là.
eng	fra	Tom told me that he would leave soon.	Tom m'a dit qu'il partirait bientôt.
eng	fra	She was the first one to notice him.	Elle a été la première à le remarquer.
eng	fra	This winter began with an unprecedented amount of snow.	Cet hiver a commencé avec une quantité de neige sans précédent.
eng	fra	This is a splendid house.	C'est une superbe maison.
eng	fra	Ken likes camping.	Ken aime faire du camping.
eng	fra	I want to raise a family.	Je veux fonder une famille.
eng	fra	Our grandparents would come to see us on the weekends.	Nos grands-parents viendraient nous voir les weekends.
eng	fra	I'm feeling pretty confident.	Je me sens assez confiant.
eng	fra	No, I don't understand Mrs. Kunze.	Non, je ne comprends pas madame Kunze.
eng	fra	If you're sleepy, you should take a nap.	Si tu as sommeil, tu devrais faire une sieste.
eng	fra	If the young does not learn it, the old does not know it.	Si le jeune ne l'apprend pas, le vieux ne le sait pas.
eng	fra	If it's not one thing, it's another.	Si ce n'est pas une chose, c'en est une autre.
eng	fra	She spends all of her money on clothes.	Elle dépense tout son argent dans les fringues.
eng	fra	I'm going to be your teacher.	Je vais être votre instituteur.
eng	fra	We must be ready for anything.	Nous devons être prêts à tout.
eng	fra	Please sing.	S'il te plaît, chante !
eng	fra	I have a ten-year-old boy.	J'ai un garçon de dix ans.
eng	fra	Mary is working as a model.	Marie travaille comme modèle.
eng	fra	This device may come in handy.	Ce dispositif peut se révéler bien utile.
eng	fra	The Olympic Games are staged every four years.	Les jeux olympiques sont organisés tous les quatre ans.
eng	fra	Scandinavian popular songs are similar to those from Kabylia.	Les chants populaires de la Scandinavie ressemblent à ceux de la Kabylie.
eng	fra	Do I look presentable?	Ai-je l'air présentable ?
eng	fra	The dog was frozen to death.	Le chien est mort de froid.
eng	fra	You're a jolly good feller.	Vous êtes un sacré coco.
eng	fra	I don't think you can sell that.	Je ne pense pas que tu puisses vendre ça.
eng	fra	We're safe for the moment.	Nous sommes en sécurité pour le moment.
eng	fra	Did you have fun tonight?	T'es-tu amusée, ce soir ?
eng	fra	Let's improvise.	Improvisons !
eng	fra	Tom was ready.	Tom était prêt.
eng	fra	I watch television.	Je regarde la télévision.
eng	fra	Obviously, his companions were jealous of his wealth.	Il était évident que ses compagnons étaient envieux de sa richesse.
eng	fra	At what time do you come home?	À quelle heure est-ce que tu rentres à la maison ?
eng	fra	It would rain just when I wanted to go out.	Il s'est mis à pleuvoir pile poil quand j'ai voulu sortir.
eng	fra	I feel better than I did.	Je me sens mieux qu'auparavant.
eng	fra	He wrapped his arms around her waist.	Il lui enroula les bras autour de la taille.
eng	fra	I am going to buy a new car.	Je vais acheter une nouvelle voiture.
eng	fra	Tom and Mary have just gotten back to Boston.	Tom et Marie viennent de rentrer à Boston.
eng	fra	Prizes will be awarded at the end of the contest.	Les lots seront attribués à la fin du concours.
eng	fra	Tom watched them carefully.	Tom les regarda attentivement.
eng	fra	We should make something like that.	Nous devrions faire quelque chose comme ça.
eng	fra	This carpet is beautiful.	Ce tapis est beau.
eng	fra	I feel as if I were dreaming.	Je me sens comme en train de rêver.
eng	fra	He told the truth, otherwise he would have been punished.	Il a dit la vérité, sinon il aurait été puni.
eng	fra	He employs a maid.	Il emploie une servante.
eng	fra	She strongly resembles her grandmother.	Elle ressemble fortement à sa grand-mère.
eng	fra	He is qualified as an English teacher.	Il est compétent en tant qu'enseignant d'anglais.
eng	fra	His theory deserves consideration.	Sa théorie mérite d'être prise en compte.
eng	fra	I'm knackered.	Je suis vannée.
eng	fra	He doesn't seem to be heading for the town.	Il ne semble pas se diriger vers la ville.
eng	fra	I lived in New York last year.	J'ai vécu à New York l'année dernière.
eng	fra	He speaks Russian perfectly.	Il parle parfaitement le russe.
eng	fra	Don't let me catch you doing anything like this again.	Que je ne vous attrape plus à nouveau à faire quoi que ce soit du genre !
eng	fra	He opens the window.	Il ouvre la fenêtre.
eng	fra	You must be friendly with your neighbors.	Vous devez être amical avec vos voisins.
eng	fra	Tom is very likely to succeed.	Tom va très probablement réussir.
eng	fra	He tends to get upset over nothing.	Il a tendance à se fâcher pour rien.
eng	fra	I wish there were more people like you.	J'aimerais qu'il y ait davantage de gens comme toi.
eng	fra	I can't seem to find your last e-mail, I wonder if you can resend it to me.	Je ne semble pas pouvoir trouver ton dernier courriel, je me demande si tu pourrais me le renvoyer ?
eng	fra	He is a bloody fool.	C'est une espèce de crétin.
eng	fra	The room is quite small.	La chambre est assez petite.
eng	fra	You'd better see a dentist at once.	Tu devrais immédiatement consulter un dentiste.
eng	fra	He was absorbed in listening to the music.	Il était plongé dans l'écoute de la musique.
eng	fra	Are you sure you don't want something to eat?	Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir manger quelque chose ?
eng	fra	Tom has been quiet all day.	Tom est resté silencieux toute la journée.
eng	fra	The car has a new engine.	La voiture est équipée d'un nouveau moteur.
eng	fra	You should relax a bit.	Vous devriez vous détendre un peu.
eng	fra	Sami is a valuable staff member.	Sami est un membre précieux du personnel.
eng	fra	They're both in love with the same girl.	Ils sont tous deux amoureux de la même fille.
eng	fra	This book is worth reading twice.	Ce livre vaut la peine d'être relu.
eng	fra	Tell them who we are.	Dites-leur qui nous sommes.
eng	fra	His lighter has done ten years' service.	Son briquet a fait dix ans de service.
eng	fra	This is amazing.	C'est incroyable.
eng	fra	Should you go to Scotland, would you please bring me back a wild haggis? Thank you.	Si tu vas en Écosse, pourrais-tu me rapporter un haggis sauvage ? Merci.
eng	fra	Do you need a spoon?	As-tu besoin d'une cuillère ?
eng	fra	I don't remember anything else right now.	Je ne me souviens de rien de plus maintenant.
eng	fra	Social networking sites are all the rage now.	Les réseaux sociaux ont le vent en poupe, à l'heure actuelle.
eng	fra	Tom bet $300 on the game.	Tom a parié 300 dollars sur le jeu.
eng	fra	The virus makes him very feverish.	Le virus le rend très fiévreux.
eng	fra	How many people are likely to show up?	Combien de gens sont susceptibles de venir ?
eng	fra	I don't understand what's bothering you.	Je ne comprends pas ce qui t'inquiète.
eng	fra	That man brushes his teeth.	Cet homme se lave les dents.
eng	fra	You look like you're enjoying yourself.	Tu as l'air de t'amuser.
eng	fra	Tests start next week.	Les tests débutent la semaine prochaine.
eng	fra	Tom sent us Christmas presents.	Tom nous a envoyé des cadeaux de Noël.
eng	fra	That girl's eyes are blue.	Les yeux de cette fille sont bleus.
eng	fra	He beat the shit out of me.	Il m'a battue à plates coutures.
eng	fra	I took good care that I did not fall.	J'ai fait bien attention de ne pas tomber.
eng	fra	Tom is not crying.	Tom ne pleure pas.
eng	fra	It was the greatest earthquake on record.	C'était le plus grand tremblement de terre jamais enregistré.
eng	fra	One of them.	L'un d'entre eux.
eng	fra	Many teachers have a problem with Tom.	Plusieurs professeurs ont un problème avec Tom.
eng	fra	What he said doesn't make sense.	Ce qu'il a dit ne tient pas debout.
eng	fra	What's the best cure for loneliness?	Quel est le meilleur remède contre la solitude ?
eng	fra	Have you told any of this to the police?	Avez-vous raconté quoi que ce soit de ceci à la police ?
eng	fra	Keep this information under your hat.	Garde cette information pour toi.
eng	fra	I don't want to spend any more time than necessary cleaning the house.	Je ne veux pas passer davantage de temps que nécessaire à nettoyer la maison.
eng	fra	I nodded to show that I agreed.	J’ai hoché la tête pour montrer que j’étais d’accord.
eng	fra	It's work.	C'est du boulot.
eng	fra	That's a good approach.	C'est une bonne approche.
eng	fra	I like Russian food.	J'aime manger russe.
eng	fra	Could you stay and help me?	Pourrais-tu rester et m'aider ?
eng	fra	I don't want meat.	Je ne veux pas de viande.
eng	fra	Do you prefer blondes or brunettes?	Préférez-vous les blondes ou les brunes ?
eng	fra	If you want to stay, you can stay.	Si vous voulez rester, vous pouvez rester.
eng	fra	My knee is bleeding.	Mon genou est en train de saigner.
eng	fra	I suppose that it's a bit silly for me to worry about something like that.	Je suppose que c'est un peu ridicule pour moi de m'inquiéter de quelque chose comme ça.
eng	fra	What is the emergency?	Quelle en est l'urgence ?
eng	fra	A mysterious legend has been handed down about this lake.	Une mystérieuse légende circule à propos de ce lac.
eng	fra	I gave you a chance, but you didn't take it.	Je t'ai donné une chance mais tu ne l'as pas saisie.
eng	fra	Let's do something.	Faisons quelque chose.
eng	fra	He is angry with you.	Il est furieux contre vous.
eng	fra	I brought a present for you.	Je t'ai amené un cadeau.
eng	fra	The question is sensitive.	La question est délicate.
eng	fra	Monet's art is representative of Impressionism.	L'art de Monet est représentatif de l’impressionnisme.
eng	fra	Never knew before what eternity was made for. It is to give some of us a chance to learn German.	Je n'avais jusqu'alors jamais compris pourquoi l'éternité avait été faite. C'est pour laisser à certains d'entre nous une chance d'apprendre l'allemand.
eng	fra	I just want to be alone.	Je veux simplement être seule.
eng	fra	I'm on to you.	Je vois dans ton jeu.
eng	fra	Is ten thousand yen enough?	Dix-mille yen suffisent-ils ?
eng	fra	Get up as early as you can.	Lève-toi le plus tôt que tu peux.
eng	fra	You seem to want me to talk you out of doing that.	Il semble que tu veuilles que je te persuade de ne pas le faire.
eng	fra	I can't believe the way everyone is reacting.	Je n'arrive pas à croire la manière dont tout le monde réagit.
eng	fra	See you tomorrow.	Nous nous verrons demain.
eng	fra	Write in the date yourself.	Écrivez-y vous-même la date.
eng	fra	Tom went home for the weekend.	Tom est rentré chez lui pour le week-end.
eng	fra	I have been to the U.S. twice.	Je suis allée deux fois aux États-Unis.
eng	fra	Have you told me everything?	M'as-tu tout dit ?
eng	fra	We have a few questions for you.	Nous avons quelques questions pour toi.
eng	fra	It's also a popular destination for couples.	C'est aussi une destination populaire pour les couples.
eng	fra	"We are in the middle of a war", said the President.	« Nous sommes au centre d'une guerre », dit le Président.
eng	fra	Don't lean on my desk.	Ne vous adossez pas à mon bureau.
eng	fra	She advised him to do more exercise.	Elle lui a conseillé de faire davantage d'exercice.
eng	fra	He's a loose cannon.	C'est un électron libre.
eng	fra	This box isn't so heavy.	Cette boîte n'est pas si lourde.
eng	fra	Tom showed Mary his stamp collection.	Tom montra sa collection de timbres à Mary.
eng	fra	I was tired today.	J'étais fatiguée aujourd'hui.
eng	fra	When the laundry is not evenly distributed inside the washing machine, it can cause the washing machine to vibrate or even move.	Lorsque le linge n'est pas réparti de manière équilibrée dans la machine à laver, cela peut la faire vibrer ou même se déplacer.
eng	fra	She can only view things in a narrow scope.	Elle n'arrive à voir les choses qu'avec des œillères.
eng	fra	Let's leave the decision to our teacher.	Laissons la décision à notre professeur.
eng	fra	He claims to be a socialist, and yet he has two houses and a Rolls Royce.	Il prétend être socialiste, et pourtant il a deux maisons et une Rolls Royce.
eng	fra	More than one million tons of coal are mined each day in Australia.	Plus d'un million de tonnes de charbon sont minées chaque jour en Australie.
eng	fra	He hurried so he wouldn't miss the train.	Il s'est dépêché pour ne pas rater le train.
eng	fra	Give us a moment.	Donnez-nous un moment.
eng	fra	Every year, Hawaii moves ten centimeters closer to Japan.	Chaque année, Hawaï se rapproche de dix centimètres du Japon.
eng	fra	At least they listened to me.	Au moins, elles m'ont écouté.
eng	fra	I thought we weren't going to do this.	Je pensais que nous n'allions pas faire ça.
eng	fra	As was to be expected, he took the first place.	Ainsi qu'il fallait s'y attendre, il décrocha la première place.
eng	fra	You're too old for me.	Tu es trop vieux pour moi.
eng	fra	If you park this way, I will not be able to get out of the car.	Si vous stationnez ainsi, je ne pourrai pas sortir de l'auto.
eng	fra	How many boys are in this class?	Combien de garçons sont-ils dans cette classe ?
eng	fra	It's really rainy here.	C'est vraiment très pluvieux ici.
eng	fra	He doesn't have the necessary skills for that job.	Il ne dispose pas des compétences nécessaires à cet emploi.
eng	fra	These things I've told you I know from experience.	Ces choses que je vous ai dites, je les sais d'expérience.
eng	fra	I prefer to remain seated.	Je préfère rester assis.
eng	fra	I found out where he is.	J'ai trouvé où il est.
eng	fra	The buildings look so tiny.	Les bâtiments ont l'air si riquiqui.
eng	fra	Don't you want to come inside?	Ne voulez-vous pas venir à l'intérieur ?
eng	fra	Excuse me for interrupting you.	Excusez-moi de vous interrompre.
eng	fra	Total tosh.	Balivernes !
eng	fra	Are you sure?	Êtes-vous sûres ?
eng	fra	Tom looked really angry.	Tom parut furieux.
eng	fra	This is the man whose cars were stolen.	Voici l'homme dont on a volé les voitures.
eng	fra	She maxed out her credit card.	Elle a épuisé sa carte de crédit.
eng	fra	I hereby declare the opening of the Olympic Games.	Je déclare les Jeux Olympiques ouverts.
eng	fra	He's so thin that he looks like a skeleton.	Il est tellement maigre qu'il ressemble à un squelette.
eng	fra	The beaches of the French Riviera are very beautiful.	Les plages de la Côte d'Azur sont très belles.
eng	fra	I think I've forgotten something.	Je pense avoir oublié quelque chose.
eng	fra	I think that you have been brainwashed.	Je pense que tu as subi un lavage de cerveau.
eng	fra	The genie is out of the bottle.	Le génie est sorti de la bouteille.
eng	fra	Does it hurt to get your ears pierced?	Est-ce que ça fait mal de se faire percer les oreilles ?
eng	fra	He knows everything.	Il est au courant.
eng	fra	I take a walk every morning.	Je fais une promenade tous les matins.
eng	fra	I don't want you to spend money on me.	Je ne veux pas que tu dépenses de l'argent pour moi.
eng	fra	He kicked it.	Il y donna un coup de pied.
eng	fra	I'm still confused.	Je suis encore désorienté.
eng	fra	I can't believe you'd do that.	Je n'arrive pas à croire que tu ferais ça.
eng	fra	Anybody want a lift?	Quelqu'un veut-il qu'on le dépose?
eng	fra	I think I did well.	Je pense m'en être bien sorti.
eng	fra	The knights wore elaborate suits of armor.	Les chevaliers portaient des armures élaborées.
eng	fra	What did you just write in your notebook?	Que venez-vous d'écrire sur votre calepin ?
eng	fra	I see how you did that.	Je vois comment vous l'avez fait.
eng	fra	The Eiffel Tower is in the same city as the Louvre Museum.	La Tour Eiffel est dans la même ville que le Musée du Louvre.
eng	fra	You know what they say.	Tu sais ce qu'on dit.
eng	fra	Pyongyang is the capital of North Korea.	Pyongyang est la capitale de la Corée du Nord.
eng	fra	Everybody seems to pay attention to what he says.	Tout le monde a l'air d'être attentif à ce qu'il dit.
eng	fra	I wanted to run away with Tom.	Je voulais m'enfuir avec Tom.
eng	fra	We listened to her for some time.	Nous l'avons écoutée quelque temps.
eng	fra	He's a smart little feller.	C'est un petit gars intelligent.
eng	fra	Such a strange thing is not likely to happen.	Une chose aussi étrange n'est pas prête de se reproduire.
eng	fra	Charity creates a multitude of sins.	La charité crée une multitude de péchés.
eng	fra	I'm not used to it.	Je n'y suis pas habitué.
eng	fra	That would certainly make me happy.	Cela me ferait certainement plaisir.
eng	fra	I'll be grateful to you if you can do that for me.	Je te serais reconnaissant si tu peux faire ça pour moi.
eng	fra	You knew it was wrong.	Vous saviez que c'était mal.
eng	fra	Call me when you can.	Appelle-moi quand tu peux.
eng	fra	I don't believe it!	Je ne le crois pas !
eng	fra	I should've paid a little more attention.	J'aurais dû faire un peu plus attention.
eng	fra	We're closed tomorrow.	Nous serons fermés demain.
eng	fra	No, that's all.	Non, c'est tout.
eng	fra	Show me the photos, please.	Montrez-moi les photos, s'il vous plaît.
eng	fra	I only need a minute.	Il ne me faut qu'une minute.
eng	fra	How do you stop this?	Comment avez-vous arrêté ceci ?
eng	fra	I was so nervous that she would catch sight of me.	J'étais très nerveux rien qu'à l'idée qu'elle puisse me voir.
eng	fra	Yesterday he came back late.	Il est rentré tard hier.
eng	fra	I forgot to buy a birthday cake.	J'ai oublié d'acheter un gâteau d'anniversaire.
eng	fra	The weather is cold.	Il fait froid.
eng	fra	They will go to the woods to pick mushrooms, weather permitting.	Si le temps le permet, ils iront à la cueillette aux champignons dans les bois.
eng	fra	You can't make us stop.	Vous ne pouvez pas nous faire nous arrêter.
eng	fra	That I cannot imagine.	Cela, je ne peux l'imaginer.
eng	fra	Dan wanted to go with Linda.	Dan voulait aller avec Linda.
eng	fra	High fructose corn syrup is found in about everything you eat these days.	On trouve du sirop de maïs à haute teneur en fructose dans à peu près tout ce qu'on mange, de nos jours.
eng	fra	I'm fed up with him.	J'en ai marre de lui.
eng	fra	How is it going?	Ça va ?
eng	fra	They will need to rest.	Elles auront besoin de se reposer.
eng	fra	Tom is very clueless about things.	Tom n'a aucune idée de la situation.
eng	fra	Who is responsible for this question?	Qui est responsable de cette question ?
eng	fra	Where are we going for dinner tonight?	On va manger où ce soir ?
eng	fra	He seemed to like that.	Il semblait l'apprécier.
eng	fra	It was a moving sight.	C'était une vision émouvante.
eng	fra	I didn't know you had a cat.	J'ignorais que tu avais un chat.
eng	fra	Tom clapped.	Tom a applaudi.
eng	fra	English is an international language.	L'anglais est une langue internationale.
eng	fra	Do they like wine?	Aiment-ils le vin ?
eng	fra	There must be equal pay for equal work, and where this is not the case, the abuse must be resisted at all costs.	À travail égal, salaire égal. Quand ce n'est pas le cas, il faut à tout prix s'opposer à cette injustice.
eng	fra	This is all I want to do.	C'est tout ce que je veux faire.
eng	fra	Can I speak with Tom?	Puis-je parler à Tom ?
eng	fra	To Layla, Sami is a devoted husband.	Pour Layla, Sami est un mari dévoué.
eng	fra	I can talk for a bit.	Je peux parler un peu.
eng	fra	The government owed millions of dollars.	Le gouvernement devait des millions de dollars.
eng	fra	How can you not like him?	Comment pouvez-vous ne pas l'aimer ?
eng	fra	What can I say to convince you?	Qu'est-ce que je peux dire pour vous convaincre ?
eng	fra	Are you busy tomorrow afternoon?	Tu es occupé demain après-midi ?
eng	fra	I thought Tom was at school.	Je pensais que Tom était à l'école.
eng	fra	You're a fucking idiot!	Vous êtes une putain d'idiote !
eng	fra	I need to end this now.	Il me faut en finir maintenant.
eng	fra	Am I ready?	Suis-je prête ?
eng	fra	If we leave now, we should make it.	Si nous partons maintenant, ça devrait le faire.
eng	fra	The boy considered the dolphin his best friend.	Le garçon considérait le dauphin comme son meilleur ami.
eng	fra	It seems to me that she is almost fifteen years old.	Il me semble qu'elle a presque quinze ans.
eng	fra	"May I borrow this pen?" "Sure, go ahead."	« Pourrais-je emprunter ce stylo ? » « Bien sûr, vas-y. »
eng	fra	Cool it down.	Baisse le ton.
eng	fra	You have dealt well with Your servant, O LORD, according to Your word.	Tu as fait du bien à ton serviteur, Yahvé, selon ta parole.
eng	fra	I agree with you on this point.	Je suis d'accord avec toi sur ce point.
eng	fra	You can go to the station by bus.	Tu peux te rendre à la gare en bus.
eng	fra	Have you made up your mind to become a teacher?	As-tu décidé de devenir professeur ?
eng	fra	We tried to stop them.	Nous avons essayé de les arrêter.
eng	fra	That discovery changed the whole tone of the investigation.	Cette découverte a changé toute la donne de l'enquête.
eng	fra	I really like city life.	J'apprécie vraiment la vie urbaine.
eng	fra	Your smile always makes me happy.	Ton sourire me rend toujours heureux.
eng	fra	I am not surprised at all.	Je ne suis pas du tout surprise.
eng	fra	You'll read it another day.	Tu le liras un autre jour.
eng	fra	This bird can fly.	Cet oiseau sait voler.
eng	fra	I'm sorry. I take back my words.	Excusez-moi. Je retire ce que j’ai dit.
eng	fra	When I was your age, I was already married.	À votre âge, j'étais déjà marié.
eng	fra	I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility of other alternatives.	Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas tout au moins disposé à envisager d'autres possibilités.
eng	fra	What is your problem?	Quel est votre problème ?
eng	fra	That's good to hear.	Il est bon de l'entendre.
eng	fra	Don't shout.	Ne crie pas.
eng	fra	She blanched at the bad news.	Elle pâlit à ces mauvaises nouvelles.
eng	fra	I learned something today.	J'ai appris quelque chose aujourd'hui.
eng	fra	We ate at the restaurant for ten euros per person.	Nous avons mangé au restaurant pour dix euros par personne.
eng	fra	That is beautiful.	C'est beau.
eng	fra	We'll never let you down.	Nous ne vous laisserons jamais tomber.
eng	fra	Please bring the others.	Veuillez emmener les autres.
eng	fra	She went to get her hair cut.	Elle est allée se faire couper les cheveux.
eng	fra	Don't even talk to me.	Ne me parle même pas.
eng	fra	My children wear out their shoes quickly.	Mes enfants usent rapidement leurs chaussures.
eng	fra	I walked across the street.	Je traversai la rue.
eng	fra	Can you get that to me by the end of the day?	Pouvez-vous me l'obtenir d'ici la fin de la journée ?
eng	fra	Is Arnold Schwarzenegger still able to speak German?	Arnold Schwarzenegger est-il encore capable de parler allemand ?
eng	fra	First we'll eat, and then we'll go.	D’abord nous allons manger, puis nous partirons.
eng	fra	She bought a shirt for him to wear to the party.	Elle lui acheta une chemise à porter à la fête.
eng	fra	Take the rubbish out.	Sortez les ordures.
eng	fra	That word dropped from his mouth.	Ce mot lui est sorti de la bouche.
eng	fra	I must go to work early today.	Je dois me rendre tôt au travail, aujourd'hui.
eng	fra	Don't swear in public.	Ne jure pas en public.
eng	fra	Lightning is an electrical phenomenon.	La foudre est un phénomène électrique.
eng	fra	He is the man whose wife has been arrested.	C'est l'homme dont la femme a été arrêtée.
eng	fra	Something happened here, but I don't know what.	Quelque chose s'est passé ici, mais j'ignore quoi.
eng	fra	I want to name the baby after you.	Je veux donner votre nom au bébé.
eng	fra	I don't know when I'll be back.	Je ne sais pas quand je serai de retour.
eng	fra	Maybe she likes you, too.	Peut-être vous apprécie-t-elle aussi.
eng	fra	Don't be sad.	Ne sois pas vexé.
eng	fra	My bike is broken.	Mon vélo est brisé.
eng	fra	She lives in the village.	Elle vit dans ce village.
eng	fra	I regret to say I can't come.	J'ai le regret d'annoncer que je ne peux pas venir.
eng	fra	If the weather is good, I'll go.	S'il fait beau, j'irai.
eng	fra	We've gone too far.	Nous sommes allés trop loin.
eng	fra	Soon, I'll tell you some good news.	Bientôt, je vous annoncerai une très bonne nouvelle.
eng	fra	It was already too late to order something on the breakfast menu.	Il était déjà trop tard pour commander quelque chose sur la carte du petit déjeuner.
eng	fra	The temperature is below zero today.	La température est inférieure à zéro aujourd'hui.
eng	fra	You should always think highly of your own teachers.	Il faut toujours estimer ses propres professeurs.
eng	fra	She forced him to sit down.	Elle le contraignit à s'asseoir.
eng	fra	The sidewalks were wet after the rain.	Les trottoirs étaient mouillés après la pluie.
eng	fra	They were angry about several things.	Ils étaient en colère à propos de nombreuses choses.
eng	fra	Mathematicians are poets, except that they have to prove what their fantasy creates.	Les mathématiciens sont des poètes, sauf qu'ils doivent démontrer ce que leur fantaisie crée.
eng	fra	What's so hard to believe?	Qu'est-ce qui est si difficile à croire ?
eng	fra	She looked surprised.	Elle eut l'air surprise.
eng	fra	You haven't told me why you asked me to come here.	Tu ne m'as pas dit pourquoi tu voulais que je vienne ici.
eng	fra	She turned pale when she heard that news.	Elle devint pâle lorsqu'elle entendit ces nouvelles.
eng	fra	Have you got any ideas yet?	Avez-vous déjà une quelconque idée ?
eng	fra	It is costly and politically difficult to continue this conflict.	Cela est coûteux et politiquement difficile de continuer ce conflit.
eng	fra	It's an anime about a normal Japanese schoolboy who married his alien teacher. Things like this happen in Japan.	C'est un dessin animé japonais à propos d'un écolier japonais normal qui s'est marié avec sa professeur extra-terrestre. Des choses comme ça arrivent au Japon.
eng	fra	How important are children to you?	Combien les enfants sont-ils importants pour toi ?
eng	fra	I can't wait for spring to come so we can sit under the cherry trees.	J'ai hâte que le printemps arrive afin que l'on puisse s'asseoir sous les cerisiers.
eng	fra	Do you mind if we cross your garden?	Cela vous gêne-t-il si nous traversons votre jardin ?
eng	fra	She often calls him names.	Elle le traite souvent de tous les noms.
eng	fra	Milk was sold in glass bottles.	Le lait était vendu dans des bouteilles de verre.
eng	fra	She knew her reaction had been stupid.	Elle savait que sa réaction avait été stupide.
eng	fra	I ran into a pole.	Je suis rentré dans un poteau.
eng	fra	Give Tom a call.	Appelle Tom.
eng	fra	I'm an artist.	Je suis un artiste.
eng	fra	The nation mourned the death of the king.	La nation pleura la mort du roi.
eng	fra	Dative spells the death of the genitive.	Le datif sonne le glas du génitif.
eng	fra	Don't say another word.	Ne dites pas un mot de plus !
eng	fra	I moved into a new apartment.	J'ai déménagé dans un nouvel appartement.
eng	fra	If I were in your situation, I would do the same thing.	Si j'étais à votre place, je ferais la même chose.
eng	fra	I appreciate the advice.	J'apprécie le conseil.
eng	fra	Wait for us.	Attends-nous !
eng	fra	I hurried so as not to miss the train.	Je me suis dépêché afin de ne pas manquer le train.
eng	fra	He was afraid of his wife.	Il avait peur de sa femme.
eng	fra	You're wearing my shoes.	Vous portez mes souliers.
eng	fra	Those are your choices.	Voilà les choix que tu as.
eng	fra	Did the umbrella that you found belong to Tom?	Est-ce que le parapluie que vous avez trouvé appartient à Tom ?
eng	fra	We're studying French and web design.	Nous étudions le français et la conception de site web.
eng	fra	Fish live in the water.	Les poissons vivent dans l'eau.
eng	fra	He is mad about football.	C'est un mordu de foot.
eng	fra	We saw you.	Nous t'avons vu.
eng	fra	There is no rule without exceptions.	Il n’est pas de règle sans exception.
eng	fra	What are you drinking?	Qu'es-tu en train de boire ?
eng	fra	Do you speak Toki Pona?	Parles-tu le toki pona ?
eng	fra	Some people are nice, and some are mean.	Certaines personnes sont sympa, et certaines sont méchantes.
eng	fra	Cecil lit a candle.	Cecil alluma une bougie.
eng	fra	She told me to meet her at her house.	Elle m'a dit de la rencontrer chez elle.
eng	fra	We'll try this later.	Nous essayerons ça plus tard.
eng	fra	Are you well prepared for today's exam?	Êtes-vous bien préparée à l'examen d'aujourd'hui ?
eng	fra	Let's make a cake.	Faisons un gâteau.
eng	fra	When you start taking medicine it begins working on symptoms, like pain, right away, but that doesn't mean that the ulcer heals right away.	Quand vous allez prendre le médicament, il va commencer par agir sur les symptômes, comme la douleur, tout de suite, mais cela ne veut pas dire que l'ulcère va se guérir tout de suite.
eng	fra	We'll have to shovel the snow off the roof.	Nous devons dégager la neige du toit.
eng	fra	Tom married a Canadian girl.	Tom a épousé une Canadienne.
eng	fra	It rained for hours and hours.	Il plut des heures durant.
eng	fra	Don't be so humble, you are not that great.	Ne soyez pas si humble, vous n'êtes pas si renommée.
eng	fra	According to the newspaper, he participated in the plot.	D'après le journal, il a participé au complot.
eng	fra	Everyone ought to be a master of his own destiny.	Chacun devrait pouvoir contrôler son destin.
eng	fra	"Will you do your homework after dinner?" "Yes."	« Tu feras tes devoirs après le dîner ? » « Oui. »
eng	fra	I'm a zero.	Je suis un zéro.
eng	fra	Don't open the door for anyone.	N'ouvrez la porte à personne !
eng	fra	He'll never forgive me.	Il ne me pardonnera jamais.
eng	fra	It's unlikely Tom will win.	Il est peu probable que Tom gagne.
eng	fra	The doctor treated the patient with antibiotics.	Le médecin soigna le patient avec des antibiotiques.
eng	fra	Rain dripped off the roof slowly.	La pluie gouttait doucement du toit.
eng	fra	Tom said that he wanted to go visit Santa Claus at the North Pole.	Tom a dit qu'il voulait rendre visite au Père Noël au Pôle Nord.
eng	fra	We need a hero.	Il nous faut un héros.
eng	fra	In my opinion, a well-designed website shouldn't require horizontal scrolling.	Selon mon opinion, un site web bien conçu ne devrait pas requérir de défilement horizontal.
eng	fra	She likes to run.	Elle aime courir.
eng	fra	We played an entertaining game of charades after dinner.	Nous jouâmes à un amusant jeu de charades après dîner.
eng	fra	Use the manual override.	Utilise la conduite manuelle.
eng	fra	We all wear uniforms to school.	Nous portons tous un uniforme à l'école.
eng	fra	I'm happy you're here.	Je suis heureuse que vous soyez là.
eng	fra	Is there somebody sitting in this seat here?	Quelqu'un est-il assis à cette place ?
eng	fra	I cannot trust what she says.	Je ne peux pas me fier à ce qu'elle dit.
eng	fra	The park was full of people.	Le parc était plein de gens.
eng	fra	What do you spend most of your time doing?	Que faites-vous, la plupart du temps ?
eng	fra	That was really important.	C'était vraiment important.
eng	fra	You need not have worried about her so seriously.	Il ne fallait pas t'inquiéter autant pour elle.
eng	fra	His head was bursting with new ideas.	Sa tête bouillonnait d'idées nouvelles.
eng	fra	Did Atlantis really exist?	L'Atlantide a-t-elle réellement existé ?
eng	fra	Is that all you've got to say?	Est-ce là tout ce que vous avez à dire ?
eng	fra	What do you have to do?	Que vous faut-il faire ?
eng	fra	"An unfinished sentence" is a sentence unfinished.	"Une phrase non finie" est une phrase non finie.
eng	fra	This broken vase can't be repaired.	Ce vase brisé est irréparable.
eng	fra	Why do you care so much?	Pourquoi t'en soucies-tu autant ?
eng	fra	The task is so difficult that I cannot accomplish it.	Cette tâche est si difficile que je ne peux pas l'accomplir.
eng	fra	Tom ran for his life.	Tom a couru pour sauver sa vie.
eng	fra	I hope Tom never gets out of prison.	J'espère que Tom ne sortira jamais de prison.
eng	fra	The Internet is no solace at all for most people. It feels unnatural for them...	Internet ne constitue pas du tout une consolation pour la plupart des gens. Il ne leur semble pas naturel...
eng	fra	His beard was thick and red.	Sa barbe était rousse et touffue.
eng	fra	From whom did you learn that?	De qui avez-vous appris cela ?
eng	fra	Are you looking for me?	Tu me cherches ?
eng	fra	The climate of Japan is milder than that of England.	Le climat du Japon est plus doux que celui de l'Angleterre.
eng	fra	Impossible isn't French.	Impossible n'est pas français.
eng	fra	Do you want to see some magic?	Voulez-vous voir un tour de magie ?
eng	fra	You have to try this.	Tu dois essayer cela.
eng	fra	Greenwich Village is a place which especially attracts the young.	Greenwich Village est un endroit qui attire surtout les jeunes.
eng	fra	I got arrested.	On m'a arrêtée.
eng	fra	Sharing is caring.	Partager, c'est prendre soin.
eng	fra	Tom knew that he'd been tricked.	Tom savait qu'il s'était fait avoir.
eng	fra	Dan was apparently murdered in his bed.	Dan aurait été assassiné dans son lit.
eng	fra	Stop doing that! We've told you a hundred times that it'll accomplish nothing! It's like talking to a wall!	Arrête de faire cela, on t'a dit mille fois que ça ne servait à rien ! Autant pisser dans un violon !
eng	fra	When I look of this photo I remember my family.	Quand je regarde cette photo, je me souviens de ma famille.
eng	fra	Your mother has made you what you are.	Ta mère a fait de toi ce que tu es.
eng	fra	That was a big surprise, wasn't it?	C'était une grande surprise, n'est-ce pas ?
eng	fra	I can't believe I didn't think of it.	Je n'arrive pas à croire que je n'y aie pas pensé.
eng	fra	You really are good.	Vous êtes vraiment bons.
eng	fra	I'm not sure I want that.	Je ne suis pas sûre de vouloir cela.
eng	fra	Did anyone else help you?	Qui que ce soit d'autre vous a-t-il aidé ?
eng	fra	He has a car which I gave to him.	Il a une voiture que je lui ai donnée.
eng	fra	Do you live here?	Résides-tu ici ?
eng	fra	I just emailed you.	Je viens de t'envoyer un courriel.
eng	fra	I often catch cold.	J'attrape souvent froid.
eng	fra	How dare you call me stupid!	Comment oses-tu me traiter d'idiot !
eng	fra	I'll be thirty next week.	J'aurai trente ans la semaine prochaine.
eng	fra	I'd like to check your blood pressure.	J'aimerais vérifier votre pression artérielle.
eng	fra	She employed herself in washing the dishes.	Elle se consacra au lavage de la vaisselle.
eng	fra	You were mine.	Tu étais à moi.
eng	fra	What has he against me?	Qu'a-t-il contre moi ?
eng	fra	I think that's exciting.	Je pense que c'est excitant.
eng	fra	Do you have a choice?	Avez-vous le choix ?
eng	fra	I just want to tell Tom something.	Je veux juste dire quelque chose à Tom.
eng	fra	You're not my friend anymore.	Vous n'êtes plus mon amie.
eng	fra	He touched my hand.	Il m'a touché la main.
eng	fra	The ground rocked.	Le sol a secoué.
eng	fra	What a lazy teacher!	Quel enseignant paresseux !
eng	fra	He is far from happy.	Il n'est vraiment pas heureux.
eng	fra	Tom is completely nuts.	Tom est complètement zinzin.
eng	fra	Tom showed us a photo of his mother.	Tom nous montra une photo de sa mère.
eng	fra	This is my baby.	C'est mon bébé.
eng	fra	One must do one's best in everything.	On doit faire de son mieux en tout.
eng	fra	I will finish my homework by nine.	J'aurai fini mes devoirs à 9 heures.
eng	fra	Tomorrow, God willing, we'll be with your parents.	Demain, si Dieu le veut, nous serons avec tes parents.
eng	fra	Has Lucy telephoned yet?	Lucie a-t-elle déjà téléphoné ?
eng	fra	Don't forget your parental duties.	N'oubliez-pas vos obligations parentales.
eng	fra	I understand how hard this is.	Je comprends à quel point c'est difficile.
eng	fra	They're hard to find.	Ils sont durs à trouver.
eng	fra	How much?	Combien ?
eng	fra	Should I go?	Devrais-je partir ?
eng	fra	You're in a strange mood today.	Tu es d'une humeur étrange, aujourd'hui.
eng	fra	I don't know how to contact you.	Je ne sais pas comment vous contacter.
eng	fra	He died an unnatural death.	Il est décédé d'une mort non naturelle.
eng	fra	It doesn't seem possible, does it?	Ça ne semble pas possible, si ?
eng	fra	Scientists seem to have known the truth.	Les scientifiques semblent avoir su la vérité.
eng	fra	Tom has an aunt who is in prison.	Tom a une tante qui est en prison.
eng	fra	Martha is an excellent pianist.	Martha est une excellente pianiste.
eng	fra	We've got to get help.	Il nous faut de l'aide.
eng	fra	I don't want to do that without you.	Je ne veux pas faire cela sans vous.
eng	fra	Everyone's eyes were fixed on the screens.	Tous les yeux étaient braqués sur les écrans.
eng	fra	Is the cat on the chair or under the chair?	Le chat est-il sur ou sous la chaise ?
eng	fra	I think death is preferable to shame.	Mieux vaut la mort que la honte.
eng	fra	I didn't realize you were serious.	Je n'ai pas pris conscience que tu étais sérieuse.
eng	fra	How many of you are there at the base?	Vous êtes combien à la base ?
eng	fra	The yellow toy is little.	Le jouet jaune est petit.
eng	fra	Do I have to take this medicine?	Dois-je prendre ce médicament ?
eng	fra	A third of the earth's surface is desert.	Un tiers de la surface de la Terre est du désert.
eng	fra	What's the best book you've ever read?	Quel est le meilleur livre que vous ayez jamais lu ?
eng	fra	I unlocked the door.	J'ai déverrouillé la porte.
eng	fra	Everybody knows Tom can speak French well.	Tout le monde sait que Tom peut très bien parler le français.
eng	fra	These are difficult questions.	Ce sont des questions difficiles.
eng	fra	It's bad for you.	C'est mauvais pour toi.
eng	fra	I'm glad you asked that question.	Je suis content que tu aies posé cette question.
eng	fra	He was conscious of his mistake.	Il était conscient de son erreur.
eng	fra	Do you still need a loan?	As-tu encore besoin d'un prêt ?
eng	fra	I have a sweet tooth.	Je suis bec sucré.
eng	fra	That isn't the way I heard it.	Ce n'est pas ainsi que je l'ai entendu.
eng	fra	Don't open this box.	N'ouvrez pas cette boîte.
eng	fra	She matched the description.	Elle correspondait à la description.
eng	fra	She gave me the fish eye.	Elle m'a donné l'objectif fisheye.
eng	fra	Did I mess up again?	Ai-je encore foiré ?
eng	fra	I was in all day.	Je suis restée cloîtrée toute la journée.
eng	fra	He loves her for her beauty.	Il l'aime pour sa beauté.
eng	fra	I'm sitting on a very small chair.	Je suis assis sur une chaise très petite.
eng	fra	I'd like to talk with you about your grades.	Je voudrais m'entretenir avec vous de vos notes.
eng	fra	Similarly, the strongest reasons for stopping are usually the short-term benefits (for example, feeling healthier and more attractive).	De même, les plus fortes raisons d'arrêter sont en général les bénéfices à court terme (par exemple, se sentir en meilleure santé et plus séduisant).
eng	fra	The lack of money is the root of all evil.	Le manque d'argent est la racine de tous les péchés.
eng	fra	We can't pretend that this didn't happen.	Nous ne pouvons pas prétendre que ça n'est pas arrivé.
eng	fra	I saw her just the other day.	Je l'ai vue l'autre jour.
eng	fra	In Germany, the Italian mafia is an underestimated problem.	En Allemagne, la mafia italienne est un problème sous-estimé.
eng	fra	After reflecting on my life up to now, I decided that I needed to change my goals.	Après avoir réfléchi sur ma vie jusqu'à présent, j'ai décidé que j'avais besoin de changer mes objectifs.
eng	fra	This is a human tragedy.	C'est une tragédie humaine.
eng	fra	They defended themselves.	Ils s'étaient défendus.
eng	fra	I know how to fly.	Je sais voler.
eng	fra	I hurried to the house only to find it empty.	Je me suis hâté vers la maison pour la trouver vide.
eng	fra	Leaves grow on branches.	Des feuilles poussent sur des branches.
eng	fra	I wasn't interested in the job.	Le travail ne m'intéressait pas.
eng	fra	I was accorded permission to use the car.	On m'a donné la permission d'utiliser cette voiture.
eng	fra	This doesn't involve you.	Ça ne te concerne pas.
eng	fra	I still don't understand how to do that.	Je ne comprends toujours pas comment faire ça.
eng	fra	Tom isn't a doctor.	Tom n'est pas médecin.
eng	fra	Why is it that kids leave their clothes all over the floor, after they take them off?	Pourquoi est-ce que les enfants laissent leurs vêtements sur le plancher après les avoir enlevés?
eng	fra	I took down her telephone number in my notebook.	J'ai pris note de son numéro dans mon calepin.
eng	fra	Fatherland or death, we shall overcome.	La patrie ou la mort, nous vaincrons.
eng	fra	I love you the best of all.	C'est toi que, de tous, j'aime le plus.
eng	fra	I'd like to ask you a few questions if you don't mind.	J'aimerais vous poser quelques questions, si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
eng	fra	I didn't shower.	Je n'ai pas pris de douche.
eng	fra	Tom didn't notice a thing.	Tom n'a rien remarqué.
eng	fra	These glasses do not fit me well. They are too large.	Ces lunettes ne me vont pas bien. Elles sont trop grandes.
eng	fra	I am going abroad this summer.	Je vais à l'étranger cet été.
eng	fra	I'm sorry, but it's impossible.	Je suis désolé mais c'est impossible.
eng	fra	I would like to come and see you.	Je voudrais venir vous voir.
eng	fra	Please, stop.	S'il vous plaît, arrêtez.
eng	fra	Everyone is getting fidgety.	Tout le monde commence à être sur les nerfs.
eng	fra	How many guests are you expecting?	Combien d'invités attends-tu ?
eng	fra	It's really different from what I expected.	C'est tout différent de ce à quoi je m'attendais.
eng	fra	I'm fine, thank you.	Je vais bien, merci.
eng	fra	I hope this won't happen again.	J'espère que ceci ne se reproduira pas.
eng	fra	Had he worked harder, he could have succeeded.	S'il avait travaillé plus dur, il aurait pu réussir.
eng	fra	Draw me a sheep...	Dessine-moi un mouton...
eng	fra	The Chinese are a hard-working people.	Le peuple chinois est très travailleur.
eng	fra	Has the fever gone down?	Est-ce que la fièvre est tombée ?
eng	fra	I thought that Tom looked lonely.	Je pensais que Tom avait l'air seul.
eng	fra	I'm not your enemy.	Je ne suis pas ton ennemie.
eng	fra	Don't lose confidence, Mike.	Ne perds pas confiance Mike.
eng	fra	He burst into laughter.	Il a éclaté de rire.
eng	fra	Is his father a doctor?	Son père est-il médecin ?
eng	fra	He knew more than all the school put together.	Il savait plus que toute l'école réunie.
eng	fra	Stop it, please.	Cesse, je te prie !
eng	fra	I'm probably not the only one that needs to do that.	Je ne suis probablement pas le seul qui a besoin de le faire.
eng	fra	Some students like mathematics and others don't.	Certains étudiants aiment les mathématiques et d'autres non.
eng	fra	Your sister looks as noble as if she were a princess.	Votre sœur a l'air aussi noble que si elle était une princesse.
eng	fra	I didn't know I was adopted.	Je ne savais pas que j'avais été adopté.
eng	fra	I hope that your parents will allow us to marry.	J'espère que tes parents nous permettront de nous marier.
eng	fra	I thought you might like to know where we'll be going next weekend.	Je pensais que tu aimerais peut-être savoir où nous irons le week-end prochain.
eng	fra	Short sentences are better.	Il vaut mieux utiliser des phrases courtes.
eng	fra	I was born in Osaka.	Je suis née à Osaka.
eng	fra	I didn't realize you were hungry.	Je n'ai pas réalisé que tu avais faim.
eng	fra	Our budget is very limited.	Notre budget est très limité.
eng	fra	I want you to understand this isn't going to be easy.	Je veux que tu comprennes que ça ne va pas être aisé.
eng	fra	Where can we eat lunch?	Où pouvons-nous prendre le déjeuner ?
eng	fra	How many are there in your class?	Combien y en a-t-il dans ta classe ?
eng	fra	There are in my garden a lot of vegetables: lettuce, onion, garlic, etc.	Il y a dans mon jardin potager beaucoup de légumes : laitue, oignon, ail, etc.
eng	fra	What's your speciality?	Quelle est ta spécialité ?
eng	fra	The professor gave a lecture on the Middle East.	Le professeur donna un cours sur le Moyen-Orient.
eng	fra	I'm a big boy now.	Je suis un grand garçon maintenant.
eng	fra	I think you're nuts.	Je pense que vous êtes barré.
eng	fra	After the meal, I asked for the bill.	Après le repas, j'ai demandé l'addition.
eng	fra	Armies invaded and conquered the enemy territory.	Les armées envahissaient et conquéraient le territoire ennemi.
eng	fra	Tom complained about the high prices.	Tom s'est plaint des prix élevés.
eng	fra	We still have a long way to go.	Nous avons encore un long chemin à parcourir.
eng	fra	You're my guests.	Vous êtes mes invités.
eng	fra	Tom came here to help me.	Tom est venu ici pour m'aider.
eng	fra	Mary spends a lot of money on clothes.	Mary dépense beaucoup d'argent en vêtements.
eng	fra	I thought he had died.	Je pensais qu'il avait péri.
eng	fra	I've never regretted doing that.	Je n'ai jamais regretté avoir fait cela.
eng	fra	Flags of the world fly proudly at the United Nations headquarters.	Les drapeaux du monde flottent fièrement devant le siège des Nations Unies.
eng	fra	What have you done with your car?	Qu'avez-vous fait de votre voiture ?
eng	fra	She likes being looked at by boys.	Elle aime quand un garçon la regarde.
eng	fra	Strictly speaking, the bamboo is a kind of grass.	Strictement parlant, le bambou est une variété d'herbe.
eng	fra	Do you prefer cute guys or guys who have class?	Tu préfères les mecs mignons ou les mecs qui ont la classe ?
eng	fra	You're very attractive.	Vous êtes fort attirante.
eng	fra	She is the executive editor.	Elle est l’éditeur en chef.
eng	fra	We waited for him to turn up.	Nous attendîmes qu'il fît son apparition.
eng	fra	I didn't feel bad.	Je ne me sentais pas mal.
eng	fra	We saw a good film yesterday.	Nous avons vu un bon film hier.
eng	fra	Forget it. It's too risky.	Oublie ! C'est trop risqué.
eng	fra	I think that they were all fired.	Je crois qu'ils ont tous été virés.
eng	fra	Did I wake you?	Vous ai-je réveillées ?
eng	fra	I hate that you have to leave.	Je suis désolée que vous dussiez partir.
eng	fra	We're not lost!	Nous ne sommes pas perdus !
eng	fra	After his wife died, he lived for quite a few more years.	Après que sa femme mourut, il vécut encore quelques années supplémentaires.
eng	fra	It always takes time to get used to a new place.	Ça prend toujours du temps pour s'habituer à une nouvelle place.
eng	fra	Don't look down.	Ne regarde pas en bas.
eng	fra	Please send for help.	S'il vous plaît, envoyez chercher de l'aide.
eng	fra	He ran past without noticing her.	Il courut à côté, sans la remarquer.
eng	fra	Attendance is free.	La participation est gratuite.
eng	fra	This student put all others to shame by his industriousness.	Cet écolier fait honte à tous les autres par son application.
eng	fra	Why do I have to do this by myself?	Pourquoi dois-je le faire toute seule ?
eng	fra	How many times do you wash your hands every day?	Combien de fois te laves-tu les mains par jour ?
eng	fra	I have finally finished my homework; now I can go to bed.	J'ai finalement terminé mes devoirs, maintenant je peux aller au lit.
eng	fra	Aren't you happy?	N'êtes-vous pas heureux ?
eng	fra	He once sailed up the Thames.	Une fois il a remonté la Tamise.
eng	fra	I really don't have enough money.	Je ne dispose vraiment pas de suffisamment d'argent.
eng	fra	Let me go.	Laissez-moi partir !
eng	fra	We love them.	Nous les aimons.
eng	fra	How are you planning to do that?	Comment prévoyez-vous de faire cela ?
eng	fra	I know that Tom and Mary are poor.	Je sais que Tom et Mary sont pauvres.
eng	fra	Excuse me, but I didn't order this.	Excusez-moi, mais je n'ai pas commandé ça.
eng	fra	If you have additional requests about this product, please add them to the basket, where you can leave a message. We will do our best to assist you.	Si vous avez des demandes supplémentaires sur ce produit, veuillez l'ajouter au panier, où vous pouvez laisser un message. Nous ferons tous nos efforts afin de vous satisfaire.
eng	fra	He's an aristocrat.	C'est un aristocrate.
eng	fra	She is mischievous.	Elle est espiègle.
eng	fra	"Where is your key?" "I have it in my pocket."	« Où est ta clé ? » « Je l'ai dans ma poche. »
eng	fra	Miss, are there any available rooms for tonight?	Mademoiselle, y a-t-il des chambres disponibles pour ce soir ?
eng	fra	Tom's cat is dead.	Le chat de Tom est mort.
eng	fra	The store was so crowded that they lost sight of each other.	Le magasin était si bondé qu'ils se sont perdus de vue.
eng	fra	We made sacrifices.	Nous avons fait des sacrifices.
eng	fra	I'm back.	Je suis de retour.
eng	fra	Some people are reading some magazines on the train.	Certaines personnes lisent des magazines dans le train.
eng	fra	You are part of the problem.	Vous faites partie du problème.
eng	fra	I missed the train. I should have come earlier.	J'ai loupé le train. J'aurais dû venir plus tôt.
eng	fra	That's why we are here.	C'est pour ça que nous sommes là.
eng	fra	He went in the opposite direction from us.	Il allait dans la direction opposée à la nôtre.
eng	fra	He will get his job back at the next election.	Il retrouvera son travail lors des prochaines élections.
eng	fra	I lost your phone number.	J'ai perdu ton numéro de téléphone.
eng	fra	When the Kabyle are murdered by the Algerian army, the Algerians are happy.	Quand les kabyles se font assassiner par l'armée algérienne, les algériens sont content.
eng	fra	Why are you sweating so much?	Pourquoi sues-tu autant ?
eng	fra	They accepted each other.	Ils s'admirent l'un l'autre.
eng	fra	What are you two conspiring about?	Qu'est-ce que vous complotez tous les deux ?
eng	fra	Mother is getting breakfast ready.	Ma mère est en train de préparer le petit déjeuner.
eng	fra	Are you ready for bed?	Est-ce que vous êtes prêtes à aller au lit ?
eng	fra	Let's get started right away.	Commençons tout de suite.
eng	fra	It's a pleasure to be able to help you.	C'est un plaisir de pouvoir t'aider.
eng	fra	Don't let this chance slip by.	Ne laisse pas filer cette chance.
eng	fra	Tomorrow I have an oral test.	J'ai un oral demain.
eng	fra	You're forgiven.	Tu es excusé.
eng	fra	Let me check my schedule.	Laisse-moi vérifier dans mon planning.
eng	fra	I really am glad you're here.	Je me réjouis vraiment que tu sois ici.
eng	fra	Now I'm done for.	Je laisse tomber.
eng	fra	I can't recall her name at the moment.	Je ne peux me souvenir de son nom pour le moment.
eng	fra	After an absence of seven years, I went home.	Après sept ans d'absence je suis revenu chez moi.
eng	fra	I've never even had a girlfriend.	Je n'ai jamais même eu de petite copine.
eng	fra	It's a type of body piercing.	C'est un type de piercing corporel.
eng	fra	I want to ask you one simple question.	Je veux vous poser une simple question.
eng	fra	They hurried to the scene of the accident.	Ils se sont précipités sur le lieu de l'accident.
eng	fra	Either is acceptable.	N'importe lequel est acceptable.
eng	fra	She rejected his offer of help.	Elle a refusé son aide.
eng	fra	Is that French?	Est-ce du français ?
eng	fra	They'll take control of the situation.	Ils prendront le contrôle de la situation.
eng	fra	Did you do all this?	As-tu fait tout ceci ?
eng	fra	That magazine article exposed his devilish acts to the full light of day.	Cet article de magazine exposa en plein jour ses actes démoniaques.
eng	fra	They stood on the top of the hill.	Elles se tenaient au haut de la colline.
eng	fra	Tom ingratiates himself with our new boss.	Tom cherche à s'attirer les bonnes grâces de notre nouveau patron.
eng	fra	Fill it with regular, please.	Veuillez faire le plein avec de l'ordinaire.
eng	fra	I was really very busy.	J'étais vraiment très occupée.
eng	fra	I don't have a driving licence yet.	Je n'ai pas encore de permis de conduire.
eng	fra	He is behaving like Nelson this evening.	Il se comporte comme Nelson ce soir.
eng	fra	I did that on purpose.	Je l'ai fait exprès.
eng	fra	The table in that room is very nice.	La table dans cette pièce est très jolie.
eng	fra	She is singing the latest popular songs.	Elle chante les derniers tubes.
eng	fra	What is your first name?	Quel est votre prénom ?
eng	fra	Clench your teeth, please.	Serre les dents, je te prie.
eng	fra	You're in no position to bargain.	Vous n'êtes pas en position de négocier.
eng	fra	We had a lot of furniture.	Nous avions beaucoup de meubles chez nous.
eng	fra	Wait for me. I'll be back.	Attends-moi. Je vais revenir.
eng	fra	Where are they swimming?	Où nagent-ils ?
eng	fra	Mary finished her Japanese exercise.	Marie a terminé son exercice de japonais.
eng	fra	Maybe we'll find succor in the nearest village.	Peut-être trouverons nous assistance dans le village le plus proche.
eng	fra	Three kings and two eights earned him a full house.	Trois rois et deux huit lui valurent un full.
eng	fra	You're cruel.	Vous êtes cruels.
eng	fra	They have to go there at once.	Ils doivent y aller immédiatement.
eng	fra	Someday my dream will come true.	Un jour, mon rêve deviendra réalité.
eng	fra	She is habitually late.	Elle est habituellement en retard.
eng	fra	Please have some copies made.	Faites faire des copies, je vous prie !
eng	fra	Romanian is the only Neolatin language in which the definitive article is welded at the end of the noun.	Le roumain est la seule langue néolatine dans laquelle l'article défini soit soudé à la fin du substantif.
eng	fra	She is a computer programmer.	Elle est une programmeuse.
eng	fra	Tom knew well that in all the sentences, the last word would always be for Mary.	Tom savait bien que dans toutes les phrases, le dernier mot serait toujours pour Mary.
eng	fra	We were walking and we fell.	Nous marchions et nous sommes tombées.
eng	fra	That child may have been kidnapped on his way home.	Cet enfant a pu être enlevé sur le chemin de chez lui.
eng	fra	She's a modern girl.	C'est une fille moderne.
eng	fra	They were calm in the face of disaster.	Ils étaient calmes face au désastre.
eng	fra	I am learning Quechua.	J'apprends le quechua.
eng	fra	Watch yourselves.	Faites attention à vous !
eng	fra	I made you cookies.	Je vous ai fait des cookies.
eng	fra	I was bitten by mosquitoes all over my arms.	J'ai été piqué par les moustiques sur tout le bras.
eng	fra	I was called on in English class.	J'étais appelé dans une classe d'anglais.
eng	fra	I didn't know why I wasn't supposed to go to that part of town.	J'ignorais pourquoi je n'étais pas censée me rendre dans cette partie de la ville.
eng	fra	I hate being shouted at.	Je déteste me faire crier dessus.
eng	fra	I work for my family.	Je travaille pour ma famille.
eng	fra	My father finally compromised.	Mon père transigea finalement.
eng	fra	I really need to talk to you.	J'ai vraiment besoin de vous parler.
eng	fra	I figured I'd find you here.	J'ai songé que je vous trouverais là.
eng	fra	I'm no saint.	Je ne suis pas un saint.
eng	fra	Thanks to you, I have problems with my blood pressure.	Par votre faute, j'ai des problèmes de tension.
eng	fra	We went to a movie.	Nous allâmes voir un film.
eng	fra	They started picking up stones.	Elles se sont mises à ramasser des cailloux.
eng	fra	What time did you go to bed yesterday?	À quelle heure vous êtes-vous couchée, hier ?
eng	fra	We observed this plant closely for a few weeks.	Nous avons observé cette plante attentivement pendant quelques semaines.
eng	fra	I'd like to help him, but I don't know how.	J'aimerais l'aider, mais je ne sais pas comment.
eng	fra	Who wants you to be the boss?	Qui veut que vous soyez le patron ?
eng	fra	Who else knows about your secret?	Qui d'autre connaît ton secret ?
eng	fra	She lost her way and on top of that it began to rain.	Elle perdit son chemin, et pour comble de malchance, il se mit à pleuvoir.
eng	fra	The two candidates were still neck and neck just hours before the polls opened.	Les deux candidats étaient encore au coude à coude quelques heures avant l'ouverture des sondages.
eng	fra	I'm not really that interested.	Je n'y suis pas vraiment si intéressé.
eng	fra	That's what you've always wanted.	C'est ce que tu as toujours voulu.
eng	fra	Somebody saw you.	Quelqu'un vous a vues.
eng	fra	Has something fun happened lately?	Quelque chose d'amusant est arrivé récemment ?
eng	fra	When I heard that, I was mortified.	Quand j'ai entendu ça, j'ai été mortifié.
eng	fra	He was acquitted.	Il fut acquitté.
eng	fra	If you don't want this, I'll give it to someone else.	Si vous n'en voulez pas, je la donnerai à quelqu'un d'autre.
eng	fra	Do not live above your income.	Ne vis pas au-dessus de tes moyens.
eng	fra	They went to the beach.	Ils sont allés à la plage.
eng	fra	Now that I know, I'll be more careful.	Maintenant que je le sais, je serai plus prudent.
eng	fra	I don't feel like doing my math homework now.	Je ne suis pas d'humeur à faire mes exercices de mathématiques.
eng	fra	I'll never be that famous.	Je ne serai jamais aussi connu.
eng	fra	I'm no longer afraid of spiders.	Je n'ai plus peur des araignées.
eng	fra	Who made this cake?	Qui a fait ce gâteau ?
eng	fra	I saw you with her.	Je t'ai vue avec elle.
eng	fra	You need to wake up.	Il faut te réveiller.
eng	fra	Are you sure you just want water?	Vous êtes sûrs de ne vouloir que de l'eau ?
eng	fra	He got the job.	Il eut le poste.
eng	fra	I advise you to be punctual.	Je vous conseille d'être ponctuelle.
eng	fra	She knows better than to argue with him.	Elle n'est pas bête au point de se disputer avec lui.
eng	fra	Tom asked for a raise.	Tom a demandé une augmentation.
eng	fra	This coffee tastes great.	Ce café a un bon goût.
eng	fra	I wanted to talk to you about something.	Je voulais discuter avec vous à propos de quelque chose.
eng	fra	Did you get enough sleep?	As-tu assez dormi ?
eng	fra	I am from North Korea.	Je viens de Corée du Nord.
eng	fra	Would you mind closing the door?	Pourrais-tu refermer la porte ?
eng	fra	This is what you're supposed to do.	Voici ce que tu es supposé faire.
eng	fra	We gave blood to help the child.	Nous avons fait un don de sang pour aider l'enfant.
eng	fra	Today, I do not have housework to do.	Aujourd'hui je n'ai pas de ménage à faire.
eng	fra	My friend doesn't play tennis.	Mon ami ne joue pas au tennis.
eng	fra	Can I use your pencil?	Puis-je utiliser votre crayon ?
eng	fra	Get lost!	Va au diable !
eng	fra	We went too far.	Nous sommes allés trop loin.
eng	fra	The storm prevented us from arriving on time.	La tempête nous a empêchés d'arriver à l'heure.
eng	fra	Up against the wall!	Mets-toi contre le mur !
eng	fra	Was it cloudy in Tokyo yesterday?	Le ciel était-il couvert à Tokyo hier ?
eng	fra	They disappeared.	Elles ont disparu.
eng	fra	She's interested in ancient Mayan prophecies.	Elle s'intéresse aux prophéties mayas antiques.
eng	fra	You're the one who planted that tree.	Vous êtes celui qui a planté cet arbre.
eng	fra	Taking care of the baby is my job.	Prendre soin du bébé est mon travail.
eng	fra	The devil is in the details.	Le diable se cache dans les détails.
eng	fra	I hate this song.	Je déteste cette chanson.
eng	fra	He pushed me gently.	Il m'a poussée gentiment.
eng	fra	She explained to him why she couldn't visit him.	Elle lui a expliqué pourquoi elle ne pourrait lui rendre visite.
eng	fra	Winter is the coldest season of the year, proof, sometime it snows.	L'hiver est la saison la plus froide de l'année, la preuve, de la neige y tombe !
eng	fra	The appendix is about 10 cm long.	L'appendice est long d'à peu près dix centimètres.
eng	fra	I was pretty relaxed.	J'étais assez détendue.
eng	fra	I've got claustrophobia.	Je suis claustrophobe.
eng	fra	Has Mary changed her mind?	Est-ce que Mary a changé d'avis ?
eng	fra	We didn't see any children at all.	Nous n'avons pas du tout vu d'enfant.
eng	fra	April is the cruellest month.	Avril est le mois le plus cruel.
eng	fra	How can you be so pessimistic?	Comment peux-tu être si pessimiste ?
eng	fra	Resignation is the first lesson of life.	La résignation est la première leçon de la vie.
eng	fra	I interpreted her silence as a refusal.	J'ai interprété son silence comme un refus.
eng	fra	I can't decide which bicycle to buy.	Je n'arrive pas à décider quel vélo acheter.
eng	fra	Your method of teaching English is absurd.	Ta méthode d'enseigner l'anglais est absurde.
eng	fra	Can you help me write a love letter?	Peux-tu m'aider à écrire une lettre d'amour ?
eng	fra	Thus saith Cyrus king of Persia: All the kingdoms of the earth hath the Lord, the God of heaven, given me; and He hath charged me to build Him a house in Jerusalem, which is in Judah. Whosoever there is among you of all His people, the Lord his God be with him, let him go up.	Ainsi, Cyrus, roi de Perse, déclara : notre seigneur Dieu du Ciel m'a donné tous les royaumes de la terre et il m'a chargé de lui construire une maison à Jérusalem, qui se trouve au royaume de Juda. Qui que ce soit parmi vous tous, son peuple, que le Seigneur, son Dieu, soit avec lui et qu'il monte au ciel !
eng	fra	We're about ready.	Nous sommes pour ainsi dire prêtes.
eng	fra	Tom found no one in the house.	Tom n'a trouvé personne dans la maison.
eng	fra	A true friend would not say such a thing.	Un véritable ami ne dirait pas une chose pareille.
eng	fra	The rooms in this hotel are not as clean as the rooms in that hotel.	Les chambres de cet hôtel ne sont pas aussi propres que les chambres de celui-là.
eng	fra	Tom didn't know that.	Tom l'ignorait.
eng	fra	My friends call me Ken.	Mes amis m'appellent Ken.
eng	fra	Follow that car.	Suivez cette voiture !
eng	fra	Is she coming by bus?	Elle va venir en bus?
eng	fra	Be a dear and shut off the light.	Sois chou et éteins la lumière !
eng	fra	Could you make it a little shorter for me?	Pourriez-vous me le raccourcir un peu ?
eng	fra	My brother-in-law is a cop.	Mon beau-frère est flic.
eng	fra	I'm not your husband anymore.	Je ne suis plus ton mari.
eng	fra	I promised not to tell.	Je promis de ne rien dire.
eng	fra	I have bought a car.	J'ai acheté une voiture.
eng	fra	They were members of the middle class.	C'étaient elles qui étaient membres de la classe moyenne.
eng	fra	I am interested in swimming.	Je m'intéresse à la natation.
eng	fra	I just want to be your friend, nothing more.	Je veux juste être votre ami, rien de plus.
eng	fra	We exchanged phone numbers at the end of the gathering.	Nous avons échangé nos numéros de téléphone à la fin de l'assemblée.
eng	fra	I made a couple calls.	Je passai quelques appels.
eng	fra	I wanted to do that with you.	Je voulais faire cela avec vous.
eng	fra	Do you know what to do if there's a fire in the building?	Savez-vous quoi faire s'il y a un incendie dans le bâtiment ?
eng	fra	Stop whining like a baby.	Arrête de pleurer comme un bébé.
eng	fra	Why don't you quit?	Pourquoi ne donnes-tu pas ta démission ?
eng	fra	Curiosity killed the cat.	La curiosité tua le chat.
eng	fra	The experiment has to begin.	L'expérience doit commencer.
eng	fra	Sometimes less is more.	Moins, parfois c'est plus.
eng	fra	Is it a yes or a no?	C'est oui ou c'est non ?
eng	fra	I don't really want to see you suffer.	Je ne veux pas vraiment te voir souffrir.
eng	fra	Many people define success as the possession of large amounts of money.	Beaucoup de gens identifient le succès avec la possession de beaucoup d'argent.
eng	fra	They live on the floor beneath.	Elles vivent à l'étage du dessous.
eng	fra	What is it you have in mind?	Qu'avez-vous en tête ?
eng	fra	What would you do if you won the lottery?	Que feriez-vous si vous gagniez à la loterie ?
eng	fra	Just try it out.	Essaie-le juste!
eng	fra	This is no time for modesty.	L'heure n'est pas à la modestie.
eng	fra	Every little boy needs a hero.	Chaque petit garçon a besoin d'un héros.
eng	fra	She has ten children.	Elle a dix enfants.
eng	fra	John and Ann like each other.	John et Ann s'aiment.
eng	fra	Without you, I would've died.	Sans vous, je serais mort.
eng	fra	He will not be back tomorrow.	Il ne reviendra pas demain.
eng	fra	Please do not kill me.	S'il vous plait, ne me tuez pas.
eng	fra	I love your city.	J'aime ta ville.
eng	fra	What kind of work do you do?	Quelle sorte de travail effectuez-vous ?
eng	fra	To raise one's name in later generations and thereby glorify one's parents, this is the greatest expression of filial piety.	Élever son nom dans les générations à venir et, ce faisant, glorifier ses parents, voilà la plus grande expression de la piété filiale.
eng	fra	We talked in sign language.	Nous avons parlé en langage des signes.
eng	fra	Please slice a loaf of bread for me.	Coupe une tranche de pain pour moi, s'il te plait.
eng	fra	This is an unusual situation.	C'est une situation extraordinaire.
eng	fra	He is rich but he is not happy.	Il est riche mais il n'est pas heureux.
eng	fra	Nick doesn't need to come to my office.	Nick n'a pas besoin de venir à mon bureau.
eng	fra	I slapped him.	Je l'ai giflé.
eng	fra	Something is odd here.	Il y a quelque chose de bizarre ici.
eng	fra	Show him how to do this.	Montre-lui comment faire !
eng	fra	I am interested in swimming.	La natation m'intéresse.
eng	fra	It was not an accident.	Ce n'était pas un accident.
eng	fra	I hate it when you do that.	Je déteste quand vous faites ça.
eng	fra	All graduates are invited.	Tous les lauréats sont invités.
eng	fra	You must get going.	Il faut que vous y alliez.
eng	fra	This is the best way.	C'est le meilleur moyen.
eng	fra	The flimsy stalls in this restroom offer very little privacy.	Les minces parois de ces pissotières offrent une intimité très limitée.
eng	fra	Put the rifle down.	Posez le fusil.
eng	fra	Write with your left hand.	Écris de la main gauche.
eng	fra	Do we have enough food?	Avons-nous assez de nourriture ?
eng	fra	I don't think, therefore I do not follow.	Je ne pense pas, donc je ne suis pas.
eng	fra	Napoleon Bonaparte was born on Corsica.	Napoléon Bonaparte est né en Corse.
eng	fra	We are happy to have you join our team.	Nous sommes heureux que vous ayez rejoint notre équipe.
eng	fra	Tom visited Mary's grave.	Tom s'est rendu sur la tombe de Mary.
eng	fra	I saw no other choice.	Je n'ai pas vu d'autre option.
eng	fra	It's really not that cold.	Il ne fait vraiment pas si froid.
eng	fra	She was the last woman that I expected to see at the party.	C'était la dernière femme que je m'attendais à voir à la fête.
eng	fra	They have to live on his small income.	Ils doivent vivre de son maigre revenu.
eng	fra	He teaches us history.	Il nous enseigne l'histoire.
eng	fra	The boat is attached to the anchor by a chain.	Le bateau est fixé à l'élément d'ancrage par une chaîne.
eng	fra	All families with children get special rates.	Toutes les familles avec des enfants bénéficient de prix réduits.
eng	fra	You won't believe what just happened!	Tu ne croiras pas ce qui vient d'arriver !
eng	fra	Tom said Mary didn't like him.	Tom a dit que Mary ne l'aimait pas.
eng	fra	A strike disrupted the postal system.	Une grève a perturbé le service postal.
eng	fra	There's no point doing that.	Cela ne sert à rien de faire cela.
eng	fra	By this time tomorrow, we will have already arrived.	Demain à cette heure, nous serons déjà arrivés.
eng	fra	Do you go out a lot?	Est-ce que tu sors souvent ?
eng	fra	Bear in mind what he said.	Gardez en mémoire ce qu’il a dit !
eng	fra	I'll leave that to you.	Je te le laisse.
eng	fra	I like maths.	J'aime les maths.
eng	fra	She gave him his first kiss.	Elle lui donna son premier baiser.
eng	fra	Cat hair everywhere!	Des poils de chat partout !
eng	fra	My house is on the outskirts of town.	Ma maison est en bordure de la ville.
eng	fra	Does he speak? He sings, rather! Since I seasoned it, we can no longer stop it.	S'il parle ? Il chante, oui ! Depuis que je l'ai assaisonné, on ne peut plus l'arrêter.
eng	fra	We live on a farm near the village.	Nous vivons dans une ferme près du village.
eng	fra	That old man died of cancer.	Ce vieil homme est mort d'un cancer.
eng	fra	Who can tell me how a light bulb works?	Qui peut me dire comment fonctionne une ampoule ?
eng	fra	His school stands on a high hill.	Son école se situe sur une grande colline.
eng	fra	He ripped his shirt open.	Il arracha sa chemise.
eng	fra	I'm a housewife.	Je suis femme au foyer.
eng	fra	A difficulty is a light. An insurmountable difficulty is a sun.	Une difficulté est une lumière. Une difficulté insurmontable est un soleil.
eng	fra	I will be back in an hour.	Je serai de retour dans une heure.
eng	fra	Why is this happening?	Pourquoi cela arrive-t-il ?
eng	fra	That's not wrong.	Ce n'est pas faux.
eng	fra	I want to talk to all of them.	Je veux leur parler à toutes.
eng	fra	Tom is a compulsive liar.	Tom est mythomane.
eng	fra	Never choose a vocation just because your friends are in it, nor refuse another just because your worst enemy is in it.	Ne choisissez jamais une vocation juste parce que vos amis s'y trouvent, pas plus que n'en refusez une autre juste parce que s'y trouve votre pire ennemi.
eng	fra	Tom still doesn't believe it.	Tom n'y croit toujours pas.
eng	fra	I know you're not scared.	Je sais que tu n'as pas peur.
eng	fra	This song is not loved by girls.	Les filles n'aiment pas cette chanson.
eng	fra	Why are you so busy all the time?	Pourquoi es-tu tout le temps si occupée ?
eng	fra	I got a letter from her today.	J'ai reçu aujourd'hui une lettre d'elle.
eng	fra	The police have traced her to Paris.	La police l'a suivie jusqu'à Paris.
eng	fra	She accused him of being inattentive to her.	Elle lui reprocha d'être indifférent envers elle.
eng	fra	Nobody remembers.	Personne ne s'en souvient.
eng	fra	Can you do this somewhere else?	Pouvez-vous faire ça autre part ?
eng	fra	Out of my way or I shoot you.	Casse-toi ou je tire.
eng	fra	Tom is an archeologist.	Tom est archéologue.
eng	fra	I know that you aren't stupid.	Je sais que tu n'es pas stupide.
eng	fra	Our teacher announced an exam for next week.	Notre professeur a annoncé un examen pour la semaine prochaine.
eng	fra	Have you gone completely insane?	Es-tu devenu complètement dingue ?
eng	fra	How may I serve you?	Comment puis-je vous servir ?
eng	fra	Early hunter-gatherers had a hard time finding carbohydrates in the wild.	Les premiers chasseurs-cueilleurs avaient des difficultés à trouver des glucides dans la nature.
eng	fra	The tradesman promised to come the next day.	L'artisan promit de venir le jour suivant.
eng	fra	He is what we call a walking dictionary.	Il est ce que nous appelons un dictionnaire ambulant.
eng	fra	I know Latin.	Je sais le latin.
eng	fra	They condemned him for his cruelty to animals.	Ils le réprouvèrent pour sa cruauté envers les animaux.
eng	fra	Give me one good reason.	Donnez-moi une bonne raison.
eng	fra	We debated the problem.	Nous débattîmes du problème.
eng	fra	Why did you lie?	Pourquoi as-tu menti ?
eng	fra	Are they taking care of you?	S'occupent-elles de vous ?
eng	fra	We have to take the stairs.	Nous devons prendre les escaliers.
eng	fra	All human beings have brains.	Tous les êtres humains ont des cerveaux.
eng	fra	You must realize that I can't help you.	Vous devez prendre conscience que je ne peux pas vous aider.
eng	fra	I'm going to ask you to do your duty.	Je vais vous demander de faire votre devoir.
eng	fra	His story seems to be strange.	Son histoire paraît bizarre.
eng	fra	I examined the purse again, and found it empty.	J'ai vérifié le porte-monnaie à nouveau, et constaté qu'il était vide.
eng	fra	It's midnight already.	Il est déjà minuit.
eng	fra	You can take whichever road you like.	Tu peux prendre la route que tu veux.
eng	fra	She explained the new situation to me.	Elle m'a expliqué la situation nouvelle.
eng	fra	People are most angry when they feel they are being mocked. That's why those who are confident in themselves seldom become angry.	Les gens sont les plus en colère lorsqu'ils se sentent moqués. C'est pourquoi ceux qui ont confiance en eux-mêmes se fâchent rarement.
eng	fra	Tom didn't make a sound.	Tom ne fit pas un bruit.
eng	fra	Researchers are still a long way off from understanding the mechanism involved in Alzheimer's disease.	Les chercheurs sont encore loin de comprendre les mécanismes impliqués dans la maladie d'Alzheimer.
eng	fra	You must be kidding!	Vous voulez plaisanter !
eng	fra	We could've made a fortune.	On aurait pu faire fortune.
eng	fra	How many hot dogs have you sold today?	Combien de hot dogs as-tu vendus aujourd'hui?
eng	fra	He looked at me and barked.	Il me regarda et aboya.
eng	fra	I am a college student.	Je suis étudiant.
eng	fra	We closed the store.	Nous avons fermé le magasin.
eng	fra	I don't know why you did it.	J'ignore pourquoi tu l'as fait.
eng	fra	She agreed with him on what to do with the old car.	Elle fut d'accord avec lui sur ce qu'il convenait de faire avec la vieille voiture.
eng	fra	You told me that you were busy.	Tu m'as dit que tu étais occupée.
eng	fra	I'm going to go to the movies.	Je vais aller au cinéma.
eng	fra	Kate tries to walk on tiptoe.	Kate essaye de marcher sur la pointe des pieds.
eng	fra	He laid out this garden.	Il a dessiné ce jardin.
eng	fra	The headline caught my eye this morning.	Le gros titre attira mon attention ce matin.
eng	fra	The next train will be less crowded than this one.	Le prochain train sera moins plein que celui-ci.
eng	fra	She's lost her car keys.	Elle a perdu les clés de sa voiture.
eng	fra	Why don't you tell me about it?	Pourquoi ne m'en parles-tu pas ?
eng	fra	I think this is beside the point, right now.	Je pense que c'est hors sujet, pour l'instant.
eng	fra	You could stop this.	Tu pourrais stopper ceci.
eng	fra	We're stuffed.	Nous sommes gavés.
eng	fra	I accused him of cheating.	Je l'accusai de tricher.
eng	fra	Just imagine that every time somebody made a grammar mistake, people only could answer "Syntax error." and leave the somebody with that.	Imaginez si chaque fois que quelqu'un faisait une faute de grammaire, nous ne pouvions que lui répondre "Erreur de syntaxe." en le laissant se débrouiller avec ça.
eng	fra	Illness prevented me from going to the party.	La maladie m'empêcha de me rendre à la fête.
eng	fra	Don't wait up.	Ne veillez pas.
eng	fra	Sing a song in your language, please!	Chante une chanson dans ta langue, s'il te plaît !
eng	fra	How are you doing these days?	Comment vas-tu ces temps-ci ?
eng	fra	I put the book on the table.	J'ai mis le livre sur la table.
eng	fra	Tom took out his wallet to pay the bill.	Tom sortit son portefeuille pour payer l'addition.
eng	fra	She can't ride a bicycle.	Elle ne sait pas faire de la bicyclette.
eng	fra	They're barely paid minimum wage.	Ils sont à peine payés le SMIC.
eng	fra	Go figure.	Va savoir !
eng	fra	I am going to church now.	Je vais à l'église maintenant.
eng	fra	I'm a big fan of golf.	J'adore le golf.
eng	fra	I want you back.	Je veux que vous soyez revenues.
eng	fra	Tom is able to play soccer.	Tom sait jouer au foot.
eng	fra	Are you sure we're allowed to swim here?	Etes-vous sûr que nous sommes autorisés à nager ici?
eng	fra	Mr. Smith came.	M. Smith est venu.
eng	fra	I really like snow.	J'aime beaucoup la neige.
eng	fra	No one matures without growing pains.	Personne ne mûrit sans douleurs croissantes.
eng	fra	She announced her engagement to him.	Elle lui annonça ses fiançailles.
eng	fra	I don't need that kind of help.	Je n'ai pas besoin de ce genre d'aide.
eng	fra	You should've told Tom that a long time ago.	Tu aurais dû dire ça à Tom il y a longtemps.
eng	fra	It was raining so hard that we had to put off our departure.	Il pleuvait tellement fort que nous avons dû renoncer à partir.
eng	fra	I have come so that you can inform me.	Je suis venu pour que tu puisses m'informer.
eng	fra	Tom asked Mary if she could make him a sandwich.	Tom demanda à Marie si elle pouvait lui faire un sandwich.
eng	fra	They arrested her.	Elles l'ont arrêtée.
eng	fra	He did me a great wrong.	Il me causa un grand tort.
eng	fra	No credit cards are accepted.	Aucune carte de crédit n'est acceptée.
eng	fra	I'm just looking, thank you.	Je ne fais que regarder, merci.
eng	fra	I take it for granted that you will join.	Je prends pour acquis que vous vous joindrez à nous.
eng	fra	It is a difficult task, choosing what is "right" or "wrong", but you have to do it.	C'est une tâche difficile, choisir ce qui est "bon" ou "mauvais", mais il faut le faire.
eng	fra	This is the flag of Japan.	Voici le drapeau japonais.
eng	fra	I said stay back.	J'ai dit de rester en arrière.
eng	fra	She looks very sick.	Elle a l'air très malade.
eng	fra	I can't write in Chinese.	Je ne peux pas écrire en chinois.
eng	fra	When I saw the picture, I remembered the story.	Lorsque j'ai vu le dessin, je me suis souvenu de l'histoire.
eng	fra	My father allowed me to go to the concert.	Mon père m'a autorisé à aller au concert.
eng	fra	Let's wait here.	Attendons ici !
eng	fra	I don't know how she puts up with the noise of a jet plane.	Je ne sais pas comment elle supporte le bruit d'un jet.
eng	fra	We're beginners, but we learn quickly.	Nous sommes débutants, mais nous apprenons vite.
eng	fra	We had no drinking water.	Nous n'avions pas d'eau potable.
eng	fra	He decided not to buy the house, because in the first place it was too expensive, and in the second place it was too far from his office.	Il a décidé de ne pas acheter la maison, car en premier lieu, elle était trop chère et, en second lieu, elle était trop loin de son bureau.
eng	fra	He who walks the straight and narrow path must resist temptations of all sorts.	Celui qui emprunte le chemin droit et étroit doit résister aux tentations de toutes sortes.
eng	fra	She tried to stifle a sneeze during the concert but she couldn't hold it back.	Elle essaya d'étouffer un éternuement pendant le concert mais elle ne put le retenir.
eng	fra	It could've been any one of us.	Ça aurait pu être n'importe laquelle d'entre nous.
eng	fra	I want this phone.	Je veux ce téléphone.
eng	fra	Twelve people have walked on the moon.	Douze personnes ont marché sur la Lune.
eng	fra	The fugitive surfaced in a small town fifty miles from here but then disappeared again.	Le fugitif fit une apparition dans un village à cinquante milles d'ici mais il disparut ensuite de nouveau.
eng	fra	Have you been here all day?	Avez-vous été là toute la journée ?
eng	fra	I was quite nervous.	J'étais assez nerveux.
eng	fra	He slipped on the ice.	Il a glissé sur la glace.
eng	fra	No one saw me.	Personne ne me vit.
eng	fra	May I go home now?	Puis-je rentrer à la maison maintenant ?
eng	fra	Tom exceeded my expectations.	Tom a dépassé mes attentes.
eng	fra	Try to be more punctual from now on.	Essaie d'être plus ponctuel, désormais.
eng	fra	I need to talk to you privately.	J'ai besoin de te parler en privé.
eng	fra	Please sit here.	Assieds-toi ici, je te prie.
eng	fra	I reckon you should do it.	Il m'est d'avis que tu devrais le faire.
eng	fra	I think I'd rather not know.	Je pense avoir préféré ne rien savoir.
eng	fra	Did you send them?	Les avez-vous envoyés ?
eng	fra	All but Mike were present at the party.	Tout le monde, sauf Mike, était présent à la fête.
eng	fra	For me, humanity is a shape that matter takes.	Pour moi, l'humanité est une forme que prend la matière.
eng	fra	Did they tell you why you had to do this?	Vous ont-elles dit pourquoi vous devez faire ceci ?
eng	fra	You look beautiful to me.	Vous êtes magnifique à mes yeux.
eng	fra	I know how busy you've been.	Je sais combien vous avez été occupés.
eng	fra	You'll soon get used to speaking in public.	Tu vas bientôt t'habituer à parler en public.
eng	fra	You told me that you were just friends.	Tu m'as dit que vous étiez juste amis.
eng	fra	One of the car wheels came off.	Une des roues de la voiture s'est détachée.
eng	fra	I am game for anything!	Je suis prêt à tout !
eng	fra	Now and then your sister asks our sisters to teach her something.	De temps à autre, ta sœur demande aux nôtres de lui enseigner quelque chose.
eng	fra	It's good teamwork again.	C'est à nouveau un bon travail d'équipe.
eng	fra	Don't you have a bicycle?	Ne possèdes-tu pas de vélo ?
eng	fra	I told you to leave it in the car.	Je vous ai dit de la laisser dans la voiture.
eng	fra	Nobody can see this movie without being moved.	Personne ne peut voir ce film sans être ému.
eng	fra	I know you're not completely innocent, you too, share some of the blame.	Je sais que tu n'es pas blanche ; toi aussi tu partages une partie de la responsabilité.
eng	fra	You make too much of the event.	Tu accordes une trop grande importance à cet événement.
eng	fra	Nobody wants to work outdoors on a cold day.	Personne ne veut travailler en extérieur un jour où il fait froid.
eng	fra	I think we can do it.	Je pense que nous pouvons le faire.
eng	fra	Ottawa is the capital of Canada.	Ottawa est la capitale du Canada.
eng	fra	This doesn't serve any purpose.	Ça n'est en rien utile.
eng	fra	I want to be a pilot when I grow up.	Je veux être pilote, lorsque je deviendrai grand.
eng	fra	Why are you so hard on yourself?	Pourquoi êtes-vous si dure avec vous-même ?
eng	fra	I just got your letter yesterday.	Je n'ai reçu votre lettre qu'hier.
eng	fra	Be nicer to your brother.	Soyez plus gentille avec votre frère !
eng	fra	Sami found a condom in his room.	Sami a trouvé un préservatif dans sa chambre.
eng	fra	My son is a journalist.	Mon fils est journaliste.
eng	fra	I think we have to risk it.	Je pense que nous devrions tenter le coup.
eng	fra	Let's sing a song.	Allez, chantons une chanson !
eng	fra	The shortest comments are often the most useful ones.	Les commentaires les plus courts sont souvent les plus utiles.
eng	fra	I was at the party.	J'étais à la fête.
eng	fra	They were abandoned by their mother.	Ils ont été abandonnés par leur mère.
eng	fra	We won't take up the problem.	Nous ne traiterons pas de ce problème.
eng	fra	Have you ever been to India?	Êtes-vous déjà allés en Inde ?
eng	fra	This is longer than any other bridge in the world.	C'est plus long que n'importe quel autre pont au monde.
eng	fra	Is anyone going to eat that?	Quiconque va-t-il manger ça ?
eng	fra	I'll do whatever I can to encourage Tom to stay in school.	Je ferai tout ce que je peux pour encourager Tom à ne pas quitter l'école.
eng	fra	You never want to give anything away.	Tu ne veux jamais te débarrasser de quoi que ce soit.
eng	fra	I forgot to buy eggs.	J'ai oublié d'acheter des œufs.
eng	fra	I wash my hands a lot.	Je me lave beaucoup les mains.
eng	fra	Is there anything that I should not eat?	Y a-t-il quelque chose que je ne devrais pas manger ?
eng	fra	We played chess every morning.	Nous jouions aux échecs tous les matins.
eng	fra	It's easy to cut cheese with a knife.	On peut facilement couper du fromage avec un couteau.
eng	fra	At any given moment, there are perhaps eight francium atoms in the whole of the earth.	À n'importe quel instant, il y a peut-être huit atomes de francium dans toute la Terre.
eng	fra	Sami and Layla have been talking for six months now.	Sami et Layla se parlent depuis six mois.
eng	fra	You did not answer my question.	Tu n'as pas répondu à ma question.
eng	fra	You've been very kind to me.	Tu as été très gentil avec moi.
eng	fra	You know very well what I'm talking about.	Tu sais très bien ce dont je parle.
eng	fra	None of us want to go, but either you or your wife has to go.	Personne d'entre nous ne voudrait partir, mais soit vous, soit votre femme doit partir.
eng	fra	I will try to do my best.	J'essaierai de faire de mon mieux.
eng	fra	Nearly everyone knows that my mother tongue is Turkish.	Presque tout le monde sait que ma langue maternelle est le turc.
eng	fra	The absent saint gets no candle.	Qui va à la chasse perd sa place.
eng	fra	It's in the garage.	Elle est dans le garage.
eng	fra	I burst out laughing when I saw him.	J'ai éclaté de rire dès que je l'ai vu.
eng	fra	Be quiet, all of you.	Restez toutes tranquilles !
eng	fra	I can't do it right away.	Je ne peux pas le faire de suite.
eng	fra	They had once helped each other.	Ils s'étaient entraidés une fois.
eng	fra	This big sofa is really not suitable for a small room.	Ce gros canapé ne convient vraiment pas à une pièce de petite taille.
eng	fra	The protesters set many cars on fire.	Les protestataires mirent le feu à de nombreuses voitures.
eng	fra	She always yielded to his opinion.	Elle s'est toujours rangée à son avis.
eng	fra	It's your lucky day.	C'est ton jour de chance.
eng	fra	That guy is totally nuts!	Ce mec est complètement zinzin !
eng	fra	You live in Japan.	Tu demeures au Japon.
eng	fra	I tried to call you last night, but you didn't answer.	J'ai essayé de t'appeler hier soir mais tu n'as pas répondu.
eng	fra	We are not interested in the possibilities of defeat; they do not exist.	Nous ne sommes pas intéressés par les chances d'une défaite ; elles n'existent pas.
eng	fra	Please be careful.	Soyez prudente, je vous prie.
eng	fra	I figured I might find you here.	J'ai songé que je pourrais vous trouver ici.
eng	fra	Where's the catch?	Où sont les prises ?
eng	fra	Please be serious.	Soyez sérieuse, je vous prie !
eng	fra	We pressed on, regardless.	Nous poursuivîmes néanmoins.
eng	fra	Don't forget the milk.	N'oublie pas le lait !
eng	fra	I just want to ask you a few questions.	Je veux seulement vous poser quelques questions.
eng	fra	I'll do it by myself too.	Je le ferai aussi moi-même.
eng	fra	The girl has a mouse.	La fille a une souris.
eng	fra	It's pretty new.	C'est assez nouveau.
eng	fra	Mary told Tom that she was moving to Boston.	Mary a dit à Tom qu'elle déménageait à Boston.
eng	fra	China is a huge country.	La Chine est un immense pays.
eng	fra	Everybody desires happiness.	Tout le monde veut être heureux.
eng	fra	I'm going to close the door now.	Je vais fermer la porte maintenant.
eng	fra	I've been waiting for you since two o'clock.	Je vous attends déjà depuis quatorze heures.
eng	fra	Come along!	Venez !
eng	fra	Your composition is the best yet.	Ta rédaction est la meilleure jusqu'à présent.
eng	fra	A dog will bark at strangers.	Un chien aboiera sur les étrangers.
eng	fra	It's profound ignorance that inspires the dogmatic tone of speaking.	C'est la profonde ignorance qui inspire le ton dogmatique.
eng	fra	This is mind blowing.	C'est hallucinant.
eng	fra	We need to be more realistic than that.	Nous devons être plus réaliste que ça.
eng	fra	The statue's head is missing.	Il manque la tête de la statue.
eng	fra	I don't want to do anything risky.	Je ne veux rien faire de risqué.
eng	fra	Sometimes I say "yes," even though I want to say "no."	Je dis parfois « oui » même si je veux dire « non ».
eng	fra	It makes me feel sad.	Cela me rend triste.
eng	fra	This is why he got angry with you.	C'est la raison pour laquelle il s'est mis en colère contre toi.
eng	fra	She whispered to me that she was hungry.	Elle me souffla qu'elle avait faim.
eng	fra	Tom didn't like Mary.	Tom n'aimait pas Marie.
eng	fra	This book hasn't yet been translated into French.	Cet ouvrage n'a pas encore été traduit en français.
eng	fra	She cleaned the house.	Elle a nettoyé la maison.
eng	fra	We stayed at our uncle's.	Nous restâmes chez notre oncle.
eng	fra	We bought a pound of tea.	Nous avons acheté une livre de thé.
eng	fra	Only if a foreigner has read much English poetry can he understand Shakespeare.	Un étranger ne peut comprendre Shakespeare que s'il a lu beaucoup de poésie anglaise.
eng	fra	You can't change Tom.	Vous ne pouvez pas changer Tom.
eng	fra	We regretfully reject your offer.	Nous avons le regret de décliner votre proposition.
eng	fra	Many opponents were sent to Siberia.	Beaucoup d'opposants étaient envoyés en Sibérie.
eng	fra	The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	La vache fait "meuh", le coq fait "cocorico", le cochon fait "groin, groin", le canard fait "coin, coin" et le chat fait "miaou".
eng	fra	How much is your hourly pay?	Combien êtes-vous payée de l'heure ?
eng	fra	What time did you wake up this morning?	À quelle heure vous êtes-vous réveillés ce matin ?
eng	fra	Dawn's dew evaporates in the mild sunbeams.	La rosée de l'aube s'évapore aux doux rayons de soleil.
eng	fra	Hand washing is recommended to prevent the spread of contagious diseases like a coronavirus.	Le lavage des mains est recommandé pour prévenir la propagation de maladies contagieuses comme un coronavirus.
eng	fra	Tom doesn't have enough time for a cup of coffee.	Tom n'a pas le temps de prendre un café.
eng	fra	Remember what Tom told us.	Rappelez-vous ce que Tom nous a dit.
eng	fra	You should obey all traffic laws.	Vous devriez respecter toutes les règles de circulation.
eng	fra	Tony carved his name on a tree with a knife.	Tony a gravé son nom sur un arbre avec un couteau.
eng	fra	She owns a large property.	Elle possède une grande propriété.
eng	fra	He's a very important person.	C'est une personne très importante.
eng	fra	Television helps us widen our knowledge.	La télévision nous aide à élargir notre savoir.
eng	fra	I seem to have a fever.	Il semble que j'aie de la fièvre.
eng	fra	Tom arrived in time.	Tom est arrivé à temps.
eng	fra	The lion eats the meat.	Le lion mange de la viande.
eng	fra	We must cover the furniture before painting the walls.	Il faut protéger les meubles avant de peindre les murs.
eng	fra	I don't know what that's all about.	J'ignore de quoi tout ceci retourne.
eng	fra	That's very easy.	C'est très facile.
eng	fra	Heavy rains fell for more than a day.	De fortes pluies tombèrent durant plus d'une journée.
eng	fra	I am learning Norwegian.	J'apprends le norvégien.
eng	fra	Tom speaks good French.	Tom parle bien français.
eng	fra	I noticed that she's wearing new glasses.	J'ai remarqué qu'elle portait de nouvelles lunettes.
eng	fra	I don't want this shirt.	Je n'ai pas envie de cette chemise.
eng	fra	Give me chapter and verse.	Donnez-moi tous les détails.
eng	fra	He's waiting for you at home.	Il vous attend chez nous.
eng	fra	I sometimes feel like I'm speaking to you in Chinese.	J'ai parfois l'impression de te parler chinois.
eng	fra	They were victorious.	Ils furent victorieux.
eng	fra	She went out with her friends.	Elle est sortie avec ses amies.
eng	fra	We have overcome the first obstacle with sorrow and distress.	Nous avons surmonté le premier obstacle avec peine et détresse.
eng	fra	Something must be done!	Il faut faire quelque chose !
eng	fra	I'm glad I invited you.	Je suis heureux de vous avoir invité.
eng	fra	How did he find us?	Comment nous a-t-il trouvés ?
eng	fra	Don't say it in a roundabout way.	Dis-le sans détour.
eng	fra	I was ushered to my seat.	Je fus placé.
eng	fra	Theory and practice do not necessarily go together.	La théorie et la pratique ne vont pas nécessairement ensemble.
eng	fra	My boss is keeping me pretty busy.	Mon patron ne me laisse pas chômer.
eng	fra	Do you know Latin?	Connais-tu le latin ?
eng	fra	You worry about your weight too much.	Tu t'en fais trop pour ton poids.
eng	fra	Half of these are Tom's.	Il y en a la moitié à Tom.
eng	fra	I'm on a paid vacation.	Je suis en congés payés.
eng	fra	It's a fake.	C'est un faux.
eng	fra	He wants you to come home.	Il veut que vous veniez chez vous.
eng	fra	Tom looked.	Tom a regardé.
eng	fra	I figured I could count on you.	Je me suis imaginé que je pourrais compter sur toi.
eng	fra	Don't you walk out on me.	Ne me laisse pas tomber.
eng	fra	We aren't afraid of death.	Nous n'avons pas peur de la mort.
eng	fra	I can't go with you.	Je ne peux pas partir avec toi.
eng	fra	This is a surprising discovery.	C'est une découverte surprenante.
eng	fra	I love traveling.	J'adore voyager.
eng	fra	I find you intriguing.	Je te trouve intrigant.
eng	fra	I don't love her anymore.	Je ne l'aime plus.
eng	fra	She held him by the sleeve.	Elle l'a tenu par la manche.
eng	fra	Don't forget to include me in the count.	N'oubliez pas de me compter dans le nombre.
eng	fra	It is the truth!	C'est la vérité !
eng	fra	What do you really think?	Que pensez-vous vraiment ?
eng	fra	There were no fatalities.	Il n'y a pas eu de victimes.
eng	fra	If anyone knows that, you're going to deal with me.	Si quelqu'un sait à ce sujet, vous traiterez avec moi.
eng	fra	The calendar is hanging on the wall.	Le calendrier est accroché au mur.
eng	fra	You're not listening to me.	Vous ne m'écoutez pas.
eng	fra	I don't think this is a good time to talk to Tom.	Je ne pense pas que ce soit un bon moment pour parler à Tom.
eng	fra	Do you have a hobby?	Avez-vous un passe-temps ?
eng	fra	I do not like him either.	Je ne l'aime pas non plus.
eng	fra	More students apply to the university than can be accepted.	Davantage d'étudiants se portent candidats à l'université qu'il ne peut en être admis.
eng	fra	I didn't want to believe it.	Je ne voulais pas le croire.
eng	fra	Uri Avnery visited Yassir Arafat for the first time in 1982.	Uri Avnery a rendu visite à Yasser Arafat pour la première fois en 1982.
eng	fra	Please tell me your location.	Pourriez-vous m'indiquer votre localisation ?
eng	fra	I'm sorry if I disturbed you.	Je suis désolée si je vous ai dérangé.
eng	fra	He's a very fine musician.	C'est un musicien de grande qualité.
eng	fra	She drives a BMW.	Elle conduit une BMW.
eng	fra	She made a lot of spelling mistakes.	Elle a fait de nombreuses fautes d'orthographe.
eng	fra	Tom is packing.	Tom fait ses valises.
eng	fra	It wasn't relevant.	Ce n'était pas pertinent.
eng	fra	The DNA test cleared him of all charges.	Le test ADN l'a blanchi de toutes les accusations.
eng	fra	I want eggs.	Je veux des œufs.
eng	fra	I read a book.	Je lis un livre.
eng	fra	Do you know what this is?	Savez-vous ce que c'est ?
eng	fra	They eat chocolate.	Elles mangent du chocolat.
eng	fra	The captain is responsible for the safety of passengers.	Le capitaine est responsable de la sécurité des passagers.
eng	fra	I'll do that immediately.	Je vais faire ça immédiatement.
eng	fra	We're tempting fate.	Nous tentons notre chance.
eng	fra	The acceptability of a social gesture depends on innumerable cultural factors.	L'acceptabilité d'un geste social dépend d'innombrables facteurs culturels.
eng	fra	He can come.	Il peut venir.
eng	fra	Are you making fun of me?	Êtes-vous en train de vous moquer de moi ?
eng	fra	I hated you at first.	Je te détestais, au début.
eng	fra	I will ask you once.	Je te le demanderai une fois.
eng	fra	It almost brought me to tears.	Cela m'a presque fait pleurer.
eng	fra	To tell the truth, I didn't notice it.	À dire vrai, je ne l'ai pas remarqué.
eng	fra	My name is Francesca.	Mon nom est Francesca.
eng	fra	The summit nations put free trade at the top of the agenda.	Les nations présentes au sommet ont mis le libre-échange en tête de l'ordre du jour.
eng	fra	Sami is a single man.	Sami est célibataire.
eng	fra	He bought a chicken.	Il a acheté un poulet.
eng	fra	Come immediately.	Venez immédiatement !
eng	fra	People are most angry when they feel they are being mocked. That's why those who are confident in themselves seldom become angry.	Les gens sont vraiment furieux quand ils ont l'impression qu'on se moque d'eux. C'est pourquoi ceux qui ont confiance en eux-même se mettent rarement en colère.
eng	fra	Do you know the family?	Connaissez-vous la famille ?
eng	fra	I'll be brief.	Je serai bref.
eng	fra	I owe what I am to my parents.	Je dois à mes parents d'être qui je suis aujourd'hui.
eng	fra	We observed osmosis in today's science experiment.	Nous avons observé une osmose dans l'expérience scientifique d'aujourd'hui.
eng	fra	Tom wasn't in a hurry.	Tom n'était pas pressé.
eng	fra	Our house faces the beach.	Notre maison est en face de la plage.
eng	fra	She does all the cooking.	C'est elle qui fait toute la cuisine.
eng	fra	Why is she so silent?	Pourquoi est-elle si silencieuse ?
eng	fra	Stop resisting!	Arrête de résister !
eng	fra	I knew there had to be a better way.	Je savais qu'il devait y avoir un meilleur moyen.
eng	fra	Should I turn left, right, or go straight?	Je tourne à gauche, à droite ou je continue tout droit ?
eng	fra	They were forecasting rain for today.	Ils annonçaient de la pluie pour aujourd'hui.
eng	fra	I object to you going to Europe alone.	Je m'oppose à ce que vous alliez seul en Europe.
eng	fra	How are you going to pay for this?	Comment vas-tu payer pour ça ?
eng	fra	The men are eating lunch.	Les hommes sont en train de déjeuner.
eng	fra	Why are you touching my boyfriend?	Pourquoi tripotez-vous mon petit ami ?
eng	fra	I haven't seen her for a long time.	Je ne l'ai pas vue depuis longtemps.
eng	fra	Thousands of people were deceived by the advertisement.	Des milliers de personnes furent déçues par la publicité.
eng	fra	You can rely on him.	On peut lui faire confiance.
eng	fra	The one who's unfair is you.	C'est toi qui es injuste.
eng	fra	I don't care if you're busy. Please help me now.	Ça m'est égal que tu sois occupé. Je te prie de m'aider maintenant.
eng	fra	You can easily judge the ripeness of a banana by the color of its peel.	On peut facilement juger de la maturité d'une banane d'après la couleur de sa peau.
eng	fra	Do you want to hang with us?	Veux-tu sortir avec nous ?
eng	fra	Tom wears silk ties.	Tom porte des cravates de soie.
eng	fra	What do you think about global warming?	Que pensez-vous du réchauffement climatique ?
eng	fra	Which is quicker, a taxi or the subway?	Quel est le plus rapide, un taxi ou le métro ?
eng	fra	The President is to make a statement tomorrow.	Le Président fera une déclaration demain.
eng	fra	There is no wind today.	Il n'y a pas de vent aujourd'hui.
eng	fra	He assumed an aggressive attitude toward me.	Il adoptait une attitude agressive à mon égard.
eng	fra	I think I'll stay here for a few more minutes.	Je pense que je vais rester ici quelques minutes de plus.
eng	fra	I met them only once.	Je ne les ai rencontrés qu'une seule fois.
eng	fra	Don't give up halfway.	N'abandonnez pas à mi-chemin.
eng	fra	As I got the train this morning, I met an old friend of mine.	En prenant le train ce matin, j'ai rencontré un vieil ami.
eng	fra	This is kind of boring.	C'est plutôt ennuyeux.
eng	fra	She had never kissed anyone before.	Elle n'avait jamais embrassé quelqu'un auparavant.
eng	fra	She can't find her hat.	Elle ne parvient pas à trouver son chapeau.
eng	fra	I want to see them.	Je veux les voir.
eng	fra	Dan saw blood on the kitchen floor.	Dan a vu du sang sur le sol de la cuisine.
eng	fra	Tom wants to learn to sing in French.	Tom veut apprendre à chanter en français.
eng	fra	He took my umbrella without so much as asking.	Il me prit mon parapluie sans se donner la peine de demander.
eng	fra	It's no use crying over spilt milk.	Ce qui est fait est fait.
eng	fra	My grandfather has a dog.	Mon grand-père a un chien.
eng	fra	The mystery surrounding his death was played up by the media.	Le mystère entourant sa mort fut exagéré par les médias.
eng	fra	They watched me in silence.	Ils m'ont regardé en silence.
eng	fra	Try again!	Essaie de nouveau.
eng	fra	In Australia, English is spoken.	En Australie on parle anglais.
eng	fra	I'm not the only person who couldn't do that.	Je ne suis pas la seule personne à ne pas avoir pu le faire.
eng	fra	I'll have this radio fixed tomorrow.	Je vais faire réparer cette radio demain.
eng	fra	I'm fascinated by cats.	Je suis fasciné par les chats.
eng	fra	Have you already completed this task?	As-tu déjà accompli cette tâche ?
eng	fra	He was kind enough to take me to the hospital.	Il eut l'amabilité de me conduire à l'hôpital.
eng	fra	They just want someone they can blame.	Elles veulent juste quelqu'un qu'elles puissent blâmer.
eng	fra	Man is the hunter, woman is his game.	L'homme est le chasseur, la femme est son gibier.
eng	fra	I spilled coffee on my pants.	J'ai renversé du café sur mon pantalon.
eng	fra	How many people are in your crew?	Combien de gens font-ils partie de ton équipage ?
eng	fra	I am uncomfortable in these new shoes.	Ces nouvelles chaussures sont inconfortables.
eng	fra	Death is something that we're often discouraged to talk about or even think about, but I've realized that preparing for death is one of the most empowering things you can do. Thinking about death clarifies your life.	On nous décourage souvent de parler de la mort, ou même d'y penser, mais je me suis rendue compte que se préparer à la mort est une des choses les plus responsabilisantes qu'on puisse faire. Penser à la mort rend votre vie claire.
eng	fra	Take a bite.	Prenez une bouchée !
eng	fra	I saw him carrying books.	Je le voyais transportant des livres.
eng	fra	Laura, are you a teacher?	Laura, êtes-vous professeur ?
eng	fra	Were you both here yesterday?	Est-ce que vous étiez tous les deux ici hier ?
eng	fra	I've never been very good at French.	Je n'ai jamais été très bon en français.
eng	fra	Were you really angry?	Étais-tu vraiment en colère ?
eng	fra	I can't believe that you mix white and colours together in a washing machine!	Je ne peux pas croire que tu laves le blanc et les couleurs dans la même machine !
eng	fra	These two are very different from each other.	Ces deux-ci sont très différents l'un de l'autre.
eng	fra	I had the flu last month.	J'ai eu la grippe le mois dernier.
eng	fra	It's so improbable.	C'est tellement improbable.
eng	fra	I want to know who gave that to you.	Je veux savoir qui vous a donné cela.
eng	fra	A bird was perched on the road sign.	Un oiseau était posé sur le panneau de signalisation.
eng	fra	I explained him the procedures.	Je lui ai expliqué la procédure.
eng	fra	Don't just stand there! Help me clean it up!	Ne reste pas plantée là ! Aide-moi à le nettoyer !
eng	fra	She wants to live closer to nature.	Elle veut vivre plus près de la nature.
eng	fra	The fire was on the first floor.	Le feu était au rez-de-chaussée.
eng	fra	This idiot of Tom should have guessed that the last word in this sentence would of course be for Mary.	Cet idiot de Tom aurait dû se douter que le dernier mot de cette phrase serait évidemment pour Mary.
eng	fra	I can't afford that.	Je ne peux pas me permettre ça.
eng	fra	I can't live that kind of life.	Je ne peux pas vivre comme ça.
eng	fra	I have never been to America.	Je ne suis jamais allé en Amérique.
eng	fra	Please see to it that the dog doesn't go out.	Je te prie de faire en sorte que le chien ne sorte pas.
eng	fra	Answer my questions.	Répondez à mes questions.
eng	fra	I just want to say that I believe you.	Je veux simplement dire que je vous crois.
eng	fra	He carried her bag.	Il a porté son sac.
eng	fra	I want to see, too!	Je veux voir aussi !
eng	fra	How many have you killed?	Combien en avez-vous tué ?
eng	fra	Berlin is a symbol of union between East and West.	Berlin est un symbole de l'unification entre l'Est et l'Ouest.
eng	fra	Her song is well known to the young people.	Sa chanson est bien connue des jeunes.
eng	fra	You are good.	Tu es bonne.
eng	fra	He might not be happy.	Il pourrait ne pas être content.
eng	fra	I have no one else to turn to but you.	Je n'ai personne d'autre que toi vers qui me tourner.
eng	fra	You've probably heard of me.	Tu as peut-être entendu parler de moi.
eng	fra	My grandpa lived to the ripe old age of 97.	Mon papy vécut jusqu'à l'âge canonique de quatre-vingt-dix-sept ans.
eng	fra	Tom gave Mary something.	Tom donna quelque chose à Mary.
eng	fra	It was just a matter of time.	C'était juste une question de temps.
eng	fra	Nobody's killed me yet.	Personne ne m'a encore tué.
eng	fra	All-nighters are never as productive as they seem.	Faire une nuit blanche n'est jamais aussi productif qu'il apparaît.
eng	fra	He passed the examination.	Il passa l'examen avec succès.
eng	fra	A school is a very easy place to make people more aware of recycling because the pupils take that message home.	Une école est un lieu privilégié pour sensibiliser les gens au recyclage car les élèves font passer le message à la maison.
eng	fra	Keep this to yourself.	Gardez ceci pour vous.
eng	fra	You can't get both.	On ne peut pas avoir les deux.
eng	fra	Do you have a table in the patio?	Avez-vous une table dans le patio ?
eng	fra	She eats but little flesh of any kind.	Elle ne mange que peu de viande de quelque sorte que ce soit.
eng	fra	It is foggy.	Il y a du brouillard.
eng	fra	May I have a look at your ticket?	Puis-je voir votre ticket ?
eng	fra	I can't prove it, you'll have to take my word for it.	Je ne peux pas le prouver, vous devrez me croire sur parole.
eng	fra	The poor rabbit, terrified, whimpered in the hands of its owner.	Le pauvre lapin, terrifié, gémissait entre les mains de son maître.
eng	fra	There appears to be a party in that house.	Il semble se tenir une fête dans cette maison.
eng	fra	I would also like to get into the WhatsApp Group.	J'aimerais aussi entrer dans le groupe WhatsApp.
eng	fra	I don't know what to do now.	Je ne sais pas quoi faire maintenant.
eng	fra	I'd be careful with that if I were you.	Je serais prudent avec ça, si j'étais toi.
eng	fra	Women ought to be as glad to be women as men are to be men.	Les femmes devraient être contentes d'être des femmes, tout comme les hommes.
eng	fra	Since I was tired, I went to bed.	Comme j'étais fatigué, je suis allé au lit.
eng	fra	On behalf of the company, I welcome you.	Au nom de la société, je vous souhaite la bienvenue.
eng	fra	I love learning.	J'aime apprendre.
eng	fra	In this world, it's easy to lose oneself in all the deceptions and temptations.	Dans ce monde, il est facile de se perdre dans toutes les tromperies et les tentations.
eng	fra	They're all watching us.	Elles sont toutes en train de nous regarder.
eng	fra	I have an uncle who lives in Kyoto.	J'ai un oncle qui vit à Kyoto.
eng	fra	Stop screaming.	Arrêtez de hurler !
eng	fra	The fire, driven by an east wind, destroyed the center of the city.	Le feu, poussé par un vent d'est, détruit le centre de la ville.
eng	fra	Yesterday, I bought a red car.	Hier, j'ai acheté une voiture rouge.
eng	fra	Breakfast is served from 7:30 a.m. to 11:00 a.m.	Le petit déjeuner est servi de 7 h 30 à 11 h 00 le matin.
eng	fra	I'm cleaned out.	Je suis lavé.
eng	fra	I married my daughter.	J'ai épousé ma fille.
eng	fra	He had a very funny nickname.	Il avait un surnom très drôle.
eng	fra	I invited her to the party.	Je l'ai invitée à la fête.
eng	fra	Logic is a systematic method of coming to the wrong conclusion with confidence.	La logique est une méthode systématique pour arriver à la mauvaise conclusion en toute confiance.
eng	fra	What's the meaning of this word?	Quel est le sens de ce mot ?
eng	fra	Would you mind my opening the door?	Vous voulez bien que j'ouvre la porte ?
eng	fra	I'm sure that I'm right.	Je suis certaine d'avoir raison.
eng	fra	What enthusiasm they work with!	Avec quel enthousiasme ils travaillent !
eng	fra	Tom loved it.	Tom adorait ça.
eng	fra	I think you need some sleep.	Je pense que tu as besoin de sommeil.
eng	fra	In three hours, the sun will have set.	Dans trois heures, le soleil sera couché.
eng	fra	I had hardly checked in at the hotel when he called me.	Je m'étais à peine inscrit dans le registre de l'hôtel qu'il m'a appelé au téléphone.
eng	fra	It is, even now, a book loved by men and women alike.	C'est, même aujourd'hui, un ouvrage adoré des hommes comme des femmes.
eng	fra	The hour of afternoon rest has arrived.	L'heure de la pause de l'après-midi était arrivée.
eng	fra	Please, please, keep singing out of tune!	S'il vous plaît, s'il vous plaît, continuez de chanter faux !
eng	fra	I found that restaurant by accident.	J'ai trouvé ce restaurant par hasard.
eng	fra	The interview began at 10 o'clock.	L'entrevue commença à 10 heures.
eng	fra	The car didn't stop.	La voiture ne s'arrêta pas.
eng	fra	There have been a lot of complaints about the way Tom behaves.	Il y a eu beaucoup de plaintes à propos du comportement de Tom.
eng	fra	Often, it is those who do nothing who are guilty of injustice, and not only those who act.	Quelqu’un qui ne fait rien commet souvent une injustice, et pas seulement quelqu'un qui fait quelque chose.
eng	fra	It's a dead language.	C'est une langue morte.
eng	fra	Don't change sentences that are correct. You can, instead, submit natural-sounding alternative translations.	Ne modifiez pas des phrases sans fautes. Vous pouvez plutôt soumettre des traductions alternatives de la phrase originale.
eng	fra	I don't know my address yet, I'm going to stay with my friend for a while.	Je ne connais pas encore mon adresse, je vais habiter un temps chez mon amie.
eng	fra	Let's try this.	Essayons ceci.
eng	fra	Can you tell me what Tom did?	Peux-tu me dire ce que Tom a fait ?
eng	fra	Could you just please answer the question? We don't have all day.	Pourriez-vous simplement répondre à la question, s'il vous plaît ? Nous n'avons pas toute la journée !
eng	fra	Tom chased the thief.	Tom poursuivit le voleur.
eng	fra	I'm sure we can trust Tom.	Je suis sûr qu'on peut faire confiance à Tom.
eng	fra	Take off your wet clothes.	Enlevez vos vêtements mouillés.
eng	fra	Who's taking responsibility for the loss?	Qui assume la responsabilité de la perte ?
eng	fra	I can't stand her any longer!	Je ne peux plus la supporter !
eng	fra	Are you joking?	Vous plaisantez ?
eng	fra	Every man is master in his own house.	Chacun est maître chez soi.
eng	fra	This tour takes in each of the five main islands.	Cette excursion inclut chacune des cinq îles principales.
eng	fra	Man is by nature a political animal.	L'Homme est par nature un animal politique.
eng	fra	He is a teacher.	Il est instituteur.
eng	fra	I like French cooking.	J'apprécie la cuisine française.
eng	fra	Who let the dogs out?	Qui a laissé sortir les chiens ?
eng	fra	I bet you're right.	Je parie que vous avez raison.
eng	fra	Do you think he is the guy that broke the window?	Pensez-vous qu'il est celui qui a cassé la fenêtre ?
eng	fra	He was displeased with his neighbor.	Il était mécontent de son voisin.
eng	fra	Tom is someone I'll never forget.	Tom est quelqu'un que je n'oublierai jamais.
eng	fra	Tom drank milk.	Tom a bu du lait.
eng	fra	The family had its dinner at noon.	La famille prit son déjeuner à midi.
eng	fra	He did a real snow job on my daughter.	Il a réussi à faire croire à ma fille que son histoire était plausible.
eng	fra	He lived a happy life.	Il vécut une vie heureuse.
eng	fra	It's twenty to two.	Il est deux heures moins vingt.
eng	fra	How do you plan to make amends?	Comment comptes-tu réparer ?
eng	fra	Ladies and gentlemen, welcome on board.	Chers mesdames et messieurs, bienvenue à bord.
eng	fra	I'm getting off the train at the next stop.	Je descends du train à la prochaine station.
eng	fra	What does that mean, exactly?	Qu'est-ce que ça veut dire exactement ?
eng	fra	The idea is the same.	L'idée est la même.
eng	fra	Tom died.	Tom est mort.
eng	fra	Seriously though, episode 21 made me almost cry while laughing.	Mais sérieusement, l'épisode 21 m'a presque fait pleurer de rire.
eng	fra	She was unable to completely give up her dream of traveling abroad.	Elle était dans l'incapacité de complètement laisser tomber son rêve de voyages à l'étranger.
eng	fra	A lot can happen in a year.	Beaucoup peut arriver en une année.
eng	fra	I wish I had studied harder for the test.	Si seulement j'avais étudié plus dur pour le devoir.
eng	fra	I love her, but she loves someone else.	Je l'aime mais elle aime quelqu'un d'autre.
eng	fra	I'm tired; I think I'm going to go to bed.	Je suis fatigué ; je pense que je vais aller au lit.
eng	fra	They defended their country.	Ils ont défendu leur pays.
eng	fra	Do not count your chickens before they are hatched.	Ne comptez pas vos poussins avant qu'ils ne soient éclos.
eng	fra	Let's play.	Jouons.
eng	fra	Sami received some strange phone calls.	Sami a reçu des appels étranges.
eng	fra	Please do not touch.	Ne touche pas, s'il te plaît.
eng	fra	They're not just roommates. They're also lovers.	Ils ne sont pas que co-koteurs. Ils sont aussi amants.
eng	fra	Are you seriously thinking about not going?	Pensez-vous sérieusement ne pas vous y rendre ?
eng	fra	It may be that he will never be famous.	Peut-être qu'il ne sera jamais célèbre.
eng	fra	This is the craziest thing I've ever heard.	C'est la chose la plus dingue que j'ai jamais entendue.
eng	fra	Caution is the eldest daughter of wisdom.	La prudence est la fille aînée de la sagesse.
eng	fra	We met in winter.	Nous nous rencontrâmes en hiver.
eng	fra	That's funny.	C'est drôle.
eng	fra	Ask me a question.	Posez-moi une question.
eng	fra	Did you speak at all?	As-tu parlé le moins du monde ?
eng	fra	That accident happened near his house.	Cet accident s'est produit près de chez lui.
eng	fra	One more step, and you'll be a dead man.	Un pas de plus et tu es un homme mort.
eng	fra	She's going back to America.	Elle retourne en Amérique.
eng	fra	You remained.	Tu es resté.
eng	fra	Winter is snow time.	L'hiver, c'est le temps de la neige.
eng	fra	Would you be willing to help me clean the garage?	Seriez-vous prêt à m'aider à nettoyer le garage ?
eng	fra	I have a violin lesson on Monday.	J'ai un cours de violon lundi.
eng	fra	Thank you for the information.	Merci pour l'information.
eng	fra	I went there on the bus and the train.	J'y suis allé en bus et en train.
eng	fra	Is this your girlfriend?	Est-ce ta petite amie ?
eng	fra	Tom arrived at midnight.	Tom arriva à minuit.
eng	fra	What's the matter?	De quoi s'agit-il ?
eng	fra	This book will be of great use to us.	Ce livre nous sera d'une grande utilité.
eng	fra	Tom was always there for me.	Tom a toujours été là pour moi.
eng	fra	They're out of sugar now.	Ils sont à court de sucre maintenant.
eng	fra	I'm cooking.	Je cuisine.
eng	fra	Crap.	Mince.
eng	fra	Write to Tom.	Écrivez à Tom.
eng	fra	The bag is full.	Le sac est plein.
eng	fra	The soup is really very hot indeed.	La soupe est vraiment chaude.
eng	fra	You are a busy man, so I will adjust myself to your schedule.	Tu es un homme occupé, alors j'ajusterai mon horaire.
eng	fra	He called me the following day.	Il m'a appelé le jour suivant.
eng	fra	You aren't an angel as well.	Vous n'êtes pas un ange non plus.
eng	fra	Tom wasn't flirting.	Tom ne flirtait pas.
eng	fra	Why was he laughing?	Pourquoi était-il en train de rire ?
eng	fra	I'll be thirty this October.	J'aurai trente ans en octobre prochain.
eng	fra	He often eats fish for dinner.	Il mange souvent du poisson au souper.
eng	fra	Glenn has two friends who are women.	Glenn a deux amies.
eng	fra	Is that another joke?	C'est une blague de plus ?
eng	fra	I closed the book.	J'ai fermé le livre.
eng	fra	You're disloyal.	Tu es déloyale.
eng	fra	Let's find out where Tom went.	Allons découvrir là où Tom est allé.
eng	fra	All of the children had gone to bed before it got dark.	Tous les enfants étaient couchés avant qu'il fasse nuit.
eng	fra	We will keep the room warm.	Nous garderons la pièce au chaud.
eng	fra	I am not a student.	Je ne suis pas un étudiant.
eng	fra	Want to hear a joke?	Veux-tu entendre une blague?
eng	fra	I need to get another lawyer.	Il me faut trouver un autre avocat.
eng	fra	Everybody lies.	Tout le monde ment.
eng	fra	I don't need it anymore.	Je n'en ai plus besoin.
eng	fra	My name is Francesco.	Mon nom est Francesco.
eng	fra	That's physically impossible.	C'est physiquement impossible.
eng	fra	Where is today's paper?	Où est le journal du jour ?
eng	fra	All you have to do is push this button.	Tout ce que vous avez à faire est d'appuyer sur ce bouton.
eng	fra	This wonderful « people's language » progresses so rapidly that it is impossible here to keep account of all that is written, said, and done.	Cette merveilleuse « langue du peuple» progresse si rapidement qu'il est impossible ici de rendre compte de tout ce qui est écrit, dit et fait.
eng	fra	I want to help you with your homework.	Je veux t'aider pour tes devoirs.
eng	fra	I have finally reached my limit.	J'ai finalement atteint ma limite.
eng	fra	I got you a present.	Je t'ai ramené un cadeau.
eng	fra	"Tom and Mary have broken up." "That's ancient history."	« Tom et Mary se sont séparés. » « C'est une histoire ancienne. »
eng	fra	Dad extended his legs on the sofa.	Père a étendu ses jambes sur le canapé.
eng	fra	In high school, French was my favorite subject.	Au lycée, le français était ma matière préférée.
eng	fra	Must I start at once?	Dois-je commencer immédiatement ?
eng	fra	I was born the year the war ended.	Je suis née l'année où la guerre s'est achevée.
eng	fra	What is your ultimate goal in your life?	Quel est votre but ultime dans la vie ?
eng	fra	Does your wife have a passport?	Ta femme a-t-elle un passeport ?
eng	fra	All are welcomed.	Tous sont bienvenus.
eng	fra	I was really very hungry.	J'avais vraiment très faim.
eng	fra	I'd like to be alone if you don't mind.	J'aimerais être seule, si tu n'y vois pas d'inconvénient.
eng	fra	I hope you have a good lawyer.	J'espère que tu as un bon avocat.
eng	fra	I like spending time with her.	J'aime passer du temps avec elle.
eng	fra	The small island looked like a tortoise from a distance.	De loin la petite île ressemblait à une tortue marine.
eng	fra	Tom and Mary are the winners.	Tom et Mary sont les vainqueurs.
eng	fra	I abstain from alcohol.	Je m'abstiens de boire.
eng	fra	It's your turn.	C'est votre tour.
eng	fra	I'll never leave you alone again.	Je ne vous laisserai plus jamais seules.
eng	fra	Please explain how to take the medicine.	Veuillez expliquer comment prendre le médicament.
eng	fra	He is no longer here.	Il n'est plus ici.
eng	fra	Tom didn't know what to believe.	Tom ne sut pas quoi penser.
eng	fra	Language reflects daily experience.	La langue reflète le vécu quotidien.
eng	fra	She is always free in the afternoon.	Elle est toujours libre l'après-midi.
eng	fra	Why did you quit?	Pourquoi as-tu arrêté ?
eng	fra	That's something I've always wanted.	C'est quelque chose que j'ai toujours voulu.
eng	fra	I hope you'll be very happy together.	J'espère que vous serez très heureux ensemble.
eng	fra	Tom is afraid of Mary, isn't he?	Tom a peur de Mary, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'm cooperating.	Je suis en train de coopérer.
eng	fra	You can't control everything.	Tu ne peux pas tout contrôler.
eng	fra	He watched the scene without much interest.	Il regardait la scène sans grand intérêt.
eng	fra	I need to go to sleep before midnight.	Je dois aller dormir avant minuit.
eng	fra	I'm one of your students.	Je suis l'une de vos élèves.
eng	fra	I think Tom is a student.	Je pense que Tom est étudiant.
eng	fra	I'm not turning back.	Je ne vais pas faire demi-tour.
eng	fra	Tom should be back here by 2:30.	Tom devrait être de retour pour 2h30.
eng	fra	How do you happen to know Mr Slater?	Comment se trouve-t-il que vous connaissiez M. Slater ?
eng	fra	If a tree falls in the forest and no one is there to hear it, does it make a sound?	L'arbre qui tombe dans la forêt fait-il du bruit si personne ne l'entend ?
eng	fra	They may leave tomorrow.	Eux peuvent partir demain.
eng	fra	It's a plastic spider.	C'est une araignée en plastique.
eng	fra	Who did you talk to?	À qui parlais-tu ?
eng	fra	My life was in danger.	Ma vie était en danger.
eng	fra	She declined the invitation.	Elle déclina l'invitation.
eng	fra	There is a television in this room.	Dans cette pièce se trouve un poste de télévision.
eng	fra	He just needs help.	Il a seulement besoin d'aide.
eng	fra	What alleviates the pain?	Qu'est-ce qui soulage la douleur ?
eng	fra	I should've paid attention.	J'aurais dû faire attention.
eng	fra	Why on earth did you take him to the station?	Pourquoi, mon Dieu, l'as-tu amené à la gare ?
eng	fra	I'm not perfect.	Je ne suis pas parfait.
eng	fra	Tom was at the point of entering college.	Tom était sur le point d'entrer au collège.
eng	fra	Could you give me a ride?	Pouvez-vous m'y amener en voiture ?
eng	fra	I can't compete.	Je ne peux pas me mesurer.
eng	fra	I just want the truth.	Je veux simplement la vérité.
eng	fra	This work calls for a high degree of skill.	Ce travail exige un haut degré de compétence.
eng	fra	I want to show you something in the office.	Je veux vous montrer quelque chose dans le bureau.
eng	fra	He took me for everything I had.	Il m'a complètement dépouillée.
eng	fra	Here is my bicycle.	Mon vélo est ici.
eng	fra	What's London really like?	A quoi ressemble vraiment Londres?
eng	fra	Look at that!	Regardez cela !
eng	fra	I'm very frustrated.	Je suis très frustrée.
eng	fra	I'm running out of ideas.	Je suis à court d'idées.
eng	fra	We tried them all.	Nous les avons toutes essayées.
eng	fra	We are what we eat.	Nous sommes ce que nous mangeons.
eng	fra	I want you to go upstairs.	Je veux que tu ailles à l'étage.
eng	fra	When will it begin?	Quand est-ce que ça commence ?
eng	fra	Do I look old?	Ai-je l'air vieille ?
eng	fra	God has been very kind to the shark.	Dieu a été très bon envers le requin.
eng	fra	It's a typo. Sorry.	C'est une faute de frappe. Désolé.
eng	fra	It is not far from the hotel.	Ce n'est pas loin de l'hôtel.
eng	fra	Preparations for the ceremony are under way.	Les préparations pour la cérémonie sont en cours.
eng	fra	As far as the eye could reach, nothing was to be seen but a field of wheat.	Aussi loin que l'on put voir, on n'apercevait qu'un champ de blé.
eng	fra	The plastic surgeon succeeded in reconstructing the hand of a patient after several long and delicate operations.	Le chirurgien plastique réussit à reconstruire la main du patient après plusieurs opérations longues et délicates.
eng	fra	You don't understand what's happening.	Tu ne comprends pas ce qui a lieu.
eng	fra	This is true love.	C'est l'amour véritable.
eng	fra	Dan seemed a promising suspect.	Dan semblait être un suspect probable.
eng	fra	The rich merchant felt the hour of his death approaching.	Le riche marchand sentit sa dernière heure approcher.
eng	fra	Last Saturday, my family went to the zoo to see the pandas.	Samedi dernier, ma famille est allée au zoo pour voir les pandas.
eng	fra	I was expecting you.	Je vous attendais.
eng	fra	The mayor provided me with an identity card.	Le maire m'a fourni une carte d'identité.
eng	fra	She fell asleep on the bus.	Elle s'est endormie dans le bus.
eng	fra	Are you an only child?	Êtes-vous un enfant unique ?
eng	fra	I've had a lot of work to do lately.	J'ai eu beaucoup de travail à faire dernièrement.
eng	fra	I don't know how much time we have.	J'ignore de combien de temps nous disposons.
eng	fra	No one but Tom handed in the report.	Personne sauf Tom ne remit le rapport.
eng	fra	Urgent business kept me from coming sooner.	Une affaire urgente m'a empêché d'arriver plus tôt.
eng	fra	Look what I found under the sofa.	Regardez ce que j'ai trouvé sous le canapé.
eng	fra	We don't speak English at home.	Nous ne parlons pas anglais à la maison.
eng	fra	I want to start over.	Quant à moi, je veux recommencer.
eng	fra	That place is always packed.	Cet endroit est toujours bondé.
eng	fra	I'm glad we didn't go there because there were some localized heavy rain showers.	Je suis heureux que nous ne soyons pas allés là-bas, car il y avait de fortes pluies.
eng	fra	Is the world unjust?	Est-ce que le monde est injuste ?
eng	fra	What would you like to do while you're here?	Que voudrais-tu faire tant que tu es ici ?
eng	fra	At the party, everybody was well-dressed.	À la fête, tous étaient bien habillés.
eng	fra	I'm not your maid.	Je ne suis pas ta bonne.
eng	fra	Tom wanted Mary to have a good time.	Tom voulait que Mary passe du bon temps.
eng	fra	They admired the lovely scenery.	Ils admirèrent le charmant décor.
eng	fra	Overpopulation is the problem.	La surpopulation est le problème.
eng	fra	What is it that you want?	Que voulez-vous ?
eng	fra	Tell Tom that I don't need his help.	Dis à Tom que je n'ai pas besoin de son aide.
eng	fra	At the shop, I do not like to queue.	Au magasin, je n'aime pas faire la queue.
eng	fra	This is what we want to know.	C’est ce que nous voulons savoir.
eng	fra	That car is too expensive for me to buy.	Cette voiture est trop chère pour que je l'achète.
eng	fra	I know that Tom is in bed.	Je sais que Tom est au lit.
eng	fra	I'll leave Tom alone.	Je laisserai Tom seul.
eng	fra	He can't speak English.	Il ne sait pas parler anglais.
eng	fra	Repeat after me.	Répétez après moi.
eng	fra	The girl was sobbing in the corner of the schoolroom.	La fille sanglotait au coin de la salle de classe.
eng	fra	Please mail this letter on your next trip to the post office.	Veuille poster cette lettre lors de ton prochain passage au bureau de poste.
eng	fra	I'm still young.	Je suis encore jeune.
eng	fra	The man died of cancer.	L'homme est mort d'un cancer.
eng	fra	I owe you nothing.	Je ne vous dois rien.
eng	fra	Tom blushed back.	Tom rougit à son tour.
eng	fra	We estimate the damage at one thousand dollars.	Nous estimons le dommage à mille dollars.
eng	fra	Is it really all over the place?	Y en a-t-il vraiment partout ?
eng	fra	It's freezing in here.	Ça pèle, là-dedans !
eng	fra	I have a few friends.	J'ai quelques amis.
eng	fra	I received her letter last week.	J'ai reçu sa lettre la semaine dernière.
eng	fra	My parents were proud of me.	Mes parents ont été fiers de moi.
eng	fra	There are billions of stars in the universe.	Il y a des milliards d'étoiles dans l'univers.
eng	fra	I can't get her out of my mind.	Je ne peux pas l'enlever de mon esprit.
eng	fra	You look good in this picture.	Tu es beau sur cette photo.
eng	fra	Did you have a favorite book as a child?	Avais-tu un livre favori quand tu étais enfant ?
eng	fra	Why does everyone think I am stupid?	Pourquoi tout le monde pense que je suis stupide ?
eng	fra	You will know the truth one day.	Tu sauras la vérité un jour.
eng	fra	The people I work with are all very kind.	Les gens avec qui je travaille sont tous très gentils.
eng	fra	Are you guys having any fun?	Vous vous amusez bien ?
eng	fra	He used pigeons in his experiment.	Il utilisa des pigeons dans son expérience.
eng	fra	He attributed his success to good luck.	Il a attribué son succès à la bonne fortune.
eng	fra	John is good at mathematics.	John est bon en mathématiques.
eng	fra	How could you say that?	Comment as-tu pu dire cela ?
eng	fra	He expressed it in the form of fiction.	Il l'a exprimé sous la forme d'une fiction.
eng	fra	I don't feel like it.	Je n'en suis pas d'humeur.
eng	fra	I'm afraid I have internal bleeding.	J'ai peur d'avoir une hémorragie interne.
eng	fra	Look out!	Regarde donc !
eng	fra	Sooner or later, bankruptcy hangs over our heads and we will all die penniless like beggars.	Tôt ou tard la banqueroute nous pend au nez, et nous crèverons tous sur la paille comme des gueux.
eng	fra	Tom sent Mary a birthday card.	Tom envoya à Marie une carte d'anniversaire.
eng	fra	Good luck.	Bonne chance.
eng	fra	But you cannot understand. How could you understand what it is to feel old?	Mais vous ne pouvez comprendre. Comment pourriez-vous comprendre ce que c'est que de se sentir vieux ?
eng	fra	I do not mind what people say.	Je ne fais pas attention à ce que disent les gens.
eng	fra	I'll see Tom tomorrow.	Je verrai Tom demain.
eng	fra	It is what I would do.	C'est ce que je ferais.
eng	fra	Let me be the judge of that.	Laisse-moi en être juge.
eng	fra	The book you're looking for is on my desk.	Le livre que tu cherches est sur mon bureau.
eng	fra	Rome is one of the most ancient cities in Europe.	Rome est l'une des plus anciennes villes en Europe.
eng	fra	I don't like this type of house.	Je n'aime pas ce genre de maison.
eng	fra	I appreciate this so much.	J'en suis tellement reconnaissante.
eng	fra	Tom was probably born in Boston.	Tom est probablement né à Boston.
eng	fra	The railroad station is far from here.	La gare est loin d'ici.
eng	fra	Tom was killed in the explosion.	Tom fut tué dans l'explosion.
eng	fra	What did you eat for breakfast?	Tu as mangé quoi, ce matin ?
eng	fra	Come on, children, it's time for bed.	Allez, les enfants, c'est l'heure d'aller au lit.
eng	fra	The Secretary General is making a last-ditch effort to negotiate a peace treaty between the two warring factions.	Le Secrétaire Général fait une tentative désespérée pour négocier un traité de paix entre les deux factions en guerre.
eng	fra	I still want to ask a few questions.	Je veux encore poser quelques questions.
eng	fra	Dad, can I go and play outside?	Papa, puis-je aller jouer à l'extérieur ?
eng	fra	I enjoyed talking to her.	J'ai eu plaisir à m'entretenir avec elle.
eng	fra	She asked me where I was going.	Elle me demanda où j'allais.
eng	fra	That affair made him famous.	Cette affaire l'a rendu célèbre.
eng	fra	I know I've said some pretty stupid things today.	Je sais que j'ai dit des trucs assez idiots, aujourd'hui.
eng	fra	Tom copies everything I do.	Tom copie tout ce que je fais.
eng	fra	We often have barbecues and pool parties.	Nous faisons souvent des barbecues et des soirées piscine.
eng	fra	He was frozen to death.	Il était mortellement gelé.
eng	fra	I'm looking for a wallet.	Je cherche un portefeuille.
eng	fra	Where are you going to vacation this summer?	Où allez-vous en vacances cet été ?
eng	fra	He caught a big one.	Il en a attrapé un gros.
eng	fra	Look into the box.	Regarde dans la boîte.
eng	fra	Everybody needs one.	Tout le monde en a besoin d'un.
eng	fra	I'm having some cheese.	Je vais prendre du fromage.
eng	fra	Be happy for this moment. This moment is your life.	Sois heureux en ce moment. Ce moment est ta vie.
eng	fra	You're lucky to have such a good job.	Vous êtes chanceux d'avoir un si bon travail.
eng	fra	Quick! Quick! I hear footsteps, hide!	Vite! vite! j'entends des pas, cachez-vous!
eng	fra	Do you want to know why Tom left?	Voulez-vous savoir pourquoi Tom est parti ?
eng	fra	I can't afford this one either.	Je ne peux pas me permettre celui-ci non plus.
eng	fra	Fish, please.	Du poisson s'il vous plaît.
eng	fra	Let Dan talk to me. Don't interrupt.	Laissez Dan me parler. N'interrompez pas.
eng	fra	I think we can help each other.	Je pense que nous pouvons mutuellement nous aider.
eng	fra	Tom is eating an apple.	Tom mange une pomme.
eng	fra	Sami became a lieutenant-colonel.	Sami est devenu lieutenant-colonel.
eng	fra	Mary has a headache.	Marie a un mal de tête.
eng	fra	This is the second longest river in Japan.	Ceci est la deuxième plus longue rivière du Japon.
eng	fra	She studied Japanese after dinner.	Elle a étudié le japonais après le dîner.
eng	fra	I will make a man of you.	Je vais faire de toi un homme.
eng	fra	What's wrong with the way I'm dressed?	Qu'est-ce qui cloche dans ma tenue ?
eng	fra	I had to get away from here.	Il m'a fallu me tailler d'ici.
eng	fra	This railing is not as stable as it could be.	Cette rampe n'est pas aussi stable qu'elle le pourrait.
eng	fra	Don't throw away this magazine. I haven't read it yet.	Ne jetez pas ce magazine. Je ne l'ai pas encore lu.
eng	fra	All the apples that fall are eaten by the pigs.	Toutes les pommes qui tombent sont mangées par les cochons.
eng	fra	Don't get us confused.	Ne nous embrouille pas !
eng	fra	Sami was hungry as well.	Sami avait aussi faim.
eng	fra	Tom pressed the intercom button.	Tom a appuyé sur le bouton de l'interphone.
eng	fra	Tom made Jill a new dress.	Tom a cousu une nouvelle robe pour Jill.
eng	fra	I think Tom and Mary are right.	Je pense que Tom et Mary ont raison.
eng	fra	It is in the pocket of my jacket.	C'est dans la poche de ma veste.
eng	fra	Tom, who had been working all day, wanted to have a rest.	Tom, qui avait travaillé toute la journée, voulait se reposer.
eng	fra	I wish she would eat what I give her without complaining.	Je rêverais qu'elle mange ce que je lui donne sans se plaindre.
eng	fra	It might rain tomorrow.	Il risque de pleuvoir demain.
eng	fra	You can swim much better than he can.	Tu nages bien mieux que lui.
eng	fra	I don't know how they did it.	J'ignore comment elles l'ont fait.
eng	fra	Where are you going?	Où allez-vous ?
eng	fra	I just want to go back to class.	Je veux juste retourner en classe.
eng	fra	It's rather unique.	C'est plutôt unique.
eng	fra	The two of them transformed chemistry into a modern science.	Le couple a transformé la chimie en une science moderne.
eng	fra	Are you free for lunch?	Es-tu libre pour le déjeuner ?
eng	fra	War is a crime against humanity.	La guerre est un crime contre l'humanité.
eng	fra	Is there anyone else?	Quelqu'un d'autre est-il là ?
eng	fra	There's nothing wrong with it.	Il n'y a rien de mal à ça.
eng	fra	It's four against you. You'll be beaten up.	C'est quatre contre toi. Tu vas te faire rosser.
eng	fra	How beautiful she is!	Qu'elle est belle !
eng	fra	Mr Newman often comes to Japan.	M. Newman vient souvent au Japon.
eng	fra	She made it plain that she wanted to go to college.	Elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait aller à l'université.
eng	fra	The bus stopped suddenly in the middle of the street.	Le bus s'est arrêté subitement au milieu de la rue.
eng	fra	Tom clicked his fingers.	Tom claqua des doigts.
eng	fra	Justice will prevail.	La justice prévaudra.
eng	fra	You don't want much, do you?	Tu n'en veux pas beaucoup, si ?
eng	fra	I'm ready if you are.	Je suis prêt si vous l'êtes.
eng	fra	Tom wouldn't like it in Australia.	Tom n'aimerait pas être en Australie.
eng	fra	Were you successful?	Avez-vous réussi ?
eng	fra	He had never kissed anyone before.	Il n'avait jamais embrassé quelqu'un auparavant.
eng	fra	What month is this?	Quel mois sommes-nous ?
eng	fra	You knew I wouldn't do that.	Tu savais que je ne ferais pas ça.
eng	fra	Dan became the target of dangerous criminals.	Dan devint la cible des criminels dangereux.
eng	fra	Do you like cats?	Aimes-tu les chats ?
eng	fra	That baby is fat and healthy.	Ce bébé est dodu et en bonne santé.
eng	fra	Should we call Tom?	Devrions-nous appeler Tom ?
eng	fra	I told you not to call me Tom, didn't I?	Je t'ai dit de ne pas m'appeler Tom, non ?
eng	fra	She took him to the lake.	Elle l'a amené au lac.
eng	fra	You should get to school.	Tu devrais aller à l'école.
eng	fra	Why did you come over here?	Pourquoi es-tu venu ici ?
eng	fra	I'm the boss.	C'est moi le patron.
eng	fra	I think you'd better come back home.	Je pense que tu ferais mieux de rentrer chez toi.
eng	fra	Don't look for us.	Ne nous cherche pas !
eng	fra	You shouldn't sleep with him on the first date.	Tu ne devrais pas coucher avec lui lors du premier rendez-vous.
eng	fra	The rain prevented me from coming.	La pluie m'a empêché de venir.
eng	fra	It's too hot indoors.	Il fait trop chaud à l'intérieur.
eng	fra	Sami wanted Layla to stay single for him.	Sami voulait que Layla reste célibataire pour lui.
eng	fra	I had him write the letter for me.	Je lui ai fait écrire la lettre pour moi.
eng	fra	She's been a friend of mine for years.	Elle compte, depuis des années, au nombre de mes amis.
eng	fra	I'm very happy with my new car.	Je suis très content de ma nouvelle voiture.
eng	fra	But, then again, Latin was already a "dead language" by that time.	Mais, une fois de plus, le latin était déjà une « langue morte » à cette époque.
eng	fra	You are very courageous.	Vous êtes très courageux.
eng	fra	I don't believe you anymore.	Je ne te crois plus.
eng	fra	Did you go to the restaurant yesterday?	Est-ce que vous êtes allées au restaurant hier ?
eng	fra	Sorry, I can't let you stay here.	Désolée, je ne peux pas te laisser rester ici.
eng	fra	Do you have any food allergies?	Souffres-tu d'une quelconque allergie alimentaire ?
eng	fra	Tell Tom that I'm not home.	Dites à Tom que je ne suis pas chez moi.
eng	fra	I know you're working part-time.	Je sais que vous travaillez à temps partiel.
eng	fra	Where do your ancestors come from?	D'où viennent vos ancêtres ?
eng	fra	Since he was feeling sick, he stayed home from school.	Comme il se sentait malade, il resta chez lui plutôt que d'aller à l'école.
eng	fra	Charles de Gaulle was a great man and also a tall man.	Charles de Gaulle était un grand homme et aussi un homme grand.
eng	fra	You are always complaining.	Vous vous plaignez toujours.
eng	fra	She has very refined manners.	Elle a des manières très raffinées.
eng	fra	Only cats have nine lives. You have but one.	Il n'y a que les chats qui ont neuf vies. Toi, tu n'en a qu'une seule.
eng	fra	I didn't stop.	Je n'ai pas arrêté.
eng	fra	The boy threw a stone.	Le garçon a jeté une pierre.
eng	fra	Business absorbs all his time.	Les affaires occupent tout son temps.
eng	fra	Tom came back an hour later.	Tom est revenu une heure après.
eng	fra	Are you going to come back?	Allez-vous revenir ?
eng	fra	I should go.	Je devrais partir.
eng	fra	We can't stay here. The roof is about to collapse!	Nous ne pouvons pas rester là. Le toit est sur le point de s'effondrer !
eng	fra	Who are your parents?	Qui sont tes parents ?
eng	fra	Well, it's worth a try.	Eh bien, ça vaut le coup d'essayer.
eng	fra	The roofs are modular.	Les toits sont modulaires.
eng	fra	My, you're looking green around the gills.	Mon vieux, t'as pas l'air bien !
eng	fra	They know about it.	Ils sont au courant.
eng	fra	I also wanted to know.	Je voulais aussi savoir.
eng	fra	He can also speak a little Greek.	Il sait aussi parler un peu de grec.
eng	fra	It will happen to you too.	Cela vous arrivera à vous aussi.
eng	fra	Should one say "thou" or "ye"?	Doit-on dire "thou" ou bien "ye" ?
eng	fra	She is giving a party tonight.	Elle donne une fête, ce soir.
eng	fra	What do you want to do while you're here?	Que voudrais-tu faire pendant que tu es ici ?
eng	fra	You didn't cause it to happen.	Tu n'es pas responsable de cela.
eng	fra	You're a foreigner.	Vous êtes étrangère.
eng	fra	I'd like to talk to Tom myself.	J'aimerais parler à Tom moi-même.
eng	fra	Sami wants a dog.	Sami veut un chien.
eng	fra	I thought you'd want to help me.	Je pensais que tu voudrais m'aider.
eng	fra	I hope you two are hungry.	J'espère que vous avez faim toutes les deux.
eng	fra	Please call me before you come.	Je vous prie de m'appeler avant de venir.
eng	fra	I'm sorry, but the answer's no.	Je suis desolé, mais la réponse est "Non".
eng	fra	I really wish I could be there with you.	Je souhaiterais vraiment pouvoir y être avec toi.
eng	fra	I hereby tender my resignation.	Je vous soumets, par la présente, ma démission.
eng	fra	It looks like you've regained your confidence.	Il semble que vous ayez retrouvé votre assurance.
eng	fra	I do not deserve it.	Je ne le mérite pas.
eng	fra	We went on a picnic together.	Nous avons pique-niqué ensemble.
eng	fra	The bullet glanced off his helmet.	La balle dévia sur son casque.
eng	fra	It could be Tom.	Cela pourrait être Tom.
eng	fra	I don't like to sing in French.	Je n'aime pas chanter en français.
eng	fra	If you want to succeed in life, work hard.	Si tu veux réussir dans la vie, travaille dur !
eng	fra	When a native speaker tries to help me sound more like a native speaker, I'm thankful.	Lorsqu'un locuteur natif essaie de m'aider à parler davantage comme un natif, je lui en suis reconnaissant.
eng	fra	That's an excellent point.	C'est un excellent argument.
eng	fra	He took off the wife-beater.	Il a enlevé le débardeur.
eng	fra	Thank you all for your attention.	Merci à tous pour votre attention.
eng	fra	He is complaining about something or other all the time.	Il se plaint tout le temps d'une chose ou l'autre.
eng	fra	Pay attention to the road.	Surveille la route.
eng	fra	Tom was rescued by a passerby.	Tom a été sauvé par un passant.
eng	fra	He admitted that it was true.	Il admit que c'était vrai.
eng	fra	We dined at our uncle's.	Nous avons dîné chez notre oncle.
eng	fra	You will need a bodyguard.	Vous aurez besoin d'un garde du corps.
eng	fra	I have known her since she was a child.	Je la connais depuis qu'elle était enfant.
eng	fra	The universe is the temple and the Earth is the altar.	L'univers est le temple, et la terre est l'autel.
eng	fra	Mention Mexico, and tacos come to mind.	Si on parle de Mexico, on pense aux tacos.
eng	fra	Can you take me with you on the plane?	Pouvez-vous me prendre à bord ?
eng	fra	Combine all the parts to make one piece.	Mélanger tous les éléments pour faire une seule pièce.
eng	fra	He need not have called a taxi.	Il n'avait pas besoin d'appeler un taxi.
eng	fra	They want to see you dead.	Elles veulent vous voir mort.
eng	fra	That's not the right answer.	Ce n'est pas la bonne réponse.
eng	fra	Can anyone here speak French?	Est-ce que quelqu'un ici parle français ?
eng	fra	The light turned green.	Le feu passa au vert.
eng	fra	War doesn't make anybody happy.	La guerre ne rend personne heureux.
eng	fra	They swam.	Ils nageaient.
eng	fra	I have nothing to declare except my genius.	Je n'ai rien à déclarer, sauf mon génie.
eng	fra	So did you fall from the sky?	Alors êtes-vous tombé du ciel ?
eng	fra	Are you sure this isn't going to hurt?	Êtes-vous sûrs que ce ne sera pas douloureux ?
eng	fra	He is the greatest living artist.	C'est le plus grand artiste vivant.
eng	fra	I'm sorry, but the answer's no.	Je suis désolée, mais la réponse est "Non".
eng	fra	Tom asked Mary some questions, but she refused to answer them.	Tom a posé plusieurs questions à Marie, mais elle a refusé d'y répondre.
eng	fra	My father is young.	Mon père est jeune.
eng	fra	I don't have a nickname.	Je ne possède pas de pseudonyme.
eng	fra	That jacket is way too big for you.	Cette veste est beaucoup trop large pour vous.
eng	fra	Sunday is not an ordinary day to me.	Le dimanche n'est pas un jour ordinaire pour moi.
eng	fra	Do you mean to tell me you can't find one?	Veux-tu dire que tu n'arrives pas à en trouver un ?
eng	fra	He didn't quite hit it there.	Il ne l'a pas tout à fait cogné, là.
eng	fra	I miss my mom.	Ma maman me manque.
eng	fra	Tom used to be a heavy smoker.	Tom était un gros fumeur.
eng	fra	Don't you all agree?	N'êtes-vous pas toutes d'accord ?
eng	fra	It freaks me out.	Ça me fait flipper.
eng	fra	Algerians veil their wives but deceive them too.	Les algériens voilent leurs femmes mais les trompent aussi.
eng	fra	I spoke to him kindly so as not to frighten him.	Je lui parlais gentiment pour ne pas l'effrayer.
eng	fra	Two students are absent today.	Deux élèves sont absents aujourd'hui.
eng	fra	Can you speak French?	Parlez-vous français ?
eng	fra	I was thinking about the plan.	Je réfléchissais au projet.
eng	fra	I can’t wait for the pond to freeze so that I can ice skate with my cousins.	J’ai hâte que l’étang gèle pour que je puisse patiner avec mes cousins.
eng	fra	What do you want to do about it?	Que voulez-vous qu'on y fasse ?
eng	fra	Mary claimed that the handbag had been a present from her husband.	Mary a affirmé qu'elle avait reçu ce sac à main de son mari.
eng	fra	It feels weird, doesn't it?	Ça donne une étrange impression, n'est-ce pas ?
eng	fra	I want to finish this work by five.	Je veux finir ce travail pour 5 heures.
eng	fra	More is not always better.	Davantage n'est pas toujours mieux.
eng	fra	I intend to do that.	J'ai l'intention de faire cela.
eng	fra	Have you any idea who he is?	As-tu la moindre idée de qui il est ?
eng	fra	He has a new car and an old car.	Cet homme possède une nouvelle voiture ainsi qu'une vieille voiture.
eng	fra	Sorry, something went wrong.	Désolée, quelque chose est allé de travers.
eng	fra	She is shy of strangers.	Elle est intimidée par les étrangers.
eng	fra	Well, it's time for your decapitation. Don't you have any last words to say?	Eh bien, c'est l'heure de ta décapitation. N'as-tu pas quelques dernières paroles ?
eng	fra	He caught me by the hand.	Il m'a attrapé par la main.
eng	fra	Sami phoned Layla.	Sami a téléphoné à Layla.
eng	fra	The hikers traced a convoluted route through the mountains.	Les randonneurs suivirent un itinéraire alambiqué à travers les montagnes.
eng	fra	I hope that you will accept my request.	J'espère que vous allez accepter ma demande.
eng	fra	He looked at her from head to foot.	Il la regarda de la tête aux pieds.
eng	fra	The meeting is scheduled for 10 a.m.	La réunion est prévue pour 10 h 00.
eng	fra	We'll be happy to welcome you on Friday.	Nous serons heureux de vous accueillir vendredi.
eng	fra	I'm in trouble now.	Maintenant, j'ai des ennuis.
eng	fra	Has Tom had any visitors?	Tom a-t-il eu des visiteurs ?
eng	fra	I've never studied French grammar.	Je n'ai jamais étudié la grammaire française.
eng	fra	Did I blow it?	Est-ce que je l'ai foiré ?
eng	fra	Tom likes the ocean.	Tom aime l'océan.
eng	fra	If we were supposed to talk more than listen, we would have been given two mouths and one ear.	Si on était censé parler plus qu'on écoute, on serait doté de deux bouches et d'une seule oreille.
eng	fra	Can a case be made for late-term abortions?	Peut-on défendre les avortements tardifs ?
eng	fra	I listened to his story.	J'ai écouté son histoire.
eng	fra	We're weak.	Nous sommes faibles.
eng	fra	The team approved his proposal.	L'équipe approuva sa proposition.
eng	fra	Tom showed Mary the photo.	Tom a montré à Mary la photo.
eng	fra	Tom reflected on that problem a long time.	Tom a longtemps réfléchi à ce problème.
eng	fra	He didn't reply to my letter.	Il n'a pas répondu à ma lettre.
eng	fra	I was shocked to see it.	Je fus choquée de voir ça.
eng	fra	Can you juggle?	Savez-vous jongler ?
eng	fra	Women generally live longer than men.	Les femmes vivent généralement plus longtemps que les hommes.
eng	fra	Are you here alone?	Êtes-vous seuls ici ?
eng	fra	It's fun.	C'est marrant.
eng	fra	As the proverb goes, time really is money.	Comme le dit le proverbe, le temps c'est vraiment de l'argent.
eng	fra	You must study hard.	Tu dois bien étudier.
eng	fra	I'd be very grateful if you'd help me.	Je te serais très reconnaissant si tu voulais bien m'aider.
eng	fra	I'm a good taxi driver.	Je suis un bon chauffeur de taxi.
eng	fra	Tom can't even write his own name yet.	Tom ne peut même pas encore écrire son propre nom.
eng	fra	Australia is the largest country in the world without borders with any other country.	L'Australie est le plus grand pays du monde à ne pas avoir de frontières avec un autre pays.
eng	fra	Is there something in the fridge we can drink?	Y a-t-il au frigo quelque chose qu'on puisse boire ?
eng	fra	This is exactly what I want.	C'est bien ça que je veux.
eng	fra	I want to speak to Mr. Sato, please.	Je veux parler à M. Sato s'il vous plaît.
eng	fra	His teeth are white like a pearl.	Ses dents sont blanches comme l'ivoire.
eng	fra	I suggest you go west.	Je vous suggère d'aller à l'ouest.
eng	fra	He hid his emotions and pretended to be enthusiastic.	Il a caché ses émotions et a prétendu être enthousiaste.
eng	fra	I'm a homosexual woman.	Je suis lesbienne.
eng	fra	Tom pretended to be rich.	Tom a prétendu être riche.
eng	fra	He ordered them to release the prisoners.	Il leur ordonna de libérer les prisonniers.
eng	fra	Today the sea was warm!	Aujourd'hui la mer était chaude !
eng	fra	You're not allowed to leave this room.	Vous n'êtes pas autorisée à quitter cette pièce.
eng	fra	His negative attitude rendered all my efforts useless.	Son attitude négative a rendu tous mes efforts inutiles.
eng	fra	You're no fun anymore.	Vous n'êtes plus amusantes.
eng	fra	A dog suddenly jumped at me.	Un chien me sauta soudain dessus.
eng	fra	Write your goals down.	Écris tes objectifs.
eng	fra	Do you know the man who's staring at you?	Connaissez-vous l'homme qui vous regarde ?
eng	fra	Take a seat!	Prenez place !
eng	fra	I have a reservation for today.	J'ai une réservation pour aujourd'hui.
eng	fra	I live near a dam.	Je vis près d'un barrage.
eng	fra	Your question is hard to answer.	Il est difficile de répondre à ta question.
eng	fra	I'm yours.	Je suis à toi.
eng	fra	Do you believe this is true?	Croyez-vous que ceci soit vrai ?
eng	fra	How about having a barbecue party next Sunday?	Que dites-vous d'un barbecue dimanche prochain ?
eng	fra	She urged him to consider the request.	Elle l'a exhorté à considérer la demande.
eng	fra	We can't keep them in the dark forever.	Nous ne pouvons pas les garder dans le noir pour toujours.
eng	fra	Your jeans are dirty.	Votre jean est sale.
eng	fra	I think it's good.	Je pense que c'est bien.
eng	fra	She puts cheese on slices of bread.	Elle pose le fromage sur des tranches de pain.
eng	fra	Tehran is in Iran.	Téhéran est en Iran.
eng	fra	I don't object to your going out to work, but who will look after the children?	Je ne m'oppose pas à ce que tu ailles travailler à l'extérieur, mais qui s'occupera des enfants ?
eng	fra	We received a cordial welcome from them.	Nous avons reçu un accueil cordial de leur part.
eng	fra	I know you were in Boston last summer.	Je sais que vous étiez à Boston l'été dernier.
eng	fra	I can smell the ocean.	Je peux flairer l'océan.
eng	fra	May our friendship be eternal.	Puisse notre amitié être éternelle !
eng	fra	Stop doing that!	Cessez de le faire !
eng	fra	It's all I can say.	C'est tout ce que je peux dire.
eng	fra	Tom is still outside.	Tom est toujours dehors.
eng	fra	I think Tom is smarter than that.	Je pense que Tom est plus malin que ça.
eng	fra	I pumped up the tire.	J'ai regonflé le pneu.
eng	fra	I sat at the bar.	Je me suis assise au bar.
eng	fra	I don't feel like trying.	Je n'ai pas le cœur à essayer.
eng	fra	I was so worried about Mary.	J'étais vraiment inquiète à propos de Marie.
eng	fra	Today is extremely hot.	Aujourd'hui est une journée extrêmement chaude.
eng	fra	I reminded him to write to his mother soon.	Je lui ai rappelé d'écrire bientôt à sa mère.
eng	fra	You did well, Tom.	Vous avez bien fait, Tom.
eng	fra	You can't count on Tom's help.	Vous ne pouvez pas compter sur l'aide de Tom.
eng	fra	Is Tatoeba good?	Est-ce que c'est bien Tatoeba ?
eng	fra	Just say no.	Dis simplement non !
eng	fra	Going to this school requires a lot of money.	Aller à cette école nécessite beaucoup d'argent.
eng	fra	I am glad that the matter was settled amicably.	Je suis heureux que cette affaire se soit réglée à l'amiable.
eng	fra	She takes piano lessons once a week.	Elle prend des leçons de piano une fois par semaine.
eng	fra	A Japanese wouldn't do such a thing.	Un Japonais ne ferait pas une telle chose.
eng	fra	I can cook better than I can play tennis.	Je sais mieux cuisiner que jouer au tennis.
eng	fra	They were not pleased.	Ils ne furent pas contents.
eng	fra	That's not for you to decide.	Ce n'est pas à toi d'en décider.
eng	fra	I'll be on time.	Je serai à l'heure.
eng	fra	He behaved like a child.	Il s'est comporté comme un enfant.
eng	fra	I was convicted.	J'ai été condamné.
eng	fra	I'm busy.	Je suis occupée.
eng	fra	What are you doing now?	Qu'es-tu en train de faire ?
eng	fra	The other children call her Piggy.	Les autres enfants l'appellent Piggy.
eng	fra	Let me help.	Laissez-moi vous aider !
eng	fra	He started taking salsa lessons.	Il se mit à prendre des cours de salsa.
eng	fra	We study Arabic.	Nous étudions l'arabe.
eng	fra	I caught him cheating on the test.	Je l'ai surpris en train de tricher à l'examen.
eng	fra	If he calls, tell him I will get in touch with him later.	S'il appelle dis-lui que je le recontacterai plus tard.
eng	fra	I was thinking.	J'étais en train de réfléchir.
eng	fra	I had no doubts.	Je n'avais aucun doute.
eng	fra	I see they've put you to work.	Je vois qu'elles t'ont mis au travail.
eng	fra	I must go alone.	Je dois y aller seule.
eng	fra	The Swiss flag has only two colors, not three.	Le drapeau suisse a seulement deux couleurs, pas trois.
eng	fra	I didn't care.	J'ai pas fait gaffe.
eng	fra	I'm not entirely sure.	Je n'en suis pas entièrement sûr.
eng	fra	How lucky you are!	Quelle chance vous avez !
eng	fra	No one other than you knows how to make such a tasty salad.	Personne d'autre que toi ne sait faire une salade aussi délicieuse.
eng	fra	She's always in a bad mood.	Elle est toujours de mauvaise humeur.
eng	fra	Do you want some water?	Vous voulez un peu d'eau ?
eng	fra	If you are going to go to America, you should brush up your Spanish.	Si vous vous rendez en Amérique, vous devriez réviser votre espagnol.
eng	fra	I still can't believe I'm going to be on your team.	Je n'arrive toujours pas à croire que je vais être dans ton équipe.
eng	fra	Get Tom.	Va chercher Tom.
eng	fra	We will need to remit the case to a superior court.	Nous devrons renvoyer l'affaire à une cour de justice de niveau supérieur.
eng	fra	I've had coffee already.	J'ai déjà pris un café.
eng	fra	That is no good.	Ce n'est pas bon.
eng	fra	How did you hurt your back?	Comment t'es-tu fait mal au dos ?
eng	fra	Tom verified the date of the meeting.	Tom a vérifié la date de la réunion.
eng	fra	"You've got a crush on this boy." "No, I don't!"	« Tu es amoureuse de ce garçon ! » « Non, ce n'est pas vrai ! »
eng	fra	How old is he now?	Quel âge a-t-il maintenant ?
eng	fra	Sami is a 911 dispatcher.	Sami est assistant de régulation médicale au 911.
eng	fra	He's my younger brother.	Il est mon frère cadet.
eng	fra	My father has bought a new car.	Mon père a acheté une voiture neuve.
eng	fra	Do you have a mobile, Tom?	Tu as un portable, Tom ?
eng	fra	I'll help you pack.	Je vous aiderai à faire vos bagages.
eng	fra	You're not fired.	Tu n'es pas viré.
eng	fra	She makes me eat so much fruit.	Elle me fait manger tant de fruits.
eng	fra	Water is as precious as air.	L'eau est aussi précieuse que l'air.
eng	fra	It's illegal to park your car here.	C'est illégal de garer votre voiture ici.
eng	fra	I think we can help each other.	Je pense que nous pouvons nous aider l'un l'autre.
eng	fra	Happy him who with ease can steer, from grave to gay, from lively to severe.	Heureux qui, dans ses vers, sait d'une voix légère passer du grave au doux, du plaisant au sévère.
eng	fra	He never speaks of his own job.	Il ne parle jamais de son propre travail.
eng	fra	He caught me off-guard.	Il m'a pris au dépourvu.
eng	fra	Anything you say can be used against you.	Tout ce que tu dis peut être utilisé contre toi.
eng	fra	I'd like you to meet a friend of mine.	J'aimerais que tu rencontres l'une de mes amies.
eng	fra	There is now less flogging in our great schools than formerly, but then less is learned there; so that what the boys get at one end they lose at the other.	On fouette maintenant moins qu'avant dans nos bonnes écoles, mais alors on y apprend moins ; ce qui fait que ce que les écoliers gagnent d'un côté, ils le perdent de l'autre.
eng	fra	I could not believe my eyes!	Je ne pouvais en croire mes yeux !
eng	fra	Can you tell wheat from barley?	Es-tu capable de distinguer le blé de l'orge ?
eng	fra	Filiberto has two lives.	Philibert a deux vies.
eng	fra	If you move, I'll kill you.	Si tu bouges, je te tue.
eng	fra	The Sanssouci Palace is in the rococo style.	Le palais de Sanssouci est de style rococo.
eng	fra	Tom doesn't think anybody else wants to come.	Tom ne pense pas que quelqu'un d'autre voudra venir.
eng	fra	Tom might become famous.	Tom pourrait devenir célèbre.
eng	fra	You need a lot of water.	On a besoin de beaucoup d'eau.
eng	fra	Can I talk to you for a second, please?	Je peux te parler une seconde, s'il te plaît ?
eng	fra	I want you to go and see if it's still there.	Je veux que tu ailles voir si c'est toujours là.
eng	fra	She doesn't have any brothers or sisters.	Elle n'a pas de frères et sœurs.
eng	fra	Tom purposely left the last page blank.	Tom a volontairement laissé la dernière page blanche.
eng	fra	Tom must've misunderstood Mary.	Tom doit avoir mal compris Mary.
eng	fra	We'll travel together.	Nous voyagerons ensemble.
eng	fra	You've got three weeks.	Tu as trois semaines.
eng	fra	The party set out regardless of the bad weather.	Le groupe se mît en marche, en dépit du mauvais temps.
eng	fra	I know what this is.	Je sais ce que c'est.
eng	fra	She's not invited to parties.	On ne l'invite pas aux fêtes.
eng	fra	She let the secret out.	Elle a divulgué le secret.
eng	fra	You are a good cook, aren't you?	Tu es bonne cuisinière, n'est-ce pas ?
eng	fra	It was a test.	C'était un examen.
eng	fra	I decided to try again.	J'ai décidé d'essayer encore.
eng	fra	I've been thinking about it.	J'y ai réfléchi.
eng	fra	I can't really remember.	Je n'arrive pas vraiment à me souvenir.
eng	fra	Do Tom and Mary like cats?	Est-ce que Tom et Mary aiment les chats ?
eng	fra	Endorphines are natural analgesics.	Les endorphines sont des analgésiques naturels.
eng	fra	I was worried for her safety.	J'étais inquiète pour sa sécurité.
eng	fra	Listen carefully to what I am going to tell you.	Écoutez soigneusement ce que je vais vous dire.
eng	fra	I haven't done that since October.	Je n'ai pas fait ça depuis octobre.
eng	fra	How frightening!	Comme c'est effrayant !
eng	fra	Tom is undressing.	Tom se déshabille.
eng	fra	We only use 10% of our brain.	Nous n'employons que dix pour cent de notre cerveau.
eng	fra	Tell them what happened.	Contez-leur ce qui s'est produit !
eng	fra	Tom's smart.	Tom est intelligent.
eng	fra	You don't look very well! What are you coming down with?	Tu as mauvaise mine ! Qu'as-tu ?
eng	fra	She has got long hair.	Elle a les cheveux longs.
eng	fra	I just want to help you.	Je veux juste vous aider.
eng	fra	I should've locked the door.	J'aurais dû fermer la porte à clé.
eng	fra	What are you going to be using the frogs for, mister? Asked one of the boys.	À quoi qu’elles vont bien te servir, les grenouilles, m’sieur ? Lui demanda l’un des garçons.
eng	fra	Open the door, please.	Veuillez ouvrir la porte.
eng	fra	I didn't want to tell you that on the phone.	Je ne voulais pas vous dire cela au téléphone.
eng	fra	Tom has three other dogs.	Tom a trois autres chiens.
eng	fra	You can get from Washington to New York by train.	Vous pouvez aller de Washington à New York en train.
eng	fra	They adjourned the meetings.	Elles ajournaient les réunions.
eng	fra	She went to France in order to study art.	Elle est allée en France pour étudier l'art.
eng	fra	The poem's rhyme scheme is highly complex.	La métrique du poème est hautement complexe.
eng	fra	She is going to be in for a great surprise.	Elle va tomber des nues.
eng	fra	He's smart, handsome and polite.	Il est intelligent, poli et plutôt joli.
eng	fra	I don't like people looking at me.	Je n'aime pas que les gens me regardent.
eng	fra	It's dishonest.	C'est malhonnête.
eng	fra	All the people present were moved by his speech.	Toute l'assistance était émue par son discours.
eng	fra	That job took a lot out of me.	Ce travail m'a beaucoup demandé.
eng	fra	What if someone sees us?	Et si quelqu'un nous voit ?
eng	fra	I wonder if you can sue someone of the same sex for sexual harassment?	Je me demande si vous pourriez porter plainte contre quelqu'un du même sexe que vous pour harcèlement sexuel.
eng	fra	From the position of the wounds on the body, the police could tell that the attacker was left-handed.	À partir de la position des blessures sur le corps, la police a pu déclarer que l'attaquant était gaucher.
eng	fra	What time do you want me to pick you up?	À quelle heure veux-tu que je te prenne ?
eng	fra	I don't want you two talking about me.	Je ne veux pas que vous parliez de moi toutes les deux.
eng	fra	Tom never spoke French.	Tom n'a jamais parlé français.
eng	fra	"Are you nervous?" "A little bit."	« Es-tu nerveux ? » « Un petit peu. »
eng	fra	She is determined to leave the company.	Elle est déterminée à quitter l'entreprise.
eng	fra	I saw Tom slip and fall.	J'ai vu Tom glisser et tomber.
eng	fra	You need to smile more.	Tu dois sourire plus.
eng	fra	All of my friends have bicycles.	Tous mes amis ont des vélos.
eng	fra	Has she come or what?	Est-elle venue ou quoi ?
eng	fra	He said he would give us his decision for sure by Friday.	Il a dit qu'il nous ferait connaître sa décision vendredi sans faute.
eng	fra	Ask anybody.	Demande à n'importe qui !
eng	fra	This is how the incident happened.	Voici comment l'incident est survenu.
eng	fra	Christmas is only a few days away.	Noël n'est qu'à quelques jours d'ici.
eng	fra	I can't trust him.	Je ne peux pas lui faire confiance.
eng	fra	Didn't you tell me yesterday that you wouldn't be late today?	Ne m'avez-vous pas dit hier que vous ne seriez pas en retard aujourd'hui ?
eng	fra	Would you like another glass of wine?	Aimeriez-vous un autre verre de vin ?
eng	fra	I think my German isn't very good.	Je pense que mon allemand n'est pas très bon.
eng	fra	The more languages ​​you know, that many times you're a person.	Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme.
eng	fra	It seems to me that someone is spying on me.	Il me semble que quelqu'un m'espionne.
eng	fra	Are you asking me on a date?	Me proposes-tu de sortir avec toi ?
eng	fra	You're being bossy, aren't you?	Tu es autoritaire, non ?
eng	fra	It's right.	C'est juste.
eng	fra	There's no rush.	Il n'y a pas d'urgence.
eng	fra	I'm not photogenic.	Je ne suis pas photogénique.
eng	fra	Winter sports are very popular in our country.	Les sports d'hiver sont très populaires dans notre pays.
eng	fra	She's eating an apple.	Elle mange une pomme.
eng	fra	Don't say a word to anyone.	Ne dis mot à personne.
eng	fra	We need someone to keep an eye on our baby while we are away.	Nous avons besoin de quelqu'un pour surveiller notre bébé pendant que nous sommes absents.
eng	fra	Please open the file circled in red with a text editor.	Veuillez ouvrir le fichier entouré de rouge avec un éditeur de texte.
eng	fra	My father died before I got my diploma.	Mon père est mort avant que je ne sois diplômé.
eng	fra	I bought an electric car.	J'ai acheté une voiture électrique.
eng	fra	No one knows what happened.	Personne ne sait ce qui s'est passé.
eng	fra	Don't you get bored when you're alone?	Ne vous ennuyez-vous pas, lorsque vous êtes seules ?
eng	fra	Don't kid me!	Ne me charrie pas !
eng	fra	That's sort of nice.	C'est plutôt chouette.
eng	fra	Tom is a football player.	Tom est un footballeur.
eng	fra	No doubt. He's a warmonger.	Aucun doute. C'est un va-t-en guerre.
eng	fra	You said there was an emergency.	Tu as dit qu'il y avait urgence.
eng	fra	Coat the chicken breast with flour.	Couvrez les blancs de poulet de farine.
eng	fra	Thank you for asking me, but maybe next time.	Merci de me l'avoir demandé, mais cela peut-être pour la prochaine fois.
eng	fra	I wanted you to see that I'm not all that bad.	Je voulais que tu constates que je ne suis pas si mauvais.
eng	fra	Be bold!	Sois hardie !
eng	fra	This sheet is light.	Ce drap est léger.
eng	fra	It happens to all of us.	Ça nous arrive à toutes.
eng	fra	Tom is going through puberty.	Tom entre dans sa période de puberté.
eng	fra	The price of the carpet is determined by three factors.	Le prix du tapis est déterminé par trois facteurs.
eng	fra	I'm being serious!	Je suis sérieux !
eng	fra	One day, I will marry her.	Un jour, je l'épouserai.
eng	fra	The cat is eating the mouse.	Le chat mange la souris.
eng	fra	Please go!	Veuillez sortir !
eng	fra	Did you make it by yourself?	L'avez-vous fait vous-même ?
eng	fra	That's not what I wanted to do.	Ce n'est pas ce que j'ai voulu faire.
eng	fra	Have you completed your preparations for tomorrow?	As-tu complété les préparatifs pour demain ?
eng	fra	Mary acted as if she knew nothing about it.	Marie a fait comme si elle n'en savait rien.
eng	fra	I'll be busy next week.	Je serai occupé la semaine prochaine.
eng	fra	He was doubtful at first but soon came to embrace my advice.	Il était tout d'abord suspicieux mais rapidement il vint à souscrire à mon conseil.
eng	fra	Bring me the newspaper.	Apporte-moi le journal.
eng	fra	Carl showed me the gold medal.	Carl m'a montré la médaille d'or.
eng	fra	Cathy's voice is clearly distinguishable from those of other girls.	La voix de Cathy se distingue nettement de celles des autres jeunes filles.
eng	fra	I'm sorry. I didn't mean to make you cry.	Je suis désolé. Je n'avais pas l'intention de vous faire pleurer.
eng	fra	I'd like to help you get what you need.	J'aimerais t'aider à aller chercher ce dont tu as besoin.
eng	fra	That request was denied.	Cette demande a été rejetée.
eng	fra	The Coty company sells perfumes.	La compagnie Coty vend des parfums.
eng	fra	She forgot to bring her swimsuit.	Elle a oublié d'emporter son maillot de bain.
eng	fra	She got up early so as to see the sunrise.	Elle s'est levée tôt pour voir le lever du soleil.
eng	fra	You have to leave everything.	Vous devez tout laisser.
eng	fra	Are you ready to fly?	Es-tu prêt à voler ?
eng	fra	I will always love Mary.	Je serai toujours amoureux de Mary.
eng	fra	Isn't that nice?	N'est-ce pas chouette ?
eng	fra	That was painful to watch.	Ça faisait peine à voir.
eng	fra	The wind calmed down.	Le vent s'apaisa.
eng	fra	I feel empowered.	Je me sens investi de pouvoirs.
eng	fra	How many pens do you have?	Combien de crayons as-tu ?
eng	fra	He earns three times more than I do.	Il gagne trois fois plus que moi.
eng	fra	He is said to know a lot about Spain.	On dit qu'il sait beaucoup de choses sur l'Espagne.
eng	fra	You know people.	Vous connaissez les gens.
eng	fra	That's going to cost you a lot of money.	Ça va te coûter beaucoup d'argent.
eng	fra	It took us a week to locate their hideaway.	Il nous a fallu une semaine pour localiser leur planque.
eng	fra	In his early days he was known as a great pianist.	Dans sa jeunesse, il était connu pour être un bon pianiste.
eng	fra	Give me a tip.	Donnez-m'en un bout.
eng	fra	We go mountain climbing almost every weekend.	Nous faisons de l'alpinisme presque chaque week-end.
eng	fra	The Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	La Joconde a été peinte par Léonard de Vinci.
eng	fra	He could write off his work room's furnishing from his taxes.	Il a pu déduire l'équipement de son bureau de ses impôts.
eng	fra	Get your hands off me.	Enlevez vos pattes de moi !
eng	fra	You might as well read a novel instead of staring at the ceiling.	Vous feriez tout aussi bien de lire un roman plutôt que de contempler le plafond.
eng	fra	She is playing with a doll.	Elle joue à la poupée.
eng	fra	All you have to do is to meet her.	Tout ce que tu as à faire c'est de la rencontrer.
eng	fra	Our school is further away than the station.	Notre école se trouve au-delà de la gare.
eng	fra	Is French more difficult than English?	Le français est-il plus difficile que l'anglais ?
eng	fra	You can't really blame Tom for that.	Tu ne peux pas reprocher ça à Tom.
eng	fra	Steal money.	Vole de l'argent.
eng	fra	What caused the problem?	Qu'est-ce qui a causé le problème ?
eng	fra	The noise kept me awake all night.	Le bruit me garda éveillée toute la nuit.
eng	fra	I made a complete fool of myself.	Je me suis complètement ridiculisée.
eng	fra	How would you translate this sentence, Tom?	Tom, comment tu traduirais cette phrase ?
eng	fra	This book is sold at a highly competitive price!	Ce livre est vendu à un prix vraiment attractif !
eng	fra	I'm not an idiot.	Je ne suis pas un idiot.
eng	fra	It is because light travels faster than sound that some people look brilliant before sounding stupid.	C'est parce que la lumière se propage plus rapidement que le son que certains ont l'air brillant avant d'avoir l'air con.
eng	fra	She grabbed him by the hand and pulled him onto the boat.	Elle l'a saisi par la main et l'a tiré sur le bateau.
eng	fra	The situation is desperate.	La situation est désespérée.
eng	fra	I don't know exactly where.	Je ne sais pas exactement où.
eng	fra	Give me your address.	Donnez-moi votre adresse !
eng	fra	Being in a room full of smokers is my pet peeve.	J'ai horreur d'être dans une pièce remplie de fumeurs.
eng	fra	Oleanders require little care.	Les lauriers-roses ne nécessitent pas trop d'entretien.
eng	fra	He's constantly abroad.	Il est constamment à l'étranger.
eng	fra	I killed the mice.	J'exterminais les souris.
eng	fra	I didn't steal it. I just borrowed it.	Je ne l'ai pas volée. Je n'ai fait que l'emprunter.
eng	fra	I remember seeing her.	Je me souviens de l'avoir vue.
eng	fra	After that incident, he never drank again.	Après cet incident, il ne but plus jamais.
eng	fra	It seems that there will be a storm soon.	Il semble qu'il y aura bientôt une tempête.
eng	fra	Why does Tom drink so much?	Pourquoi Tom boit-il autant ?
eng	fra	He earns his living by teaching.	Il gagne sa vie en enseignant.
eng	fra	A dog is sometimes a dangerous animal.	Un chien peut être parfois un animal dangereux.
eng	fra	There's another meaning, too.	Il y a également une autre signification.
eng	fra	This is preposterous.	C'est absurde.
eng	fra	Talk less, do more.	Parle moins et fais-en plus.
eng	fra	Did you go anywhere during the summer vacation?	Es-tu allé quelque part pendant les vacances d'été ?
eng	fra	It's awful.	C'est affreux.
eng	fra	I just had my final exam today.	Je viens de passer mon examen final aujourd'hui.
eng	fra	"Who is Norman Finkelstein?" "He is an American political scientist."	« Qui est Norman Finkelstein ? » « C'est un politologue américain. »
eng	fra	Get the hell out of here!	Fous le camp d'ici, nom de Dieu !
eng	fra	What's the minimum salary in Egypt?	Quel est le salaire minimum en Égypte ?
eng	fra	You love your wife, right?	Vous aimez votre épouse, n'est-ce pas ?
eng	fra	The coronavirus emerged in China.	Le coronavirus est apparu en Chine.
eng	fra	Please, tell me.	S'il vous plait, dites-moi.
eng	fra	The doctor gave it to her.	Le médecin le lui donna.
eng	fra	Hear me out before you give it a shot.	Écoute-moi avant de tenter le coup.
eng	fra	I'm sorry to interrupt you, but there's something you should see.	Je suis désolé de vous interrompre, mais il y a quelque chose que vous devriez voir.
eng	fra	How long do you study English every day?	Pendant combien de temps étudiez-vous l'anglais chaque jour ?
eng	fra	I'm going to be over here.	Je vais être ici.
eng	fra	I admire the culture and the politeness of the Germans.	J'admire la culture et la politesse des Allemands.
eng	fra	Only fifteen minutes.	Seulement 15 minutes.
eng	fra	I'm glad I could help out.	Je suis content d'avoir pu aider.
eng	fra	I hate being photographed.	Je déteste être photographiée.
eng	fra	What can you do for us?	Que pouvez-vous faire pour nous?
eng	fra	He stood with his feet apart.	Il était debout avec les jambes écartées.
eng	fra	You won't believe this.	Vous ne le croirez pas.
eng	fra	Have you ever heard the saying: "Lying leads to thieving?"	As-tu déjà entendu le dicton: "Le mensonge conduit au vol ?"
eng	fra	He has foreign books of a kind you can't find in Japan.	Il a des livres étrangers qu'on ne peut pas trouver au Japon.
eng	fra	She advised him to cut down on smoking, but he didn't think that he could.	Elle lui recommanda de réduire sa consommation de tabac mais il pensa qu'il ne pouvait pas.
eng	fra	Come here.	Venez là.
eng	fra	Large cars use lots of gas.	Les grosses voitures consomment beaucoup d'essence.
eng	fra	He is a member of the baseball club.	C'est un membre du club de baseball.
eng	fra	You are a good student.	Tu es un bon étudiant.
eng	fra	He has no legitimacy.	Il n'a aucune légitimité.
eng	fra	Frankly, I don't like what you're wearing.	Franchement, je n'aime pas ce que tu portes.
eng	fra	She can't stand being treated like a child.	Elle ne peut pas supporter d'être traitée comme une enfant.
eng	fra	Mary and I are in the same class.	Marie et moi sommes dans la même classe.
eng	fra	He talked to her about her eyes, how that they were beautiful dark-blue seas, and that thoughts and feelings floated like mermaids therein; and he spoke of her brow, how that it was a fair snowy mountain, and many other such like things he told her.	Il lui parla de ses yeux, comme ils étaient de beaux océans bleus-foncés et que des pensées et des sentiments y flottaient tels des sirènes ; et il parla de ses sourcils, comme ils étaient de belles montagnes enneigées, et il lui dit beaucoup d'autres choses similaires.
eng	fra	Even truth needs to be clad in new garments if it is to appeal to a new age.	Même la vérité doit être vêtue de nouveaux habits si elle doit plaire à une nouvelle ère.
eng	fra	I have to do it.	Je dois le faire.
eng	fra	The crown prince is the one who is to succeed to the throne.	Le Dauphin est celui qui succède au trône.
eng	fra	I'd rather go for a walk.	Je préférerais me promener.
eng	fra	I can't forget her eyes.	Je ne peux oublier ses yeux.
eng	fra	The pyramids were built in ancient times.	Les pyramides furent bâties en des temps anciens.
eng	fra	They were talking from 8 to 10 o'clock.	Ils parlaient de 8 à 10 heures.
eng	fra	How old is the universe?	Quel est l'âge de l'univers ?
eng	fra	Do you think mankind will someday colonize the Moon?	Tu penses qu'un jour les hommes coloniseront la lune ?
eng	fra	She was the first one to help him.	Elle a été la première à l'aider.
eng	fra	Oh my God, what'll we do?	Mon Dieu, qu'allons-nous faire ?
eng	fra	What colour is this fish?	De quelle couleur est ce poisson ?
eng	fra	I was so unhappy.	J'étais si malheureuse.
eng	fra	Tom has been acting weird today.	Tom s'est conduit de manière étrange aujourd'hui.
eng	fra	We have no idea where he is.	Nous n'avons aucune idée d'où il se trouve.
eng	fra	Do you believe that there's life after death?	Penses-tu qu'il y a une vie après la mort ?
eng	fra	This book is really old!	Ce livre est vraiment vieux !
eng	fra	I believe whatever he says.	Je crois tout ce qu'il dit.
eng	fra	Tom was with an old friend from high school.	Tom était avec un vieil ami de lycée.
eng	fra	Sleep is the best meditation.	Le sommeil est la meilleure des méditations.
eng	fra	Please take a seat.	Asseyez-vous je vous prie.
eng	fra	He has studied the possibility of a collaboration.	Il a étudié la possibilité d'une collaboration.
eng	fra	Tom explained the decision.	Tom a expliqué la décision.
eng	fra	Save me a seat.	Réserve-moi un siège.
eng	fra	I smell gas.	Je sens le gaz.
eng	fra	A cat is not a person!	Un chat n'est pas une personne !
eng	fra	I lit the fire.	J'ai allumé le feu.
eng	fra	"Is his story true?" "I'm afraid not."	"Son histoire est-elle vraie ?" "J'ai bien peur que non."
eng	fra	Don't open the door till the train stops.	N'ouvrez pas la porte avant l'arrêt du train.
eng	fra	However, if he is brain-dead, he will never think, speak, or hear again.	Mais, si son cerveau est brûlé, il ne pensera plus, ne parlera plus et n'entendra plus jamais.
eng	fra	Don't you think it's time you left?	Ne penses-tu pas qu'il soit l'heure que tu partes ?
eng	fra	I had nothing to do with that situation.	Je n'avais rien à faire avec cette situation.
eng	fra	Please refer to the tourist information office.	S'il te plaît, dirige le touriste vers le bureau d'information.
eng	fra	I love Jesus.	J'aime Jésus.
eng	fra	Mary takes after her mother.	Marie tient de sa mère.
eng	fra	We need a car.	Nous avons besoin d'une voiture.
eng	fra	He severely criticized the mayor.	Il critiqua sévèrement le maire.
eng	fra	If you're busy, I'll help you.	Si tu es occupé, je t'aiderai.
eng	fra	You should distinguish between right and wrong.	Tu dois faire la différence entre le bien et le mal.
eng	fra	Tom doesn't have to work so hard.	Tom ne doit pas travailler si dur.
eng	fra	Do you also take American Express?	Prenez-vous aussi la carte American Express ?
eng	fra	You won't believe your eyes.	Tu n'en croiras pas tes yeux.
eng	fra	The Prime Minister has resigned.	Le premier ministre a démissionné.
eng	fra	I've already told you what I think.	Je t'ai déjà dit ce que je pense.
eng	fra	Do you think it will fit?	Pensez-vous que ce sera la bonne taille ?
eng	fra	I didn't buy them.	Je ne les ai pas achetés.
eng	fra	I will give you this bicycle as a birthday present.	Je te donnerai ce vélo comme cadeau d'anniversaire.
eng	fra	It'll come in handy.	Ça sera bien utile.
eng	fra	Don't toy with me, Tom.	Ne jouez pas avec moi, Tom.
eng	fra	He must have gotten over his cold.	Il a dû se remettre de son rhume.
eng	fra	Shall I drive on the way back?	Est-ce que je conduis au retour?
eng	fra	We have to stop.	Nous devons nous arrêter.
eng	fra	I miss it.	Il me manque.
eng	fra	I called at his office yesterday.	J’ai appelé à son bureau hier.
eng	fra	That box is bigger than this one.	Cette boîte-là est plus grande que celle-ci.
eng	fra	We can see the island in the distance.	Nous pouvons voir l'île dans le lointain.
eng	fra	We've been warned.	Nous avons été averties.
eng	fra	Where did you buy this guitar?	Où avez-vous acheté cette guitare ?
eng	fra	Are you thinking of going to university?	Réfléchissez-vous à aller à l'université ?
eng	fra	You're so mean.	Tu es si méchant.
eng	fra	I don't feel like anything.	Je n'ai pas le cœur à quoi que ce soit.
eng	fra	Where can I speak with you?	Où puis-je m'entretenir avec vous ?
eng	fra	You're not bruised.	Tu n'es pas contusionnée.
eng	fra	Hang on a bit until I'm ready.	Attends un peu jusqu'à ce que je sois prête.
eng	fra	The company is in the red.	L'entreprise est en déficit.
eng	fra	I doubt his story.	Je doute de son histoire.
eng	fra	Are you hungry, too?	As-tu faim aussi ?
eng	fra	Can we count on Tom's help?	Peut-on compter sur l'aide de Tom ?
eng	fra	When are your parents coming home?	Quand tes parents arrivent-ils chez toi ?
eng	fra	I can't believe we haven't run into each other before.	Je n'arrive pas à croire que nos chemins ne se soient pas croisés auparavant.
eng	fra	Chinese people count from one to ten with one hand.	Les Chinois comptent de un à dix à l'aide d'une seule main.
eng	fra	He was walking in front of me.	Il marchait devant moi.
eng	fra	"Why?" asked the daughter, a trifle irritated.	"Pourquoi" demanda la fille, d'un ton irrité.
eng	fra	These boxes are made out of plastic.	Ces boîtes sont en plastique.
eng	fra	I'm tired of all these lies.	Je suis fatiguée de tous ces mensonges.
eng	fra	I would prefer that you didn't submit this.	Je préférerais que tu ne soumettes pas cela.
eng	fra	Did you have a good time yesterday?	Est-ce que vous vous êtes bien amusé hier ?
eng	fra	How can you not know?	Comment peux-tu l'ignorer ?
eng	fra	I refuse your help.	Je refuse ton aide.
eng	fra	Where is the boy?	Où est le garçon ?
eng	fra	We're sincere.	Nous sommes sincères.
eng	fra	We were all pleased to be so cheaply quit of him.	Nous étions tous ravis d'être débarrassés de lui à si bon compte.
eng	fra	I just wanted to let you know.	Je voulais simplement vous le faire savoir.
eng	fra	I called my cats Tom and Jerry.	J'ai appelé mes chats Tom et Jerry.
eng	fra	He apologized profusely.	Il s'est confondu en excuses.
eng	fra	Don't expose it to the rain!	Ne le mets pas sous la pluie.
eng	fra	My school marks were average.	Mes notes scolaires furent moyennes.
eng	fra	I'm tired of writing.	Je suis fatiguée d'écrire.
eng	fra	My brother is in Australia now.	Mon frère est maintenant en Australie.
eng	fra	They eat meat once a week.	Ils mangent de la viande une fois par semaine.
eng	fra	She's not fat.	Elle n'est pas grosse.
eng	fra	I am not going out because I have to finish the reading of this book.	Je ne sortirai pas car je dois finir de lire ce livre.
eng	fra	Do you have a copy?	En avez-vous un duplicata ?
eng	fra	Tom isn't going to let you do that.	Tom ne va pas vous laisser faire cela.
eng	fra	Who is that gentleman in spectacles?	Qui est ce monsieur avec des lunettes ?
eng	fra	I had to shoot my horse because he was in a lot of pain.	J'ai du abattre mon cheval parce qu'il souffrait beaucoup.
eng	fra	I remember playing with Yoshiko in that garden when we were young.	Je me rappelle avoir joué dans ce jardin avec Yoshiko quand nous étions enfants.
eng	fra	Pleasure is the source of pain.	Le plaisir est la source de la douleur.
eng	fra	When you meet someone for the first time, be careful about how close you stand to that person.	Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, soyez attentifs à la distance à laquelle vous vous en tenez.
eng	fra	After six games, Sampras had the edge on his opponent.	Après six jeux, Sampras prit l'avantage sur son rival.
eng	fra	I'm freezing cold.	Je crève de froid.
eng	fra	She moved out of her parents' house.	Elle a déménagé de chez ses parents.
eng	fra	You should've waited until Monday to leave.	Tu aurais dû attendre jusqu'à lundi pour partir.
eng	fra	It serves you right.	Vous le méritez.
eng	fra	This is not true.	Ce n'est pas vrai.
eng	fra	He accepted my idea.	Il a accepté mon idée.
eng	fra	The experiment seemed to be going well.	L'expérience a semblé bien se dérouler.
eng	fra	She fell on her knees while crossing the street.	Elle est tombée sur les genoux en traversant la rue.
eng	fra	You can go home.	Tu peux rentrer chez toi.
eng	fra	Tom hasn't finished his homework yet.	Tom n'a pas encore fini ses devoirs.
eng	fra	I'm ready to leave this place.	Je suis prête à quitter cet endroit.
eng	fra	Where exactly are you?	Où es-tu, exactement ?
eng	fra	His room is twice as large as mine.	Sa chambre est deux fois plus grande que la mienne.
eng	fra	I have the impression it rained all day.	J'ai l'impression qu'il a plu toute la journée.
eng	fra	Tom fell asleep under the shade of a palapa.	Tom s'endormit à l'ombre d'une paillote.
eng	fra	I miss the hustle and bustle of city life.	L'activité et l'affairement de la vie citadine me manquent.
eng	fra	He was killed.	Il a été tué.
eng	fra	You have no future here.	Tu n'as pas d'avenir ici.
eng	fra	I almost never watch TV.	Je ne regarde quasiment jamais la télévision.
eng	fra	He was a scaremonger, always trying to make people worry.	C'était un alarmiste, qui essayait toujours de rendre les autres anxieux.
eng	fra	Is it helping?	Est-ce que ça aide ?
eng	fra	Everyone felt safe.	Tout le monde s'est senti en sécurité.
eng	fra	May I present Mr Johnson to you?	Permettez-moi de vous présenter M. Johnson.
eng	fra	Stick your finger through your throat!	Enfonce ton doigt dans ta gorge !
eng	fra	Do you speak Hebrew?	Parles-tu hébreu ?
eng	fra	I will marry you.	Je t'épouserai.
eng	fra	I know that you've been through a lot.	Je sais que vous avez traversé beaucoup de choses.
eng	fra	I feel good after a workout.	Je me sens bien après une séance de gym.
eng	fra	Hi, how do you do?	Bonjour, comment ça va ?
eng	fra	Please don't tell anyone!	Je vous prie de ne le dire à quiconque !
eng	fra	He will play soccer tomorrow.	Demain, il jouera au football.
eng	fra	Tell me the reason you were absent from school yesterday.	Dis-moi la raison pour laquelle tu étais absent de l'école hier.
eng	fra	I forgot my credit card at home.	J'ai oublié ma carte de crédit à la maison.
eng	fra	Do we have to be so formal?	Faut-il que nous soyons si formels ?
eng	fra	I like Tatoeba.	J'apprécie Tatoeba.
eng	fra	He has to repair the clock.	Il doit réparer l'horloge.
eng	fra	I am handsome?	Je suis joli ?
eng	fra	I did it quickly.	Je l'ai fait rapidement.
eng	fra	We've given it a great deal of thought.	Nous y avons beaucoup réfléchi.
eng	fra	Here I am again.	Me revoilà.
eng	fra	How many days does a leap year have?	Une année bissextile, ça a combien de jours ?
eng	fra	We'll all be there.	Nous y serons tous.
eng	fra	Tom is new.	Tom est nouveau.
eng	fra	I regret not having been honest with you.	Je regrette de ne pas avoir été honnête avec vous.
eng	fra	Sleep on it before deciding.	Avant une prise de décision, la nuit porte conseil.
eng	fra	Did you catch the first train?	Est-ce que tu es monté dans le premier train ?
eng	fra	Tom is a geologist.	Tom est géologue.
eng	fra	Why isn't this more difficult?	Pourquoi n'est-ce pas plus difficile ?
eng	fra	You're the most beautiful woman I've ever held in my arms.	Tu es la plus belle femme que j'ai jamais tenue dans mes bras.
eng	fra	Give me some coffee if there is any left.	Donne-moi du café s'il en reste.
eng	fra	It's a good sign.	C'est bon signe.
eng	fra	I know it's not true.	Je sais que ce n'est pas vrai.
eng	fra	A man who stands for nothing will fall for anything.	Un homme qui ne représente rien s'entichera de n'importe quoi.
eng	fra	I'm not cooking.	Je ne suis pas en train de faire la cuisine.
eng	fra	The Earth is a big ball.	La Terre est une grosse boule.
eng	fra	Then, this child of fourteen years learned, as in a homework, that which we hide to maidens until their wedding night. She flipped through the drawings of the anatomy book, those superb drawings of a bloody reality. She paused upon each organ, understanding the most secret of them, those upon which is built the shame of men and women.	Alors, cette enfant de quatorze ans apprit, comme dans un devoir, ce que l'on cache aux vierges jusqu'à la nuit des noces. Elle feuilletait les planches de l'Anatomie, ces planches superbes d'une réalité saignante; elle s'arrêtait à chacun des organes, pénétrait les plus secrets, ceux dont on a fait la honte de l'homme et de la femme.
eng	fra	Who's your favourite TV star?	Qui est ta star de télé préférée ?
eng	fra	Sami started hitting Layla.	Sami se mit à frapper Layla.
eng	fra	Would you lend me a pencil?	Me prêterais-tu un crayon ?
eng	fra	Here's what you should do.	Voilà ce que tu devrais faire.
eng	fra	In the fall, many birds head for the south.	À l'automne, beaucoup d'oiseaux migrent vers le sud.
eng	fra	Crows are black.	Les corbeaux sont noirs.
eng	fra	Could you put these in a box?	Pourrais-tu mettre ceux-ci dans une boîte ?
eng	fra	Tom doesn't speak Spanish.	Tom ne parle pas espagnol.
eng	fra	I think Kate is also a clever person.	Je pense que Kate est aussi une personne intelligente.
eng	fra	But by using fire-fighting helicopters, we have already managed to largely limit fires.	Mais en utilisant des hélicoptères anti-feu, on est déjà parvenu à limiter en grande partie les incendies.
eng	fra	I don't think I can help you.	Je ne pense pas que j'arrive à t'aider.
eng	fra	The problem is that we have no money.	Le problème est que nous n'avons pas d'argent.
eng	fra	I cannot leave home even for a moment.	Je ne peux quitter la maison, même pour un moment.
eng	fra	I started talking.	Je me suis mis à parler.
eng	fra	Alcoholics' children are more likely to have drinking problems.	Les enfants d'alcooliques ont plus de chances d'avoir des problèmes d'alcool.
eng	fra	I don't think I have any regrets.	Je ne crois pas avoir de reproches à me faire.
eng	fra	Mary is knitting Tom a scarf.	Marie tricote une écharpe pour Tom.
eng	fra	Were you at home last night?	Étiez-vous chez vous hier soir ?
eng	fra	To dismiss the dialog box you need to click the X at the top right of the window.	Pour fermer la boîte de dialogue vous devez cliquer sur le X en haut à droite de la fenêtre.
eng	fra	I have a very sore arm where you hit me.	J'ai très mal au bras, là où tu m'as frappé.
eng	fra	I told Tom how to get to our house.	J'ai dit à Tom comment se rendre à notre maison.
eng	fra	Do you live near here?	Vivez-vous dans les environs ?
eng	fra	I like hanging out with you.	J'aime être en votre compagnie.
eng	fra	Tom gave me a pen.	Tom m'a donné un stylo.
eng	fra	He is illiterate.	Il est analphabète.
eng	fra	I'm in way over my head.	J'ai des ennuis jusqu'au cou.
eng	fra	He is the picture of his grandfather.	C'est le portrait craché de son grand-père.
eng	fra	No man can know them, no hunter can shoot them, with powder and lead - Thoughts are free!	Aucun homme ne peut les connaître, aucun chasseur ne peut leur tirer dessus avec de la poudre ou du plomb - Les pensées sont libres !
eng	fra	He joined the opposing team.	Il a rejoint l'équipe adverse.
eng	fra	Tom liked what he saw.	Tom aima ce qu'il vit.
eng	fra	Oh, say does that star-spangled banner yet wave o'er the land of the free and the home of the brave?	Oh, dites-moi, est-ce que la bannière étoilée flotte encore sur la terre de la liberté et la patrie des braves ?
eng	fra	I would like you to sing a song.	Je voudrais que vous chantiez une chanson.
eng	fra	Tom took her hands in his.	Tom prit ses mains dans les siennes.
eng	fra	It happened in Rome.	Ça s'est passé à Rome.
eng	fra	I'd like a chance to explain why I made this choice.	J'aimerais une chance d'expliquer pourquoi j'ai fait ce choix.
eng	fra	She treated him like a king.	Elle l'a traité comme un roi.
eng	fra	Tom is disappointed.	Tom est déçu.
eng	fra	All this is for my personal use.	Tout ceci est destiné à mon utilisation personnelle.
eng	fra	You don't fall in love with somebody because he's perfect.	On ne tombe pas amoureux de quelqu'un parce qu'il est parfait.
eng	fra	That's my real name.	C'est mon vrai nom.
eng	fra	He was exiled to an island for the crime of high treason.	Il fut exilé sur une île pour le crime de haute trahison.
eng	fra	Going back to South Africa had stirred up some painful memories for him.	Mon retour en Afrique du Sud a fait remonter à la surface des souvenirs pénibles.
eng	fra	Come swing with me.	Viens te balancer avec moi.
eng	fra	I'm not sure what I was thinking.	Je ne suis pas certain de ce que je pensais.
eng	fra	I know not with what weapons World War III will be fought, but World War IV will be fought with sticks and stones.	Je ne sais pas avec quelles armes la troisième guerre mondiale sera menée, mais la quatrième se fera avec des bâtons et des pierres.
eng	fra	Be careful not to fall.	Faites attention de ne pas tomber !
eng	fra	Does that store keep textile goods?	Est-ce qu'on trouve du textile dans ce magasin ?
eng	fra	I love Tatoeba.	J'aime Tatoeba.
eng	fra	She's making progress in cooking.	Elle fait des progrès en cuisine.
eng	fra	I can teach you guitar.	Je peux t'apprendre la guitare.
eng	fra	Were you disrespectful?	Lui avez-vous manqué de respect ?
eng	fra	That is old news.	On le sait déjà.
eng	fra	Everyone jumped into the pool.	Tout le monde a sauté dans la piscine.
eng	fra	You're a little liar.	Tu es un petit menteur.
eng	fra	She likes girls.	Elle apprécie les filles.
eng	fra	"My sister is in love with you." "What?"	« Ma sœur est amoureuse de vous. » « Quoi ? »
eng	fra	We have a few questions for you.	Nous avons quelques questions pour vous.
eng	fra	Sami saw Layla lying on the ground.	Sami vit Layla allongée sur le sol.
eng	fra	My brother has no money.	Mon frère n'a pas d'argent.
eng	fra	I hate reptiles.	J'ai horreur des reptiles.
eng	fra	If the door doesn't fit, you might have to shave off a bit of the wood until it closes properly.	Si la porte n'est pas bien ajustée, il te faudra poncer un peu le bois jusqu'à ce qu'elle se ferme proprement.
eng	fra	Can you introduce me to someone who speaks French?	Peux-tu me présenter quelqu’un qui parle français ?
eng	fra	I didn't steal it. I just borrowed it permanently.	Je ne l'ai pas volée. Je l'ai simplement empruntée de manière permanente.
eng	fra	I rescued you.	Je t'ai sauvée.
eng	fra	Read Lesson 10 from the beginning.	Lisez la leçon dix à partir du début.
eng	fra	My brother watches television.	Mon frère regarde la télévision.
eng	fra	I don't know what that word means.	J'ignore ce que signifie ce mot.
eng	fra	Were you here last week?	Étiez-vous ici la semaine dernière ?
eng	fra	This is the ideology to which my speech is written.	C'est l'idéologie pour laquelle mon discours est écrit.
eng	fra	How much longer will I have to stay in the hospital?	Combien de temps encore devrai-je rester à l'hôpital ?
eng	fra	I've decided to go by train.	J'ai décidé d'y aller en train.
eng	fra	Man has two feet.	Les humains sont bipèdes.
eng	fra	You're very wise.	Vous êtes fort sages.
eng	fra	Don't be so outraged.	Ne soyez pas si indignée !
eng	fra	He will play tennis tomorrow.	Il jouera au tennis demain.
eng	fra	Why are these photos so important?	Pourquoi ces photos sont-elles si importantes ?
eng	fra	Go away before they see you here.	Casse-toi avant qu'elles ne te voient ici.
eng	fra	I'm just not very hungry.	Je n'ai simplement pas très faim.
eng	fra	You're being weird.	T'es pas normal.
eng	fra	AIDS can be stopped only if every person decides to take action against it.	On pourra arrêter le SIDA, seulement si chaque personne décide d'agir contre lui.
eng	fra	Don't talk to me like that.	Ne me parle pas ainsi !
eng	fra	Are these your things?	Ces choses sont-elles à toi ?
eng	fra	I wonder when the Civil War started.	Je me demande quand la guerre civile américaine a commencé.
eng	fra	The children built a sand castle on the beach.	Les enfants construisirent un château de sable sur la plage.
eng	fra	Yes, that is most certainly so.	Oui, il en est très certainement ainsi.
eng	fra	Get into your car.	Grimpez dans votre voiture !
eng	fra	Empty your bag.	Vide ton sac.
eng	fra	Only Tom drinks tea.	Seul Tom boit du thé.
eng	fra	How do we find it?	Comment est-ce qu'on la trouve ?
eng	fra	He had his secretary type the report.	Il fit taper le rapport par son secrétaire.
eng	fra	Our plan flopped.	Notre plan a été un fiasco.
eng	fra	He is absorbed in the study of Latin.	Il est plongé dans les cours de latin.
eng	fra	What do you think of these?	Que penses-tu de ceux-ci ?
eng	fra	You can do that tomorrow.	Tu peux faire ça demain.
eng	fra	Don't do that. It's not your job.	Ne fais pas ça ! Ce n'est pas ton boulot.
eng	fra	Do you want to get out of here or not?	Voulez-vous sortir d'ici ou non ?
eng	fra	What are some foods you usually eat with red wine?	Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec du vin rouge ?
eng	fra	She is a reliable person.	C'est une personne fiable.
eng	fra	There's nothing you can do about that.	Il n'y a rien que vous puissiez faire pour cela.
eng	fra	I've been feeling this way all day.	Je me suis senti comme ça toute la journée.
eng	fra	I left my calculator on my desk.	J'ai laissé ma calculatrice sur mon bureau.
eng	fra	You don't have to lie.	Vous n'êtes pas obligé de mentir.
eng	fra	Tom is busy making sandwiches in the kitchen.	Tom est occupé à préparer des sandwichs dans la cuisine.
eng	fra	I'm hungry because I haven't eaten.	J'ai faim car je n'ai pas mangé.
eng	fra	I'm timid.	Je suis timide.
eng	fra	It looks really good on you.	Tu le portes vraiment bien.
eng	fra	Belarus has been described by former US secretary of state Condoleezza Rice as "the last remaining true dictatorship in the heart of Europe".	La Biélorussie a été qualifiée par la précédente Secrétaire d'état étasunienne, Condolezza Rice, de « Dernière véritable dictature au cœur de l'Europe ».
eng	fra	Compared to you, I'm only a beginner at this game.	Comparé à toi, je ne suis qu'un débutant à ce jeu.
eng	fra	My computer is behaving strangely.	Mon ordinateur se comporte de manière bizarre.
eng	fra	You're my best customer.	Tu es ma meilleure cliente.
eng	fra	I hate what I've become.	Je déteste ce que je suis devenu.
eng	fra	Are you having fun?	Vous amusez-vous bien ?
eng	fra	I rescued you.	Je t'ai sauvé.
eng	fra	Don't forget your ticket.	N'oubliez pas votre ticket.
eng	fra	What other choice did I have?	Quel autre choix avais-je ?
eng	fra	Seeing my collection of frogs would make your hair stand on end.	La vue de ma collection de grenouilles te ferait une peur bleue.
eng	fra	Peugeot, Renault and Citroen are French car manufacturers.	Peugeot, Renault et Citroën sont des fabricants de voitures français.
eng	fra	They went to the hospital.	Ils allèrent à l'hôpital.
eng	fra	I'm sure I will find a way.	Je suis certain de trouver un moyen.
eng	fra	I'm sorry to have bothered you.	Je suis désolée de t'avoir dérangée !
eng	fra	Can you make sense of this poem?	Peux-tu décrypter ce poème ?
eng	fra	I wash clothes by hand.	Je lave les vêtements à la main.
eng	fra	I take a shower every morning.	Je prends une douche tous les matins.
eng	fra	He asked me whether I was busy.	Il me demanda si j'étais occupé.
eng	fra	Tom brushed Mary's hair.	Tom brossa les cheveux de Marie.
eng	fra	I like to be with my classmates.	J'aime être avec mes camarades de classe.
eng	fra	School is over at 3:30.	L'école se termine à 3 heures et demie.
eng	fra	Your fries are getting cold.	Vos frites sont en train de refroidir.
eng	fra	Remove your hat.	Ôte ton chapeau !
eng	fra	I like it very much.	Ça me plaît beaucoup.
eng	fra	I travelled around Europe.	J'ai voyagé à travers l'Europe.
eng	fra	We have to avoid the nuclear war by all means.	Nous devons éviter la guerre nucléaire par tous les moyens.
eng	fra	Why did you buy flowers?	Pourquoi as-tu acheté des fleurs ?
eng	fra	He took the proper steps to meet the situation.	Il a pris les mesures adéquates pour faire face à la situation.
eng	fra	I promise I'll be quiet.	Je promets que je serai calme.
eng	fra	I like German crowns a lot.	J'aime beaucoup les couronnes allemandes.
eng	fra	Almost everyone arrived on time.	Ils arrivèrent presque tous à l'heure.
eng	fra	My friends don't know where I am.	Mes amies ignorent où je me trouve.
eng	fra	Brilliant butterflies flew hither and thither.	Des papillons éclatants volaient çà et là.
eng	fra	I had a good idea.	J'ai eu une bonne idée.
eng	fra	Isn't he a little young?	N'est-il pas un peu jeune ?
eng	fra	Don't let Tom do that.	Ne laissez pas Tom faire cela.
eng	fra	It's somebody else's turn.	C'est le tour de quelqu'un d'autre.
eng	fra	I want to spend all my time with you.	Je veux passer tout mon temps avec vous.
eng	fra	I am so busy that I can't help you.	Je suis tellement occupé que je ne peux pas vous aider.
eng	fra	Your cat is fat.	Ton chat est gros.
eng	fra	They all stood up at the same time.	Ils se levèrent tous en même temps.
eng	fra	Were you fat when you were in high school?	Étais-tu gros quand tu étais au lycée ?
eng	fra	I'm sure you must have a lot of questions.	Je suis sûr que tu dois avoir beaucoup de questions.
eng	fra	It's a world record.	C'est un record du monde.
eng	fra	I heard you paid a visit to Tom.	J'ai entendu dire que tu as rendu visite à Tom.
eng	fra	The car crashed into the truck.	La voiture a heurté le camion.
eng	fra	She's nice.	Elle est sympa.
eng	fra	He likes to sing in the bathtub.	Il aime chanter dans la baignoire.
eng	fra	Tom says that he hates to study.	Tom dit qu'il déteste étudier.
eng	fra	There is an urgent need for blood donations.	Il y a un besoin urgent de dons de sang.
eng	fra	I'm too tired to do that right now.	Je suis trop fatigué pour le faire maintenant.
eng	fra	What would I do if they really came?	Que ferais-je si elles venaient vraiment ?
eng	fra	I don't know anything about the future.	Je ne sais rien du futur.
eng	fra	You should be a writer.	Vous devriez être écrivain.
eng	fra	Here's one of my favorites.	Voici l'une de mes préférées.
eng	fra	Most of us are much more interesting than the world suspects.	La plupart d'entre nous sommes plus intéressants que le monde ne le suspecte.
eng	fra	Stay away from my girlfriend.	Tiens-toi à l'écart de ma copine !
eng	fra	According to the police investigation, Tom was at the scene of the crime at the time of the event.	Selon l’enquête de police, Tom se trouvait sur les lieux du crime au moment des faits.
eng	fra	What is your nickname?	Quel est votre pseudonyme ?
eng	fra	I don't like it any more than you do.	Je ne l'aime pas plus que vous.
eng	fra	We can do that.	Nous pouvons faire ça.
eng	fra	If you want to come with us, come with us.	Si vous voulez venir avec nous, faites-le.
eng	fra	No one seems to care.	Tout le monde à l'air de s'en foutre.
eng	fra	I have often heard it said that honesty is the best policy.	J'ai souvent entendu que l'honnêteté est la meilleure ligne de conduite.
eng	fra	Learning calligraphy is fun.	Apprendre la calligraphie est amusant.
eng	fra	I wish he had gone on to university.	J’aurais aimé qu’il aille à l’université.
eng	fra	What're you all dressed up for?	Pourquoi êtes-vous tout endimanchés ?
eng	fra	The urban population in most developing countries is increasing very fast.	La population urbaine de la plupart des pays en voie de développement croît très rapidement.
eng	fra	I see dead people.	Je vois des gens morts.
eng	fra	A bird can glide through the air without moving its wings.	Un oiseau peut planer dans les airs sans bouger ses ailes.
eng	fra	His explanation doesn't make sense at all.	Son explication ne tient pas du tout debout.
eng	fra	It is said that he is still alive.	On dit qu'il est encore en vie.
eng	fra	And open your textbook at page ten.	Et ouvrez votre livre de classe en page dix.
eng	fra	We're very busy.	Nous sommes très occupés.
eng	fra	Can't you work things out through dialog?	Ne pouvez-vous pas arranger les choses par le dialogue ?
eng	fra	It's market day.	C'est le jour du marché.
eng	fra	She took hold of my hand to teach me.	Elle me saisit la main pour m'instruire.
eng	fra	Set the clock right. It's ten minutes fast.	Règle la pendule. Elle avance de dix minutes.
eng	fra	I can't show you.	Je n'arrive pas à vous le montrer.
eng	fra	I'm sending you a birthday present by airmail.	Je t'envoie un cadeau d'anniversaire par le courrier aérien.
eng	fra	I'm sick of it!	J'en peux plus !
eng	fra	Good health is inseparable from exercise and moderation.	Une bonne santé est inséparable de l'exercice physique et de la modération.
eng	fra	And nobody helped you?	Et personne ne t'aida ?
eng	fra	Tom says he can wait a long time.	Tom dit qu'il ne peut pas attendre longtemps.
eng	fra	This didn't surprise me.	Cela ne m'a pas surpris.
eng	fra	Give me a piece of chalk.	Donne-moi un morceau de craie.
eng	fra	I can't do it without somebody's help.	Je n'arrive pas à le faire sans l'aide de quelqu'un.
eng	fra	My sister belonged to the basketball club last year.	Ma sœur faisait partie du club de basketball l'année dernière.
eng	fra	You've made no allowance for the fact that he is young.	Tu n'as pas tenu compte du fait qu'il était jeune.
eng	fra	I thought you were supposed to be at school now.	Je pensais que tu étais censée être à l'école en ce moment.
eng	fra	Tom is unable to cope with stress.	Tom n'est pas capable de gérer le stress.
eng	fra	What a bore.	Quel ennui.
eng	fra	Let's end this fast.	Finissons ceci rapidement.
eng	fra	You are young boys.	Vous êtes des jeunes garçons.
eng	fra	Tom said he wanted those.	Tom a dit qu'il les voulait.
eng	fra	I'm sure things will work out.	Je suis sûre que les choses vont se résoudre.
eng	fra	Mary doesn't accompany the children to school.	Marie n'accompagne pas les enfants à l'école.
eng	fra	Would you be willing to write a letter for me?	Seriez-vous prête à écrire une lettre pour moi ?
eng	fra	I read it to my family.	Je l'ai lu à ma famille.
eng	fra	He took no notice of my advice.	Il n'a pas fait attention à mon conseil.
eng	fra	This is a bad sign.	C'est mauvais signe.
eng	fra	I'm sure I saw something moving.	Je suis sûre d'avoir vu quelque chose bouger.
eng	fra	I like singing loud and out of tune.	J'aime chanter fort et faux.
eng	fra	Hold the box with both hands.	Tiens la caisse des deux mains.
eng	fra	They each received a present.	Elles reçurent toutes deux un présent.
eng	fra	She gave me a ride home.	Elle me raccompagna chez moi en voiture.
eng	fra	I will teach you to program, but not today.	Je t'apprendrai à programmer mais pas aujourd'hui.
eng	fra	All of them went there.	Ils sont tous allés là-bas.
eng	fra	I was really quite stiff.	J'étais vraiment tout à fait courbaturé.
eng	fra	You said you didn't care.	Vous avez dit que vous vous en fichiez.
eng	fra	Stop, or I'll shoot.	Ne bouge pas ou je tire.
eng	fra	We have to leave a bit earlier.	Nous devons partir un peu plus tôt.
eng	fra	I thought we could use the cloth napkins.	J'ai pensé que nous pourrions utiliser les serviettes en tissu.
eng	fra	I thought I was happy.	Je pensais être heureux.
eng	fra	Do you want me to start again?	Est-ce que tu veux que je recommence ?
eng	fra	That's the woman who wants to see you.	C'est la femme qui souhaite vous voir.
eng	fra	Wouldn't you rather sit by the window?	Préféreriez-vous être assis près de la fenêtre ?
eng	fra	Would you sleep with me?	Voudriez-vous dormir avec moi ?
eng	fra	Choose the color you like the best.	Choisis la couleur que tu préfères.
eng	fra	All journeys begin with a first step.	Tous les voyages commencent par un premier pas.
eng	fra	You must be sleepy.	Vous devez avoir sommeil.
eng	fra	I feel the same way as you do.	Je ressens la même chose que toi.
eng	fra	The news of his death spread abroad.	La nouvelle de sa mort s'est répandue à l'étranger.
eng	fra	She used to live near him.	Elle habitait près de lui.
eng	fra	I like to water the garden.	J'aime arroser le jardin.
eng	fra	I'm going to wait till 2:30.	Je vais attendre jusqu'à 14 h 30.
eng	fra	How would you like your coffee, black or with cream?	Comment préférez-vous votre café, noir ou avec crème ?
eng	fra	I'm on to you.	Je vois dans votre jeu.
eng	fra	Please take this chart to the X-ray Room on the third floor.	Veuillez porter ce dossier médical en salle de radiographie au troisième étage.
eng	fra	She got her ears pierced.	Elle s'est fait percer les oreilles.
eng	fra	It is not easy to get rid of bad habits.	Ce n'est pas facile de se débarrasser des mauvaises habitudes.
eng	fra	You need to reboot your computer.	Vous avez besoin de redémarrer votre ordinateur.
eng	fra	Will it rain tomorrow?	Est-ce qu'il pleuvra demain?
eng	fra	He stopped crying.	Il a arrêté de pleurer.
eng	fra	Who did you see in the park?	Qui avez-vous vu au parc ?
eng	fra	I first met Tom when I was a little kid.	J'ai rencontré Tom lorsqu'il était un petit enfant.
eng	fra	What would you like to eat?	Que voudrais-tu manger ?
eng	fra	How many men do you have?	Combien d'hommes avez-vous ?
eng	fra	He hung up.	Il raccrocha.
eng	fra	I think telling lies is wrong.	Je pense que c'est mal de mentir.
eng	fra	There is no reason why in a society which has reached the general level of wealth which ours has attained the first kind of security should not be guaranteed to all without endangering general freedom. (...) there can be no doubt that some minimum of food, shelter and clothing, sufficient to preserve health and the capacity to work, can be assured to everybody.	Il n'y a pas de raison pour laquelle, dans une société qui est parvenue au niveau général de richesse que la nôtre a atteint, le premier niveau de sécurité ne puisse pas être garanti à tous, sans mettre en péril la liberté de tous. (...) Il ne peut y avoir de doute qu'un minimum de nourriture, d'abri et de vêtements, suffisants pour préserver la santé et la capacité de travailler, peut être assuré à chacun.
eng	fra	My bad!	Au temps pour moi !
eng	fra	Tom felt his knees tremble.	Tom sentit ses genoux trembler.
eng	fra	What are the rules again?	Quelles sont les règles, déjà ?
eng	fra	In a pinch, Tom can do without wine, but not coffee.	À la rigueur, Tom peut se passer de vin, mais pas de café.
eng	fra	This information checks out all right.	L'information a été validée.
eng	fra	We're both wrong.	Nous avons tous deux tort.
eng	fra	The number of cars is on the increase.	Le nombre de voitures est en augmentation.
eng	fra	I turned pale.	J'ai pâli.
eng	fra	Tom used to be a car salesman.	Tom était vendeur de voitures.
eng	fra	The layer of ice is thick enough to walk on.	La couche de glace est assez épaisse pour qu'on puisse marcher dessus.
eng	fra	I don't have time to cook.	Je n'ai pas le temps de cuisiner.
eng	fra	He truly is a prodigy.	C'est véritablement un prodige.
eng	fra	I'm a changed man.	Je suis un homme changé.
eng	fra	You're not hungry.	Tu n'as pas faim.
eng	fra	Do you know anyone who knows about architecture?	Tu connais quelqu'un qui s'y connaît en architecture ?
eng	fra	The test came back negative.	Le test s'est avéré négatif.
eng	fra	What did Tom say he lost?	Qu'est-ce que Tom a dit avoir perdu ?
eng	fra	Clean everything up before Mom comes.	Range tout avant que maman n'arrive.
eng	fra	I should have read the instructions.	J'aurais dû lire les instructions.
eng	fra	I love her all the more for her faults.	Je l'aime encore plus pour ses torts.
eng	fra	Mt. Everest is 29,002 feet above sea level.	Le mont Everest est à 29,002 pieds au-dessus du niveau de la mer.
eng	fra	Tom has read a lot of books about that.	Tom a lu beaucoup de livres là-dessus.
eng	fra	I don't know how, but I just picked it up naturally.	Je ne sais comment, mais je l'ai ramassé, naturellement.
eng	fra	She had a good time talking with him about his trip.	Elle a passé un agréable moment à discuter avec lui à propos de son voyage.
eng	fra	My mother-in-law never passes up an opportunity to upbraid me over my decision to go into business for myself.	Ma belle-mère ne manque jamais une occasion de me reprocher ma décision de monter ma propre boîte.
eng	fra	Sami is starting to sound exactly like his father.	Sami commence à ressembler exactement à son père.
eng	fra	We are doomed!	Nous sommes condamnés !
eng	fra	He can cook as well as his wife.	Il peut cuisiner aussi bien que sa femme.
eng	fra	We ate lunch together and then we chatted for an hour.	Nous avons déjeuné ensemble et ensuite nous avons causé pendant une heure.
eng	fra	Nobody intends to erect a wall.	Personne n'a l'intention d'ériger un mur.
eng	fra	Stop beating around the bush and tell us what you really think.	Arrête de tourner autour du pot et dis-nous ce que tu penses réellement.
eng	fra	I fell down and hurt my wrist.	Je suis tombé et me suis fait mal au poignet.
eng	fra	That's a fir tree.	C'est un sapin.
eng	fra	We're going dancing.	Nous allons danser.
eng	fra	I won't go to all the meetings, but I'll try to go to some of them.	Je n'irai pas à toutes les réunions, mais j'essaierai d'aller à certaines d'entre elles.
eng	fra	Why did you close this drawer?	Pourquoi avez-vous fermé ce tiroir ?
eng	fra	I didn't mean to make Tom cry.	Je ne voulais pas faire pleurer Tom.
eng	fra	I blanched.	J'ai pâli.
eng	fra	You must come.	Tu dois venir.
eng	fra	Thanks for the food.	Merci pour la nourriture.
eng	fra	I wanted to make sure it wasn't us who caused the problem.	Je voulais être certain que ce n'était pas nous qui avons causé le problème.
eng	fra	I love that chair.	J'aime cette chaise.
eng	fra	She liked everything about him.	Elle aimait tout chez lui.
eng	fra	I just can't wait to do that.	Je suis très impatient de le faire.
eng	fra	They have developed sophisticated computers.	Ils ont développé des ordinateurs sophistiqués.
eng	fra	It's the only thing I can think of.	C'est la seule chose à laquelle je puisse penser.
eng	fra	I called you.	Je vous ai appelée.
eng	fra	I saw him cross the road.	Je le vis traverser la route.
eng	fra	He has sent the boy on an errand.	Il envoya le garçon faire une commission.
eng	fra	Jean Reno is my favorite actor.	Jean Reno est mon acteur préféré.
eng	fra	I am not eating.	Je ne suis pas en train de manger.
eng	fra	I'd realised that...	J'avais pris conscience...
eng	fra	Answer me right now.	Répondez-moi tout de suite.
eng	fra	I want another cup of coffee.	Je veux une autre tasse de café.
eng	fra	They were in the shower.	Ils étaient dans la douche.
eng	fra	Don't open the window.	N'ouvrez pas la fenêtre.
eng	fra	At no time have we made your email address available to any other user without your permission.	À aucun moment nous n'avons rendu votre adresse électronique disponible à un autre utilisateur sans votre permission.
eng	fra	I've made up my mind.	Je me suis décidé.
eng	fra	You're on to something.	Tu es au courant de quelque chose.
eng	fra	You'll have a wonderful time.	Vous allez passer du très bon temps.
eng	fra	It won't be long before we can travel to Mars.	Ce ne sera plus long avant de pouvoir voyager vers Mars.
eng	fra	Gasoline only gets dearer.	L'essence ne fait qu'augmenter.
eng	fra	I just don't fit in anymore.	Je ne m'intègre simplement plus.
eng	fra	We had to make the best of our small house.	Nous devions faire au mieux avec notre petite maison.
eng	fra	Why are you all sad?	Pourquoi êtes-vous toutes tristes ?
eng	fra	Tom should've said yes.	Tom aurait dû dire oui.
eng	fra	Don't cry.	Ne pleure pas !
eng	fra	I know you aren't stupid enough to believe that.	Je sais que tu n'es pas stupide au point de croire ça.
eng	fra	I went there three years ago.	J'y suis allé il y a trois ans.
eng	fra	The drawer won't open.	Le tiroir ne veut pas s'ouvrir.
eng	fra	Tom lost his memory.	Tom a perdu la mémoire.
eng	fra	The cat is sleeping on the table.	Le chat est en train de dormir sur la table.
eng	fra	He is sure of his success.	Il est sûr de son succès.
eng	fra	He sat down next to her.	Il s'assit auprès d'elle.
eng	fra	This word comes from Greek.	Ce mot est d'origine grecque.
eng	fra	He has no more than 1,000 yen.	Il n'a pas plus de 1 000 yens.
eng	fra	She didn't say a word.	Elle n'a pas dit un mot.
eng	fra	It is really cheap.	C'est vraiment bon marché.
eng	fra	The translator's task is to create, in his or her own language, the same tensions appearing in the original. That's hard!	Le travail du traducteur est de créer, dans sa propre langue, la même tension que celle présente dans l'originale. Ce n'est pas facile!
eng	fra	I went to London.	J'ai été à Londres.
eng	fra	Do not turn off your computer.	N'éteignez pas votre ordinateur.
eng	fra	In Kyoto, you can see both old and modern buildings.	À Kyoto, on peut voir à la fois des bâtiments anciens et modernes.
eng	fra	Tom can be very charming.	Tom peut être très charmant.
eng	fra	Say hello to your sister for me.	Dis "bonjour" à ta sœur de ma part.
eng	fra	Sami and Layla are so cute.	Sami et Layla sont si attendrissants.
eng	fra	You're unambitious.	Vous êtes dépourvus d'ambition.
eng	fra	I want to go out.	Je veux sortir.
eng	fra	Nothing has been heard from him since he left for America.	Nous n'avons plus eu de nouvelles de cette personne depuis qu'elle est partie en Amérique.
eng	fra	She wants to study music and dance.	Elle veut étudier la musique et la danse.
eng	fra	I don't want to be lame, I want to be cool!!	Je ne veux pas être tendu, je veux être détendu !!
eng	fra	What is the latest news?	Quelles sont les dernières nouvelles ?
eng	fra	May I go out for a walk?	Puis-je sortir me promener ?
eng	fra	The rooms are all clean.	Les chambres sont toutes propres.
eng	fra	Go easy on the beer!	Allez-y mollo sur la bière !
eng	fra	It's genuine.	C'est véritable.
eng	fra	I'd like to help you get what you need.	J'aimerais vous aider à aller chercher ce dont vous avez besoin.
eng	fra	It may rain tomorrow, but we are going in any case.	Il pleuvra peut-être demain mais nous irons quand-même.
eng	fra	Tom has friends in influential places.	Tom a des amis haut placés.
eng	fra	I need new tires.	J'ai besoin de nouveaux pneus.
eng	fra	Why do you hate Tom so much?	Pourquoi détestes-tu autant Tom ?
eng	fra	When will we go home?	Quand rentrons-nous à la maison ?
eng	fra	This is the best gift I've ever received.	C'est le meilleur cadeau que j'aie jamais reçu.
eng	fra	It's all your fault.	C'est entièrement de votre faute.
eng	fra	What time does it close?	À quelle heure ferme-t-il ?
eng	fra	I may die tomorrow.	Je pourrais mourir demain.
eng	fra	We've had very bad luck.	Nous avons été très malchanceux.
eng	fra	Her coat was too casual for the occasion.	Son manteau était trop peu habillé pour l'occasion.
eng	fra	Only my mother really understands me.	Seule ma mère me comprend vraiment.
eng	fra	I think it's necessary for him to go there.	Je pense qu'il est nécessaire pour lui d'aller là-bas.
eng	fra	Did you find what you needed?	As-tu trouvé ce que tu voulais?
eng	fra	I had my bicycle stolen last night.	On m'a volé ma bicyclette hier soir.
eng	fra	My mother makes cakes.	Ma mère fait des gâteaux.
eng	fra	Can you swim?	Est-ce que tu sais nager ?
eng	fra	You're not supposed to be smoking in here.	Tu n'es pas censé fumer ici.
eng	fra	He mentioned her name for the first time.	Il mentionna son nom pour la première fois.
eng	fra	We know you're in pain.	Nous savons que vous avez mal.
eng	fra	Is there a mall near here?	Y a-t-il un centre commercial près d'ici ?
eng	fra	She'd just begun to read the book when someone knocked on the door.	Elle venait de commencer à lire le livre quand quelqu'un frappa à la porte.
eng	fra	He makes believe he is rich.	Il fait croire qu'il est riche.
eng	fra	I don't know the title of this song … what is it?	Je ne connais pas le titre de cette chanson. C'est quoi ?
eng	fra	I don't have any problem getting to sleep.	Je n'ai aucun problème à m'endormir.
eng	fra	Let's end this fast.	Finissons-en vite.
eng	fra	We are counting on spending two weeks in the Alps.	Nous comptons passer deux semaines dans les Alpes.
eng	fra	The public bought it hook, line and sinker, didn't they?	Le public a tout gobé, non ?
eng	fra	He plays the violin very well.	Il joue très bien du violon.
eng	fra	I will, but on one condition.	Je le ferai, mais à une condition.
eng	fra	The situation worsened.	La situation empira.
eng	fra	Has Tom eaten yet?	Tom a-t-il déjà mangé ?
eng	fra	Oh wow, she's fast.	Bon sang, elle est rapide.
eng	fra	Are you coming to the party?	Viendrez-vous à la fête ?
eng	fra	I will not be able to open the box without breaking it.	Je n'arriverai pas à ouvrir la boîte sans qu'elle casse.
eng	fra	Don't they drive you mad?	Ne vous font-elles pas tourner bourrique ?
eng	fra	We're not entirely sure.	Nous n'en sommes pas entièrement sûres.
eng	fra	She asked him how to turn on the machine.	Elle lui a demandé comment mettre la machine en marche.
eng	fra	I wonder if there's some way of attracting more Japanese speakers to Tatoeba?	Je me demande s'il y a un moyen d'attirer plus de personnes qui parlent japonais sur Tatoeba.
eng	fra	Stop them!	Arrêtez-les !
eng	fra	Why are you so skinny?	Pourquoi es-tu si maigre ?
eng	fra	Do you still have feelings for her?	Éprouves-tu toujours des sentiments à son égard ?
eng	fra	Asked from what country he came, he replied, "I am a citizen of the world."	Lorsqu'on lui demanda de quel pays il venait, il répondit: "Je suis citoyen du monde."
eng	fra	Felicja's children think that their father Lazarz is more handsome than Justin Bieber.	Les enfants de Felicja pensent que leur père Lazarz est plus beau que Justin Bieber.
eng	fra	She started for Kyoto yesterday.	Elle est partie hier pour Kyoto.
eng	fra	The chairman suggested that we should discuss the problem.	Le président suggéra que nous devrions discuter du problème.
eng	fra	Tom and Mary both have quite a few friends.	Tom et Marie ont tous les deux un bon nombre d'amis.
eng	fra	Please say hello to your family.	Dis bonjour à ta famille, s'il te plaît.
eng	fra	She started kissing him as soon as he got home.	Elle s'est mise à l'embrasser aussitôt qu'il est arrivé chez lui.
eng	fra	What other movies did you watch?	Quels autres films as-tu regardé ?
eng	fra	He doesn't read many newspapers.	Il ne lit pas beaucoup de journaux.
eng	fra	What are some foods you usually eat with red wine?	Quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec du vin rouge ?
eng	fra	Am I clear?	Suis-je clair ?
eng	fra	Tom can't hurt us anymore.	Tom ne peut plus nous faire de mal.
eng	fra	Has Tom told Mary yet?	Tom l'a-t-il déjà dit à Mary ?
eng	fra	This bike is easy to ride.	Ce vélo est facile à monter.
eng	fra	You're great at this.	Vous êtes doué pour ça.
eng	fra	As yet he has not succeeded.	Jusqu'à présent, il n'a pas réussi.
eng	fra	The manufacturer guaranteed the new machine for 5 years.	Le fabricant garantit la nouvelle machine pour cinq ans.
eng	fra	He wants you to come home.	Il veut que vous veniez chez nous.
eng	fra	You have to be prepared.	Tu dois être préparé.
eng	fra	I forgot all about that.	J'ai tout oublié à ce sujet.
eng	fra	I have posted a translation.	J'ai posté une traduction.
eng	fra	Let in some fresh air.	Faites entrer un peu d'air frais.
eng	fra	The hut was set on fire.	On a mis le feu à la cabane.
eng	fra	That's exactly what I was thinking.	C'est exactement ce que je pensais.
eng	fra	Tom did everything within his power to save the children that were trapped in the burning building.	Tom fit tout ce qu'il put pour sauver les enfants pris au piège dans le bâtiment en flammes.
eng	fra	The game was postponed until next Sunday.	La partie fut remise au dimanche suivant.
eng	fra	Must I write in ink?	Dois-je écrire à l'encre ?
eng	fra	Why is insurance so important?	Pourquoi une assurance est-elle si importante ?
eng	fra	Is he a friend of yours?	Est-il l'un de tes amis ?
eng	fra	Still waters run deep.	Les eaux calmes sont profondes.
eng	fra	Sorry, but I have to work tonight.	Désolé, mais je dois travailler ce soir.
eng	fra	Young man, enjoy yourself while you are young!	Jeune homme, amuse-toi pendant que tu es jeune !
eng	fra	The brioche is like the bastard child of sponge cake and bread, but its taste is peerless.	La brioche est comme l'enfant bâtard de la génoise et du pain, mais son goût est inégalé.
eng	fra	John Lennon was born in 1940.	John Lennon est né en 1940.
eng	fra	You've got the wrong man!	Vous avez attrapé le mauvais client !
eng	fra	When did I give you that?	Quand vous ai-je donné cela ?
eng	fra	Do you still love her?	L'aimez-vous encore ?
eng	fra	Go to hell!	Va en enfer !
eng	fra	I have a large body of information in my computer database.	J'ai un gros volume d'information dans la base de données de mon ordinateur.
eng	fra	That's what I'd tell Tom.	C'est ce que je dirais à Tom.
eng	fra	Who's the last one?	Qui est la dernière ?
eng	fra	There was blood on the knife.	Il y avait du sang sur le couteau.
eng	fra	In a town you may pass unnoticed, whereas in a village it's impossible.	Dans une ville tu peux passer inaperçu, tandis que dans un village, c'est impossible.
eng	fra	Bill will often sing in the toilet.	Bill chante souvent dans la salle de bains.
eng	fra	Never change the default size of your browser when using an anonymizer like Tor while on the dark web.	Il ne faut jamais changer les dimensions par défaut de ton fureteur avec un proxy anonymiseur comme Tor lorsque tu navigues sur l’internet clandestin.
eng	fra	My younger brother is still sleeping.	Mon petit frère dort encore.
eng	fra	Thanks again.	Encore une fois, merci.
eng	fra	Tom shouldn't have told me.	Tom n'aurait pas du me le dire.
eng	fra	Do you know my brother Masao?	Connais-tu mon frère Masao ?
eng	fra	Why didn't you go to the police?	Pourquoi n'êtes-vous pas allées voir la police ?
eng	fra	I can't believe you don't want butter on your popcorn.	Je n'arrive pas à croire que tu ne veuilles pas de beurre sur ton pop-corn.
eng	fra	Eat all your spinach!	Mange tous tes épinards.
eng	fra	She's going to regret this.	Elle le regrettera.
eng	fra	How did he come by this money?	Comment est-il venu en possession de cet argent ?
eng	fra	There's someone I'd like you to meet.	Il y a quelqu'un que j'aimerais que vous rencontriez.
eng	fra	He's always asking silly questions.	Il pose toujours des questions stupides.
eng	fra	She cut the apple with a knife.	Elle a coupé la pomme avec un couteau.
eng	fra	Tom has passed out.	Tom s'est évanoui.
eng	fra	No one bakes a finer apple pie than Emily.	Personne ne fait une meilleure tarte aux pommes qu'Émilie.
eng	fra	Bruce was terribly upset when his girlfriend left him, but he soon got over it.	Bruce était terriblement déçu quand sa copine l'a quitté, mais il s'en est remis peu de temps après.
eng	fra	They are afraid of the teacher.	Ils ont peur du professeur.
eng	fra	I pay taxes.	Je paye des accises.
eng	fra	They felt many emotions on their wedding day.	Leur mariage a été un jour plein d'émotions pour eux.
eng	fra	Yesterday we went into a huge maze.	Hier nous sommes allés dans un labyrinthe géant.
eng	fra	I'd be happy to discuss it.	Je serais ravie d'en discuter.
eng	fra	He is respected by everybody.	Il est respecté de tout le monde.
eng	fra	It's a pity that you should leave Japan.	C'est dommage que tu quittes le Japon.
eng	fra	Tom is in excellent health.	Tom est en excellente santé.
eng	fra	I can hear something.	J'entends quelque chose.
eng	fra	He saw nothing.	Il n'a rien vu.
eng	fra	What would you do if you had one year free?	Que ferais-tu si tu disposais d'un an de libre ?
eng	fra	He has great belief in that doctor.	Il a une grande confiance en ce médecin.
eng	fra	I need a little help here.	J'ai besoin d'un peu d'aide, là.
eng	fra	He is ready to work.	Il est prêt à travailler.
eng	fra	I was always the fastest.	J'étais toujours le plus rapide.
eng	fra	I wonder what that's used for.	Je me demande à quoi ça sert.
eng	fra	I worked on Sunday, so I had Monday off.	J'ai travaillé dimanche alors j'ai eu mon lundi.
eng	fra	Jesus wept.	Jésus a pleuré.
eng	fra	My elder brother finished his homework very quickly.	Mon grand frère a fini ses devoirs très rapidement.
eng	fra	The coat I wanted was priced at three hundred dollars.	Le manteau que je voulais coûtait trois cents dollars.
eng	fra	People who want to share their religious views with you almost never want you to share yours with them.	Les gens qui veulent partager leurs croyances religieuses avec toi ne veulent presque jamais que tu partages les tiennes avec eux.
eng	fra	To tell the truth, I don't like what you're wearing.	A vrai dire, je n'aime pas ce que tu portes.
eng	fra	Tell Tom that I'm in Australia.	Dis à Tom que je suis en Australie.
eng	fra	I was caught in a shower and got drenched to the skin.	J'ai été pris sous une averse et ai été trempé jusqu'aux os.
eng	fra	Frankly speaking, his speeches are always dull.	Honnêtement, ses discours sont toujours ennuyeux.
eng	fra	I felt quite relieved after I had said all I wanted to say.	Je me suis senti très soulagé après avoir dit tout ce que j'avais à dire.
eng	fra	I like learning languages.	J'aime apprendre les langues.
eng	fra	I always knew you'd be back.	J'ai toujours su que tu reviendrais.
eng	fra	You should bone up on your French before your trip to Marseille.	Tu devrais bûcher ton français avant ton voyage pour Marseille.
eng	fra	I think I hear them.	Je pense que je les entends.
eng	fra	He was pleasantly surprised.	Il fut agréablement surpris.
eng	fra	I don't care about any of those things.	Je ne me soucie d'aucune de ces choses.
eng	fra	What don't you know?!	Qu'ignorez-vous ?!
eng	fra	Father is out, but Mother is at home.	Père est sorti, mais Mère est à la maison.
eng	fra	I've been trying to make an effort to come here more often.	J'essaie de faire l'effort de venir plus souvent.
eng	fra	I found out how to solve the problem.	Je trouvai comment résoudre le problème.
eng	fra	Do I look happy to you?	Ai-je l'air heureuse, selon vous ?
eng	fra	This house is so much bigger than the other.	Cette maison est tellement plus grande que l'autre.
eng	fra	I thought I had until 2:30.	Je pensais que j'avais jusqu'à deux heures et demie.
eng	fra	Let's see what happens.	Voyons voir ce qui se passe.
eng	fra	He was the last to leave.	Il fut le dernier à partir.
eng	fra	Don't blame the victim.	N'accusez pas la victime !
eng	fra	I'm impatient.	Je suis impatiente.
eng	fra	Tom asked Mary and her friends if they wanted to play strip poker, but they refused.	Tom a demandé à Marie et ses amis s'ils voulaient jouer au strip-poker, mais ils ont refusé.
eng	fra	He told me that Poe's novels were interesting.	Il m'a dit que les romans de Poe étaient intéressants.
eng	fra	Can you tell me who they are?	Peux-tu me dire qui ils sont ?
eng	fra	Could you hand me the remote?	Pourrais-tu me passer la zapette ?
eng	fra	I'm twelve years old.	J'ai douze ans.
eng	fra	Tsunamis swept through rice fields and flooded the towns.	Les tsunamis ont balayé les rizières et submergé les villes.
eng	fra	The police continued their investigation.	La police poursuivit son enquête.
eng	fra	We have already seen this film.	Nous avons déjà vu ce film.
eng	fra	He came home late last night.	Il est rentré tard hier soir.
eng	fra	The documentary is meant to raise consciousness about the plight of the poor.	Le documentaire est supposé éveiller la conscience à la situation critique des pauvres.
eng	fra	Mary tried to sneak into the nightclub.	Marie tenta de se glisser à l'intérieur de la boîte de nuit.
eng	fra	I bought fresh bread.	J'ai acheté du pain frais.
eng	fra	Don't tell me you stole it.	Ne me dis pas que tu l'as volée !
eng	fra	You know that two nations are at war about a few acres of snow somewhere around Canada, and that they are spending on this beautiful war more than the whole of Canada is worth.	Vous savez que ces deux nations sont en guerre pour quelques arpents de neige vers le Canada, et qu'elles dépensent pour cette belle guerre beaucoup plus que tout le Canada ne vaut.
eng	fra	I am coating the wall with lime.	J'enduis la paroi de chaux.
eng	fra	This place isn't so bad.	Cette place n'est pas si mal.
eng	fra	Can you write French?	Peux-tu écrire le français ?
eng	fra	I'm good at tennis.	Je suis bon au tennis.
eng	fra	I enjoy reading.	J'aime lire.
eng	fra	They worked through the night.	Elles ont travaillé toute la nuit.
eng	fra	This technology is an incredible thing!	Cette technologie est une chose incroyable !
eng	fra	The policeman was confronted by the angry mob.	Le policier se retrouva face à la foule en colère.
eng	fra	If somebody wants to bad-mouth you, you should just let them say whatever they want. It's a waste of time to get bothered by it.	Si quelqu'un veut vous salir, vous devriez le laisser dire. S'en soucier est une perte de temps.
eng	fra	He never forgot his ambition to become a great politician.	Il n'oublia jamais son ambition de devenir un grand politicien.
eng	fra	A bird was perched on the road sign.	Un oiseau s'était perché sur un panneau de signalisation.
eng	fra	I wanted to do this.	Je voulais faire ça.
eng	fra	I feel trapped.	Je me sens piégé.
eng	fra	I go shopping every morning.	Tous les matins je vais faire des courses.
eng	fra	It is, no doubt, an immense advantage to have done nothing, but one should not abuse it.	C'est un terrible avantage de n'avoir rien fait, mais il ne faut pas en abuser.
eng	fra	Do you love Tom?	Êtes-vous amoureuse de Tom ?
eng	fra	Her cardigan was unbuttoned.	Son gilet était déboutonné.
eng	fra	I'm using a new computer.	J'emploie un nouvel ordinateur.
eng	fra	What's the last thing that you remember?	Quelle est la dernière chose dont vous vous souvenez ?
eng	fra	I know who you were with.	Je sais avec qui tu étais.
eng	fra	To defend myself, I had to tell a lie.	Pour me défendre, j'ai dû mentir.
eng	fra	I have to try.	Il me faut essayer.
eng	fra	The door remained closed.	La porte est restée fermée.
eng	fra	I loved that movie when I was a kid.	J'ai adoré ce film lorsque j'étais enfant.
eng	fra	Is that better?	Est-ce mieux ?
eng	fra	That's what we were told.	C'est ce qu'on nous a dit.
eng	fra	I'd like to help her, but I don't know how.	J'aimerais l'aider, mais je ne sais pas comment.
eng	fra	Who gives a fuck?	Qui s'en soucie ?
eng	fra	You can go if you want to.	Vous pouvez y aller si vous voulez.
eng	fra	What a country!	Quel pays !
eng	fra	There is no doubt whatever about that.	Il n'y a aucun doute là-dessus.
eng	fra	Will you help me with my French homework?	Est-ce que tu m'aideras pour mon devoir de français ?
eng	fra	Thanks!	Merci !
eng	fra	Politician, it is a shitty job, but strangely enough nobody ever wants to quit. Apparently, it is too much of a turn-on.	Politicien, c'est un emploi de merde, mais bizarrement, aucun ne veut jamais le quitter. Apparemment, c'est trop bandant.
eng	fra	Tom says he didn't cry.	Tom dit qu'il n'a pas pleuré.
eng	fra	What grade is your sister in?	Dans quelle année scolaire est ta sœur ?
eng	fra	Why are you angry at me?	Pourquoi es-tu en colère contre moi ?
eng	fra	She was in a hurry to go home.	Elle était pressée de rentrer chez elle.
eng	fra	We've been warned.	On nous a prévenues.
eng	fra	He got the ball.	Il a le ballon.
eng	fra	Why did you interfere in an affair that did not concern you at all?	Pourquoi t'es-tu mêlé d'une affaire qui ne te regardait pas du tout ?
eng	fra	The heart has its reasons, which reason does not know.	Le cœur a ses raisons que la raison ne connaît point.
eng	fra	The man and his horse that fell off the cliff were soon rescued.	L'homme et son cheval qui étaient tombés au bas de la falaise ont été rapidement secourus.
eng	fra	It's already October.	C'est déjà octobre.
eng	fra	I really can't understand modern sculpture.	Je ne comprends vraiment pas la sculpture moderne.
eng	fra	Tom has never been young.	Tom n'a jamais fait jeune.
eng	fra	When did Tom say that?	Quand est-ce que Tom a dit ça ?
eng	fra	Why don't you ask Mr White?	Pourquoi ne pas demander à M. White ?
eng	fra	I'll teach you everything you need to know.	Je t'enseignerai tout ce que tu as besoin de savoir.
eng	fra	A number of tickets are sold in advance.	Un certain nombre de tickets sont vendus à l'avance.
eng	fra	Get out of the van.	Sortez de la camionnette !
eng	fra	You should call your parents more often.	Vous devriez appeler vos parents plus souvent.
eng	fra	Cities are more densely populated than rural areas.	Les villes sont plus densément peuplées que les zones rurales.
eng	fra	She has too many boyfriends.	Elle a trop de copains.
eng	fra	Now, the last sprint begins.	Maintenant commence le sprint final.
eng	fra	Don't buy me presents anymore.	Ne m'achète plus de cadeaux.
eng	fra	Aren't you embarrassed?	N'êtes-vous pas gênées ?
eng	fra	Sami stood up.	Sami se leva.
eng	fra	They're writing.	Ils écrivent.
eng	fra	How many nights will you stay?	Combien de nuits resterez-vous ?
eng	fra	Could you please pull the weeds and water the flowers?	Peux-tu, s'il te plait, arracher les mauvaises herbes et arroser les fleurs ?
eng	fra	You have betrayed us.	Tu nous as trahis.
eng	fra	If for some reason that should happen, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela devait arriver, que feriez-vous ?
eng	fra	Do you feel lucky?	Vous sentez-vous en veine ?
eng	fra	The eye is the window of the soul.	Les yeux sont les fenêtres de l'âme.
eng	fra	The house was empty.	La maison était vide.
eng	fra	Are you going to download his new album?	Tu vas télécharger son nouvel album ?
eng	fra	"Really?" "Yes, really."	Vraiment? Oui, vraiment.
eng	fra	You didn't have to ask.	Il n'était pas nécessaire que vous demandiez.
eng	fra	Yes, you did.	Si, tu l'as fait !
eng	fra	Stop playing pranks on me!	Arrête de me faire des farces !
eng	fra	There are no roses in the garden.	Il n'y a pas de roses dans le jardin.
eng	fra	"Have you ever thought of killing yourself?" "No, I'm not a person who would end their own life."	« Avez-vous déjà pensé à vous suicider ? » - « Non, je ne suis pas une personne qui mettrait fin à sa propre vie. »
eng	fra	We don't have a tumble dryer.	Nous n'avons pas de sèche-linge.
eng	fra	Foremost politicians of three nations expressed their grave concern concerning the consequences of military operations in south-eastern Ukraine.	Des politiciens éminents de trois nations ont exprimé leur vive inquiétude concernant les conséquences des opérations militaires dans le sud-est de l'Ukraine.
eng	fra	It seems that he knows about it.	Il semble être au courant.
eng	fra	I only study in the library.	J'étudie seulement à la bibliothèque.
eng	fra	This is always the way it has been.	C'est toujours tel que ça a été.
eng	fra	We have to stop him from drinking any more.	Nous devons l'empêcher de boire davantage.
eng	fra	Tom was amazed at the huge amount of his personal information which had been gleaned by Google based on his internet usage.	Tom fut étonné de l'énorme quantité de renseignements personnels qui avaient été recueillies par Google basé sur son utilisation d'Internet.
eng	fra	Hang on. We'll be right there.	Tenez bon ! Nous arrivons.
eng	fra	Spring is the best season to visit Kyoto.	Le printemps est la meilleure saison pour visiter Kyoto.
eng	fra	Why am I doing this?	Pourquoi fais-je cela ?
eng	fra	She is married with a German.	Elle est mariée avec un Allemand.
eng	fra	That can't be good for you.	Ça ne peut pas être bon pour toi.
eng	fra	You know what you have to do.	Vous savez ce que vous avez à faire.
eng	fra	Please remind me to mail the report tomorrow.	Rappelle-moi de poster le rapport demain s'il te plait.
eng	fra	No matter how much you try to convince people that chocolate is vanilla, it'll still be chocolate, even though you may manage to convince yourself and a few others that it's vanilla.	Peu importe le temps que tu passeras à essayer de convaincre les gens que le chocolat est de la vanille, ça restera toujours du chocolat, même si tu réussis à convaincre toi et quelques autres que c'est de la vanille.
eng	fra	That was totally my fault.	C'était entièrement ma faute.
eng	fra	We all die.	Nous mourons tous.
eng	fra	Are you retired, Tom?	Est-ce que tu es en retraite, Tom ?
eng	fra	Why is he busy?	Pourquoi est-il occupé ?
eng	fra	Let's go to Tom's.	Allons chez Tom.
eng	fra	He speaks as if he had really studied abroad.	Il parle comme s'il avait vraiment étudié à l'étranger.
eng	fra	This story is based on a true story.	Cette histoire est basée sur une histoire vraie.
eng	fra	He lay on his back on the bed.	Il était allongé sur le dos sur le lit.
eng	fra	Did you do what I asked?	Avez-vous fait ce que j'ai demandé ?
eng	fra	Tom wouldn't let anybody help him.	Tom ne laisserait personne lui venir en aide.
eng	fra	I've brought you a gift.	Je vous ai apporté un cadeau.
eng	fra	She was sick.	Elle était malade.
eng	fra	Please tell me. I really want to hear it.	S'il vous plait dites-le-moi. Je veux vraiment l'entendre.
eng	fra	I don't think they're going to hear us.	Je ne pense pas qu'ils vont nous écouter.
eng	fra	An icebreaker is breaking a path through the ice.	Un brise-glace ouvre un chemin à travers la glace.
eng	fra	Nobody can stop us from doing that.	Personne ne peut nous en empêcher.
eng	fra	It's not what I wanted to say.	Ce n'est pas ce que je voulais dire.
eng	fra	He said he could do it.	Il dit qu'il pouvait le faire.
eng	fra	The president proposed a new plan.	Le président proposa un nouveau plan.
eng	fra	No wonder nobody likes you.	Pas étonnant que personne ne vous apprécie.
eng	fra	The price of these shoes has been reduced.	Le prix de ces chaussures a été réduit.
eng	fra	I feel safe here.	Je me sens ici en sécurité.
eng	fra	The girls giggled.	Les filles ont gloussé.
eng	fra	Read the article on page two.	Lisez l'article de la page deux !
eng	fra	I have rights.	Je dispose de droits.
eng	fra	Reflect on advantages and disadvantages before you make up your mind.	Réfléchis aux avantages et aux inconvénients avant de te décider.
eng	fra	He became famous throughout the world.	Il est devenu célèbre dans le monde entier.
eng	fra	Don't tell anyone.	Ne le dis à qui que ce soit !
eng	fra	You're fearless.	Tu es intrépide.
eng	fra	The storm became even more violent.	La tempête devint encore plus violente.
eng	fra	That's odd.	C'est bizarre.
eng	fra	You are a moron.	Vous êtes une mauviette.
eng	fra	I'm Tom by the way.	Je m'appelle Tom, au fait.
eng	fra	You were clearly mistaken.	Tu te trompais clairement.
eng	fra	Parents need to set the rules around the house.	Il faut que les parents établissent les règles domestiques.
eng	fra	Mary's husband is rich.	Le mari de Marie est riche.
eng	fra	You always have to have the last word, don't you?	Vous devez toujours avoir le dernier mot, n'est-ce pas ?
eng	fra	No one is talking.	Personne ne parle.
eng	fra	Sami was like a hero.	Sami était comme un héros.
eng	fra	I know I'm going to run out.	Je sais que je vais m'en aller.
eng	fra	Such treatment would make anybody rebel.	De tels traitements feraient se rebeller n'importe qui.
eng	fra	I let them go.	Je les ai laissées y aller.
eng	fra	Ask me again in October.	Repose-moi la question en octobre.
eng	fra	Jane saw the students acting well on the stage.	Jane vit les étudiants se comportant bien sur scène.
eng	fra	You had better do it right now.	Tu ferais mieux de faire ça tout de suite.
eng	fra	It seems to me that something is wrong.	J'ai l'impression que quelque chose cloche.
eng	fra	I can't do this alone.	Je ne peux pas faire ça tout seul.
eng	fra	This is a hybrid.	C'est une hybride.
eng	fra	I really wish I didn't have to go to that meeting this afternoon.	J'aimerais vraiment ne pas avoir à me rendre à cette réunion cette après-midi.
eng	fra	She advised him to go there alone.	Elle lui conseilla de s'y rendre seul.
eng	fra	I bought a new phone.	J'ai acheté un nouveau téléphone.
eng	fra	I wasn't involved.	Je n'étais pas impliqué.
eng	fra	Can I use your telephone?	Puis-je utiliser ton téléphone ?
eng	fra	You understand what I mean, don't you?	Tu comprends ce que je veux dire, non ?
eng	fra	I feel sad all the time.	Je me sens triste en permanence.
eng	fra	You're a liar.	Vous êtes un menteur.
eng	fra	She bought him a dog. However, he was allergic to dogs, so they had to give it away.	Elle lui acheta un chien. Cependant, il était allergique aux chiens, ils durent donc le donner.
eng	fra	There's a little whiskey in this bottle.	Il y a un peu de whisky dans cette bouteille.
eng	fra	I still don't understand how this happened.	Je ne comprends toujours pas comment c'est arrivé.
eng	fra	I couldn't tell you why.	Je ne pouvais vous dire pourquoi.
eng	fra	I'm drunk.	Je suis saoul.
eng	fra	You're invited.	Vous êtes invitée.
eng	fra	Anyway, I don't like it.	De toute façon, ça ne me plait pas.
eng	fra	Some superstitious people in America believe that if a black cat crosses your path, you'll have bad luck.	Certaines personnes superstitieuses en Amérique, croient que si un chat noir croise votre chemin, vous aurez de la malchance.
eng	fra	Both were naked.	Toutes les deux étaient nues.
eng	fra	They're right behind me.	Elles sont juste derrière moi.
eng	fra	If you eat a light lunch, you're likely to avoid a mid-afternoon energy slump.	Si tu manges un déjeuner léger, tu éviteras probablement une baisse d'énergie en milieu d'après-midi.
eng	fra	I need to get something done very quickly.	Il me faut faire faire quelque chose très rapidement.
eng	fra	Where did you shut them away?	Où est-ce que tu les as enfermés ?
eng	fra	The bell is ringing.	La cloche sonne.
eng	fra	She was a great help to me.	Elle me fut d'un grand secours.
eng	fra	They are not coming today.	Ils ne viennent pas aujourd'hui.
eng	fra	The printer in Peter's office is broken and doesn't print anymore.	L'imprimante dans le bureau de Peter est cassée et n'imprime plus.
eng	fra	They couldn't help us.	Elles ne pourraient pas nous aider.
eng	fra	It is incumbent on you to do so.	C'est ta responsabilité de le faire.
eng	fra	You will read it another day.	Tu le liras un autre jour.
eng	fra	Where do the airport buses leave from?	D'où partent les bus aéroportuaires ?
eng	fra	I knew you wouldn't do that.	Je savais que tu ne ferais pas ça.
eng	fra	Effort is essential to studying.	L'effort est essentiel à l'étude.
eng	fra	I have tried everything.	J'ai tout essayé.
eng	fra	I'm just watching TV.	Je suis en train de regarder la télévision.
eng	fra	Everything is normal.	Tout est normal.
eng	fra	She ran outside half-naked.	Elle courut dehors, à moitié nue.
eng	fra	You don't seem too worried.	Tu ne sembles pas trop soucieux.
eng	fra	Correlation doesn't imply causation.	La corrélation n'implique pas la causalité.
eng	fra	There's nothing harder than a diamond.	Il n'y a rien de plus dur qu'un diamant.
eng	fra	I'll take care of it.	Je prendrai soin de ça.
eng	fra	We went to see our neighbors.	Nous sommes allées voir nos voisins.
eng	fra	I had never seen a more beautiful sight.	Je n'ai jamais rien vu d'aussi beau.
eng	fra	They didn't pay attention.	Ils n'ont pas fait attention.
eng	fra	She read the letter with her heart beating fast.	Elle lut la lettre, le cœur palpitant.
eng	fra	Wanna go?	Tu veux y aller ?
eng	fra	You aren't invited.	Vous n'êtes pas invité.
eng	fra	Could you buy everything you needed?	As-tu pu acheter tout ce dont vous aviez besoin ?
eng	fra	Fantasy is often the mother of art.	Le fantasme est souvent la mère de l'art.
eng	fra	Please don't forget to put stamps on the letters that I gave you to mail.	Veuillez ne pas oublier de timbrer les lettres que je vous ai données à poster.
eng	fra	A man whose wife is dead is called a widower.	Un homme dont la femme est morte s'appelle un veuf.
eng	fra	No one trusts her.	Personne ne lui fait confiance.
eng	fra	I appreciate your advice.	Je te suis reconnaissant pour tes conseils.
eng	fra	She extended her stay by five days.	Elle a prolongé son séjour de cinq jours.
eng	fra	As F. Scott Fitzgerald famously noted, the rich are different from you and me.	Comme l'avait noté Scott Fitzgerald, les riches sont différents de vous et moi.
eng	fra	The Rhine runs between France and Germany.	Le Rhin coule entre la France et l’Allemagne.
eng	fra	To turn cold water hot, one needs to heat it.	Afin de rendre chaude de l'eau froide, il faut la chauffer.
eng	fra	I was very afraid in the airplane.	J'avais très peur dans l'avion.
eng	fra	Be quiet, girls.	Restez tranquilles, les filles !
eng	fra	I did not ask to be born!	Je n'ai pas demandé à naître !
eng	fra	You're crazy.	Tu es cinglé.
eng	fra	My name is Hashimoto.	Je m'appelle Hashimoto.
eng	fra	It's a slippery one.	C'en est une scabreuse.
eng	fra	I would like to visit France someday.	Un de ces jours, j'aimerais visiter la France.
eng	fra	The spectacle is not a collection of images; it is a social relation between people that is mediated by images.	Le spectacle n’est pas un ensemble d’images, mais un rapport social entre des personnes, médiatisé par des images.
eng	fra	She was engrossed in her work.	Elle était absorbée par son travail.
eng	fra	The concert was short. However, it was very good.	Le concert fut court. Cependant, il était très bon.
eng	fra	She married a sailor.	Elle a épousé un marin.
eng	fra	Who stole the apples?	Qui a volé les pommes ?
eng	fra	Today is a wonderful day!	Aujourd'hui est un jour formidable !
eng	fra	You're very upset.	Tu es fort contrarié.
eng	fra	You can't stay for long.	Vous ne pouvez pas rester longtemps.
eng	fra	Her words were as follows.	Ses paroles furent les suivantes.
eng	fra	I cannot help you.	Je ne peux pas t'aider.
eng	fra	Science is based on careful observation.	La science se base sur des observations rigoureuses.
eng	fra	Contributing to Tatoeba is not an expensive hobby.	Contribuer à Tatoeba est un passe-temps qui ne coûte pas cher.
eng	fra	Where was the bread made?	Où le pain a-t-il été fabriqué ?
eng	fra	I don't know any blind people.	Je ne connais aucun aveugle.
eng	fra	I'll call back at four o'clock.	Je vais rappeler à 4 heures.
eng	fra	It is less cold today than it was yesterday.	Il fait moins froid aujourd'hui qu'hier.
eng	fra	I figured something was up.	J'ai songé que quelque chose se tramait.
eng	fra	These technical terms are derived from Greek.	Ces termes techniques proviennent du grec.
eng	fra	I accept the challenge!	J'accepte le défi !
eng	fra	He had discovered a new star.	Il avait découvert une nouvelle étoile.
eng	fra	I would like your picture.	J'aimerais avoir ta photo.
eng	fra	A new ancient pyramid has been discovered in Egypt.	Une nouvelle pyramide antique fut découverte en Égypte.
eng	fra	I take everything back.	Je reprends tout.
eng	fra	We are cut from the same cloth.	Nous sommes de la même étoffe.
eng	fra	He often accuses her of never listening to what he says.	Il l'accuse souvent de ne jamais écouter ce qu'il dit.
eng	fra	Do you have two books?	As-tu deux livres ?
eng	fra	The weather is good today.	Il fait beau temps aujourd'hui.
eng	fra	I don't know who these people are.	Je ne sais pas qui sont ces gens.
eng	fra	I never thought I'd ever see you again.	Je n'ai jamais pensé que je te verrais à nouveau un jour.
eng	fra	It may possibly be fine tomorrow.	Le temps peut être beau demain.
eng	fra	She kept on talking.	Elle continua de parler.
eng	fra	I'm looking for my wallet. Have you seen it?	Je cherche mon portefeuille. L'avez-vous vu ?
eng	fra	Is there an information counter?	Y a-t-il un comptoir d'information ?
eng	fra	Tom is the best worker in our company.	Tom est le meilleur employé de notre entreprise.
eng	fra	The snow banked up against the wall.	La neige s'accumula contre le mur.
eng	fra	I don't want to be your enemy.	Je ne veux pas être ton ennemi.
eng	fra	She had a lot of fun at the party yesterday.	Elle s'est beaucoup amusée à la fête d'hier.
eng	fra	This candidate benefits from telemetric looks.	Ce candidat bénéficie d'une allure télégénique.
eng	fra	Charge this bill to me.	Mettez cette note sur mon compte.
eng	fra	I study English at home.	J'apprends l'anglais à la maison.
eng	fra	Be happy!	Sois heureuse !
eng	fra	I'd like to go home.	J'aimerais aller chez moi.
eng	fra	I think I can solve this problem by myself.	Je pense pouvoir résoudre ce problème par moi-même.
eng	fra	I found these.	J'ai trouvé celles-ci.
eng	fra	You must not behave like this.	Tu ne dois pas te conduire ainsi.
eng	fra	He'll be groggy for another few hours until the drug wears off.	Il sera chancelant pour quelques heures encore, jusqu'à ce que la drogue se dissipe.
eng	fra	Go and ask him.	Va et demande-lui.
eng	fra	Why do bad things happen to good people?	Pourquoi de mauvaises choses arrivent-elles aux bonnes gens ?
eng	fra	I encourage you to do so.	Je vous encourage à le faire.
eng	fra	I want to live in a world where people love one another.	Je veux vivre dans un monde où les gens s'aiment les uns les autres.
eng	fra	She despises him.	Elle le méprise.
eng	fra	The mother worried about her children.	La mère se faisait du souci pour ses enfants.
eng	fra	I wish I were a little taller.	J'aimerais bien être un peu plus grand.
eng	fra	Have you ever known me to be mistaken?	M'as-tu déjà vu me tromper ?
eng	fra	It's 8:30.	Il est 8 h 30.
eng	fra	Don't worry. I can fix it.	Ne vous faites pas de souci ! Je peux le réparer.
eng	fra	Her father died when she was young.	Son père est mort quand elle était jeune.
eng	fra	I don't think he'll say yes.	Je pense qu'il ne dira pas oui.
eng	fra	I burned my fingertip.	Je me suis brûlé le bout du doigt.
eng	fra	Mary collects anything that's connected with squirrels.	Marie collectionne tout ce qui a un rapport avec les écureuils.
eng	fra	Tom sounds angry.	Tom semble en colère.
eng	fra	Dinner is probably ready by now.	Le dîner est probablement prêt à l'heure qu'il est.
eng	fra	You must stop him.	Vous devez l'arrêter.
eng	fra	Pick a card.	Pioche une carte !
eng	fra	Have you finished reading the novel?	Avez-vous fini de lire le roman ?
eng	fra	I'd like to go for a swim.	Je voudrais aller nager.
eng	fra	This is a newspaper.	C'est un journal.
eng	fra	She missed the deadline.	Elle a raté la date limite.
eng	fra	It's less economical than a diesel.	C'est moins économique qu'une diesel.
eng	fra	I'm going to Boston to visit Tom.	Je suis en train d'aller à Boston en vue de visiter Tom.
eng	fra	I like dogs and my sister likes cats.	J'aime les chiens et ma sœur aime les chats.
eng	fra	We need to work as a team.	Il nous faut travailler en équipe.
eng	fra	I have some doubts about his coming in this weather.	J'ai quelques doutes quant à sa venue par ce temps.
eng	fra	He warned me against crossing the road at that point.	Il me mit en garde contre la traversée de la route à cet endroit.
eng	fra	Marriage, in peace, is this world's paradise; in strife, this life's purgatory.	Le mariage, dans la paix, c'est le paradis sur terre ; Dans la lutte, c'est la vie au purgatoire.
eng	fra	He always talks as if he knows everything.	Il parle toujours comme s'il connaissait tout.
eng	fra	Cheese is easy to cut with a knife.	Le fromage est facile à couper avec un couteau.
eng	fra	The women are working.	Les femmes travaillent.
eng	fra	Time passes too quickly!	Le temps passe trop rapidement !
eng	fra	My grandmother has a twin brother.	Ma grand-mère a un jumeau.
eng	fra	I'd like to offer you a job.	J'aimerais vous proposer un travail.
eng	fra	I have a serious problem.	J'ai un sérieux problème.
eng	fra	I like singing and playing the guitar.	J'aime chanter et jouer de la guitare.
eng	fra	Don't hurt anybody else.	Ne faites de mal à personne d'autre !
eng	fra	We don't sell fruit here.	Nous ne vendons pas de fruits ici.
eng	fra	He asked me where my uncle lived.	Il me demanda où vivait mon oncle.
eng	fra	Your speech sucked.	Ton discours était chiant.
eng	fra	I'm on the balcony.	Je suis sur le balcon.
eng	fra	We buy CDs.	Nous achetons des CD.
eng	fra	Socialism or barbarism.	Le socialisme ou la barbarie.
eng	fra	We played on the beach.	Nous jouâmes sur la plage.
eng	fra	Tell me about your daily life.	Parlez-moi de votre vie quotidienne.
eng	fra	I thought you'd want this one.	Je pensais que tu voudrais celle-ci.
eng	fra	She is good-natured.	Elle a une bonne nature.
eng	fra	She committed suicide yesterday.	Elle s'est suicidée hier.
eng	fra	I sometimes think that God got overworked when He created human beings.	Il m'arrive de penser parfois que Dieu s'est surmené en créant l'être humain.
eng	fra	We value our customers.	Nous accordons de l'importance à nos clients.
eng	fra	Unfortunately, I already have plans for that day.	Malheureusement, j'ai déjà quelque chose de prévu ce jour-là.
eng	fra	He said that he had met her a week before.	Il a dit qu'il l'avait rencontrée une semaine auparavant.
eng	fra	I think you need a lawyer.	Je pense qu'il vous faut un avocat.
eng	fra	What became of these amounts?	Qu'est-il advenu de ces sommes ?
eng	fra	Show me where Puerto Rico is on the map.	Montre-moi où Porto Rico se situe sur la carte.
eng	fra	Did he forget his money again?	A-t-il encore oublié son argent ?
eng	fra	I want to get a sightseeing visa.	Je veux me procurer un visa touristique.
eng	fra	I'll take care of those.	Je prendrai soin de ceux-là.
eng	fra	They all asked why you were not there. I said you were gone.	Ils ont tous demandé pourquoi tu n'y étais pas. J'ai dit que tu étais parti.
eng	fra	The problem resolved itself.	Le problème s'est résolu tout seul.
eng	fra	I'm from Turkey.	Je viens de Turquie.
eng	fra	Don't be mad.	Ne fais pas la tête.
eng	fra	If you're not happy, quit.	Si vous n'êtes pas satisfait, laissez tomber !
eng	fra	You can save your breath. There is no use talking to him.	Vous pouvez économiser votre salive. Ça ne sert à rien de parler avec lui.
eng	fra	This is what he painted.	C'est ce qu'il a peint.
eng	fra	I don't have change.	Je n'ai pas de monnaie.
eng	fra	In the same way?	De la même manière ?
eng	fra	Your sneakers are dirty; take them off before you come in.	Tes chaussures de sport sont sales ; retire-les avant d'entrer.
eng	fra	I think Tom had a real good year.	Je pense que Tom a passé une bonne année.
eng	fra	Tom was obviously angry.	Tom était évidemment en colère.
eng	fra	I met Tom at the library.	J'ai rencontré Tom à la bibliothèque.
eng	fra	He made me cry.	Il m'a fait pleurer.
eng	fra	Have you been smoking?	Avez-vous fumé ?
eng	fra	Never, ever tell that to others.	Ne le dis jamais, au grand jamais, à d'autres !
eng	fra	I'm doing this for him.	Je le fais pour lui.
eng	fra	She idled away many hours on the beach.	Elle paressa plusieurs heures sur la plage.
eng	fra	Step away from the car and put your hands on your head.	Écartez-vous de la voiture et placez les mains sur la tête !
eng	fra	July fourteenth is the French national holiday.	Le quatorze juillet est la fête nationale française.
eng	fra	Tom knows he's not going to win.	Tom sait qu'il ne gagnera pas.
eng	fra	Run and get some bread from the baker's!	Cours et rapporte du pain de la boulangerie !
eng	fra	Water is indispensable to plants.	L'eau est indispensable aux plantes.
eng	fra	I don't know.	Je l'ignore.
eng	fra	She's waiting for you at home.	Elle t'attend chez nous.
eng	fra	She's an Asian-American.	C'est une Américaine d'origine asiatique.
eng	fra	Are you good at cooking?	Êtes-vous bons en cuisine ?
eng	fra	Saint Augustine's "Confessions" tells a timeless tale of intellectual search ending in orthodoxy.	« Les confessions » de Saint-Augustin nous content une histoire intemporelle de quête intellectuelle se concluant par l'orthodoxie.
eng	fra	My camera is broken.	Mon appareil photo est cassé.
eng	fra	We had so much fun together.	Nous nous sommes tellement amusés ensemble.
eng	fra	Pay more attention to your work.	Sois plus attentif à ton travail.
eng	fra	Heavy industry always benefits from war.	L'industrie lourde tire toujours bénéfice des guerres.
eng	fra	She missed the train.	Elle a raté le train.
eng	fra	I like that it is soft.	J'apprécie que ce soit doux.
eng	fra	It's not funny! Stop it!	Ce n'est pas marrant ! Arrête !
eng	fra	He sat down next to her.	Il s'assit à côté d'elle.
eng	fra	Come sit with us.	Viens t'asseoir avec nous.
eng	fra	My uncle gave me a pair of shoes.	Mon oncle m'a donné une paire de chaussures.
eng	fra	I'm done thinking.	J'en ai marre de penser.
eng	fra	Have you ever been to a foreign country?	Avez-vous déjà séjourné dans un pays étranger ?
eng	fra	Where's the money I gave you?	Où est l'argent que je vous ai donné ?
eng	fra	She was stoned.	Elle fut lapidée.
eng	fra	When does the plane leave?	Quand l'avion part-il ?
eng	fra	He is afraid of the dog.	Il a peur du chien.
eng	fra	I'll leave it to you to buy the tickets.	Je te laisse acheter les cartes.
eng	fra	The article on Buddhism revived my interest in Oriental religions.	L'article sur le bouddhisme a relancé mon intérêt pour les religions orientales.
eng	fra	I'll stay here a whole month.	Je resterai ici tout un mois.
eng	fra	People will gradually lose sight of the original purpose.	Petit à petit les gens perdront de vue l'objectif premier.
eng	fra	I had a lovely night.	J'ai passé une soirée délicieuse.
eng	fra	These teacups make a pair.	Ces tasses pour le thé forment une paire.
eng	fra	His painting wasn't particularly good, so no one praised him for it.	Sa toile n'était pas très bien réussie, alors personne ne l'a félicité.
eng	fra	Not everything's about money.	Tout n'est pas une question d'argent.
eng	fra	Tom bought a flower for Mary.	Tom a acheté une fleur pour Marie.
eng	fra	She declared that she was not guilty.	Elle a déclaré qu'elle n'était pas coupable.
eng	fra	Sami doesn't easily give up.	Sami n'abonne pas facilement.
eng	fra	Do you know his brother?	Connais-tu son frère ?
eng	fra	I'm allergic to gluten.	Je suis allergique au gluten.
eng	fra	Each endeavouring, all achieving.	Chacun essaye, tous réalisent.
eng	fra	I found the work very interesting.	J'ai trouvé le travail très intéressant.
eng	fra	That is a great misunderstanding.	C'est un grand malentendu.
eng	fra	Don't lie to me! You're the one who did it.	Ne me mens pas ! C'est toi qui l'a fait.
eng	fra	Get outside right now.	Sors tout de suite.
eng	fra	This picture reminds me of when I was a student.	Cette image me rappelle quand j'étais étudiant.
eng	fra	She spends way too much time surfing the web.	Elle passe carrément trop de temps à surfer sur le web.
eng	fra	Mine is bigger than yours.	La mienne est plus grosse que la tienne.
eng	fra	Why don't you have your motorcycle fixed up?	Pourquoi ne fais-tu pas réparer ta moto ?
eng	fra	We arrive to the theater.	Nous arrivons au théâtre.
eng	fra	Please send it to me by fax.	S'il te plait, envoie-le-moi par fax.
eng	fra	I wonder how many people in Australia can speak French.	Je me demande combien de personnes en Australie savent parler Français.
eng	fra	I don't know her name.	Je ne connais pas son nom.
eng	fra	They've always been petting each other.	Ils se sont toujours caressés.
eng	fra	He burst into tears.	Il a fondu en larmes.
eng	fra	I lost my key.	Je perdis la clé.
eng	fra	It will be very, very hot.	Il fera très très chaud.
eng	fra	Give me more money.	Donnez-moi plus d'argent.
eng	fra	Don't have me on!	N'essaie pas de m'avoir !
eng	fra	I freaked out.	J'ai flippé.
eng	fra	If one were to use the pronoun "one" it would go a long way towards relieving the inconvenience of not having a gender-neutral pronoun in English.	Si on utilisait le pronom « one », cela ferait très bien l'affaire pour soulager le désagrément de ne pas disposer d'un pronom neutre en anglais.
eng	fra	Tom wants Maria to meet his mother.	Tom veut que Marie connaisse sa mère.
eng	fra	She's my wife.	Elle est ma femme.
eng	fra	Tom likes to watch old movies.	Tom aime regarder les vieux films.
eng	fra	I don't know where I'll be living next year.	Je ne sais pas où je vivrai l'année prochaine.
eng	fra	The bridge between Denmark and Sweden is almost five miles long.	Le pont entre le Danemark et la Suède fait presque 5 milles de longueur.
eng	fra	He is certainly not without courage.	Il n'est certainement pas sans courage.
eng	fra	How far are you prepared to go?	Jusqu'où êtes-vous prête à aller ?
eng	fra	No matter how hard he tried, my opinion didn't change.	Il a eu beau essayer, mon opinion n'a pas changé.
eng	fra	When did you notice that?	Quand l'avez-vous remarqué ?
eng	fra	I don't give second chances.	Je ne donne pas de secondes chances.
eng	fra	I'm terribly busy, you understand.	Je suis terriblement occupé, tu comprends.
eng	fra	Please tell me your name and telephone number.	Donnez-moi votre nom et numéro de téléphone.
eng	fra	He suggested a plan similar to mine.	Il a suggéré un plan similaire au mien.
eng	fra	Don't tell her that!	Ne le lui dites pas !
eng	fra	I hope there weren't too many mistakes.	J'espère ne pas avoir fait trop de fautes.
eng	fra	It's too bad you can't stay a little longer.	C'est dommage que tu ne puisses pas rester un peu plus longtemps.
eng	fra	Trier is the oldest city in Germany.	Trèves est la plus ancienne ville d'Allemagne.
eng	fra	Why don't you loosen up?	Pourquoi ne te laisses-tu pas aller ?
eng	fra	They knew each other.	Ils se connaissaient.
eng	fra	I didn't move.	Je n'ai pas bougé.
eng	fra	An interpreter needs to be able to communicate the ideas of the speaker to the listeners fast. The preciseness of the translation does not need to be perfect. There is not enough time to consider all details.	Un interprète doit être capable de transmettre rapidement les idées du locuteur à ses auditeurs. La précision de la traduction n'a pas besoin d'être parfaite. On n'a pas le temps de prendre en compte tous les détails.
eng	fra	I like this job.	J'aime ce boulot.
eng	fra	I don't know why you're all so jumpy.	J'ignore pourquoi vous êtes toutes tellement agitées.
eng	fra	Tom was like a son to me.	Tom était comme un fils pour moi.
eng	fra	I aim to be a doctor when I grow up.	Je prévois d'être médecin, lorsque je deviendrai grande.
eng	fra	Tom wrote an article for the school newspaper.	Tom a écrit un article pour le journal scolaire.
eng	fra	She had no money.	Elle n'avait pas d'argent.
eng	fra	They play together a lot.	Ils jouent beaucoup ensemble.
eng	fra	How many children do you have?	Combien avez-vous d'enfants ?
eng	fra	They'll let us know.	Ils nous tiendront au courant.
eng	fra	I'm afraid.	J'ai peur.
eng	fra	They hated each other.	Ils se détestaient.
eng	fra	I had a good opinion of her.	J'avais une bonne opinion d'elle.
eng	fra	She loves antiques.	Elle adore les antiquités.
eng	fra	I thought I'd lost you.	Je pensais que je t'avais perdu.
eng	fra	Oh, that's a shame.	Oh, c'est dommage.
eng	fra	He has been the chief of his tribe for 35 years.	C'est le chef de sa tribu depuis 35 ans.
eng	fra	He is very busy now.	Il est très occupé maintenant.
eng	fra	How do you intend to do it?	Comment vous proposez-vous de le faire ?
eng	fra	Why don't you read it for yourself?	Pourquoi ne le lis-tu pas toi-même ?
eng	fra	Behold.	Voyez !
eng	fra	She never asked me.	Elle ne me l'a jamais demandé.
eng	fra	How soon can you have this dress ready?	Dans combien de temps cette robe sera-t-elle prête ?
eng	fra	That's not really my problem.	Ce n'est pas vraiment mon problème.
eng	fra	I didn't want to spend any more time in bed.	Je ne voulais plus passer davantage de temps au lit.
eng	fra	She is good at playing the guitar.	Elle est douée pour jouer de la guitare.
eng	fra	This was a great idea.	Ce fut une brillante idée.
eng	fra	I'm on good terms with the neighbors.	J'ai de bonnes relations avec mes voisins.
eng	fra	She likes seafood.	Elle apprécie les fruits de mer.
eng	fra	Take cover!	Mets-toi à l'abri !
eng	fra	Why are you touching my boyfriend?	Pourquoi tripotes-tu mon petit ami ?
eng	fra	Almost all implementations of virtual memory divide the virtual address space of an application program into pages; a page is a block of contiguous virtual memory addresses.	Quasiment toutes les mises en œuvre de la mémoire virtuelle divisent l'espace d'adressage virtuel d'une application en pages; une page est un bloc d'adresses mémoires virtuelles contiguës.
eng	fra	I can't study here.	Je ne peux pas étudier ici.
eng	fra	What was the time of death?	Quelle a été l'heure de la mort ?
eng	fra	We work every day but Sunday.	Nous travaillons tous les jours sauf le dimanche.
eng	fra	They were born in Thailand.	Ils sont nés en Thaïlande.
eng	fra	I know this must come as a shock.	Je sais que ça doit être un choc.
eng	fra	What's happening in Italy?	Que se passe-t-il en Italie ?
eng	fra	Please use our toll-free number for calls regarding merchandise.	Veuillez utiliser notre numéro gratuit pour les appels concernant les marchandises.
eng	fra	You shouldn't laugh at his mistakes.	Tu ne devrais pas rire de ses erreurs.
eng	fra	He's missed the boat.	Il a loupé le coche.
eng	fra	Don't let the cat out of the bag.	Ne laisse pas le chat sortir du sac.
eng	fra	It's no good making the same old products year after year.	Ce n'est pas bon de fabriquer les mêmes vieux produits, année après année.
eng	fra	She advised him to go to the police station.	Elle lui a conseillé d'aller au poste de police.
eng	fra	That TV station broadcasts only movies.	Cette chaîne de télévision diffuse uniquement des films.
eng	fra	I still think we should've invited Tom to go with us.	Je pense toujours que nous aurions dû inviter Tom à venir avec nous.
eng	fra	Can you handle it?	Savez-vous y faire ?
eng	fra	All what he said was right.	Tout ce qu'il disait était juste.
eng	fra	I don't have my purse.	Je n'ai pas mon porte-monnaie.
eng	fra	I'll consult a doctor as I have a bad cold.	Comme j'ai un mauvais rhume, je vais consulter un médecin.
eng	fra	She's looking at you.	Elle est en train de vous regarder.
eng	fra	I held the umbrella over her.	Je lui tenais le parapluie.
eng	fra	Beat the eggs with a whisk.	Battez les œufs au fouet.
eng	fra	Quit acting like a child.	Arrêtez de vous conduire comme une enfant !
eng	fra	I know you have it.	Je sais que tu l'as.
eng	fra	Your method is better.	Ta méthode est meilleure.
eng	fra	They're having a going-out-of-business sale.	Ils ont une liquidation.
eng	fra	I'm going to drive myself.	Je vais conduire par mes propres moyens.
eng	fra	He won!	Il a gagné !
eng	fra	I felt responsible.	Je me suis senti responsable.
eng	fra	Everything we've told you is true.	Tout ce que nous vous avons dit est vrai.
eng	fra	I don't feel like exercising.	Je n'ai pas envie de faire de l'exercice.
eng	fra	She keeps on asking me for money.	Elle n'arrête pas de me demander de l'argent.
eng	fra	She forced him to sit down.	Elle l'a contraint à s'asseoir.
eng	fra	I didn't order dinner.	Je n'ai pas commandé de dîner.
eng	fra	I'll pick you up at six.	Je viendrai vous chercher à six heures.
eng	fra	I don't know if there is time.	J'ignore s'il y a le temps.
eng	fra	Don't let your mother know that.	Que ta mère n'en sache rien !
eng	fra	Do you mind if I open the window?	Vois-tu un inconvénient à ce que j'ouvre la fenêtre ?
eng	fra	None of us are against her idea.	Aucun de nous n'est contre son idée.
eng	fra	Here are some letters for you.	Voici quelques lettres pour vous.
eng	fra	If you had been a little more patient, you could have succeeded.	Si tu avais été un peu plus patient, tu aurais pu réussir.
eng	fra	Everybody loves the vuvuzelas!	Tout le monde aime les vuvuzelas !
eng	fra	Did Tom help his mother yesterday?	Tom a-t-il aidé sa mère hier ?
eng	fra	Do you want a salad?	Désirez-vous une salade ?
eng	fra	I feel that something is wrong.	Je sens que quelque chose ne va pas.
eng	fra	I'm really angry.	J'ai les glandes.
eng	fra	You saw it, too.	Vous l'avez vu aussi.
eng	fra	Mary's parents hate Tom.	Les parents de Mary détestent Tom.
eng	fra	It is stupid of you to believe in him.	C'est stupide de ta part de le croire.
eng	fra	She doesn't shave her legs.	Elle ne s'épile pas les jambes.
eng	fra	To be, or not to be: that is the question.	Être ou ne pas être : voilà la question.
eng	fra	Attention!	Attention !
eng	fra	I love your books.	J'adore vos ouvrages.
eng	fra	A new student came into the class.	Un nouvel étudiant est entré dans la classe.
eng	fra	Never hesitate to tell the truth.	N'ayez aucune hésitation à dire la vérité.
eng	fra	My wife is very upset.	Ma femme est très fâchée.
eng	fra	I hurried home.	Je filai à la maison.
eng	fra	I have to write a letter. Do you have some paper?	Il faut que j'écrive une lettre. Est-ce que tu as du papier ?
eng	fra	Our bus comes late particularly when we are in a hurry.	Notre bus arrive en retard surtout quand nous sommes pressés.
eng	fra	I told you so!	J'te l'avais dit !
eng	fra	I think that this computer is infected by a virus.	Je pense que cet ordinateur est infecté par un virus.
eng	fra	I found the money.	J’ai trouvé l’argent.
eng	fra	I'm not accustomed to such treatment.	Je ne suis pas habitué à un tel traitement.
eng	fra	I would like to learn English to know other different cultures.	Je voudrais apprendre l'anglais pour connaître d'autres cultures.
eng	fra	Gotta catch 'em all.	Il faut tous les attraper.
eng	fra	His invention is brilliant!	Son invention est brillante !
eng	fra	Is this your copy of the dictionary?	Est-ce votre copie du dictionnaire ?
eng	fra	I'm not equal to doing the task.	Je ne suis pas à la hauteur de la tâche.
eng	fra	I didn't know.	Je ne savais pas.
eng	fra	No batteries are necessary.	Aucune batterie n'est nécessaire.
eng	fra	Her name's Irina.	Elle s'appelle Irina.
eng	fra	We understand you perfectly.	Nous vous comprenons parfaitement.
eng	fra	There is no need to worry about shortages for the moment.	Ce n'est pas la peine de s'inquiéter de pénuries pour le moment.
eng	fra	The committee can only act in an advisory capacity.	Le comité ne peut agir qu'en qualité de conseil.
eng	fra	The writer whose name I always forget was born in Cologne.	L'écrivain dont j'oublie toujours le nom, est né à Cologne.
eng	fra	I haven't got the foggiest notion what you're talking about.	Je n'ai pas la moindre idée de ce dont tu parles.
eng	fra	How many users support websites like Tatoeba?	Combien d'utilisateurs supportent des sites web comme Tatoeba ?
eng	fra	I'm a volunteer.	Je suis volontaire.
eng	fra	You're not a millionaire.	Tu n'es pas millionnaire.
eng	fra	We talked about a variety of topics.	Nous avons parlé d'une variété de sujets.
eng	fra	Anne has many admirers.	Anne a de nombreux admirateurs.
eng	fra	It's not sure.	Ce n'est pas sûr.
eng	fra	Tom wanted Mary to apologize to John.	Tom voulait que Mary s'excuse auprès de John.
eng	fra	There are many latent gays among rampant homophobes.	Il y a de nombreux homos inavoués parmi les homophobes qui sévissent.
eng	fra	Which one will he choose?	Laquelle choisira-t-il ?
eng	fra	I will speak to him alone.	Je lui parlerai seule.
eng	fra	Rain doesn't depress people who like reading.	La pluie ne déprime pas les gens qui aiment lire.
eng	fra	I shouldn't have asked you that.	Je n'aurais pas dû vous demander cela.
eng	fra	Pachacuti was the ninth ruler of the Inca trilogy of Mexico.	Pachahuti fut le neuvième dirigeant de la trilogie inca du Mexique.
eng	fra	We lost the game.	Nous avons perdu la partie.
eng	fra	I feel completely restored after a week in the country.	Je me sens complètement rétablie après une semaine passée à la campagne.
eng	fra	Wooden spoons start to mildew if they're left in the sink too long.	Les cuillères en bois commencent à moisir si elles sont laissées dans l'évier trop longtemps.
eng	fra	No need to be able to fly to catch a bird.	Point n'est besoin de savoir voler pour capturer un oiseau.
eng	fra	Pole dancing is an art.	La danse à la barre verticale est un art.
eng	fra	He fell asleep right away.	Il s'endormit immédiatement.
eng	fra	I should've listened to you.	J'aurais dû vous écouter.
eng	fra	Let's share the expenses.	Partageons les frais.
eng	fra	What's the name of that piece?	Comment s'appelle ce morceau ?
eng	fra	Who's at the switchboard today?	Qui est au central, aujourd'hui ?
eng	fra	We're not invited.	Nous ne sommes pas invitées.
eng	fra	You don't want to get me in trouble, do you?	Vous ne voulez pas m'attirer d'ennuis, si ?
eng	fra	The company released a press release.	L'entreprise a publié un communiqué de presse.
eng	fra	I was kept waiting nearly half an hour.	On me fit attendre presque une demi-heure.
eng	fra	This is our last day here.	C'est notre dernier jour ici.
eng	fra	They went to the zoo by bus yesterday.	Hier ils sont allés au zoo en bus.
eng	fra	Love your neighbour.	Aime ton prochain.
eng	fra	She gave birth to twins.	Elle donna naissance à des jumelles.
eng	fra	I want to know why I'm here.	Je veux savoir pourquoi je suis ici.
eng	fra	Hello. May I speak to Mr Johnson, please?	Bonjour. Puis-je parler à M. Johnson, s'il vous plaît ?
eng	fra	Canada and Mexico both share a border with the USA.	Le Canada et le Mexique sont situés le long des frontières des États-Unis.
eng	fra	I didn't know you were dating.	Je ne savais pas que vous sortiez ensemble.
eng	fra	Those cowards ran away soon.	Ces trouillards ont tout de suite pris la poudre d'escampette.
eng	fra	Who said that?	Qui a dit cela ?
eng	fra	Put that stuff back in the box.	Remet ce truc dans la boîte.
eng	fra	Where are we going next?	Où irons-nous après ?
eng	fra	You can rely on her.	Tu peux compter sur elle.
eng	fra	She's six years older than I am.	Elle est six ans plus âgée que moi.
eng	fra	Don't forget to pick me up at 6 o'clock tomorrow.	N'oublie pas de venir me chercher à 6 heures demain.
eng	fra	Could you do that for me?	Pourrais-tu faire ça pour moi ?
eng	fra	I am silent.	Je me tais.
eng	fra	It's best to make international calls person to person.	Il est préférable d'utiliser les appels téléphoniques à l'international pour communiquer seulement d'individu à individu.
eng	fra	What drives you?	Qu'est-ce qui te mène ?
eng	fra	Was that your question?	Était-ce votre question ?
eng	fra	I would be grateful for your approval of this request.	Je vous serais reconnaissant d'accepter cette demande.
eng	fra	Anything you're good at contributes to happiness.	N'importe quoi auquel on est bon contribue au bonheur.
eng	fra	They are important matters.	Ce sont des choses importantes.
eng	fra	They're trying to preserve the status quo, not to improve.	On s'efforce de préserver la situation actuelle, donc pas de l'améliorer.
eng	fra	I have a sharp pain in the stomach.	J'ai une douleur aigüe à l'estomac.
eng	fra	Make me happy.	Rends-moi heureuse.
eng	fra	She waited for you for two hours.	Elle vous a attendu pendant deux heures.
eng	fra	What will that achieve?	Qu'est-ce que ça produira ?
eng	fra	I'm going to the market in town. Do you want to come?	Je vais au marché en ville. Tu veux venir ?
eng	fra	Nothing's going to happen.	Il ne se passera rien.
eng	fra	Tom knows you're here.	Tom sait que tu es ici.
eng	fra	My papa said no.	Mon papa a dit non.
eng	fra	It seemed to work.	Ça avait l'air de fonctionner.
eng	fra	People might think you're stupid if you do that.	Les gens pourront penser que tu es stupide si tu fais ça.
eng	fra	I think Tom doesn't have the courage to oppose Mary.	Je crois que Tom n'a pas le courage de contredire Mary.
eng	fra	As a matter of fact, he was convinced.	De fait, il était convaincu.
eng	fra	You're standing on my foot!	Vous vous tenez sur mon pied !
eng	fra	Keep your nose clean.	Te fourre pas dans les ennuis !
eng	fra	He has no right to do this.	Il n'a aucun droit de faire ça.
eng	fra	You're going to pay for this.	Vous allez payer pour ceci.
eng	fra	Every day you should at least listen to a short song, read a good poem, look at a beautiful picture, and, if possible, say several intelligent words.	Tous les jours vous devriez au moins écouter une courte chanson, lire un bon poème, admirer une belle image, et, si possible, prononcer quelques mots intelligents.
eng	fra	Let me see it.	Laisse-moi la voir.
eng	fra	You're doing an excellent job.	Tu fais un boulot excellent.
eng	fra	You'll accept the gifts.	Tu accepteras les présents.
eng	fra	They are all college students.	Ce sont toutes des étudiantes de la fac.
eng	fra	It's windy!	Quel vent !
eng	fra	This table is just as large as ours.	Cette table est juste aussi grande que la nôtre.
eng	fra	The Van Horn family was rich.	La famille Van Horn était riche.
eng	fra	I received a very strange e-mail the other day.	J'ai reçu un très étrange courriel l'autre jour.
eng	fra	I know Tom is a gardener.	Je sais que Tom est jardinier.
eng	fra	I will go when he comes back.	Je m'en vais quand il revient.
eng	fra	She has twenty children.	Elle a vingt enfants.
eng	fra	He likes to work with his head rather than with his hands.	Il travaille plutôt avec la tête qu'avec ses mains.
eng	fra	You're planning something, aren't you?	Vous êtes en train de prévoir quelque chose, n'est-ce pas ?
eng	fra	It is a luxury cruise.	C'est une croisière de luxe.
eng	fra	Work is due to begin tomorrow.	Les travaux vont commencer demain.
eng	fra	I haven't seen you for a long time. Come and see me once in a while.	Cela fait longtemps que je ne vous ai pas vu. Venez me rendre visite une fois de temps en temps.
eng	fra	Don't forget your coat.	N'oublie pas ton manteau.
eng	fra	The government explicitly declared its intention to lower taxes.	Le gouvernement a explicitement annoncé son intention de baisser les impôts.
eng	fra	Tom made himself a sandwich.	Tom s'est fait un sandwich.
eng	fra	Something weird's going on here.	Il se passe un truc bizarre.
eng	fra	Tom had a knife in his hand.	Tom avait un couteau dans la main.
eng	fra	I helped Tony.	J'ai aidé Tony.
eng	fra	If I had wings, I would fly to you.	Si j'avais des ailes, je volerais vers toi.
eng	fra	He requested help.	Il requis de l'aide.
eng	fra	Tom is now in a new school.	Tom est à ce jour dans une nouvelle école.
eng	fra	What happened here yesterday?	Que s'est-il passé ici hier ?
eng	fra	I never had an appointment with the doctor.	Je n'ai jamais eu de rendez-vous avec le docteur.
eng	fra	My idea is quite different from yours.	Mon idée est assez différente de la tienne.
eng	fra	He was right to give up smoking.	Il a eu raison d'arrêter de fumer.
eng	fra	I'm going to open the wine.	Je vais ouvrir le vin.
eng	fra	Children begin school at the age of six.	Les enfants commencent l'école à l'âge de six ans.
eng	fra	It could've been a lot worse.	Cela aurait pu être bien pire.
eng	fra	Are you with someone?	Es-tu avec quelqu'un ?
eng	fra	I have only just begun.	J'ai juste commencé.
eng	fra	He is a bit hungry.	Il a un peu faim.
eng	fra	His supervisor gave him a sterling recommendation.	Son chef de rayon lui donna un conseil en or.
eng	fra	I advise you to change clothes.	Je te conseille de changer de vêtements.
eng	fra	We were all happy.	Nous étions tous heureux.
eng	fra	I am attached to her.	Je suis attachée à elle.
eng	fra	Tom kissed Mary on the cheek.	Tom embrassa Mary sur la joue.
eng	fra	I'd hate to be in your shoes.	Je détesterais être à ta place.
eng	fra	Did you win the race?	As-tu gagné la course ?
eng	fra	That's not exactly how it happened.	Ce n'est pas exactement la manière dont ça s'est produit.
eng	fra	He is qualified to be a lawyer.	Il a des compétences d'avocat.
eng	fra	He tumbled down the stairs.	Il est tombé dans les escaliers.
eng	fra	There isn't much wind today.	Il n'y a guère de vent aujourd'hui.
eng	fra	Were you able to open up and talk?	As-tu été capable de t'ouvrir et de parler ?
eng	fra	You don't have an email address?	Vous n'avez pas de mél ?
eng	fra	If you don't want me to go, I won't.	Si tu ne veux pas que j'y aille, je n'irai pas.
eng	fra	Why did you tear the cloth instead of cutting it with scissors?	Pourquoi as-tu déchiré le tissu, plutôt que de le découper avec des ciseaux ?
eng	fra	She's wide awake.	Elle est tout à fait éveillée.
eng	fra	Don't fish in this river. It's prohibited.	Ne pêche pas dans cette rivière. C'est défendu.
eng	fra	I opened a window.	J'ai ouvert la fenêtre.
eng	fra	We provided the flood victims with food and clothing.	Nous avons fourni aux victimes de l'inondation de la nourriture et des vêtements.
eng	fra	We're open tomorrow.	Nous sommes ouverts demain.
eng	fra	I can't thank you enough.	Je ne peux pas te remercier assez.
eng	fra	She texted him.	Elle lui a envoyé un texto.
eng	fra	Would you care to join me?	Voulez-vous vous joindre à moi ?
eng	fra	I already called him.	Je l'ai déjà appelé.
eng	fra	Mary is Tom's girlfriend.	Mary est la petite amie de Tom.
eng	fra	At times I confuse "curve" with "carve".	Par moment je confonds « curve » avec « carve ».
eng	fra	So, what happened this time?	Alors, que s’est-il passé cette fois ?
eng	fra	You can't breathe here.	On ne peut pas respirer, ici.
eng	fra	"My biological father means nothing to me!", he said.	« Mon père biologique ne signifie rien pour moi ! », dit-il.
eng	fra	The place is convenient for swimming.	Ce lieu est pratique pour se baigner.
eng	fra	We'll what?	Nous allons quoi ?
eng	fra	Do you have a fever? You look flushed.	Avez-vous de la fièvre ? Vous semblez fiévreuse.
eng	fra	Vote for us.	Vote pour nous !
eng	fra	We are going to have a party on Saturday night.	Nous allons faire une fête samedi soir.
eng	fra	He did it in good faith.	Il l'a fait de bonne foi.
eng	fra	The European currencies have weakened against the dollar.	Les monnaies européennes se sont affaiblies face au dollar.
eng	fra	You're the teacher.	Tu es l'enseignant.
eng	fra	The baby's fine.	L’enfant va bien.
eng	fra	There's a rock in my shoe.	J'ai un caillou dans mon soulier.
eng	fra	She found an injured man.	Elle trouva un homme blessé.
eng	fra	Tom bought a camera and a tripod.	Tom acheta un appareil de photo et un trépied.
eng	fra	The barber gave him a haircut.	Le coiffeur lui a coupé les cheveux.
eng	fra	None of us have succeeded.	Aucun d'entre nous n'a réussi.
eng	fra	What're you insinuating?	Tu insinues quoi ?
eng	fra	It is no use blaming him for the accident now.	Ça ne sert à rien de lui reprocher encore l'accident maintenant.
eng	fra	We love going on picnics.	Nous adorons aller à des pique-niques.
eng	fra	What does your spouse like to do that you don't like to do?	Qu'est-ce que votre épouse aime que vous fassiez que vous n'aimez pas faire ?
eng	fra	When you quote a stupid text, do not forget the context.	Lorsque vous citez un texte con, n'oubliez pas le contexte.
eng	fra	I bet you didn't see that coming.	Je parie que tu n'as pas vu ça venir.
eng	fra	I slept with my clothes on.	J'ai dormi avec mes vêtements.
eng	fra	Eat it!	Mange-la!
eng	fra	You seem tired. Do you want us to rest a little?	Vous semblez fatiguée. Voulez-vous que nous nous reposions un peu ?
eng	fra	That's exactly what I want.	C'est exactement ce que je veux.
eng	fra	We were hoping something interesting would happen.	Nous espérions que quelque chose d'intéressant surviendrait.
eng	fra	How did it all work out?	Comment tout cela s'est-il résolu ?
eng	fra	I also went there.	J'y suis également allé.
eng	fra	I want to go right now.	Je veux y aller tout de suite.
eng	fra	I question your sincerity.	Je mets votre sincérité en doute.
eng	fra	Are you deaf?	Es-tu sourd ?
eng	fra	He speaks a little bit, all of his time is taken up by his farm work.	Il parle peu, tout son temps est pris par son travail de cultivateur.
eng	fra	How did you become involved in this project?	Comment t'es-tu impliquée dans ce projet ?
eng	fra	I haven't really made up my mind yet.	Je ne me suis pas vraiment encore décidée.
eng	fra	Avoid it at all cost.	Évitez-le à tout prix.
eng	fra	I'm used to the heat.	J'ai l'habitude de la chaleur.
eng	fra	Why have you been avoiding me?	Pourquoi m'avez-vous évitée ?
eng	fra	Do you know what day it is?	Sais-tu quel jour nous sommes ?
eng	fra	I think you ought to get a little sleep.	Je pense que tu devrais prendre un peu de sommeil.
eng	fra	This shop has all kinds of foreign-language magazines.	Ce magasin a toutes sortes de magazines en langues étrangères.
eng	fra	I'm not going to kiss you.	Je ne vais pas t'embrasser.
eng	fra	The art of recognizing matsutake mushrooms became my passion, culminating in my writing a book on it.	L'art de reconnaître les champignons matsutake est devenu ma passion, culminant par l'écriture d'un livre sur le sujet.
eng	fra	The first time is free.	La première fois est gratuite.
eng	fra	I spent a great deal of time dealing with that problem last week.	J'ai consacré beaucoup de temps à traiter ce problème la semaine dernière.
eng	fra	"Can you identify this animal?" "Sure! It's a camel!" "Wrong! A dromedary!"	« Peux-tu identifier cet animal ? » « Bien sûr ! C'est un chameau ! » « Mauvaise réponse ! Un dromadaire ! »
eng	fra	What do you learn?	Qu'apprenez-vous ?
eng	fra	I am planning to call on Mary the day after tomorrow.	Je prévois de rendre visite à Mary après-demain.
eng	fra	I think it's time for me to buy a decent car.	Je pense qu'il est temps pour moi d'acquérir une voiture digne de ce nom.
eng	fra	No one works there anymore.	Personne ne travaille plus là.
eng	fra	He did not abide by his promise.	Il n'a pas respecté sa promesse.
eng	fra	Eastern European states are calling for swift solutions to the refugee crisis.	Les pays d'Europe de l'Est réclament des solutions rapides à la crise des réfugiés.
eng	fra	If you act like a child, you will be treated as such.	Si tu agis comme un enfant, tu seras traité comme tel.
eng	fra	Red wine, please.	Du vin rouge, s'il vous plait.
eng	fra	Can anyone tell me what I should do next?	Quelqu'un peut-il me dire ce que je devrais faire après ?
eng	fra	It will not happen again.	Ça ne se produira plus.
eng	fra	I was thinking about buying a new camera.	Je pensais à acheter un nouvel appareil photo.
eng	fra	The beggar knew what that meant.	Le mendiant savait ce que ça voulait dire.
eng	fra	Stand up if you hate Scotland!	Que ceux qui détestent l'Écosse se lèvent !
eng	fra	This is impossible!	C'est impossible.
eng	fra	Tom slept on the park bench.	Tom a dormi sur un banc du parc.
eng	fra	Tom was sleeping.	Tom dormait.
eng	fra	All that is needed for evil to triumph is for good men to do nothing.	Tout ce qui est nécessaire à faire triompher le mal est que les justes ne fassent rien.
eng	fra	A truth that's told with bad intent, beats all the lies you can invent.	Une vérité, contée avec une mauvaise intention, bat tous les mensonges que l'on peut inventer.
eng	fra	There's some truth to this.	Il y a une part de vérité là-dedans.
eng	fra	I have to do my homework instead of going out.	Je ne sors pas, car je dois faire mes devoirs.
eng	fra	We must leave here at once.	Nous devons partir d'ici tout de suite.
eng	fra	I fed the leftovers to my dog.	J'ai donné les restes à manger à mon chien.
eng	fra	We're different.	Nous sommes différentes.
eng	fra	Michael Jackson was the most famous singer in the United States.	Michael Jackson était le chanteur le plus célèbre aux États-Unis.
eng	fra	Spices improve dishes.	Les épices améliorent les plats.
eng	fra	I knew Tom couldn't dance.	Je savais que Tom ne pouvait pas danser.
eng	fra	I wonder what raccoons eat.	Je me demande ce que mangent les ratons laveurs.
eng	fra	I wonder if they'll get divorced.	Je me demande s'ils divorceront.
eng	fra	I want to emphasize this point in particular.	Je veux insister sur ce point en particulier.
eng	fra	You bought bread.	Tu as acheté du pain.
eng	fra	Don't repeat that.	Ne répète pas ça !
eng	fra	It wasn't a surprise.	Ce n'était pas une surprise.
eng	fra	Let me ask you a few questions.	Laissez-moi vous poser quelques questions.
eng	fra	She had never dreamed of meeting him abroad.	Elle ne s'était jamais imaginé de le rencontrer à l'étranger.
eng	fra	They're in the garden.	Elles sont au jardin.
eng	fra	I wouldn't object if you wanted to go with her.	Je ne m'opposerais pas si tu voulais aller avec elle.
eng	fra	It has been ten years since my uncle went to Canada.	Cela fait dix ans que mon oncle est allé au Canada.
eng	fra	That picture doesn't seem ugly to me; on the contrary, I think it's rather beautiful.	Cette image ne me semble pas moche ; au contraire, je pense qu'elle est plutôt jolie.
eng	fra	She dyed her hair strawberry blonde.	Elle s'est teint les cheveux en blond vénitien.
eng	fra	I'm not on call tomorrow.	Je ne suis pas de garde, demain.
eng	fra	The mailman emptied the mailbox.	Le postier vida la boîte aux lettres.
eng	fra	All I think about is you.	Tout ce dont je pense, c'est vous.
eng	fra	It didn't hurt at all.	Ça n'a pas fait mal du tout.
eng	fra	This dog doesn't bite.	Ce chien ne mord pas.
eng	fra	She always keeps her promises.	Elle tient toujours ses promesses.
eng	fra	I want to know why you're doing this.	Je veux savoir pourquoi vous faites ceci.
eng	fra	I'll add the finishing touch.	J'ajouterai la touche finale.
eng	fra	Tom often plays tennis with Mary after school.	Tom joue souvent au tennis avec Mary après l'école.
eng	fra	He was tired, but he kept working.	Il était fatigué, mais il a continué à travailler.
eng	fra	The crocodile is a protected species.	Le crocodile est une espèce protégée.
eng	fra	Go for broke!	Joue le tout pour le tout !
eng	fra	I had a seizure.	J'ai eu une attaque.
eng	fra	Why do you keep giving him money?	Pourquoi continues-tu à lui donner de l'argent ?
eng	fra	Do you believe this is true?	Est-ce que tu crois que c'est vrai ?
eng	fra	Who was killed?	Qui a été tué ?
eng	fra	He came to Tokyo in search of employment.	Il est venu à Tokyo en recherche d'un emploi.
eng	fra	Japan's competitiveness is very strong in industrial products, but weak in agricultural products.	La compétitivité du Japon est très forte pour les produits industriels mais faible pour les produits agricoles.
eng	fra	We got lucky.	On a eu de la chance.
eng	fra	The color white is a symbol of purity.	La couleur blanche est un symbole de la pureté.
eng	fra	I have at least ten books.	J'ai au moins dix livres.
eng	fra	Where do you want to eat?	Où voulez-vous manger ?
eng	fra	Come along with me.	Viens avec moi.
eng	fra	She likes music better than anything else.	Elle préfère la musique plus que tout.
eng	fra	I would like you to go instead of me.	Je préférerais que tu y ailles au lieu de moi.
eng	fra	I hate my voice.	Je déteste ma voix.
eng	fra	Are they writing a letter?	Écrivent-ils une lettre ?
eng	fra	How did you happen to see them doing it?	Comment se fait-il que tu les aies vues en train de le faire ?
eng	fra	He was groomed from a young age to take over the family business.	Il a été formé pour reprendre les affaires de la famille depuis son plus jeune âge.
eng	fra	Bird is the word.	« Oiseau » est le mot.
eng	fra	The sewer pipe exploded.	Le canalisation d'égout explosa.
eng	fra	After the rain, many mushrooms grow in the forest.	Après la pluie, beaucoup de champignons poussent dans la forêt.
eng	fra	It is an endangered species.	C'est une espèce en voie d'extinction.
eng	fra	Do we have to do all that?	Est-ce qu'on doit faire tout ça ?
eng	fra	We went to church every Sunday when we were in America.	Nous allions à l'église tous les dimanches quand nous étions en Amérique.
eng	fra	Your team is stronger than ours.	Votre équipe est plus forte que la nôtre.
eng	fra	Can anyone believe you?	Quiconque peut-il vous croire ?
eng	fra	I can't believe I'm talking to you about this.	Je n'arrive pas à croire que je sois en train de te parler de ça.
eng	fra	I like a basic breakfast - miso soup and rice.	J'aime un petit-déjeuner simple - de la soupe miso et du riz.
eng	fra	Turn the page.	Tourne la page.
eng	fra	You aren't invited.	Tu n'es pas invitée.
eng	fra	This table is taken.	Cette table est prise.
eng	fra	You told me that you were here yesterday.	Tu m'as dit que tu étais ici hier.
eng	fra	You can't estimate this state.	Tu ne peux pas estimer cet état.
eng	fra	Drink less and sleep more.	Bois moins et dors davantage.
eng	fra	The Earth, Mars and Jupiter are planets.	La Terre, Mars et Jupiter sont des planètes.
eng	fra	Desperate diseases require desperate remedies.	Aux maux désespérés, il faut des remèdes désespérés.
eng	fra	Positive atomic nuclei attract negative electrons.	Les noyaux atomiques, positifs, attirent les électrons, négatifs.
eng	fra	Prices are going up every day.	Les prix augmentent chaque jour.
eng	fra	What time did you wake up?	À quelle heure vous êtes-vous réveillés ?
eng	fra	She cut off the carrot tops.	Elle coupa le haut des carottes.
eng	fra	I can't really do that.	Je ne peux pas vraiment faire ça.
eng	fra	He is not so diligent as he used to be.	Il n'est plus aussi rapide qu'il l'a été.
eng	fra	Getting married is a serious matter.	Se marier est une chose sérieuse.
eng	fra	Are you satisfied or dissatisfied?	Es-tu satisfait ou mécontent ?
eng	fra	My cat is wet.	Mon chat est mouillé.
eng	fra	He is directly above me.	Cet homme est mon chef direct.
eng	fra	What's going on down there?	Qu'est-ce qui passe en bas?
eng	fra	Who is your lawyer?	Qui est votre avocat ?
eng	fra	I don't feel tired at all.	Je ne me sens pas du tout fatigué.
eng	fra	He's keen on sports.	Il est féru de sport.
eng	fra	It was a cry of despair.	Ce fut un cri de désespoir.
eng	fra	Do you still believe I killed my brother?	Croyez-vous toujours que j'aie tué mon frère ?
eng	fra	Does anyone speak French?	Est-ce que quelqu'un parle français ?
eng	fra	I was born prematurely.	Je suis née prématurément.
eng	fra	He brought food to his guest and provided him shelter.	Il apporta de la nourriture à son invitée et lui procura un abri.
eng	fra	He rose to the rank of sergeant.	Il a été promu au rang de sergent.
eng	fra	It all changed.	Tout a changé.
eng	fra	You never tell me anything.	Tu ne me racontes jamais rien.
eng	fra	I'm trying not to be seen.	J'essaye de ne pas être vu.
eng	fra	Tom tried to cheer Mary up.	Tom essaya de remonter le moral de Marie.
eng	fra	Tom had only one leg.	Tom n'avait qu'une jambe.
eng	fra	I quoted some famous phrases in my book.	J'ai cité quelques phrases célèbres dans mon livre.
eng	fra	She has the habit of clearing her throat whenever she's nervous.	Elle a l'habitude d'éclaircir sa gorge chaque fois qu'elle est nerveuse.
eng	fra	Where are they going to go?	Où vont-elles aller ?
eng	fra	It is difficult to see her.	C'est difficile de la voir.
eng	fra	He wants only the best.	Il ne veut que le meilleur.
eng	fra	The concert has already started.	Le concert a déjà commencé.
eng	fra	I'm just glad everything worked out.	Je suis content que tout se soit bien passé.
eng	fra	He fired blanks.	Il a tiré à blanc.
eng	fra	I want to study abroad.	Je veux étudier à l'étranger.
eng	fra	What on earth are you talking about?	Mais enfin, de quoi parlez-vous donc ?
eng	fra	They seem to be having fun.	Elles semblent s'amuser.
eng	fra	If it isn't on Tatoeba, it isn't a sentence.	Si ce n'est pas sur Tatoeba, ce n'est pas une phrase.
eng	fra	"When do you watch TV?" "I watch TV after dinner."	« Quand regardes-tu la télévision ? » « Après avoir dîné. »
eng	fra	Please think it over.	Veuillez y réfléchir.
eng	fra	Tom doesn't get up as early as Mary.	Tom ne se lève pas aussi tôt que Marie.
eng	fra	I had to do this today.	Il m'a fallu le faire aujourd'hui.
eng	fra	Tom won't be happy to see you.	Tom ne sera pas heureux de te voir.
eng	fra	I can't kiss you now.	Je ne peux t'embrasser maintenant.
eng	fra	How does he know that?	Comment sait-il ça ?
eng	fra	Somebody has broken this dish.	Quelqu'un a cassé ce plat.
eng	fra	Don't underestimate me.	Ne me sous-estime pas.
eng	fra	I'm looking for an ATM.	Je suis à la recherche d'un DAB.
eng	fra	She gave me a large room while I stayed at her house.	Elle m'a donné une grande chambre quand je restais dans sa maison.
eng	fra	I don't really feel sick.	Je ne me sens pas vraiment malade.
eng	fra	He tried to learn French.	Il a essayé d'apprendre le français.
eng	fra	It's high time I change my glasses!	Il est vraiment temps que je change de lunettes !
eng	fra	That's how it began.	Voilà comment ça a commencé.
eng	fra	Jump.	Sautez.
eng	fra	Tom is in the garden.	Tom est dans le jardin.
eng	fra	A cat wearing gloves won't catch any mice.	Un chat portant des gants n'attrapera aucune souris.
eng	fra	I don't want to read anything.	Je ne veux rien lire.
eng	fra	I like our new French teacher.	J'aime notre nouveau professeur de français.
eng	fra	I'd like to ask you about how to do that.	J'aimerais vous demander comment faire cela.
eng	fra	Please settle this account by October 28, 1998.	Prière de régler ce compte avant le 28 octobre 1998.
eng	fra	Get out of my bed.	Sors de mon lit !
eng	fra	Old books are for writers, new ones for readers.	Les livres anciens sont pour les auteurs, les nouveaux pour les lecteurs.
eng	fra	I was doing my homework.	Je faisais mes devoirs.
eng	fra	I know you hired an accountant.	Je sais que vous avez engagé un comptable.
eng	fra	No one can help you.	Personne ne peut vous aider.
eng	fra	There'll be a lot of expenses.	Il y aura beaucoup de dépenses.
eng	fra	I have no idea what the reason is.	Je n'ai aucune idée de ce qu'en est la raison.
eng	fra	Do you want to drink wine?	Voulez-vous boire du vin ?
eng	fra	Get this stuff out of here.	Fiche ces trucs hors d'ici.
eng	fra	I've already memorized your phone number.	J'ai déjà mémorisé votre numéro de téléphone.
eng	fra	They are very big apples.	Ce sont de très grosses pommes.
eng	fra	Tom is our team leader.	Tom est notre chef d'équipe.
eng	fra	He mailed a letter home.	Il a envoyé une lettre chez nous.
eng	fra	Won't you come and see me this weekend?	Ça te dirait de venir me voir ce week-end ?
eng	fra	The light went on.	La lumière s'est allumée.
eng	fra	Tell me why I should do that.	Dis-moi pourquoi je devrais faire ça.
eng	fra	There are sometimes blizzards in Kanazawa.	Il y a parfois du blizzard à Kanazawa.
eng	fra	She's my godmother.	Elle est ma marraine.
eng	fra	Who are you supposed to be?	Qui êtes-vous supposée être ?
eng	fra	Tom is still in the classroom studying.	Tom est encore dans la salle de classe en train d'étudier.
eng	fra	The cost of life increased drastically.	Le coût de la vie a augmenté de manière drastique.
eng	fra	I am looking for my phone.	Je cherche mon téléphone.
eng	fra	I find that offensive.	Je trouve ça inapproprié.
eng	fra	I went on a ten-day trip to Easter Island.	J'ai entrepris un voyage de dix jours à l'île de Pâques.
eng	fra	Go wash the dishes.	Va laver la vaisselle.
eng	fra	She's a man now.	C'est désormais un homme.
eng	fra	There was a lot of tension between Tom and Mary.	Il y a beaucoup de tensions entre Tom et Marie.
eng	fra	Well, go ahead!	Allez, trace !
eng	fra	He devoted a lot of time to study.	Il consacra beaucoup de temps à étudier.
eng	fra	That's why I'm here.	C'est la raison de ma présence, ici.
eng	fra	Kabylie has no official borders.	La Kabylie n'a pas de frontières officielles.
eng	fra	They want you dead.	Elles vous veulent mort.
eng	fra	I expect to sing better next time.	J'espère chanter mieux la prochaine fois.
eng	fra	Do you realize what you just said?	Est-ce que tu réalises ce que tu viens de dire ?
eng	fra	I want you to write to me as soon as you get there.	Je veux que vous m'écriviez aussitôt arrivée.
eng	fra	If you had only listened to me, none of this would have happened.	Si vous m'aviez écouté, rien de cela ne serait arrivé.
eng	fra	You told me that you were busy.	Vous m'avez dit que vous étiez occupée.
eng	fra	This is an instructive book.	C'est un livre instructif.
eng	fra	I have never stopped loving you.	Je n'ai jamais cessé de t'aimer.
eng	fra	I asked them to fix my car.	Je leur demandai de réparer ma voiture.
eng	fra	Tom is now in jail.	Tom est dorénavant en prison.
eng	fra	Tom wanted it.	Tom la voulait.
eng	fra	Didn't you wear that same shirt yesterday?	Ne portiez-vous pas la même chemise, hier ?
eng	fra	She doesn't stop calling me and sending me messages.	Elle n'a pas arrêté de m'appeler et de m'envoyer des messages.
eng	fra	I want a puppy for Christmas.	Je veux un chiot pour Noël.
eng	fra	The car turned to the left.	La voiture a tourné à gauche.
eng	fra	We all wish for happiness.	Nous soupirons tous après le bonheur.
eng	fra	Show me what you're made of!	Montre-moi de quel bois tu es fait !
eng	fra	He goes to university.	Il va à l'université.
eng	fra	She's a brilliant economist.	C'est une économiste brillante.
eng	fra	Are polar bears bigger than grizzlies?	L'ours polaire est-il plus grand que le grizzli ?
eng	fra	Prophets have been forecasting the end of the world for centuries.	Cela fait des siècles que des prophètes prophétisent la fin du monde.
eng	fra	Thomas swam.	Thomas nageait.
eng	fra	Theorists theorized that lifeforms far advanced of humanity may be hidden from view.	Les théoriciens conjecturèrent que des formes de vie très avancées par rapport à l'humanité pouvaient se trouver hors de vue.
eng	fra	He has a strong personality.	Il est doté d'une forte personnalité.
eng	fra	We'll begin work soon.	Nous commencerons le travail bientôt.
eng	fra	Pray and work!	Prie et travaille !
eng	fra	Tom doesn't want to go through another experience like the one he had.	Tom ne veut pas revivre une expérience comme celle qu'il a eue.
eng	fra	Did you enjoy the game?	Avez-vous apprécié la partie ?
eng	fra	How do we upload photos to your website?	Comment télécharge-t-on des photos sur votre site web ?
eng	fra	I got dumped.	J'ai été larguée.
eng	fra	Helen Keller was blind, deaf and mute.	Helen Keller était aveugle, sourde et muette.
eng	fra	Watch out! There's a speed camera.	Attention ! Il y a un flash.
eng	fra	She has wide hips.	Elle a des hanches larges.
eng	fra	He tried to give up smoking last year, but it was in vain.	Il essaya de cesser de fumer l'année dernière, mais ce fut en vain.
eng	fra	An android is a kind of robot.	Un androïde est une sorte de robot.
eng	fra	Let me have another look.	Laisse-moi regarder à nouveau.
eng	fra	If I'm late, I'll call.	Si je suis en retard, j'appelle.
eng	fra	Do you know where it is?	Savez-vous où c'est ?
eng	fra	Marie sneezed.	Marie a éternué.
eng	fra	I know that Lojban is good for you.	Je sais que le lojban est bon pour vous.
eng	fra	You should follow Tom's example.	Tu devrais suivre l'exemple de Tom.
eng	fra	After the trial, they freed the prisoners.	Après le procès, ils ont libéré les prisonniers.
eng	fra	We try to explain things across cultures; in spite of boundaries.	Nous essayons d'expliquer les choses au travers des cultures ; en dépit des frontières.
eng	fra	How did you kill the cockroach?	Comment as-tu tué le cafard ?
eng	fra	Will you help me with my homework?	M'aideras-tu pour mes devoirs ?
eng	fra	She likes her.	Elle l'apprécie.
eng	fra	I didn't have the heart to tell you.	Je n'eus pas le cœur de vous le dire.
eng	fra	How often do you brush your teeth?	À quelle fréquence vous brossez-vous les dents ?
eng	fra	My father runs a restaurant.	Mon père tient un restaurant.
eng	fra	They say he's gone for good.	Ils disent qu'il ne reviendra plus.
eng	fra	I abstain.	Je m'en abstiens.
eng	fra	Dick passed me the photo.	Dick me passa la photo.
eng	fra	I'll kill the both of you.	Je vous tuerai toutes les deux.
eng	fra	I have news.	J'ai des nouvelles.
eng	fra	A century is one hundred years.	Un siècle fait cent années.
eng	fra	Tom is as old as Methuselah.	Tom est aussi vieux que Mathusalem.
eng	fra	We're not being sued.	On ne nous poursuit pas.
eng	fra	He had the kindness to show me the way to the theater.	Il a eu la bonté de m'indiquer le chemin du théâtre.
eng	fra	I'm very disappointed in you.	Tu me déçois vraiment.
eng	fra	I've already read that novel.	J'ai déjà lu ce roman.
eng	fra	The house is on fire.	La maison est en train de brûler.
eng	fra	I want to go to America some day.	Je veux aller aux États-Unis un jour.
eng	fra	Do you want money?	Veux-tu de l'argent ?
eng	fra	Don't go near that!	Ne t'approche pas de ça !
eng	fra	Do you like trips?	Aimez-vous les voyages ?
eng	fra	Don't believe everything you hear.	Ne croyez pas tout ce que vous entendez.
eng	fra	What is art?	Qu'est-ce que l'art ?
eng	fra	They made fun of my clothes.	Ils se sont moqués de mes habits.
eng	fra	Layla is a sad widow.	Layla est une triste veuve.
eng	fra	He accommodated us all for the entire week in his little house.	Il nous logea tous pour toute la semaine dans sa petite maison.
eng	fra	I hope you won't be too disappointed.	J'espère que vous ne serez pas trop déçus.
eng	fra	I was afraid that might happen.	Je craignais que cela puisse se produire.
eng	fra	There's a duck on her shirt.	Il y a un canard sur sa chemise.
eng	fra	Did you see the sunrise earlier? It was really beautiful.	As-tu vu le lever de soleil tout à l'heure ? C'était vraiment beau.
eng	fra	Even though she rushed, the elderly woman missed the last train.	Bien qu'elle se dépêcha, la vieille dame manqua le dernier train.
eng	fra	Does that make me weird?	Cela me rend-il étrange ?
eng	fra	What do your brothers do?	Que font tes frères ?
eng	fra	We will give her a present on her birthday.	Nous lui donnerons un cadeau pour son anniversaire.
eng	fra	You don't look very well. Are you sick?	Tu n'as pas très bonne mine. Tu es malade ?
eng	fra	I can't imagine a world without electricity.	Je ne peux pas m'imaginer un monde sans électricité.
eng	fra	I don't lose my appetite when I get stressed, rather I can't calm down unless I eat something.	Je ne perds pas l’appétit lorsque je suis angoissée. Au contraire, je ne parviens à me calmer qu’en mangeant quelque chose.
eng	fra	I try to keep a low profile.	J'essaie de faire profil bas.
eng	fra	Can I say it aloud?	Puis-je le dire tout haut ?
eng	fra	We can all walk home.	Nous pouvons tous marcher jusqu'à chez nous.
eng	fra	The ceilings are removable.	Les plafonds sont démontables.
eng	fra	She said that she would dance with me if I brought her red roses.	Elle a dit qu'elle danserait avec moi si je lui apportais des roses rouges.
eng	fra	My pen has run out of ink.	Mon stylo n'a plus d'encre.
eng	fra	I don't want anybody to get hurt.	Je ne veux pas que quelqu'un soit blessé.
eng	fra	Peter fell in love with the girl.	Peter est tombé amoureux de la fille.
eng	fra	I had too much to drink and I can barely walk.	J'ai trop bu et je peux à peine marcher.
eng	fra	He came all the way to talk over a problem with me.	Il a fait tout le chemin pour trouver une solution à un problème en discutant avec moi.
eng	fra	Dilma Rousseff is the current President of Brazil.	Dilma Rousseff est la présidente actuelle du Brésil.
eng	fra	Actually, I did want to ask you one thing.	En réalité, je voulais vous demander quelque chose.
eng	fra	I've borrowed a car.	J'ai emprunté une voiture.
eng	fra	Why are you staying?	Pourquoi restez-vous ?
eng	fra	I can't swim any further.	Je ne peux pas nager plus loin.
eng	fra	I've got to get to the airport.	Il me faut me rendre à l'aéroport.
eng	fra	I just haven't had a chance.	Je n'en ai simplement pas eu l'occasion.
eng	fra	Today in the morning walking from the school I met Tom.	Ce matin, en revenant de l'école, j'ai rencontré Tom.
eng	fra	Tom can't even read.	Tom ne peut même pas lire.
eng	fra	When did you become a teacher?	Quand es-tu devenue institutrice ?
eng	fra	Have they spotted you?	Vous ont-elles repéré ?
eng	fra	Don't be afraid of seeing the doctor.	N'ayez pas peur de consulter un médecin.
eng	fra	I started writing a book.	J'ai commencé à écrire un livre.
eng	fra	Are you freaking out?	Vous avez les foies ?
eng	fra	Descartes thought that the mind and body were joined in the pineal gland.	Descartes pensait que l'esprit et le corps se rejoignaient dans la glande pinéale.
eng	fra	The man on the phone told me that if I don't pay the ransom, I'll never see my little Johnny again!	L'homme au téléphone m'a dit que si je ne paie pas la rançon, je ne reverrai plus mon petit garçon !
eng	fra	It was a great trip.	Ce fut un super voyage.
eng	fra	I lost a lot of blood.	J’ai perdu beaucoup de sang.
eng	fra	He put on airs in her presence.	Il se donne de grands airs lorsqu'elle est là.
eng	fra	I want to say goodbye.	Je veux dire au revoir.
eng	fra	He made up his mind to go there.	Il se décida à s'y rendre.
eng	fra	You don't have what it takes to be a leader.	Tu n’as pas la carrure d’une meneuse.
eng	fra	I really have to go.	Il me faut vraiment m'en aller.
eng	fra	My daughter is looking forward to Christmas.	Ma fille attend Noël avec impatience.
eng	fra	We miss Tom terribly.	Tom nous manque terriblement.
eng	fra	Is that the only way out?	Est-ce le seul moyen de sortir ?
eng	fra	Write your full name.	Écrivez votre nom complet !
eng	fra	Tom is right there.	Tom est juste là.
eng	fra	We're still a team.	Nous sommes encore une équipe.
eng	fra	I'm glad you invited me to your party.	Je suis content que vous m'ayez invité à la fête.
eng	fra	I just don't like it.	Je ne l'aime pas, un point c'est tout.
eng	fra	How do you say "love" in French?	Comment dit-on « love » en français ?
eng	fra	The gate needs to be closed.	La porte doit être fermée.
eng	fra	Did you request a seat by the window?	Avez-vous demandé un siège près de la fenêtre ?
eng	fra	She was talking all the time.	Elle ne faisait que bavarder.
eng	fra	I will be leaving for Australia next month.	Je partirai pour l'Australie le mois prochain.
eng	fra	How are we doing for time?	Combien de temps avons-nous ?
eng	fra	Yesterday I wrote to Ellen.	Hier, j'ai écrit à Hélène.
eng	fra	Mary can cook everything without needing a recipe.	Marie peut tout cuisiner sans avoir besoin d'une recette.
eng	fra	I memorized the powers of two up to twenty-four.	J'ai mémorisé les puissances de deux jusqu'à vingt-quatre.
eng	fra	You're going to love our food.	Vous allez adorer nos plats.
eng	fra	The occupation forces did not hesitate to shoot into the crowds, killing scores of civilians, many of whom were women and children.	Les forces d'occupation n'ont pas hésité à tirer dans les foules, tuant des dizaines de civils dont plusieurs femmes et enfants.
eng	fra	I should like to thank you for your cooperation.	J'aimerais vous remercier pour votre coopération.
eng	fra	Tom told me you were afraid.	Tom m'a dit que vous aviez eu peur.
eng	fra	The fuse has blown.	Le fusible a fondu.
eng	fra	May I begin by thanking every one for your warm welcome?	Puis-je commencer par remercier chacun de vous pour votre chaleureux accueil ?
eng	fra	I enjoy talking with you.	J'apprécie de parler avec toi.
eng	fra	I think something is wrong.	Je pense qu'il y a quelque chose qui cloche.
eng	fra	I think I'm done.	Je pense que j'ai fini.
eng	fra	I heard them coming.	Je les ai entendus venir.
eng	fra	I was as surprised as you.	Je fus aussi surpris que vous.
eng	fra	The two spotted ladybird is very rare.	La coccinelle à deux points est très rare.
eng	fra	I like being my own boss.	J'aime être ma propre patronne.
eng	fra	Tom takes a bath every evening after dinner.	Tom prend un bain chaque soir après le souper.
eng	fra	I need help translating this document into French.	J'ai besoin d'aide pour traduire ce document en français.
eng	fra	I go to the movies once a month.	Je vais au cinéma une fois par mois.
eng	fra	Thanks again for everything.	Encore merci pour tout.
eng	fra	It's a distraction.	C'est une distraction.
eng	fra	Don't you know how dangerous it is to go swimming by yourself?	Ne savez-vous pas combien il est dangereux d'aller nager seul ?
eng	fra	Don't forget to pay the phone bill.	N'oublie pas de payer la facture de téléphone.
eng	fra	He stayed with us until the beginning of this month.	Il est resté avec nous jusqu'au début du mois.
eng	fra	A good idea sprung to my mind.	Il m'est venu à l'esprit une bonne idée.
eng	fra	I had to do everything alone.	Je devais tout faire seul.
eng	fra	Is today your birthday?	Est-ce votre anniversaire aujourd'hui ?
eng	fra	I also went there.	Je m'y suis également rendue.
eng	fra	Can you give me a sign?	Peux-tu me donner un signe?
eng	fra	It is not too much to say that he is a genius.	Il n'est pas excessif de dire que c'est un génie.
eng	fra	Men are all the same.	Les hommes sont tous les mêmes.
eng	fra	From a distance, that stone looks like a person's face.	À distance, cette pierre ressemble à un visage humain.
eng	fra	You should have told me a long time ago.	Vous auriez dû me le dire il y a longtemps.
eng	fra	I'd be happy if that happened again.	Je serais heureuse si ça survenait à nouveau.
eng	fra	It looks like the dog wants something to eat.	Il semble que le chien veuille manger quelque chose.
eng	fra	Is this what you're looking for?	Est-ce ce que vous cherchez ?
eng	fra	Never lose hope!	Ne perdez jamais espoir !
eng	fra	I like this chair.	J'aime ce siège.
eng	fra	Keep an eye on him.	Gardez l'œil sur lui !
eng	fra	This cake tastes too sweet for me.	Ce gâteau a pour moi un goût trop sucré.
eng	fra	This is really humiliating.	C'est vraiment humiliant.
eng	fra	She had no difficulty in learning the poem by heart.	Elle n'a pas eu de mal à apprendre le poème par cœur.
eng	fra	I study Nepali.	J'apprends le népalais.
eng	fra	My music teacher was surprised to know I know how to cook.	Ma professeur de musique a été surprise quand elle a appris que je savais cuisiner.
eng	fra	Tom likes watching TV in the evening.	Tom aime regarder la télévision dans la soirée.
eng	fra	You must do exactly as I tell you.	Vous devez faire exactement comme je vous dis.
eng	fra	I am not happy.	Je ne suis pas heureuse.
eng	fra	With the President dead now, the new policies will have to await government approval.	Avec la mort du président, les nouvelles décisions politiques devront attendre l'approbation du Gouvernement.
eng	fra	Dan revealed heartbreaking truths.	Dan a révélé des vérités déchirantes.
eng	fra	Do you mind if we join you?	Vois-tu un inconvénient à ce que nous nous joignions à toi ?
eng	fra	I've got some money saved up.	J'ai de l'argent de côté.
eng	fra	I'm sorry. I know I overreacted.	Je suis désolé. Je sais que j'ai réagi de façon exagérée.
eng	fra	Don't take yourself so seriously.	Ne te prends pas tant au sérieux !
eng	fra	And then something very strange happened.	Et puis quelque chose de vraiment étrange s'est produit.
eng	fra	I wish you'd never been born.	J'aimerais que tu ne sois jamais née.
eng	fra	I have to say goodbye.	Il me faut dire au revoir.
eng	fra	I want to know why this happened.	Je veux savoir pourquoi ceci a eu lieu.
eng	fra	I want to remember all of this.	Je veux me souvenir de tout ceci.
eng	fra	They have many friends.	Ils ont beaucoup d'amis.
eng	fra	I don't want people to hate me.	Je ne veux pas que les gens me haïssent.
eng	fra	I play Chopin.	Je joue du Chopin.
eng	fra	I opened the drawer.	J'ai ouvert le tiroir.
eng	fra	Why was I turned down for the job?	Pourquoi m'a-t-on refusé pour le poste ?
eng	fra	He pretended to be ignorant.	Il prétendit être ignorant.
eng	fra	I go jogging.	Je fais du jogging.
eng	fra	It always snows in the Alps.	Il neige toujours dans les Alpes.
eng	fra	She also speaks French.	Elle parle également français.
eng	fra	I wanted you to be proud of me.	Je voulais que vous soyez fiers de moi.
eng	fra	Could you stop checking your phone every 30 seconds?	Pourrais-tu arrêter de regarder ton téléphone toutes les 30 secondes ?
eng	fra	There are students in the library.	Il y a des étudiants dans la bibliothèque.
eng	fra	I'm used to cooking for myself.	J'ai l'habitude de me faire à manger.
eng	fra	She gave an oral report to her boss.	Elle rendit un rapport oral à son patron.
eng	fra	I never meant to do that.	Je n'ai jamais voulu faire ça.
eng	fra	Do you know the man gazing at you?	Connais-tu l'homme qui te regarde ?
eng	fra	His body was covered with brown fur.	Son corps était couvert d'une fourrure brune.
eng	fra	I thought you two wanted to work together.	Je pensais que vous deux vouliez travailler ensemble.
eng	fra	I don't approve of your going out with him.	Je n'approuve pas que tu sortes avec lui.
eng	fra	The meeting was cancelled.	La réunion a été annulée.
eng	fra	Can anything ever be the same again?	Quoi que ce soit peut-il jamais être à nouveau pareil ?
eng	fra	Could you turn it down?	Pourrais-tu le refuser ?
eng	fra	Tom doesn't eat properly.	Tom ne mange pas proprement.
eng	fra	My brother is three years younger than me.	Mon frère a trois ans de moins que moi.
eng	fra	I suppose we could walk.	Je suppose que nous pourrions marcher.
eng	fra	Yuriko is planning to move into the furniture business.	Yuriko envisage de travailler dans le commerce de meubles.
eng	fra	She endured to the bitter end.	Elle a encaissé jusqu'au bout.
eng	fra	I just don't understand you.	Je ne te comprends tout simplement pas.
eng	fra	God created me.	Dieu m'a créé.
eng	fra	If I were in your shoes, I would help him.	Si j'étais à ta place, je l'aiderais.
eng	fra	He won't come, will he?	Il ne viendra pas, n'est-ce pas ?
eng	fra	My place is here.	Ma place est ici.
eng	fra	It's healthy for your body.	C'est sain pour votre corps.
eng	fra	I thought that text box was a search field.	Je pensais que la boîte de texte était un champ de recherche.
eng	fra	The rower blames his oar.	Le rameur met la faute sur son aviron.
eng	fra	Have you got it yet?	Vous captez, maintenant ?
eng	fra	I wish to know a landmark nearby so I can find my way there.	J'espère apercevoir un point de repère, près d'ici, afin d'y trouver mon chemin.
eng	fra	I know you were born in Boston.	Je sais que tu es né à Boston.
eng	fra	I connect to the Internet almost every day.	Je vais presque chaque jour sur Internet.
eng	fra	It was a false alarm.	C'était une fausse alarme.
eng	fra	He went over to the other side.	Il s'est rendu de l'autre côté.
eng	fra	Read the label carefully.	Lis attentivement l'étiquette.
eng	fra	It is free of charge.	C'est gratuit.
eng	fra	He started to cry.	Il se mit à pleurer.
eng	fra	They didn't bleed from the nose.	Ils n'ont pas saigné du nez.
eng	fra	You're wasting your time.	Tu perds ton temps.
eng	fra	Something's coming.	Quelque chose va arriver.
eng	fra	I don't think I want to study French with you.	Je ne pense pas que je veuille étudier le français avec toi.
eng	fra	Having worked on the farm all day long, he was completely tired out.	Il était complètement épuisé d'avoir travaillé à la ferme toute la journée.
eng	fra	Don't talk to me like this.	Ne me parle pas ainsi !
eng	fra	One is never as unhappy as one thinks.	On n'est jamais aussi malheureux qu'on croit.
eng	fra	Take this medicine in case you get sick.	Prends ce médicament si tu ne te sens pas bien.
eng	fra	He gave me a stern look.	Il me jeta un regard sévère.
eng	fra	I like your place.	J'aime votre appartement.
eng	fra	When did you find out?	Quand avez-vous deviné ?
eng	fra	If you walk your dog, scoop the poop.	Si vous promenez votre chien, ramassez les crottes.
eng	fra	Betty is a dance teacher.	Betty est professeur de danse.
eng	fra	It's the size of a small car.	C'est de la taille d'une petite voiture.
eng	fra	I can't change these plans.	Je ne peux pas changer ces plans.
eng	fra	You're a wonderful guy.	Tu es une personne merveilleuse.
eng	fra	I'd like to take my jacket off.	J'aimerais ôter ma veste.
eng	fra	I had some things to take care of.	J'ai eu des choses dont j'ai dû prendre soin.
eng	fra	Dick passed the photo to me.	Dick m'a passé la photo.
eng	fra	Secret gifts are openly rewarded.	Les cadeaux secrets sont ouvertement récompensés.
eng	fra	Father doesn't allow me to drive.	Père ne me permet pas de conduire.
eng	fra	Tom dropped his glass, but it didn't break.	Tom a fait tomber son verre mais il ne s'est pas cassé.
eng	fra	She denied having been there.	Elle nia y avoir été.
eng	fra	She and her sister are coming to visit tomorrow.	Elle et sa sœur vont venir leur rendre visite demain.
eng	fra	I've tried Controls, but they seem a little tighter to me than Durexes.	J'ai essayé les Control, mais ils me semblent être un peu plus serrés que les Durex.
eng	fra	Where's my mother?	Où est ma mère ?
eng	fra	You're free of all responsibility.	Vous êtes libérées de toute responsabilité.
eng	fra	She is rarely late for appointments.	Elle est rarement en retard à un rendez-vous.
eng	fra	You have too many books on the shelf.	Vous avez trop de livres sur cette étagère.
eng	fra	A person's face tells a great deal about his character.	Le visage d'une personne dit beaucoup de son caractère.
eng	fra	I always knew you were a nice guy.	J'ai toujours su que tu étais un gars sympa.
eng	fra	The roof was dripping.	La pluie ruisselait sur le toit.
eng	fra	She attacked the enemy.	Elle attaqua l'ennemi.
eng	fra	I used to do that, but I don't do it anymore.	Je le faisais mais je ne le fais plus.
eng	fra	She likes all of us.	Elle nous aime toutes.
eng	fra	If your coffee is too strong, add some sugar.	Si ton café est trop fort, ajoute du sucre.
eng	fra	Why did you buy it?	Pourquoi l'as-tu achetée ?
eng	fra	"Good-bye," I answered, and strolled on to my hotel, considerably interested in my new acquaintance.	"Au revoir", répondis-je, et je me promenais dans mon hôtel, très intéressé par ma nouvelle connaissance.
eng	fra	Did you leave the window open?	Avez-vous laissé la fenêtre ouverte?
eng	fra	Germs are visible only under the microscope.	Les germes ne sont visibles qu'au microscope.
eng	fra	He was sick of his job.	Il en avait assez de son travail.
eng	fra	I look forward to speaking with you.	J'ai hâte de parler avec vous.
eng	fra	A lot of people aren't happy.	Beaucoup de gens ne sont pas heureux.
eng	fra	Please tell me what's going on here.	Dites-moi ce qu'il se passe ici, s'il vous plaît.
eng	fra	If she'd set off now, she would make it on time.	Si elle partait maintenant, elle serait à l'heure.
eng	fra	Let me get my lawyer on the phone.	Laissez-moi téléphoner à mon avocat.
eng	fra	He was debarred from entering the club.	Il se vit interdire l'entrée du cercle.
eng	fra	He didn't tell me everything.	Il ne me conta pas tout.
eng	fra	He didn't want to antagonize her.	Il ne voulait pas la heurter.
eng	fra	I'll give him this message the moment he arrives.	Je lui passerai ce message dès qu'il arrivera.
eng	fra	Do come by all means.	Venez par tous les moyens.
eng	fra	He is reading a book.	Il lit un livre.
eng	fra	The cost of living in the United States was rising.	Le coût de la vie aux États-Unis d'Amérique augmentait.
eng	fra	Do you remember how we met?	Te rappelles-tu comment nous nous sommes rencontrés ?
eng	fra	I don't want to.	Je ne veux pas.
eng	fra	I gave the film of the trip to be developed.	J'ai donné la pellicule du voyage à développer.
eng	fra	I can't wait to eat it.	Je suis impatiente de le manger.
eng	fra	Sami has heard this tale of domestic infidelity dozens of times.	Sami a entendu cette histoire d'infidélité domestique des dizaines de fois.
eng	fra	Sam helps whoever asks him to.	Sam aide quiconque lui demande.
eng	fra	I live with my family.	J'habite avec ma famille.
eng	fra	It's a lot more fun than I thought it would be.	C'est beaucoup plus amusant que je ne le pensais.
eng	fra	This is almost too easy.	C'est presque trop facile.
eng	fra	You are the very person I need.	Tu es exactement la personne dont j'ai besoin.
eng	fra	Sami wrote the message.	Sami a écrit le message.
eng	fra	What fruit would you like to have for dessert?	Quel fruit voudrais-tu comme dessert ?
eng	fra	You don't have to yell at me.	Tu n'as pas besoin de me hurler dessus.
eng	fra	Don't give yourself airs.	Ne te donne pas des airs !
eng	fra	Pardon me, would you explain to me the importance of this phrase?	Pardon, pourrais-tu m'expliquer la signification de cette phrase ?
eng	fra	Love is a pill made from a great many people's sufferings.	L'amour est une dragée composée des souffrances de nombreux hommes.
eng	fra	You shouldn't have gone to such a dangerous place.	Tu n'aurais pas dû aller à un endroit aussi dangereux.
eng	fra	Come on, tell him!	Vas-y, dis-lui !
eng	fra	Can't you just leave me alone?	Ne pouvez-vous pas simplement me laisser tranquille ?
eng	fra	What's your favorite free software application?	Quel est ton logiciel libre préféré ?
eng	fra	Algeria has lots of untapped resources.	L'Algérie dispose de nombreuses ressources inexploitées.
eng	fra	It sounds easy.	Il semble facile.
eng	fra	Dan is here forever.	Dan est ici pour toujours.
eng	fra	Get Tom to help you.	Persuade Tom de t'aider.
eng	fra	It makes no difference to me.	Ça ne fait pas de différence pour moi.
eng	fra	He has a fear that his brother will fail.	Il craint que son frère échoue.
eng	fra	After a while, he came.	Après un moment, il arriva.
eng	fra	Doubt even doubt itself.	Doutons même du doute.
eng	fra	He overheard the conversation by accident.	Il a entendu la conversation par accident.
eng	fra	Do you want me to be your bodyguard?	Veux-tu que je sois ton garde du corps ?
eng	fra	Have you already tried not thinking of anything?	As-tu déjà essayé de ne penser à rien ?
eng	fra	He is eager that you come tomorrow.	Il est impatient que tu viennes demain.
eng	fra	Correct me if I'm wrong.	Corrigez-moi si je me trompe.
eng	fra	Sami spent six years in jail.	Sami a passé six ans en prison.
eng	fra	He had just arrived.	Il était juste arrivé.
eng	fra	Betty speaks Esperanto very well.	Betty parle très bien l'espéranto.
eng	fra	The policemen beat the bushes all day to find a lost child.	Les policiers ont battu la campagne toute la journée pour trouver un enfant disparu.
eng	fra	We remained silent.	Nous sommes restées silencieuses.
eng	fra	The job applicant did not meet the expectations of the employer.	Le candidat au poste n'a pas satisfait aux attentes de l'employeur.
eng	fra	I know Tom is a workaholic.	Je sais que Tom est un bourreau de travail.
eng	fra	I think I know why you're here.	Je pense savoir pourquoi tu es ici.
eng	fra	You think I did it, don't you?	Tu penses que c’est moi qui l’ai fait, n’est-ce pas ?
eng	fra	I went to the park last Saturday.	Je suis allé au parc samedi dernier.
eng	fra	They fear that he may be dead.	Ils craignent qu'il ne soit mort.
eng	fra	You're already pregnant.	Tu es déjà enceinte.
eng	fra	I wish we'd bought another bottle of wine.	Nous aurions dû acheter une autre bouteille de vin.
eng	fra	I did not know this.	Je ne le savais pas.
eng	fra	No one cares what she thinks.	Personne ne se soucie de ce qu'elle pense.
eng	fra	I was laughing.	Je riais.
eng	fra	In his view, the domination by English is a threat to the heritage of humanity. It poses an even worse risk: This "single language" will lead to a "single thought" obsessed with money and consumerism.	À ses yeux, cette domination constitue une menace pour le patrimoine de l'humanité. Et fait peser sur elle un risque plus grave encore : voir cette « langue unique » déboucher sur une « pensée unique » obsédée par l'argent et le consumérisme.
eng	fra	I was quite calm.	J'étais plutôt calme.
eng	fra	They have failed.	Ils ont échoué.
eng	fra	Tom doesn't need to apologize. He did nothing wrong.	Tom n'a pas besoin de s'excuser. Il n'a rien fait de mal.
eng	fra	Does he like me?	M'aime-t-il ?
eng	fra	There is nothing new under the sun.	Rien de nouveau sous le soleil.
eng	fra	This is the best party I've been to all year.	C’est la meilleure fête à laquelle je suis allée de toute l’année.
eng	fra	I'll be back in thirty minutes so I'll be in time for the concert.	Je reviens dans trente minutes donc je serai à l'heure pour le concert.
eng	fra	Then we visited Washington, D.C., the capital of the United States of America.	Nous visitâmes alors Washington, D.C., la capitale des États-Unis d'Amérique.
eng	fra	Please help me.	Je te prie de m'aider.
eng	fra	She doesn't know how to drive a car.	Elle ne sait pas conduire une voiture.
eng	fra	I don't need a doctor.	Je n'ai pas besoin de médecin.
eng	fra	We're looking for someone.	Nous recherchons quelqu'un.
eng	fra	It's the story of a cat.	C'est l'histoire d'un chat.
eng	fra	Yes and no.	Oui et non.
eng	fra	Fix the fact in your mind.	Enregistre les faits dans ton esprit.
eng	fra	Do you want to tell me what this is?	Voulez-vous me dire ce dont il s'agit ?
eng	fra	Tom was poor.	Tom était pauvre.
eng	fra	Who will provide capital for the venture?	Qui fournira des fonds pour le capital-risque ?
eng	fra	I want to ask you one last favor.	Je veux te demander une dernière faveur.
eng	fra	She's a very interesting person.	C'est une personne très intéressante.
eng	fra	You're a wonderful woman.	Tu es une femme formidable !
eng	fra	You should've come yesterday.	Tu aurais dû venir hier.
eng	fra	My favorite fish is salmon.	Le saumon est mon poisson préféré.
eng	fra	Don't obey him.	Ne lui obéissez pas.
eng	fra	What game do you want to play now?	À quel jeu voulez-vous jouer, maintenant ?
eng	fra	They'll find us.	Ils nous trouveront.
eng	fra	I totally believe you.	Je te crois totalement.
eng	fra	Take as much time as you want.	Prenez autant de temps que vous voulez.
eng	fra	I have leg cramps.	J'ai des crampes aux jambes.
eng	fra	I have a white cat.	J'ai un chat blanc.
eng	fra	I don't see much of him.	Je ne le vois guère.
eng	fra	I called for help.	J'ai appelé à l'aide.
eng	fra	Bear in mind that you're a guest here and should behave accordingly.	N'oublie pas que tu es ici un invité et que tu devrais te comporter en conséquence.
eng	fra	You'll be safe with him.	Tu seras en sécurité avec lui.
eng	fra	It's a gray horse.	C'est un cheval gris.
eng	fra	She goes to the movies once a week.	Elle va au cinéma une fois par semaine.
eng	fra	I am a being of light in the body of a monkey.	Je suis un être de lumière dans un corps de singe.
eng	fra	I drive a truck.	Je conduis un camion.
eng	fra	Sami is not allowed to be here.	Sami n'est pas autorisé à être ici.
eng	fra	It will break.	Ça va rompre.
eng	fra	The storm stopped the train.	La tempête a fait arrêter le train.
eng	fra	I saw the boy in brown shoes.	J'ai vu le garçon en chaussures marron.
eng	fra	Put down your weapons!	Bas les armes !
eng	fra	That was a great movie.	C'était un super film.
eng	fra	She made some derogatory remarks about her colleagues.	Elle a fait quelques remarques désobligeantes sur ses collègues.
eng	fra	I heard what you were saying.	J'ai entendu ce que vous disiez.
eng	fra	Even though his phone was obviously ringing, Tom left it on the table and didn't answer it.	Bien que son téléphone sonnât de toute évidence, Tom le laissa sur la table et n'y répondit point.
eng	fra	I need it immediately.	J'en ai besoin sur-le-champ.
eng	fra	They have to repair their car.	Ils doivent réparer leur voiture.
eng	fra	Which is mine?	Lequel est le mien ?
eng	fra	I don't have any nice clothes.	Je n'ai aucun chouette vêtement.
eng	fra	The wind has dropped.	Le vent est tombé.
eng	fra	I said exactly what they wanted to hear.	J'ai dit exactement ce qu'elles voulaient entendre.
eng	fra	You must work hard to succeed.	Il vous faut travailler dur pour réussir.
eng	fra	Are you envious?	Es-tu envieuse ?
eng	fra	Shouldn't you take a break?	Ne devrais-tu pas faire une pause ?
eng	fra	Do you want me to sing?	Voulez-vous que je chante ?
eng	fra	The doctors didn't expect my sister to recover as well as she did.	Les médecins ne s'attendaient pas à ce que ma sœur se rétablisse aussi bien qu'elle l'a fait.
eng	fra	I had a really weird dream yesterday.	J'ai fait un rêve vraiment bizarre hier.
eng	fra	You're adorable.	Vous êtes adorables.
eng	fra	You'll soon be able to sing as well as Tom.	Vous serez bientôt capables de chanter aussi bien que Tom.
eng	fra	He stayed there for a moment.	Il resta là pendant un moment.
eng	fra	Don't try to be a hero.	Ne tente pas le diable !
eng	fra	I wanted to know where the voice was coming from.	Je voulais savoir d'où la voix provenait.
eng	fra	I thrust my hand into my pocket.	Je mettais ma main dans la poche.
eng	fra	She is anxious about her father's health.	Elle s'inquiète de la santé de son père.
eng	fra	My house has a small yard.	Ma maison a une petite cour.
eng	fra	Do you intend to leave us?	As-tu l'intention de nous quitter ?
eng	fra	She wants to dance.	Elle veut danser.
eng	fra	Yesterday, I bought a book.	Hier, j'ai acheté un livre.
eng	fra	What's the difference between a violin and a piano? A piano burns longer.	Quelle est la différence entre un violon et un piano ? Un piano brûle plus longtemps.
eng	fra	I'm sorry, but you don't have the right to phone here.	Je suis désolé, mais vous n'avez pas le droit de téléphoner ici.
eng	fra	Not only has Roger Federer only been bagelled once since turning 18, but he has never been tiebreak-bagelled, either. For someone with over a thousand tour matches, that's certainly a record.	Non seulement Roger Federer ne s'est jamais pris de roue de bicyclette depuis ses 18 ans, mais il n'a jamais pris de roue de bicyclette durant un jeu décisif non-plus. Pour quelqu'un avec plus d'un millier de matchs en circuit, c'est certainement un record.
eng	fra	Did you drop it?	L'avez-vous débarqué ?
eng	fra	It takes us a long time to master a foreign language.	Il nous faut beaucoup de temps pour maîtriser une langue étrangère.
eng	fra	The subway was so full that there were around five people per square meter.	Le métro était si plein qu'il y avait à peu près cinq personnes par mètre carré.
eng	fra	The first group studies in the morning, the second in the evening.	Le premier groupe étudie le matin, le second, le soir.
eng	fra	I just don't want to see you get disappointed.	Je ne veux tout simplement pas vous voir être déçue.
eng	fra	I don't think I could live without you.	Je ne pense pas que je pourrais vivre sans toi.
eng	fra	Our dog buries bones in the garden.	Notre chien enterre des os dans le jardin.
eng	fra	Tom never really wanted to study French.	Tom n'a jamais vraiment voulu étudier le français.
eng	fra	His clinic has lost many patients since the scandal.	Sa clinique a perdu de nombreux patients depuis le scandale.
eng	fra	More and more people are deciding to stop eating meat.	De plus en plus de gens décident de cesser de consommer de la viande.
eng	fra	Who's had enough?	Qui en a eu assez ?
eng	fra	I'm used to this cold weather.	Je suis habituée à ce temps froid.
eng	fra	You're very wise.	Vous êtes fort avisées.
eng	fra	They were ready.	Elles étaient prêtes.
eng	fra	It was fun while it lasted.	C'était marrant tant que ça a duré.
eng	fra	Children need models more than critics.	Les enfants ont plus besoin de modèles que de critiques.
eng	fra	I have a lot of friends to support me mentally.	J'ai beaucoup d'amis pour me soutenir mentalement.
eng	fra	The cat is sleeping near the crackling fire.	Le chat dort près du feu crépitant.
eng	fra	We'll try it again tomorrow.	Nous essaierons à nouveau demain.
eng	fra	Mary gave me an American doll.	Marie m'a donné une poupée américaine.
eng	fra	You have my permission.	Vous avez ma permission.
eng	fra	I can hear them.	Je peux les entendre.
eng	fra	She hates this, doesn't she?	Elle déteste ça, n'est-ce pas?
eng	fra	I hate all of them.	Je les déteste tous.
eng	fra	All the prisoners escaped.	Tous les prisonniers se sont échappés.
eng	fra	You look so beautiful.	Vous avez l'air si belles.
eng	fra	I want to be able to speak Russian fluently.	Je veux pouvoir parler russe couramment.
eng	fra	Let's stay here.	Restons ici.
eng	fra	I've been trying to get a hold of you for the past two hours.	Ça fait deux heures que j'essaie de mettre la main sur vous.
eng	fra	He said that it was important.	Il a dit que c'était important.
eng	fra	The thief was bound hand and foot.	Le voleur était pieds et poings liés.
eng	fra	Do you really think Tom can swim?	Crois-tu vraiment que Tom sait nager ?
eng	fra	She often sings when she does the washing up in the kitchen.	Elle chante souvent quand elle fait la vaisselle dans la cuisine.
eng	fra	It's windy.	Il y a du vent.
eng	fra	He implored her to come back.	Il l'a implorée de revenir.
eng	fra	I bought a new guitar today.	J'ai acheté une nouvelle guitare aujourd'hui.
eng	fra	Greece is an old country.	La Grèce est un vieux pays.
eng	fra	I'm your doctor.	Je suis votre médecin.
eng	fra	She almost convinced me.	Elle m'a presque convaincu.
eng	fra	Your advice has been of great help.	Ton conseil a été d'une grande aide.
eng	fra	I asked first.	J'ai demandé en premier.
eng	fra	They all looked happy.	Elles avaient l'air toutes satisfaites.
eng	fra	I don't sleep anymore.	Je ne dors plus.
eng	fra	Where's the nearest restroom?	Où sont les toilettes les plus proches ?
eng	fra	This is a man.	C'est un homme.
eng	fra	I'll never tell anyone where I've hidden the treasure.	Je ne dirai jamais à personne où j'ai caché le trésor.
eng	fra	There had never been a conflict between Dan and Linda.	Il n'y a jamais eu un conflit entre Dan et Linda.
eng	fra	He began by saying that he would not speak very long.	Il a commencé par dire qu'il ne parlerait pas très longtemps.
eng	fra	People want to own land.	Les gens veulent posséder de la terre.
eng	fra	I feel like having some pizza tonight.	J'ai envie de pizza ce soir.
eng	fra	I will play Sudoku then instead of continuing to bother you.	Je vais donc jouer au Sudoku au lieu de continuer de te déranger.
eng	fra	Who sings the best of all the boys in your class?	Des garçons de ta classe, qui chante le mieux ?
eng	fra	It is Anita's house.	C'est la maison d'Anita.
eng	fra	He expresses himself in a strange way.	Il s'exprime de manière étrange.
eng	fra	My mother is well off.	Ma mère est aisée.
eng	fra	Can anyone confirm your story?	Quelqu'un peut-il confirmer votre histoire?
eng	fra	I was the last in line.	J'étais le dernier de la file.
eng	fra	You're embarrassing yourself.	Tu te ridiculises.
eng	fra	He slipped the gaudy shirt on.	Il enfila la chemise voyante.
eng	fra	Do you know how this works?	Savez-vous comment ceci fonctionne ?
eng	fra	Today is Tuesday.	Aujourd'hui, on est mardi.
eng	fra	His name will soon be forgotten.	Son nom sera rapidement oublié.
eng	fra	He always tells the truth.	Il dit toujours la vérité.
eng	fra	Don't make noise while eating soup.	Ne fais pas de bruit en mangeant ta soupe.
eng	fra	Can you do it faster?	Arrives-tu à le faire plus vite ?
eng	fra	We'll all be dead eventually.	Nous serons tous morts, à la fin.
eng	fra	I have some stamps in my bag.	J'ai des timbres dans mon sac.
eng	fra	Everything that is too stupid to say, is sung.	Tout ce qui est trop stupide pour être dit est chanté.
eng	fra	You opened up my eyes to what it's like when everything is right.	Tu m'as ouvert les yeux sur ce que c'est, lorsque tout va bien.
eng	fra	Where is Cornwall?	Où est Cornwall?
eng	fra	Allow me to introduce my wife to you.	Permettez-moi de vous présenter ma femme.
eng	fra	I know that Japanese songs are very difficult for us.	Je sais que les chansons japonaises sont difficiles à chanter pour nous.
eng	fra	The truth is that he was not fit for the job.	La vérité était qu'il n'était pas adapté à ce travail.
eng	fra	Dan's knife was covered with blood.	Le couteau de Dan était couvert de sang.
eng	fra	He came downstairs.	Il est descendu.
eng	fra	He hasn't started soldering the electronic components on the printed circuit board yet.	Il n'a pas encore commencé à souder les composants électroniques sur le typon.
eng	fra	She encouraged her children to learn Finnish.	Elle a encouragé ses enfants à apprendre le finnois.
eng	fra	You are a good cook, aren't you?	Vous êtes bonne cuisinière, non ?
eng	fra	I have to sleep.	Je dois dormir.
eng	fra	TV programs have a bad influence on children.	Les émissions télévisuelles ont une mauvaise influence sur les enfants.
eng	fra	What was your first cellphone?	Quel fut ton premier téléphone mobile ?
eng	fra	The knife's serrated edge makes it perfect for cutting such things as bread.	La lame dentelée du couteau le rend parfaitement propre à la découpe de choses telles que du pain.
eng	fra	He said that the earth goes round the sun.	Il a dit que la terre tournait autour du soleil.
eng	fra	That, of course, does not mean that they are right.	Ça ne veut naturellement pas dire qu'ils ont raison.
eng	fra	Does anybody here have a corkscrew?	Quelqu'un dispose-t-il d'un tire-bouchon ?
eng	fra	He's now on the boat.	Il est maintenant sur le bateau.
eng	fra	What's the name of that bird?	Comment appelles-tu cet oiseau ?
eng	fra	He had been reading for two hours when she came in.	Au moment où elle entra, il lisait depuis deux heures.
eng	fra	Don't try to intimidate me.	N'essaie pas de m'intimider.
eng	fra	He is planning to go home on leave.	Il envisage de rentrer à la maison pendant ses congés.
eng	fra	I installed a new software program yesterday on my computer.	J'ai installé un nouveau logiciel sur mon ordinateur, hier.
eng	fra	We parted a year ago.	Nous nous sommes séparés il y a un an.
eng	fra	How did you celebrate your birthday?	Comment as-tu fêté ton anniversaire ?
eng	fra	He has a strong body.	Son corps est doté de force.
eng	fra	I wish you'd never been born.	J'aimerais que vous ne soyez jamais né.
eng	fra	I'm reading things like famous novels which have been rewritten in simplified French.	Je lis par exemple des romans célèbres, réécrits en français simplifié.
eng	fra	Someone who knows English well must have written it.	Quelqu'un connaissant bien l'anglais doit avoir écrit ça.
eng	fra	He lived an unhappy life.	Il vécut une vie malheureuse.
eng	fra	Don't make me beg for it.	Ne me forcez pas à supplier !
eng	fra	The amoeba is a single-celled organism.	L'amibe est un organisme unicellulaire.
eng	fra	I don't want to go with you.	Je ne veux pas aller avec vous.
eng	fra	Come on in and sit down.	Entrez et asseyez-vous.
eng	fra	We're not stupid.	Nous ne sommes pas idiots.
eng	fra	I didn't want to humiliate you.	Je ne voulais pas vous humilier.
eng	fra	They implemented a communication policy so as to promote their new concept.	Ils ont mis en place une politique de communication afin de promouvoir leur nouveau concept.
eng	fra	He has no common sense.	Il n'a aucun sens commun.
eng	fra	Tom can't use this.	Tom ne peut pas utiliser ceci.
eng	fra	You can bank on that.	Tu peux compter là-dessus.
eng	fra	You're very sophisticated.	Tu es fort raffinée.
eng	fra	I'm going to do that for you.	Je vais faire ça pour vous.
eng	fra	Who turned off the lights?	Qui a éteint les lumières ?
eng	fra	Are these the pictures that you took in Boston?	Est-ce que ce sont les photos que tu as pris à Boston?
eng	fra	My common sense is so messed up, that it's not common anymore.	Mon sens commun est tellement bouleversé qu'il n'est plus commun.
eng	fra	Your threats don't scare me at all.	Vos menaces ne me font pas du tout peur.
eng	fra	He works as a busboy.	Il travaille comme garçon de salle.
eng	fra	They knelt down and prayed that the war would end soon.	Ils se sont agenouillés et ont prié pour que la guerre finisse bientôt.
eng	fra	Can you open the door for me?	Peux-tu m'ouvrir la porte ?
eng	fra	I tried to kiss Mary.	J'ai essayé d'embrasser Mary.
eng	fra	Don't pick your nose.	Ne mets pas les doigts dans ton nez !
eng	fra	Girls criticize each other.	Les filles se critiquent les unes les autres.
eng	fra	I need more power.	Il me faut davantage d'électricité.
eng	fra	I missed you so much.	Vous m'avez tellement manqué !
eng	fra	He's poor, but he has a good soul.	Il est pauvre, mais il a une bonne âme.
eng	fra	Don't forget your things.	N'oubliez pas vos affaires.
eng	fra	Are you crazy, or what?	Es-tu fou ou quoi ?
eng	fra	Tom is obviously very upset.	Tom est évidemment très inquiet.
eng	fra	The ice gave way under his weight.	La glace a cédé sous son poids.
eng	fra	I've never had a good job.	Je n'ai jamais eu un bon travail.
eng	fra	We saw you.	Nous vous avons vu.
eng	fra	Does this bus go to the train station?	Ce bus va-t-il à la gare ?
eng	fra	The seeing-eye dog helps the blind man to cross the street.	Le chien loup aide l'aveugle à traverser la rue.
eng	fra	Start at once, or you will be late.	Partez tout de suite, ou vous serez en retard.
eng	fra	You should take singing lessons.	Tu devrais prendre des cours de chant.
eng	fra	The event is still fresh in our memory.	Cet événement est encore frais dans notre mémoire.
eng	fra	I am not happy.	Je ne suis pas content.
eng	fra	In terms of salary, that job is fantastic.	En termes de salaire, le poste est super.
eng	fra	I didn't ask you to come here.	Je ne t'ai pas demandé de venir ici.
eng	fra	I don't expect you to be my friend.	Je ne m'attends pas à ce que tu sois mon ami.
eng	fra	I would like some bread and butter please.	Je voudrais du pain et du beurre, s'il vous plaît.
eng	fra	They were her favorite flower.	Ce furent ses fleurs préférées.
eng	fra	I can't believe my ears!	Je ne peux en croire mes oreilles.
eng	fra	Do your homework by yourself.	Effectue tes devoirs par toi-même.
eng	fra	Mary writes more correctly than Tom.	Mary écrit mieux que Tom.
eng	fra	No one wants to talk about books anymore.	Personne ne veut plus parler de livres.
eng	fra	Ben was believed to be a criminal.	Benjamin fut pris pour un criminel.
eng	fra	I can't fix this.	Je n'arrive pas à réparer ceci.
eng	fra	How can you be so callous?	Comment pouvez-vous être aussi dures ?
eng	fra	I have much in common with him.	J'ai beaucoup en commun avec lui.
eng	fra	Tom found me a French teacher.	Tom m'a trouvé un professeur de français.
eng	fra	A stone is heavy on its own turf.	On est plus fort sur son propre terrain.
eng	fra	I haven't yet had time to see about a hotel for the night.	Je n'ai pas encore eu le temps de regarder les hôtels pour la nuit.
eng	fra	I wish you had told me the truth.	J'eusse aimé que vous m'ayez dit la vérité.
eng	fra	We tried.	Nous avons essayé.
eng	fra	It was stupid of him to turn down his offer.	C'était idiot de sa part de refuser sa proposition.
eng	fra	He went to see her while she stayed in London.	Il est allé la voir lorsqu'elle habitait à Londres.
eng	fra	Get these people out of here.	Dégagez ces gens !
eng	fra	School begins on April 8.	L'école débute le 8 avril.
eng	fra	There was a small box inside the big box.	Une petite boîte se trouvait à l'intérieur de la grande.
eng	fra	Hand me that oven mitt.	Passez-moi cette manique.
eng	fra	Are you going to cry till the cows come home?	Vas-tu pleurer jusqu'à ce que les poules aient des dents ?
eng	fra	We were born out of revolution against an empire.	Nous sommes nés d'une révolution contre un empire.
eng	fra	Tom hasn't thought this through.	Tom n'y a pas réfléchi sérieusement.
eng	fra	Tomorrow is my first day of work.	Demain est mon premier jour de travail.
eng	fra	It is his first day of school.	C'est son premier jour d'école.
eng	fra	Rinse with warm water.	Rincez avec de l'eau tiède.
eng	fra	Get Tom to help you.	Convaincs Tom de t'aider.
eng	fra	We should make every effort to maintain world peace.	Nous devrions faire tous les efforts possibles pour maintenir la paix dans le monde.
eng	fra	Mary got a bikini wax.	Marie s'est fait faire une épilation bikini.
eng	fra	Please fix it.	Veuillez le réparer.
eng	fra	Tom doesn't often eat lunch with his wife.	Tom ne déjeune pas souvent avec sa femme.
eng	fra	He seldom writes to his father.	Il écrit rarement à son père.
eng	fra	I just wanted to tell you how pleased I am.	Je voulais juste te dire combien j'étais satisfaite.
eng	fra	The clock stopped.	L'horloge s'arrêta.
eng	fra	You were dying, but the doctor saved your life.	Vous étiez en train de mourir mais le toubib vous a sauvé la vie.
eng	fra	As the play develops, the real motives of the protagonist become clear.	La pièce se déployant, les motifs réels du protagoniste deviennent clairs.
eng	fra	Let's have fun.	Amusons-nous.
eng	fra	Where do you plan to go on vacation next summer?	Où prévoyez-vous d'aller en vacances, l'été prochain ?
eng	fra	Few people understood his comment.	Peu de gens ont compris son commentaire.
eng	fra	I need to borrow your pen.	Il me faut t'emprunter ton stylo.
eng	fra	Companies are less loyal to their workers.	Les entreprises sont moins loyales à l'égard de leurs employés.
eng	fra	All of us went besides him.	Tous y sommes allés, lui excepté.
eng	fra	Call me if something happens.	Appelez-moi si quelque chose survient !
eng	fra	He is much older than he looks.	Il est bien plus vieux qu'il n'en a l'air.
eng	fra	I enjoyed talking with him.	J'aimais bien lui parler.
eng	fra	Fuckin' asshole!	Enculé !
eng	fra	I want to be more than friends.	Je veux être davantage qu'une amie.
eng	fra	He gave me a big hug.	Il me serra bien fort.
eng	fra	My mother tongue is Spanish.	Ma langue maternelle est l'espagnol.
eng	fra	The situation is very bad.	La situation est très mauvaise.
eng	fra	Tell her that I am treating a patient.	Dis-lui que je suis en train de m'occuper d'un patient.
eng	fra	I was living in Boston a few years ago.	Je vivais à Boston il y a quelques années.
eng	fra	If you read, you will survive.	Si tu lis, tu survivras.
eng	fra	Life is all about filling up the emptiness inside. Work, alcohol, music, we all have our substitutes for love.	La vie n'est qu'une question de remplir notre vide intérieur. Que ce soit le travail, l'alcool ou la musique, nous avons tous notre ersatz d'amour.
eng	fra	I woke up at five this morning.	Je me suis réveillé à 5 heures ce matin.
eng	fra	I will tell you a secret.	Je vais te dire un secret.
eng	fra	I think he has something to do with that scandal.	Je crois qu'il est impliqué dans ce scandale.
eng	fra	I am already old and can hardly manage all of my affairs.	Je suis déjà vieux et je ne peux guère gérer toutes les affaires.
eng	fra	I'll be back in my office.	Je serai de retour à mon bureau.
eng	fra	The church bells are ringing.	Les cloches de l'église tintent.
eng	fra	They forgot to lock the door.	Ils ont oublié de verrouiller la porte.
eng	fra	You're the only one who can help.	Vous êtes la seule qui puisse m'aider.
eng	fra	You're the teacher.	C'est vous la professeur.
eng	fra	I'd like to go swimming this afternoon.	J'aimerais aller nager cet après-midi.
eng	fra	Please open the door.	Veuillez ouvrir la porte.
eng	fra	I was surprised by your letter.	J'ai été étonnée par votre lettre.
eng	fra	Danger past, God forgotten.	Passé le gué, honni le saint.
eng	fra	I'll leave everything to you.	Je vous fais entièrement confiance.
eng	fra	I will show that it's possible to be reborn from one's ashes.	Je te montrerai que l’on peut renaître de ses cendres.
eng	fra	Is anyone looking?	Quiconque regarde-t-il ?
eng	fra	Tom can play the piano well.	Tom peut bien jouer du piano.
eng	fra	I've done some stupid things in my life.	J'ai fait quelques choses stupides dans ma vie.
eng	fra	You're far too young to be doing this.	Vous êtes bien trop jeunes pour faire ceci.
eng	fra	I didn't mean to disturb you.	Je n'avais pas l'intention de vous déranger.
eng	fra	May I have everyone's attention, please?	Puis-je avoir l'attention de tout le monde, je vous prie ?
eng	fra	The man leapt to his death.	L'homme bondit vers la mort.
eng	fra	Tom is always watching television.	Tom regarde la télévision en permanence.
eng	fra	Her explanation of the problem was nonsense.	L'explication qu'elle donna de ce problème n'avait aucun sens.
eng	fra	I saw my friends yesterday.	J'ai vu mes amis hier.
eng	fra	I can't decide what to eat for lunch today.	Je n'arrive pas à me décider quoi manger pour le déjeuner aujourd'hui.
eng	fra	Mary will watch Tom.	Marie regardera Tom.
eng	fra	They acclaimed her Queen.	Ils l'acclamèrent reine.
eng	fra	He is the son of a wealthy family.	C'est le fils d'une riche famille.
eng	fra	We're not living together.	Nous ne vivons pas ensemble.
eng	fra	I can't place her.	Je ne parviens pas à la remettre.
eng	fra	Don't forget to send the letter.	N'oubliez pas de poster la lettre.
eng	fra	I've decided to leave on Monday.	J'ai décidé de partir lundi.
eng	fra	Thank you for your referral.	Merci de m'avoir introduit.
eng	fra	Is that your girlfriend?	Est-ce ta copine ?
eng	fra	Just imitate what he does.	Imite juste ce qu'il fait.
eng	fra	Snap out of it!	Reprends tes esprits !
eng	fra	Who are you talking about?	De qui parles-tu ?
eng	fra	My little sister always tries to get a rise out of me but never succeeds.	Ma petite sœur essaie toujours de m'énerver mais ne réussit jamais.
eng	fra	Do you know French?	Parles-tu français ?
eng	fra	I'm unable to read this difficult text.	Je ne parviens pas à lire ce texte difficile.
eng	fra	No one has the right to tell you how to raise your child.	Personne n'a le droit de vous dire comment éduquer votre enfant.
eng	fra	Welcome to hell!	Bienvenue en enfer !
eng	fra	A single mistake, and you are a failure.	Une seule erreur et t'es un raté.
eng	fra	She wanted to settle down with him in Arkhangelsk.	C'est à Arkhangelsk qu'elle voulait fonder un foyer avec lui.
eng	fra	He said it himself.	Il l'a dit lui-même.
eng	fra	He is impatient to see you.	Il est impatient de te voir.
eng	fra	It took me a year to finish the book.	Ça m'a pris un an pour finir le livre.
eng	fra	I'm sure a lot of people would agree with you.	Je suis certain que beaucoup de gens seraient d'accord avec toi.
eng	fra	Sami was working late last night.	Sami travaillait tard hier soir.
eng	fra	I am aware that my hip aches when it rains.	Je suis conscient que mes hanches me font mal quand il pleut.
eng	fra	My granny spoke longingly of the halcyon days of her childhood.	Ma mamie a parlé avec nostalgie des merveilleux jours de son enfance.
eng	fra	What difference would it make if people did that?	Quelle différence cela ferait-il si les gens faisaient cela ?
eng	fra	Tom is not interested in anything else.	Tom ne s'intéresse à rien d'autre.
eng	fra	How do you say XXX in your language?	Comment dites vous XXX dans votre langue ?
eng	fra	Mother is waiting.	Mère sert.
eng	fra	I'm so bored right now.	Je m'ennuie tellement en ce moment.
eng	fra	Some of the students went by bus, and others on foot.	Certains des étudiants y sont allés en bus, et d'autres à pied.
eng	fra	I'd like you to leave immediately.	J'aimerais que vous partiez immédiatement.
eng	fra	Wonderful.	Magnifique.
eng	fra	In case of fire, break the glass and push the red button.	En cas d'incendie, brisez la vitre et appuyez sur le bouton rouge.
eng	fra	I expected a bit more.	Je m'attendais à un peu plus.
eng	fra	We heard a gunshot.	Nous entendîmes une détonation.
eng	fra	Will you pass me the salt?	Pourriez-vous me passer le sel s'il vous plaît ?
eng	fra	Don't worry, present day cosmetic surgery is much better than what it used to be in Doctor Frankenstein's days.	Sois sans crainte ! La chirurgie esthétique est de nos jours bien meilleure qu'au temps du Docteur Frankenstein.
eng	fra	I stayed.	Je suis restée.
eng	fra	I saw Shin'ichi in Kakogawa yesterday.	Hier, j'ai vu Shinichi à Kakogawa.
eng	fra	This coffee tastes burnt.	Ce café goûte le brûlé.
eng	fra	Acid acts on metals.	L'acide attaque le métal.
eng	fra	We knew that the dog would chase the cat.	Nous savions que le chien courrait après le chat.
eng	fra	Sami hired Layla to work at his store.	Sami a embauché Layla pour travailler dans son magasin.
eng	fra	He does not look happy.	Il n'a pas l'air heureux.
eng	fra	I have less and less time for reading.	J'ai de moins en moins de temps pour lire.
eng	fra	I felt threatened.	Je me suis senti menacée.
eng	fra	He is an easy mark at cards.	C'est un pigeon, aux cartes.
eng	fra	I will see him after I get back.	Je le verrai après mon retour.
eng	fra	What do you want to do now?	Qu'est-ce que tu veux faire maintenant ?
eng	fra	We are opposed to war.	Nous sommes opposées à la guerre.
eng	fra	Talking of classical music, who is your favorite composer?	En parlant de musique classique, quel est votre compositeur favori ?
eng	fra	She is obstinate.	Elle est obstinée.
eng	fra	Could we go faster? I'm late.	Est-ce qu'on peut aller plus vite ? Je suis en retard.
eng	fra	He didn't dare to jump the brook.	Il n'osa pas sauter par-dessus le ruisseau.
eng	fra	She's from France.	Elle est de France.
eng	fra	Immediately!	Immédiatement !
eng	fra	What a queer story!	Quelle étrange histoire !
eng	fra	I have poor eyesight.	J'ai une mauvaise vue.
eng	fra	Who's ready to order?	Qui est prêt à commander ?
eng	fra	I need a coat.	Il me faut un manteau.
eng	fra	They're no good.	Ils ne sont pas bons.
eng	fra	He's cheating on you!	Il vous trompe !
eng	fra	It is a sheer waste of time.	C'est une perte totale de temps.
eng	fra	My mother doesn't like to watch TV.	Ma mère n'aime pas regarder la télévision.
eng	fra	Don't play coy with me.	Ne faites pas les effarouchées avec moi !
eng	fra	They don't understand English at all.	Ils ne comprennent pas du tout l'anglais.
eng	fra	My arms are aching.	Mes bras me font mal.
eng	fra	Please make three copies of each page.	Merci de faire trois copies de chaque page.
eng	fra	I suppose I could change a tire if I had to.	Je suppose que je saurais changer un pneu s'il me le fallait.
eng	fra	I let you down.	Je vous ai laissés tomber.
eng	fra	This place is large, isn't it?	Cette place est grande, n'est-ce pas ?
eng	fra	I can't eat pork.	Je n'arrive pas à manger du porc.
eng	fra	He wants to, she doesn't.	Il veut, elle pas.
eng	fra	I had a job when I was your age.	J'ai eu un boulot lorsque j'avais ton âge.
eng	fra	A turkey is a little bigger than a chicken.	Une dinde est un peu plus grosse qu'un poulet.
eng	fra	My daughter loves jumping rope.	Ma sœur adore la corde à sauter.
eng	fra	I had no idea you felt that way.	Je n'avais pas idée que vous ressentiez cela.
eng	fra	I don't know very many people here.	Je ne connais pas grand monde ici.
eng	fra	You can use a dictionary for this exam.	Vous pouvez utiliser un dictionnaire pour cet examen.
eng	fra	You seem to know a lot about me.	Tu sembles en connaître beaucoup sur moi.
eng	fra	I think I'll stay at home.	Je pense que je resterai à la maison.
eng	fra	I'm surprised that Tom doesn't know how to speak French.	Je suis surpris que Tom ne sache pas comment parler français.
eng	fra	You're not busy, right?	Tu n'es pas occupé, non ?
eng	fra	He is a devil in human shape.	C'est un démon à forme humaine.
eng	fra	Everybody took his position.	Chacun se mit en position.
eng	fra	Is this your child?	Est-ce votre enfant ?
eng	fra	He was seen crossing the road.	Il a été vu en train de traverser la route.
eng	fra	We were outnumbered.	Nous avons été surpassés en nombre.
eng	fra	I'm skinny.	Je suis maigrichonne.
eng	fra	Tom bought three bottles of red wine.	Thomas a acheté 3 bouteilles de vin rouge.
eng	fra	That's not how I want to be remembered.	Ce n'est pas ainsi que je veux qu'on se souvienne de moi.
eng	fra	This mysterious catastrophe dismayed the whole village.	Cette catastrophe mystérieuse consterna tout le village.
eng	fra	Lend me as much money you can.	Prêtez-moi autant d'argent que vous pouvez.
eng	fra	He can't stop laughing.	Il n'arrive pas à arrêter de rire.
eng	fra	Should we have some lunch?	Est-ce qu'on déjeune ?
eng	fra	His house is at the foot of the hill.	Sa maison est au bas de la colline.
eng	fra	Tom is Mary's gardener.	Tom est le jardinier de Marie.
eng	fra	Don't confuse a comet with an asteroid.	Ne confonds pas les comètes et les astéroïdes.
eng	fra	He wants to go to the United States.	Il veut aller aux États-Unis d'Amérique.
eng	fra	They pushed him out of the window.	Ils l'ont poussé par la fenêtre.
eng	fra	He has testicular cancer.	Il a un cancer des testicules.
eng	fra	It's outdated.	C'est vieillot.
eng	fra	I am not a businessperson.	Je ne suis pas une femme d'affaires.
eng	fra	Can we quit talking about this?	Pouvons-nous arrêter de parler de ça ?
eng	fra	You're very talented.	Tu es pleine de talent.
eng	fra	I really tried.	J'ai vraiment essayé.
eng	fra	The elevator is out of order.	L'ascenseur est hors-service.
eng	fra	I was meaning to call you.	J'avais l'intention de t'appeler.
eng	fra	Write the answer on this piece of paper, please.	Veuillez écrire la réponse sur ce bout de papier !
eng	fra	Whose camera is this?	À qui est cet appareil photo ?
eng	fra	He seldom, if ever, comes.	Il vient rarement, voire pas du tout.
eng	fra	Your effort will be rewarded in the long run.	Vos efforts seront récompensés sur le long terme.
eng	fra	What did you find?	Qu'as-tu trouvé ?
eng	fra	I locked myself out of my apartment.	Je me suis enfermé à l'extérieur de mon appartement.
eng	fra	Can I stay?	Puis-je rester ?
eng	fra	It is very important to respect the regular of the circulation.	Il est très important de respecter les règles de la circulation.
eng	fra	Why don't we go out and get drunk?	Pourquoi ne sortons-nous pas nous saouler ?
eng	fra	I'm not that fast.	Je ne suis pas si rapide.
eng	fra	Are you in a bad mood?	Es-tu de mauvaise humeur ?
eng	fra	Pay together or separately?	Vous payez ensemble ou séparément ?
eng	fra	You need to grow up and mature a bit.	Il vous faut grandir et mûrir un tantinet.
eng	fra	We'll have to do something.	Nous devons faire quelque chose.
eng	fra	You could've ruined everything.	Tu aurais pu tout gâcher.
eng	fra	We can try it.	Nous pouvons essayer.
eng	fra	She stood on the deck with her long hair waving in the wind.	Elle se tenait sur le pont avec ses longs cheveux flottants au vent.
eng	fra	We are planning a trip to New York.	Nous planifions un voyage pour New York.
eng	fra	You aren't supposed to swim here.	Vous n'êtes pas censée nager ici.
eng	fra	She went to Italy in order to study literature.	Elle est allée en Italie dans le but d'étudier la littérature.
eng	fra	Everything comes to those who wait.	Tout vient à point à qui sait attendre.
eng	fra	How old is she now?	Quel âge a-t-elle, maintenant ?
eng	fra	Just give me one more chance.	Donnez-moi juste une autre chance.
eng	fra	"Let us begin today's lesson by opening our books to page 156," said the teacher.	"Commençons la leçon d'aujourd'hui en ouvrant le livre à la page 156", dit le professeur.
eng	fra	I don't think so.	Je ne crois pas.
eng	fra	Why are you following me?	Pourquoi me suivez-vous ?
eng	fra	I'd be willing to pay you.	Je vous payerais volontiers.
eng	fra	No man is wise at all times.	Personne n'est tout le temps clairvoyant.
eng	fra	You're preaching to the choir.	Tu prêches des convaincus.
eng	fra	He prefers football to baseball.	Il préfère le football au baseball.
eng	fra	What I want is a hamburger.	Ce que je veux, c'est un hamburger.
eng	fra	Is there a public phone around here?	Y a-t-il une cabine téléphonique près d'ici ?
eng	fra	That is not an orange, either.	Cela n'est pas non plus une orange.
eng	fra	Tom sent Mary a birthday card.	Tom a envoyé à Mary une carte d'anniversaire.
eng	fra	I hid behind the tree.	Je me suis caché derrière l'arbre.
eng	fra	I was what you are; you'll be what I am.	J'étais ce que tu es ; tu seras ce que je suis.
eng	fra	Tom took her in his arms.	Tom la prit dans ses bras.
eng	fra	He lost a book.	Il a perdu un livre.
eng	fra	I work here. I'm no guest.	Je travaille ici. Je ne suis pas un invité.
eng	fra	We call whisky from island nations "bleach."	Nous appelons le whisky des nations insulaires « eau de Javel ».
eng	fra	The couple parted, never to meet again.	Le couple se sépara, pour ne plus jamais se retrouver.
eng	fra	Did you do that purposely?	Avez-vous fait cela exprès ?
eng	fra	One drinks coffee in a cafe.	On boit du café au café.
eng	fra	I have fought.	Je me suis battue.
eng	fra	Exports in January were up 20% over the same period of last year.	Les exportations de janvier ont été supérieures de 20% par rapport à l'an dernier.
eng	fra	I have little knowledge of biochemistry.	J'en sais peu sur la biochimie.
eng	fra	No. I have been looking for them for more than one hour.	Non. Je les cherche depuis plus d'une heure.
eng	fra	Tom advised Mary to take a rest.	Tom a conseillé à Mary de se reposer.
eng	fra	He raised the glass to his mouth and drained it all in one shot.	Il porta le verre à ses lèvres et le vida d'un trait.
eng	fra	We were terrified.	Nous étions terrifiés.
eng	fra	He fell ill because he ate too much.	Il est tombé malade parce qu'il a trop mangé.
eng	fra	In Nara there are lots of deer!	À Nara il y a beaucoup de cerfs !
eng	fra	This is the perfect example.	C'est l'exemple parfait.
eng	fra	To be good at poker, you have to play on your opponent's nerves.	Pour jouer au poker, vous devez jouer avec les nerfs de votre adversaire.
eng	fra	We pitched our tent on the bank of the river.	Nous avons planté notre tente sur la berge de la rivière.
eng	fra	A beautiful salesgirl waited on me in the shop.	Une superbe vendeuse s'occupait de moi dans le magasin.
eng	fra	We're out of danger.	Nous sommes hors de danger.
eng	fra	I like Beypilic chicken.	J'aime le poulet de Beypiliç.
eng	fra	She wants to go to the United States of America.	Elle veut se rendre aux États-Unis d'Amérique.
eng	fra	It is impossible to travel faster than the speed of light, and certainly not desirable, as one's hat keeps blowing off.	Il est impossible de voyager plus vite que la vitesse de la lumière et ce n'est certainement pas désirable, étant donné que votre chapeau ne cesse de s'envoler.
eng	fra	Please fill this water bottle.	Veuillez remplir cette bouteille d'eau.
eng	fra	Doesn't it interest you a little?	Cela ne vous intéresse-t-il pas un peu ?
eng	fra	He said it was important.	Il a dit que c'était important.
eng	fra	Aren't you going to open the box?	Ne vas-tu pas ouvrir la boite ?
eng	fra	You look so beautiful.	Vous avez l'air si beau.
eng	fra	Yes, I am swearing!	Oui, je le jure !
eng	fra	You thanked Tom for the present.	Tu as remercié Tom pour le cadeau.
eng	fra	It is time for her to go home.	Il est temps pour elle de rentrer chez elle.
eng	fra	I fear that she won't want me to go on holidays in July.	J'ai peur qu'elle ne veuille pas que je parte en vacances en juillet.
eng	fra	The peace talks failed once again.	Les pourparlers de paix ont de nouveau échoué.
eng	fra	If you'd asked me, I'd have told you.	Si vous m'aviez demandé, je vous l'aurais dit.
eng	fra	Thank you for your purchase!	Merci de votre achat.
eng	fra	It hadn't crossed my mind.	Cela ne m'était pas venu à l'esprit.
eng	fra	"Sit down, please," he said.	"Assois-toi, s'il te plaît", dit-il.
eng	fra	You're the one who decided to do this job, right?	C'est toi qui as décidé d'effectuer ce boulot, pas vrai ?
eng	fra	I have a fruit.	J'ai un fruit.
eng	fra	Dissolve the tablet in a glass of water.	Dissoudre le comprimé dans un verre d'eau.
eng	fra	My hands are cold.	J'ai les mains froides.
eng	fra	This is the way it must be.	C'est ainsi que ça doit être.
eng	fra	I need a bigger box.	Il me faut une boîte plus grosse.
eng	fra	My boss isn't satisfied with my report.	Mon patron n'est pas satisfait de mon rapport.
eng	fra	I broke up with Tom.	J'ai rompu avec Tom.
eng	fra	He gets really testy when he doesn't get his way.	Il devient vraiment irritable quand il n'obtient pas ce qu'il veut.
eng	fra	You came too late.	Vous êtes venu trop tard.
eng	fra	It's almost Christmas!	C’est Noël avant l’heure !
eng	fra	I'm getting up at six o'clock tomorrow morning.	Je me lève à six heures demain matin.
eng	fra	Tell me you're not serious!	Dis-moi que tu n'es pas sérieuse !
eng	fra	You don't look very strong.	Vous n'avez pas l'air très forts.
eng	fra	I study Latin because it’s my favourite language.	J'étudie le latin parce que c'est ma langue préférée.
eng	fra	I'd like a suite.	J'aimerais une suite.
eng	fra	That's the right attitude.	C'est la bonne attitude.
eng	fra	She put the dirty laundry in the washing machine.	Elle a mis le linge sale dans le lave-linge.
eng	fra	Let's look at what the report says.	Regardons ce que dit le rapport.
eng	fra	I thought he was stupid.	J'ai pensé qu'il était stupide.
eng	fra	Do you also accept American Express?	Acceptez-vous aussi la carte American Express ?
eng	fra	I'm not very good at it.	Je n'y excelle pas.
eng	fra	Something very weird happened to me yesterday.	Quelque chose de très étrange m'est arrivé hier.
eng	fra	There were a lot of human remains in that place.	Il y avait beaucoup de restes humains dans ce lieu.
eng	fra	They made me go there.	Ils m'y firent aller.
eng	fra	Hi, Source_VOA!	Salut Source tiret bas VOA point d'exclamation
eng	fra	I was in all day.	Je suis resté cloîtré toute la journée.
eng	fra	You'd be the one to know.	Tu serais celle qui est au courant.
eng	fra	His sentence was reduced because there were mitigating circumstances.	Sa peine a été réduite car il y avait des circonstances atténuantes.
eng	fra	I have a fondness for sweets.	J'adore les sucreries.
eng	fra	Lol, this is so funny.	Mdr, c'est tellement drôle.
eng	fra	Bill Gates is the world's richest man.	Bill Gates est l'homme le plus riche du monde.
eng	fra	I can not stomach it.	Je n'arrive pas à l'encaisser.
eng	fra	This book is too difficult for me.	Ce livre est trop difficile pour moi.
eng	fra	I beg to differ.	Je ne suis pas d'accord.
eng	fra	I sang.	J’ai chanté.
eng	fra	Is he still single?	Est-il toujours célibataire ?
eng	fra	What was Tom doing down here?	Que faisait Tom ici ?
eng	fra	Winter came.	L'hiver arriva.
eng	fra	Please be serious.	Sois sérieux, je te prie !
eng	fra	The dog seems to be sick.	Le chien a l'air malade.
eng	fra	He grabbed my arm.	Il a saisi mon bras.
eng	fra	I'm the mother of a son of a bitch.	Je suis la mère d'un fils de pute.
eng	fra	Where is the tourist information office?	Où se trouve le bureau d'accueil et d'information touristique ?
eng	fra	Just tell Tom to leave me alone.	Dis juste à Tom de me laisser seule.
eng	fra	Tom called back.	Tom a rappelé.
eng	fra	I can't stand this pain any more.	Je ne peux plus supporter cette douleur.
eng	fra	Are you out of your mind?	Êtes-vous tombée sur la tête ?
eng	fra	I didn't know that Tom hated Mary so much.	Je ne savais pas que Tom détestait Marie à ce point.
eng	fra	I need a Kleenex.	J'ai besoin d'un Kleenex.
eng	fra	This is my mother.	C'est ma maman.
eng	fra	Bring me my clothes.	Amène-moi mes vêtements.
eng	fra	Leave the book where it was.	Laisse le livre où il était.
eng	fra	I'm adventurous.	Je suis aventureuse.
eng	fra	You're a real pain in the ass.	Vous êtes une véritable emmerdeuse.
eng	fra	Save me some ice cream.	Garde-moi un peu de crème glacée.
eng	fra	There've been times when that's happened.	Il est arrivé que cela se produise.
eng	fra	My children like school.	Mes enfants aiment l'école.
eng	fra	I confiscated it.	Je l'ai confisquée.
eng	fra	I left my umbrella here, but now I can't find it.	J'ai oublié mon parapluie ici, mais je n'arrive plus à le trouver.
eng	fra	She asserted that she was right.	Elle a affirmé qu'elle avait raison.
eng	fra	I have a mission for you.	J'ai une mission pour vous.
eng	fra	Her book is famous not only in England but also in Japan.	Son livre est célèbre non seulement en Angleterre mais aussi au Japon.
eng	fra	I never would've given up.	Je n'aurais jamais abandonné.
eng	fra	Going to church doesn't make you a Christian any more than standing in a garage makes you a car.	Aller à l'église ne fait pas davantage de toi un Chrétien que te tenir dans un garage ne fait de toi une voiture.
eng	fra	It's now or never.	C'est maintenant ou jamais.
eng	fra	I'm trying to learn English.	J'essaie d'apprendre l'anglais.
eng	fra	I can't help you unless you tell me the truth.	Je ne peux pas t'aider, à moins que tu me dises la vérité.
eng	fra	The plane buzzed the control tower.	L'avion contacta la tour de contrôle.
eng	fra	Of course.	Bien sûr.
eng	fra	Scientists disappointed Jurassic World dinosaurs don't look like dinosaurs.	Les scientifiques déçus que les dinosaures de Jurassic World n'aient pas l'air de dinosaures.
eng	fra	Do you think it's normal to talk like that?	Tu trouves que c'est normal de parler comme ça ?!
eng	fra	A series of blasts reduced the laboratory to ruins.	Une série d'explosions mis le laboratoire en ruine.
eng	fra	Squirrels move quickly.	Les écureuils se déplacent rapidement.
eng	fra	So many countries, so many customs.	Autre pays, autre coutume.
eng	fra	When I saw them on a date, I asked them, "Do I hear wedding bells?"	Lorsque je les ai vus sortir ensemble, je leur ai demandé, "Est-ce que j'entends sonner les cloches du mariage?".
eng	fra	The cherry trees were in flower.	Les cerisiers étaient en fleur.
eng	fra	Please open the window.	Veux-tu ouvrir la fenêtre, s'il te plaît ?
eng	fra	You will know soon enough.	Vous le saurez bien assez tôt.
eng	fra	Hey, how do you get this thing open?	Dis, comment parviens-tu à ouvrir ce truc ?
eng	fra	You didn't have to do it.	Vous n'étiez pas obligée de le faire.
eng	fra	The older you get, the more difficult it becomes to learn a new language.	Plus on vieillit, plus il est difficile d'apprendre une nouvelle langue.
eng	fra	She has a heart disease.	Elle a une maladie du cœur.
eng	fra	Don't stop him.	Ne l'arrête pas.
eng	fra	Are you good at speaking French?	Parlez-vous bien le français ?
eng	fra	Am I the only one?	Suis-je la seule ?
eng	fra	I was unconscious.	J'étais inconscient.
eng	fra	Sorry, but it all came about so suddenly that I haven't got a handle on the situation yet.	Désolé, mais tout cela s'est produit si soudainement que je n'ai pas encore pu me charger de la situation.
eng	fra	Draw a line from A to B.	Trace une ligne de A à B.
eng	fra	I hope you'll get well soon.	J'espère que tu te rétabliras bientôt.
eng	fra	I'm surprised they didn't have anything to do.	Je suis surprise qu'ils n'aient eu quoi que ce soit à faire.
eng	fra	Nomadic peoples follow the water and grazing land.	Les peuples nomades suivent l'eau et les pâturages.
eng	fra	And now, where is my pen?	Et maintenant, où est mon stylo ?
eng	fra	I brought you this.	Je vous ai apporté ceci.
eng	fra	What's the number?	Quel est le numéro ?
eng	fra	This contract is totally ridiculous.	Ce contrat est totalement ridicule.
eng	fra	They were acting strangely.	Ils se comportaient bizarrement.
eng	fra	I recognized him right away.	Je l'ai tout de suite reconnu.
eng	fra	It's so exciting.	C'est tellement passionnant.
eng	fra	Do you have your pills?	As-tu tes médicaments ?
eng	fra	I'll be back in a few minutes.	Je reviens dans quelques minutes.
eng	fra	When did you begin learning English?	Quand avez-vous commencé à apprendre l'anglais ?
eng	fra	I had to do it by myself.	Il m'a fallu le faire toute seule.
eng	fra	Tom fell asleep while reading.	Tom s'est endormi pendant qu'il lisait.
eng	fra	Today, I got up very early.	Aujourd'hui, je me suis levé très tôt.
eng	fra	Tom bought a parrot.	Tom s'est acheté un perroquet.
eng	fra	It's getting harder for me to concentrate.	Ma concentration s'atténue progressivement.
eng	fra	He seldom counts his change.	Il vérifie rarement sa monnaie.
eng	fra	Could I be happier elsewhere?	Pourrais-je être plus heureux ailleurs?
eng	fra	I couldn't speak.	Je ne pouvais pas parler.
eng	fra	My brother bought a used car, so it was not very expensive.	Mon frère a acheté une voiture d'occasion, c'est pour cela qu'elle ne lui a pas coûté trop cher.
eng	fra	They will try it.	Elles vont l'essayer.
eng	fra	You don't need to know.	Vous n'avez pas besoin de le savoir.
eng	fra	I don't like peaches.	Je n'aime pas les pêches.
eng	fra	I don't like Brussels sprouts.	Je n'aime pas les choux de Bruxelles.
eng	fra	Don't just stand there! Help me clean it up!	Ne restez pas plantées là ! Aidez-moi à le nettoyer !
eng	fra	These three hours of driving have worn me out. Let's stop at the first rest area we see.	Ces trois heures au volant m'ont éreinté. Arrêtons-nous à la première aire de repos que nous verrons.
eng	fra	I'm friends with a lot of cops.	Je suis amie avec de nombreux flics.
eng	fra	Tom and Maria did not speak French.	Tom et Maria ne parlaient pas français.
eng	fra	Tom can't talk with you now.	Tom ne peut pas te parler maintenant.
eng	fra	Is there something wrong with me?	Je te pose un problème ?
eng	fra	There is often fog in the morning.	Il y a souvent du brouillard le matin.
eng	fra	Who notified you?	Qui vous a informé ?
eng	fra	It won't hurt, I promise.	Cela ne fera pas mal, promis.
eng	fra	I don't care if you go or not.	Je m'en fiche si tu y vas ou non.
eng	fra	As I was sick, I did not go to school.	Comme j'étais malade, je ne suis pas allé à l'école.
eng	fra	I didn't change a thing.	Je n'ai rien changé.
eng	fra	She advised him on how to stay healthy.	Elle lui prodigua des conseils pour rester en bonne santé.
eng	fra	You should know yourself.	Tu devrais te connaître.
eng	fra	Sit wherever you like.	Asseyez-vous où ça vous chante !
eng	fra	He needed the money.	Il avait besoin de l'argent.
eng	fra	Do you eat fish?	Est-ce que tu manges du poisson?
eng	fra	I turned off the light.	J'ai éteint la lumière.
eng	fra	He died rather young. He'd just turned 59 years old.	Il est mort assez jeune, il n'avait que cinquante-neuf ans.
eng	fra	My miller sent me several kilos of flour.	Mon meunier m'a envoyé plusieurs kilos de farine.
eng	fra	We're inviting you.	Nous t'invitons.
eng	fra	Tom is very organized, isn't he?	Tom est très organisé, n'est-ce pas ?
eng	fra	The robot made its way toward him.	Le robot s'est approché de lui.
eng	fra	Someone's watching me.	Quelqu'un me surveille.
eng	fra	That was the only thing I could do.	C'était la seule chose que je puisse faire.
eng	fra	Tom has collected a great many butterflies.	Tom a amassé une grande collection de papillons.
eng	fra	Unfortunately, that wasn't the case.	Malheureusement, ce n'était pas le cas.
eng	fra	Will you show me the picture?	Me montreras-tu la photo ?
eng	fra	I know that it is highly unlikely that you'd ever want to go out with me, but I still need to ask at least once.	Je sais qu'il est hautement improbable que tu veuilles jamais sortir avec moi, mais j'ai tout de même besoin de demander au moins une fois.
eng	fra	I think my first name goes well with your last name!	Je pense que mon prénom se marie bien avec votre nom de famille !
eng	fra	That's my friend Rachel. We go to school together.	C'est mon amie Rachel. Nous allons à l'école ensemble.
eng	fra	Don't get lost yet again.	Ne vous perdez pas encore une fois.
eng	fra	I'll give you a hand.	Je t'assisterai.
eng	fra	I'd better call you back.	Je ferais mieux de te rappeler.
eng	fra	She lives like a princess.	Elle a un train de vie de princesse.
eng	fra	You don't have to yell.	Tu n'as pas besoin de crier.
eng	fra	Every time I read this novel, I find it very interesting.	Chaque fois que je lis ce roman, je le trouve intéressant.
eng	fra	Good morning, everyone.	Bonjour à tous.
eng	fra	What song was Tom singing?	Quel chanson Tom chantait-il ?
eng	fra	Tom was nowhere in sight.	Tom était introuvable.
eng	fra	I can't wait.	Je suis impatient.
eng	fra	Can I turn off the TV?	Puis-je éteindre la télé ?
eng	fra	Is there a reason that you're asking?	Y a-t-il une raison à ta demande ?
eng	fra	I have something I want to say to you.	J'ai quelque chose à te dire.
eng	fra	It is today that Ken gets married.	C'est aujourd'hui que Ken se marie.
eng	fra	Thousands of people became victims of this disease.	Des milliers de gens furent victimes de cette maladie.
eng	fra	My sister often cries.	Ma sœur pleure souvent.
eng	fra	Could you do me a favor? Will you lend me some money?	Pouvez-vous m'accorder une faveur ? Pouvez-vous me prêter de l'argent ?
eng	fra	We had no potable water.	Nous ne disposions pas d'eau potable.
eng	fra	What was it that brought you to me?	Qu'est-ce qui t'a mené à moi ?
eng	fra	Between you and me, the fat ugly man is on a diet.	Entre toi et moi, le gros homme laid suit un régime.
eng	fra	Who would look after my children if I died?	Qui s'occupera de mes enfants si je meurs ?
eng	fra	There's sand in the bed.	Il y a du sable dans le lit.
eng	fra	This is the best thing to tell to someone who tries to learn something.	C'est cela la meilleure chose à dire à celui qui essaie d'apprendre quelque chose.
eng	fra	How far is it from here to the museum?	Quelle distance y a-t-il entre ici et le musée ?
eng	fra	This heater burns gas.	Le radiateur fonctionne à l'essence.
eng	fra	I used to go fishing in my school days.	J'allais souvent à la pêche lorsque j'étais étudiant.
eng	fra	You go on alone.	Continuez tous seuls.
eng	fra	A translation is always also an interpretation.	Une traduction comporte également toujours une part d'interprétation.
eng	fra	My future is in your hands.	Mon avenir est entre vos mains.
eng	fra	I feel like such a fool.	J'ai l'impression d'être une telle idiote.
eng	fra	Maybe this was a mistake.	Peut-être était-ce une erreur.
eng	fra	I have a question.	J'ai une question.
eng	fra	Don't call him names.	Ne l'insultez pas.
eng	fra	It might sound far-fetched, but this is a real problem.	Cela pourrait sembler tiré par les cheveux, mais c’est un réel problème.
eng	fra	Tom worked all day.	Tom a travaillé toute la journée.
eng	fra	I'll see you again this afternoon.	Je te reverrai cette après-midi.
eng	fra	If he's late, it's OK to start the meeting without him.	S'il est en retard, on peut commencer la réunion sans lui.
eng	fra	Nancy enjoys indoor games.	Nancy aime les jeux d'intÃ©rieur.
eng	fra	That she behaves this way is odd.	Qu'elle se comporte comme ça est curieux.
eng	fra	"You don't get on well with your father?" "..." "Sorry, that was none of my business."	« Tu ne t'entends pas bien avec ton père ? » « ... » « Excuse-moi d'avoir été indiscret. »
eng	fra	If you do your best, you're likely to succeed.	Si tu fais de ton mieux, tu réussiras probablement.
eng	fra	He works too slowly to be helpful to us.	Il travaille trop lentement pour nous être utile.
eng	fra	Stop what you're doing.	Arrêtez ce que vous faites !
eng	fra	She advised him to walk instead of taking a bus.	Elle lui conseilla de marcher plutôt que de prendre le bus.
eng	fra	You're early.	Tu es en avance.
eng	fra	A drunk robbed me.	Un ivrogne m'a dévalisé.
eng	fra	This tie goes with your shirt.	Cette cravate va bien avec ta chemise.
eng	fra	Excuse me for being late.	Je suis désolé de venir en retard.
eng	fra	The poor are getting poorer.	Les pauvres s'appauvrissent.
eng	fra	She's smart.	Elle est intelligente.
eng	fra	She didn't want to talk about it further.	Elle ne voulut pas en parler davantage.
eng	fra	The captain controls the whole ship.	Le capitaine contrôle tout le navire.
eng	fra	On my desk there is always a bottle of water.	Sur mon bureau, il y a toujours une bouteille d'eau.
eng	fra	Why are you busy today?	Pourquoi êtes-vous occupée aujourd'hui ?
eng	fra	I thought I heard you.	Je pensais que je t'avais entendue.
eng	fra	Belarusian President Alexander Lukashenko congratulated Alexei Dudarev upon his birthday.	Le Président Alexander Lukashenko a félicité Alexei Dudarev pour son anniversaire.
eng	fra	Okay, let's go.	Oui, allons-y.
eng	fra	Thank God it's over.	Dieu merci, c'est terminé !
eng	fra	Yuri Andropov was elected Chairman of the Presidium of the Supreme Soviet on June 16, 1983.	Iouri Andropov fut élu Président du Præsidium du Soviet suprême le 16 juin 1983.
eng	fra	He stood at the end of the line.	Il se tenait au bout de la queue.
eng	fra	I approve of your plan.	J'approuve ton plan.
eng	fra	I know only one way to do this.	Je ne connais qu'une façon de faire ceci.
eng	fra	I have to take a shower.	Il faut que je prenne une douche.
eng	fra	She is holding her baby in her arms.	Elle tient son bébé dans ses bras.
eng	fra	He went to the shop.	Il a été au magasin.
eng	fra	Are you open for business on Sunday?	Vous êtes ouvert le dimanche ?
eng	fra	Now is the time for action.	Maintenant il est temps d'agir.
eng	fra	The cops threw tear-gas bombs into the building.	Les flics ont jeté des grenades lacrymogènes dans le bâtiment.
eng	fra	Do you have any regional dishes?	Avez-vous des plats régionaux ?
eng	fra	Blood circulates through the body.	Le sang circule dans le corps.
eng	fra	I know that.	Je le sais.
eng	fra	My husband is impotent. What should I do?	Mon mari est impuissant, que dois-je faire ?
eng	fra	Germany shares a border with France.	L'Allemagne borde la France.
eng	fra	No one says that anymore.	Personne ne dit plus ça.
eng	fra	Sharks eat fish.	Les requins mangent des poissons.
eng	fra	My hobby is collecting foreign stamps.	Mon passe-temps est de collectionner les timbres étrangers.
eng	fra	Sami tried to hide his addiction from Layla.	Sami a essayé de cacher sa dépendance à Layla.
eng	fra	Tom has a difficult job.	Tom a un boulot compliqué.
eng	fra	Was there a lot of traffic?	Y avait-il beaucoup de circulation ?
eng	fra	Do you not like girls?	N'aimez-vous pas les filles ?
eng	fra	Let me carry your baggage. You must be tired from the trip and it must be heavy.	Laissez-moi porter vos bagages. Vous devez être fatigué de ce voyage et ils doivent être lourds.
eng	fra	Where exactly are we going?	Où nous rendons-nous exactement ?
eng	fra	Tom asked me if I could help Mary.	Tom m'a demandé si je pouvais aider Mary.
eng	fra	Was anybody else hurt?	Quelqu'un d'autre a-t-il été blessé ?
eng	fra	He won't notice.	Lui ne s'en apercevra pas.
eng	fra	Did you sleep with her?	T'as couché avec elle ?
eng	fra	I don't think I could ever do that.	Je ne pense pas pouvoir jamais faire cela.
eng	fra	The decision is not yet final.	La décision n'est pas encore définitive.
eng	fra	I'm on crutches for the next month.	Je suis en béquilles pour un mois.
eng	fra	He's attracted to Asian girls.	Il est attiré par les filles asiatiques.
eng	fra	I haven't met him.	Je ne l'ai pas encore rencontré.
eng	fra	Both my parents are at home now.	Mes deux parents sont à la maison maintenant.
eng	fra	You're supposed to help your friends when they're in trouble.	On est supposé aider ses amis lorsqu'ils sont dans la mouise.
eng	fra	Trust is earned.	La confiance, ça s'acquiert.
eng	fra	Sami is a brave man.	Sami est un homme courageux.
eng	fra	I'm a little busy.	Je suis un peu occupé.
eng	fra	I can't speak German.	Je ne parle pas allemand.
eng	fra	Why aren't there audio files for Arabic?	Pourquoi n’y-a-t’il pas de fichiers audio pour l’arabe ?
eng	fra	He stressed the convenient aspects of city life.	Il souligna les aspects pratiques de la vie citadine.
eng	fra	Everyone is suffering.	Tout le monde souffre.
eng	fra	Tom was killed by a land mine.	Tom a été tué par une mine.
eng	fra	She reminded him to go to the bank.	Elle lui rappela de se rendre à la banque.
eng	fra	Dan understood this well.	Dan l'a bien compris.
eng	fra	I made a bad mistake.	J'ai fait une grave erreur.
eng	fra	Where did you meet your boyfriend?	Où as-tu rencontré ton copain ?
eng	fra	I'm an extremely humble person.	Je suis une personne extrêmement humble.
eng	fra	Where's the exit?	Où se trouve la sortie ?
eng	fra	He always comes here at this time.	Il vient toujours à cette heure-ci.
eng	fra	I'm glad you're coming.	Je suis heureux que tu viennes.
eng	fra	I get good grades.	J'ai de bonnes notes.
eng	fra	I marked your birthday on my calendar.	J'ai noté ton anniversaire sur mon calendrier.
eng	fra	Tom took the wrong bus.	Tom a pris le mauvais bus.
eng	fra	She could not get over her fear of the dark.	Elle ne pouvait vaincre sa peur du noir.
eng	fra	Slave revolts interfere with Middle Passage.	Les révoltes d'esclaves perturbent le Passage du milieu.
eng	fra	Thank you in advance for your cooperation.	Merci beaucoup d'avance pour ta coopération.
eng	fra	I don't think I can do that.	Je ne pense pas que j'arrive à faire cela.
eng	fra	What do you like to do in your free time?	Qu'est-ce que tu aimes faire pendant ton temps libre ?
eng	fra	He's the little brother I never had.	Il est le petit frère que je n'ai jamais eu.
eng	fra	Would you pardon me one moment, please?	Voudriez-vous m'excuser un moment ?
eng	fra	That would seem likely.	Ça semblerait probable.
eng	fra	Act like a man.	Agissez en homme.
eng	fra	Tie your shoe.	Noue ta chaussure.
eng	fra	I am going to send my son to college.	J'enverrai mon fils à l'université.
eng	fra	Tomorrow I must leave earlier.	Demain je dois quitter plus tôt.
eng	fra	I think it's time for me to confront that problem.	Je pense qu'il est temps pour moi d'affronter ce problème.
eng	fra	Many children at this school are malnourished.	De nombreux enfants de cette école sont mal nourris.
eng	fra	Do you remember?	Est-ce que tu te souviens ?
eng	fra	How many of these are yours?	Combien de celles-ci sont-elles les vôtres ?
eng	fra	He was sick, so he couldn't attend the party.	Il était malade, il ne put donc assister à la fête.
eng	fra	Don't smile.	Ne souriez pas.
eng	fra	Don't worry. We are well.	Ne vous en faites pas, nous allons bien.
eng	fra	Many Eastern religions teach that there is a unity behind the diversity of phenomena.	De nombreuses religions orientales enseignent qu'il y a une unité derrière la diversité des phénomènes.
eng	fra	Suddenly, the light went out.	Tout à coup la lumière s'éteignit.
eng	fra	She dumped him because she thought he was a jerk.	Elle l'a balancé parce qu'elle pensait que c'était un pauvre type.
eng	fra	I was falsely accused.	J'ai été accusé à tort.
eng	fra	It's snowing in Boston.	Il neige à Boston.
eng	fra	They explored every avenue in an attempt to avoid war.	Ils ont exploré toutes les pistes possibles afin d'éviter la guerre.
eng	fra	My idea is different from yours.	Je ne suis pas du même avis que toi.
eng	fra	Tom told me that Mary was dead.	Tom m'a dit que Marie était morte.
eng	fra	I give you everything you ask for, but you never seem satisfied.	Je te donne tout ce que tu demandes mais tu ne sembles jamais satisfait.
eng	fra	Where have you been lately?	Où étiez-vous ces derniers temps ?
eng	fra	Check out these stats.	Regarde ces statistiques.
eng	fra	She didn't think it was funny.	Elle ne pensa pas que c'était drôle.
eng	fra	Want to play a game?	Envie de jouer à un jeu ?
eng	fra	Tom and Mary are now back from Australia.	Tom et Mary sont maintenant revenus d'Australie.
eng	fra	I wanted to share it.	Je voulais le partager.
eng	fra	I started a new blog. I'll do my best to keep it going.	J'ai commencé un nouveau bloc-notes. Je vais faire de mon mieux pour le faire vivre.
eng	fra	I'm going to take care of it for you.	Je vais y faire attention pour toi.
eng	fra	They are pleased with your work.	Ils sont satisfaits de ton travail.
eng	fra	Do you still have feelings for him?	Éprouvez-vous toujours des sentiments à son endroit ?
eng	fra	The train got into London.	Le train est arrivé à Londres.
eng	fra	They prefer the shadows rather than the spotlight.	Ils préfèrent l'ombre à la lumière des projecteurs.
eng	fra	I thought that you wanted to see me.	Je croyais que tu voulais me voir.
eng	fra	A miracle is an event described by those to whom it was told by people who did not see it.	Un miracle est un évènement décrit par ceux à qui il a été raconté par des gens qui ne l'ont pas vu.
eng	fra	I think you need help.	Je pense que tu as besoin d'aide.
eng	fra	My favorite color is brown.	Ma couleur préférée est le marron.
eng	fra	My feet stink.	Mes pieds sentent mauvais.
eng	fra	You are the woman of my dreams.	Tu es la femme de mes rêves.
eng	fra	Anna is a little girl.	Anna est une petite fille.
eng	fra	Zap it in the microwave for thirty seconds.	Passe-le trente secondes au micro-ondes.
eng	fra	We made a cake and we put poppy seeds inside.	Nous avons fait un gâteau et nous avons mis des graines de pavot dedans.
eng	fra	Stay here and keep the doors locked.	Reste ici et garde les portes verrouillées.
eng	fra	She just smiled.	Elle a juste souri.
eng	fra	Where's the Australian embassy?	Où est l’ambassade australienne ?
eng	fra	I don't care what you thought.	Je me fiche de ce que vous pensiez.
eng	fra	I know what those books are like.	Je sais de quoi ces livres ont l'air.
eng	fra	Do you really want to do that today?	Voulez-vous vraiment faire ça aujourd'hui ?
eng	fra	He's jealous.	Il est jaloux.
eng	fra	Art is not an exact science, it's an art.	L'art n'est pas une science exacte, c'est un art.
eng	fra	What am I supposed to do?	Que suis-je censé faire?
eng	fra	Your eyes reflect the echo of my voice.	Tes yeux reflètent l'écho de ma voix.
eng	fra	That was quite a speech.	C'était un sacré discours.
eng	fra	I only ask out of curiosity.	Je demande juste par curiosité.
eng	fra	My brother insisted on going there alone.	Mon frère insista pour y aller seul.
eng	fra	I am delighted to be here.	Je suis enchantée d'être ici.
eng	fra	I'm almost sure of it.	J'en suis presque sûre.
eng	fra	This doesn't make sense to me either.	Ça n'a pas de sens pour moi non plus.
eng	fra	The sky was bright and clear.	Le ciel était lumineux et dégagé.
eng	fra	I read this tome from end to end.	J'ai lu ce pavé de bout en bout.
eng	fra	The soldiers on the boats would be easy targets.	Les soldats sur les bateaux feraient des cibles faciles.
eng	fra	Let's call it a day.	C'est tout pour aujourd'hui !
eng	fra	We have tried everything.	Nous avons tout tenté.
eng	fra	Generally speaking, men are taller than women.	Généralement, les hommes sont plus grands que les femmes.
eng	fra	I don't know why you listen to her.	J'ignore pourquoi vous l'écoutez.
eng	fra	Did you have fun last night?	Vous êtes-vous amusée hier soir ?
eng	fra	Mary often sings in her car.	Marie chante souvent dans sa voiture.
eng	fra	Two wrongs don't make a right.	On ne répare pas une injustice par une autre.
eng	fra	She advised him to take a long holiday, so he immediately quit work and took a trip around the world.	Elle lui a recommandé de prendre de longues vacances, il a donc quitté immédiatement le travail et est parti en voyage autour du monde.
eng	fra	You're stuck.	Vous êtes plantées.
eng	fra	Should I wait for you here?	Devrais-je t'attendre là ?
eng	fra	What's written on the stone?	Qu'y a-t-il d'écrit sur la pierre ?
eng	fra	Come on, let's do it.	Allez, action !
eng	fra	Try!	Essaie !
eng	fra	I don't think Tom is listening to me.	Je ne pense pas que Tom m'écoute.
eng	fra	We're survivors.	Nous sommes des survivantes.
eng	fra	The children are cold.	Les enfants ont froid.
eng	fra	We're really drunk.	Nous sommes vraiment saoules.
eng	fra	Is it always hot like this?	Fait-il toujours chaud comme ça?
eng	fra	I immediately started crying.	Je me suis immédiatement mise à pleurer.
eng	fra	Do you think I'm fat?	Penses-tu que je suis gros ?
eng	fra	I was very tired, but I was nevertheless unable to sleep.	J'étais très fatigué, mais j'étais quand même incapable de dormir.
eng	fra	She watched him drawing a picture.	Elle l'a regardé tracer un dessin.
eng	fra	When will you come back home?	Tu rentres quand ?
eng	fra	I'm not the only one who got here early.	Je ne suis pas le seul à être arrivé ici tôt.
eng	fra	In other words, she became a good wife.	En d'autres termes, elle est devenue une bonne épouse.
eng	fra	I’ll introduce you to my mother.	Je vais te présenter ma maman.
eng	fra	Follow that car.	Suivez cette voiture.
eng	fra	Sometimes I go by bus and sometimes by car.	Parfois j'y vais en bus et parfois j'y vais en voiture.
eng	fra	I can't save you this time.	Je ne peux vous sauver, cette fois.
eng	fra	Take a breath.	Inspirez !
eng	fra	I told you I hate that shirt.	Je vous ai dit que je déteste cette chemise.
eng	fra	The nurses were very nice to me.	Les infirmières ont été très gentilles avec moi.
eng	fra	Tom was a little drunk.	Tom était un peu saoul.
eng	fra	When was the last time you took the subway?	À quand remonte la dernière fois que tu as pris le métro ?
eng	fra	Give me the cup of coffee!	Donnez-moi la tasse de café !
eng	fra	Thanks for coming.	Merci de venir.
eng	fra	I just need a minute.	J'ai juste besoin d'une minute.
eng	fra	I am at lunch.	Je dîne.
eng	fra	It's very important to drink much water.	Il est très important de boire beaucoup d'eau.
eng	fra	They want more.	Ils veulent davantage.
eng	fra	I was just in time for the last train.	J'étais juste dans les temps pour le dernier train.
eng	fra	You can't back out.	Tu ne peux pas te retirer.
eng	fra	There's a church behind my house.	Il y a une église derrière chez moi.
eng	fra	You are such a sweetheart.	Tu es tellement adorable !
eng	fra	I was hired.	J'ai été engagé.
eng	fra	We'll make an exception of your case.	Nous ferons une exception dans ton cas.
eng	fra	I bought a newspaper written in English.	J'ai acheté un journal écrit en anglais.
eng	fra	I can't blame you.	Je ne peux pas te faire de reproche.
eng	fra	Shut up and listen!	Tais-toi et écoute !
eng	fra	Don't light the candle.	N'allume pas la bougie !
eng	fra	An hexagon has six sides.	Un hexagone comporte six côtés.
eng	fra	He refused to do so.	Il a refusé de le faire.
eng	fra	There are two chests of drawers in this bedroom.	Il y a deux commodes dans cette chambre.
eng	fra	Keep working.	Continuez à travailler !
eng	fra	Tom doesn't have enough money to buy everything he needs.	Tom n'a pas assez d'argent pour acheter tout ce dont il a besoin.
eng	fra	He seldom orders anything new.	Il commande rarement quoi que ce soit de nouveau.
eng	fra	You need to take a cold shower.	Tu as besoin d'une bonne douche froide.
eng	fra	It's like one of those.	C'est similaire à l'un de ceux-là.
eng	fra	I need money.	J'ai besoin d'argent.
eng	fra	We're speaking English here.	On parle l'anglais ici.
eng	fra	That's not a cat. It's a dog.	Ce n'est pas un chat. C'est un chien.
eng	fra	Happy are those who know the value of health.	Heureux ceux qui connaissent la valeur de la santé.
eng	fra	Come along with us.	Viens avec nous !
eng	fra	You shouldn't have gone there by yourself.	Tu n'aurais pas dû t'y rendre tout seul.
eng	fra	The days of plenty are over.	Les jours d'abondance sont terminés.
eng	fra	I'd appreciate it if you could do that.	J'apprécierais que vous puissiez le faire.
eng	fra	Don't panic, Dan.	Pas de panique, Dan.
eng	fra	Rasputin had the whole Russian court under his spell.	Raspoutine tenait toute la cour de Russie sous son charme.
eng	fra	Do you have a pet?	Avez-vous un animal domestique ?
eng	fra	I left my gloves in the library.	J'ai laissé mes gants à la bibliothèque.
eng	fra	They had no beards, no hair and no eyebrows.	Ils n’avaient pas de barbe, pas de cheveux, pas de sourcils.
eng	fra	I suggest that you take a nap.	Je vous suggère de faire une sieste.
eng	fra	It is still difficult for me to talk about abstract topics such as the economy or philosophy, because those are not very familiar words for me.	Il m'est encore difficile de parler sur des sujets abstraits comme l'économie ou la philosophie, car ce ne sont pas des mots que j'ai l'occasion de rencontrer souvent.
eng	fra	This is a matter of taste.	C'est une question de goût.
eng	fra	Hang up your shirts before they wrinkle.	Suspends tes chemises avant qu'elles ne se froissent.
eng	fra	I need something else.	Il me faut quelque chose d'autre.
eng	fra	You are big.	Vous êtes grands.
eng	fra	He may be clever, but he is not very helpful.	C'est vrai qu'il est intelligent, mais il n'est pas très serviable.
eng	fra	I planted roses in the garden.	J'ai planté des roses dans le jardin.
eng	fra	Do you study English?	Étudies-tu l'anglais ?
eng	fra	Tom makes me feel safe.	Tom me fait sentir en sûreté.
eng	fra	And I'm in Lvov now!	Et je suis à Lviv maintenant !
eng	fra	I have nothing to do now.	Je n'ai rien à faire pour l'instant.
eng	fra	Just don't forget this.	N'oubliez juste pas cela.
eng	fra	We are healed of a suffering only by experiencing it to the full.	On ne guérit d'une souffrance qu'à condition de l'éprouver pleinement.
eng	fra	It was yesterday that Jake broke this window.	C'est hier que Jack a cassé cette fenêtre.
eng	fra	He never helps me out.	Il ne m'aide jamais.
eng	fra	I was as surprised as you.	J'ai été aussi surpris que vous.
eng	fra	They don't go well together.	Ils ne vont pas bien ensemble.
eng	fra	How many are there in your class?	Combien sont là dans ta classe ?
eng	fra	I warned you not to come here.	Je t'avais prévenu de ne pas venir ici.
eng	fra	Languages are in a constant process of change.	Les langues sont soumises à un processus de changement constant.
eng	fra	Her feelings were not reciprocated.	Ses sentiments n'étaient pas réciproques.
eng	fra	Love can't kill you.	On ne meurt pas d'amour.
eng	fra	Let's change into our swimsuits and go swimming.	Passons nos maillots de bain et allons nager.
eng	fra	I think he didn't understand.	Je crois qu'il n'a pas compris.
eng	fra	I took Tom to the hospital.	J'ai emmené Tom à l'hôpital.
eng	fra	I suddenly feel very much alone.	Je me sens très seul, d'un seul coup.
eng	fra	Please bear this fact in mind.	Veuillez garder ce fait en votre esprit.
eng	fra	Tom thinks that his computer is possessed by an evil spirit.	Tom croit que son ordinateur est possédé par un esprit malin.
eng	fra	I just want to be able to support my family and myself.	Je veux être à même de nous nourrir, ma famille et moi, un point c'est tout.
eng	fra	He loves cars, while his brother hates them.	Il aime les voitures, alors que son frère les déteste.
eng	fra	Is all this money yours?	Est-ce que tout cet argent est à toi ?
eng	fra	He understands her problems more or less.	Il comprend plus ou moins ses problèmes.
eng	fra	Stop screaming at me!	Cesse de me hurler dessus !
eng	fra	After we finish digging the trench, planting the flowers will be easy.	Après que nous aurons fini de creuser la tranchée, planter les fleurs sera facile.
eng	fra	I'm not going anywhere.	Je ne me rends nulle part.
eng	fra	Five plus three is eight.	Cinq plus trois fait huit.
eng	fra	What does the receiver need to know?	Qu'est-ce que le récepteur a besoin de savoir ?
eng	fra	I assume you're angry.	Je suppose que vous êtes en colère.
eng	fra	Know that every flatterer lives at the expense of those who like to listen to him.	Apprenez que tout flatteur vit aux dépens de celui qui l'écoute.
eng	fra	Only the most impeccable dishes are served to the royal family.	Seuls les plats les plus irréprochables sont servis à la famille royale.
eng	fra	I'm proud to have him as a friend.	Je suis fier de le tenir pour ami.
eng	fra	I have a prior engagement.	J'ai une obligation antérieure.
eng	fra	Did he go there?	Est-il allé là?
eng	fra	It's about the size of an egg.	C'est à peu près de la taille d'un œuf.
eng	fra	Tom and Mary said they wished they could do that as well as John.	Tom et Marie ont dit qu'ils aimeraient pouvoir faire ça aussi bien que John.
eng	fra	Whose ring is that?	À qui est cette bague ?
eng	fra	I'm running a little late.	Je suis un peu en retard.
eng	fra	On your marks.	À vos marques.
eng	fra	I eat and destroy.	Je mange et je détruis.
eng	fra	Rome was the largest city in the world at the time.	Auparavant, Rome fut la plus grande ville du monde.
eng	fra	In German, the definite article's genitive plural in all three genders is "der".	En allemand, le pluriel génitif de l'article défini dans tous les trois genres est « der » .
eng	fra	That party was off the hook, dude!	Cette fête était super, mec !
eng	fra	She was unkind to him.	Elle était méchante envers lui.
eng	fra	John and Mary broke up last week.	John et Mary se sont séparés la semaine dernière.
eng	fra	I hope I'll see you again soon.	J'espère te revoir bientôt.
eng	fra	A girl can dream, right?	Une fille a le droit de rêver, non ?
eng	fra	Why are they doing this?	Pourquoi font-ils cela ?
eng	fra	They put him in this clinic after he said he was hearing voices.	Elles l'ont mis dans cette clinique après qu'il a dit qu'il entendait des voix.
eng	fra	That doesn't mean you shouldn't be careful.	Ça ne signifie pas que vous ne devriez pas être prudente.
eng	fra	I was impressed with her work.	Je fus impressionnée par son travail.
eng	fra	Do you have time the day after tomorrow?	As-tu du temps libre après-demain ?
eng	fra	What do you think of the new teacher?	Que pensez-vous de la nouvelle enseignante ?
eng	fra	If only I'd done my homework!	Si seulement j'avais fait mes devoirs !
eng	fra	He loves talking about politics.	Il adore parler politique.
eng	fra	Sputnik was launched on October 4, 1957.	Spoutnik fut lancé le quatre octobre dix-neuf-cent-cinquante-sept.
eng	fra	This textbook is written in simple English.	Ce livre de classe est écrit en anglais simplifié.
eng	fra	This is the very video I have been looking for.	C'est exactement la vidéo que je cherchais.
eng	fra	Tom doesn't have to go if he doesn't want to.	Tom n'est pas obligé d'y aller s'il ne veut pas.
eng	fra	Did you want to talk to me?	Est-ce que tu voulais me parler ?
eng	fra	They got the short end of the stick.	Ils ont obtenu la poignée du bâton.
eng	fra	I'm very sorry for being late.	Je suis vraiment désolé d'être en retard.
eng	fra	Don't tell them where you live.	Ne leur dis pas où tu habites.
eng	fra	He wanted to meet me.	Il voulait me rencontrer.
eng	fra	All my friends are getting married.	Toutes mes amies se marient.
eng	fra	You're the oldest.	Tu es le doyen.
eng	fra	Where's the money?	Où est l'argent ?
eng	fra	The dancers look delicate in their white dresses, but they are really as strong as horses.	Les danseurs semblent délicats dans leurs robes blanches, mais ils sont en fait forts comme des chevaux.
eng	fra	Have you ever thought about quitting your job?	As-tu jamais songé à quitter ton boulot ?
eng	fra	Do you mind if I change the channel?	Vois-tu un inconvénient à ce que je change de chaîne ?
eng	fra	I'm not very organized.	Je ne suis pas très organisée.
eng	fra	I didn't think you'd come back.	Je ne pensais pas que tu reviendrais.
eng	fra	Who needs that old furniture?	Qui a besoin de ces vieux meubles ?
eng	fra	He's in the closet.	Il est aux toilettes.
eng	fra	I'm one of you.	Je suis l'un de vous.
eng	fra	I had the brakes of my bicycle adjusted.	J'ai fait ajuster les freins de mon vélo.
eng	fra	It is far from here to Tokyo.	Tokyo est loin d'ici.
eng	fra	Which key is it?	De quelle clé s'agit-il ?
eng	fra	Can you imagine Babel's splendor?	Peux-tu t'imaginer la splendeur de la tour de Babel ?
eng	fra	Tom bought some vegetables and fruit.	Tom a acheté des légumes et des fruits.
eng	fra	He is young and, what is more, handsome.	Il est jeune et, qui plus est, beau.
eng	fra	Send my greetings to your wife.	Passe un bonjour à ta femme.
eng	fra	We have no reason to change our plans.	Nous n'avons aucune raison de changer nos plans.
eng	fra	What is your greatest source of inspiration?	Quelle est ta plus grande source d'inspiration ?
eng	fra	He chose them at random.	Il les a choisis au hasard.
eng	fra	The light blinded him. He stood still for a few moments.	La lumière l’éblouissait, il resta quelque temps immobile.
eng	fra	The accident happened the day before yesterday.	L'accident s'est produit avant-hier.
eng	fra	I was nearly hit by a car.	J'ai failli me faire renverser par une voiture.
eng	fra	I want to thank you for what you've done.	Je veux vous remercier pour ce que vous avez fait.
eng	fra	What is the weather like?	Comment est le temps ?
eng	fra	Beware of imitations.	Attention aux imitations.
eng	fra	I pretended it didn't happen.	J'ai fait comme si ça n'était pas arrivé.
eng	fra	I don't like telling her the truth.	Je n'aime pas lui dire la vérité.
eng	fra	I am nineteen years old.	J'ai 19 ans.
eng	fra	That's peculiar.	C'est étrange.
eng	fra	I let you catch me.	Je t'ai laissée m'attraper.
eng	fra	Many people also considered him a madman.	De nombreuses personnes le considéraient aussi comme un fou.
eng	fra	He is busy preparing for the entrance examination.	Il est occupé à préparer son examen d'entrée.
eng	fra	All the good seats are already taken.	Toutes les bonnes places sont déjà prises.
eng	fra	Are you going to stop me?	Allez-vous m'arrêter ?
eng	fra	Can you show me how this works?	Pouvez-vous me montrer comment ceci fonctionne ?
eng	fra	I'm a Japanese teacher.	Je suis enseignant en japonais.
eng	fra	Do you understand me?	Me comprenez-vous ?
eng	fra	You could pass for a teenager if you wore a T-shirt.	Tu pourrais passer pour un adolescent si tu portais un T-shirt.
eng	fra	What a weird idea!	Quelle idée bizarre !
eng	fra	The stability of Chinese economy is substantially overestimated.	La stabilité de l'économie chinoise est considérablement exagérée.
eng	fra	I'm not Darth Vader.	Je ne suis pas Darth Vader.
eng	fra	They fell in love with the same guy.	Elles sont tombées amoureuses du même garçon.
eng	fra	I also gave him a little something as a Christmas present the other day.	Je lui ai aussi donné un petit quelque chose comme cadeau de Noël l'autre jour.
eng	fra	I forgot the can opener and could not open the can of sardines.	J'ai oublié l'ouvre-boîtes et je n'ai pas pu ouvrir la boîte de sardines.
eng	fra	We ordered 40 minutes ago.	Nous avons commandé il y a quarante minutes.
eng	fra	I was born and brought up in Tokyo.	Je suis né et j'ai été élevé à Tokyo.
eng	fra	Do you know why?	Sais-tu pourquoi ?
eng	fra	Tom will be back next week.	Tom reviendra la semaine prochaine.
eng	fra	Did you know she is good at making coffee?	Savais-tu qu'elle sait bien faire le café ?
eng	fra	I don't want to fail my exams.	Je ne veux pas louper mes examens.
eng	fra	Can you recommend a place to stay in London?	Peux-tu me recommander un lieu de séjour à Londres?
eng	fra	Tom has agreed to help us.	Tom est d'accord de nous aider.
eng	fra	I need this more than you.	J'en ai plus besoin que vous.
eng	fra	Should I go or would you like me to stay?	Devrais-je partir ou voudriez-vous que je reste ?
eng	fra	I just figured out who you are.	Je viens de comprendre qui vous êtes.
eng	fra	She told Tony.	Elle l'a dit à Tony.
eng	fra	She had a pleasant dream.	Elle eut un rêve agréable.
eng	fra	You must have dropped a bundle for that wedding ring!	Vous avez dû dépenser une fortune pour cette bague de mariage !
eng	fra	She learned to ride a bicycle last year.	Elle a appris à faire de la bicyclette l'année dernière.
eng	fra	Tom knows he's right.	Tom sait qu'il a raison.
eng	fra	My wife loves romantic novels.	Ma femme aime les romans d'amour.
eng	fra	I'll pack.	Je plierai mes gaules.
eng	fra	Her mother is a most beautiful woman.	Sa mère est une femme magnifique.
eng	fra	I don't see a horse, but I see a wolf.	Je ne vois pas de cheval mais je vois un loup.
eng	fra	I don't know how, but I did it.	J'ignore comment mais je l'ai fait.
eng	fra	I think it's time for me to do my homework.	Je pense qu'il est temps pour moi de faire mes devoirs.
eng	fra	Many students work in part-time jobs.	Beaucoup d'étudiants font des boulots à temps partiel.
eng	fra	I'm just happy to be here.	Je suis juste heureuse d'être ici.
eng	fra	You've got dark circles under your eyes.	Tu as des cernes sous les yeux.
eng	fra	There're many rich Americans. On the other hand some Americans are very poor.	Il y a beaucoup d'américains riches. D'un autre côté, certains sont très pauvres.
eng	fra	Tom will be angry if Mary does that.	Tom serait en colère si Mary faisait ça.
eng	fra	Did I wake Tom up?	Est-ce que j'ai réveillé Tom ?
eng	fra	The producers of Spanish strawberries divert water from natural reserves.	Les producteurs de fraises espagnols détournent l'eau des réserves naturelles.
eng	fra	Have they ever come on time?	Sont-elles déjà arrivés à l'heure ?
eng	fra	I was surprised by what I learned.	Je fus surprise par ce que j'appris.
eng	fra	Tom was here a minute ago.	Tom était ici il y une minute.
eng	fra	That's quite common.	C'est plutôt courant.
eng	fra	I had dinner with a friend last night.	J'ai soupé, hier soir, avec un ami.
eng	fra	I thought you wouldn't like it.	J'ai pensé que tu n'aimerais pas.
eng	fra	Be calm.	Sois calme !
eng	fra	The telephone rang a few minutes later.	Le téléphone a sonné quelques minutes plus tard.
eng	fra	This dictionary is of great value to us.	Ce dictionnaire est d'une grande valeur pour nous.
eng	fra	If you're not going I'm not going either.	Si vous n'y allez pas, je n'y vais pas non plus.
eng	fra	You can rely on him.	On peut compter sur lui.
eng	fra	I think he didn't understand.	Je pense qu'il n'a pas compris.
eng	fra	The army abandoned the town to the enemy.	L'armée abandonna la ville à l'ennemi.
eng	fra	Ice melts in water.	La glace fond dans l'eau.
eng	fra	She ran out of paper.	Elle n'avait plus de papier.
eng	fra	I've been drinking a lot of coffee.	J'ai bu beaucoup de café.
eng	fra	Her beauty was beyond description.	Sa beauté était indescriptible.
eng	fra	Prudence, prudence!	Prudence, prudence !
eng	fra	I'm not sure that you're ready.	Je ne suis pas sûr que tu sois prêt.
eng	fra	You never gave up.	Vous n'avez jamais abandonné.
eng	fra	Tom hated that.	Tom détestait ça.
eng	fra	My cholesterol went down.	Mon cholestérol a baissé.
eng	fra	Can you lower the price?	Pouvez-vous baisser le prix ?
eng	fra	He thinks he's so great.	Il pense qu'il est tellement important.
eng	fra	He stuck his hand in his pocket and felt for his wallet.	Il mit sa main dans sa poche et sentit son portefeuille.
eng	fra	I thought you were working.	J'ai pensé que vous travailliez.
eng	fra	I've been very impressed.	J'ai été très impressionné.
eng	fra	I try not to think about it.	J'essaie de ne pas y penser.
eng	fra	He frowns on his wife's wasting money.	Il n'aime pas voir sa femme gaspiller de l'argent.
eng	fra	It seems that Tom is unable to solve the problem.	Il semble que Tom soit incapable de résoudre le problème.
eng	fra	Have you written in your diary today?	Avez-vous écrit dans votre journal intime aujourd'hui?
eng	fra	I'll be grateful if you can do that for me.	Je serai reconnaissante si vous pouvez faire cela pour moi.
eng	fra	Don't they drive you mad?	Ne vous font-ils pas tourner bourriques ?
eng	fra	We heard him come down the stairs.	Nous l'avons entendu descendre les escaliers.
eng	fra	Tom won't stay for dinner.	Tom ne restera pas dîner ce soir.
eng	fra	She is not just intelligent, but pretty.	Elle est non seulement intelligente, mais aussi jolie.
eng	fra	Tom eats rice almost every day.	Tom mange du riz presque chaque jour.
eng	fra	Take out your notebooks.	Sortez vos blocs-notes !
eng	fra	You should buy an answering machine.	Vous devriez acheter un répondeur.
eng	fra	Is there any chance that you have eaten any of the contaminated food?	Y a-t-il le moindre risque que vous ayez consommé la moindre quantité de la nourriture contaminée ?
eng	fra	Tom has been blind since birth.	Tom est aveugle de naissance.
eng	fra	She advised him not to buy a used car.	Elle lui déconseilla d'acheter une voiture d'occasion.
eng	fra	I can't believe that you kissed Tom.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez embrassé Tom.
eng	fra	Tom could do that.	Tom pourrait faire cela.
eng	fra	They're digging a hole.	Ils creusent un trou.
eng	fra	One may sooner fall than rise.	Il est plus facile de tomber que de s'élever.
eng	fra	The park is in the center of the city.	Le parc se trouve au centre-ville.
eng	fra	I am looking for a cheap hotel.	Je recherche un hôtel pas cher.
eng	fra	I like them both.	Je les aime toutes les deux.
eng	fra	It feels weird, doesn't it?	Ça semble étrange, pas vrai ?
eng	fra	The blue car is expensive.	La voiture bleue est chère.
eng	fra	Is that your own idea?	Cette idée est-elle la vôtre ?
eng	fra	Everybody's got something to hide.	Tout le monde a quelque chose à cacher.
eng	fra	The program ended at 7:00 p.m.	Le programme s'est achevé à 19 h.
eng	fra	I'm not a kid.	Je ne suis pas une gamine.
eng	fra	The smith used the tongs to pick up the horseshoe.	Le maréchal-ferrant employa les pinces pour ramasser le fer du cheval.
eng	fra	Look at that picture.	Regardez ce tableau.
eng	fra	Who do you live with?	Avec qui vivez-vous ?
eng	fra	He's the enemy. Don't you understand?	C'est lui l'ennemi. Ne comprenez-vous pas, donc ?
eng	fra	I managed to catch the 8 o'clock train by running all the way to the station.	J'ai réussi à attraper le train de 8h en courant tout au long du chemin jusqu'à la gare.
eng	fra	Your book is on the desk.	Votre livre se trouve sur le bureau.
eng	fra	I just changed my mind. That's all.	J'ai simplement changé d'avis. Voilà tout.
eng	fra	After we walked for a while, we arrived at the lake.	Après avoir marché un moment, nous sommes arrivées au lac.
eng	fra	He's a very sweet guy.	C'est un gars en or.
eng	fra	My experience of the world would be much shallower without the ability to communicate in lots of languages.	Ma perception du monde serait bien plus superficielle sans la capacité à communiquer dans de nombreuses langues.
eng	fra	He likes to dress up as a police officer.	Il aime se déguiser en officier de police.
eng	fra	You should respect the rules your parents set for you.	Tu devrais respecter les règles que tes parents t'ont fixées.
eng	fra	I'm not sure of the exact date.	Je ne suis pas sûr de la date exacte.
eng	fra	What can I do you for?	Que puis-je faire pour toi ?
eng	fra	I think that walruses are cuter than manatees.	Je pense que les morses sont plus mignons que les lamantins.
eng	fra	The Amazon is the second longest river in the world after the Nile.	L'Amazone est le deuxième plus long fleuve du monde après le Nil.
eng	fra	Whose room is this?	C'est la chambre de qui ?
eng	fra	What am I supposed to do with them?	Que suis-je supposé en faire ?
eng	fra	I'm surprised to see you again.	Je suis surpris de te revoir.
eng	fra	The child is big.	L'enfant est grand.
eng	fra	Are we on speakerphone?	Sommes-nous sur haut-parleur ?
eng	fra	Tom learned to drive when he was thirteen.	Tom a appris à conduire quand il avait treize ans.
eng	fra	Whatever will be, will be.	Advienne que pourra.
eng	fra	"Will you help me?" "I'll be glad to."	"Pourrais-tu m'aider ?" "J'en serais ravi."
eng	fra	She's travelling around the world.	Elle voyage autour du monde.
eng	fra	Where in Europe would you like to visit?	Quel endroit d'Europe voudrais-tu visiter ?
eng	fra	Tom was shot.	Tom s'est fait tirer dessus.
eng	fra	Generally speaking, Westerners don't eat fish raw.	En général les occidentaux ne mangent pas de poisson cru.
eng	fra	We gain more knowledge every day.	Nous acquérons chaque jour davantage de connaissances.
eng	fra	Wise is not the man who gives the right answers, but the one who asks the right questions.	Le sage n'est pas celui qui donne les bonnes réponses, mais celui qui pose les bonnes questions.
eng	fra	I still go there once a week.	J'y vais toujours une fois par semaine.
eng	fra	I am a professor of Spanish.	Je suis professeur d'espagnol.
eng	fra	He sings very well.	Il chante très bien.
eng	fra	You're no fun.	Vous n'êtes pas drôle.
eng	fra	Do you know how to drive?	Sais-tu conduire ?
eng	fra	I can't figure this out.	Je n'arrive pas à le résoudre.
eng	fra	This box will do for something.	Cette boîte servira à quelque chose.
eng	fra	We must cancel our trip to Japan.	Nous devons annuler notre voyage pour le Japon.
eng	fra	He knows about medicine.	Il s'y connaît en médecine.
eng	fra	Is French difficult?	Le français est-il difficile ?
eng	fra	Is it true that you weren't here yesterday?	Est-il vrai que tu n'étais pas là hier ?
eng	fra	It's probably a virus.	C'est probablement un virus.
eng	fra	Do not tell me what to do.	Ne me dis pas ce que je dois faire.
eng	fra	Mary said that Tom was smarter than she was.	Mary a dit que Tom était plus intelligent qu'elle.
eng	fra	There was something about that house that made her stop and look again.	Quelque chose dans cette maison l'a fait s'arrêter et l'examiner de nouveau.
eng	fra	He made friends with her in America.	Ils devinrent amis aux États-Unis.
eng	fra	I'm in a hurry.	Je suis pressée.
eng	fra	I don't understand this country.	Je ne comprends pas ce pays.
eng	fra	I was just curious.	J'étais juste curieuse.
eng	fra	I'm going shopping tomorrow.	Je vais faire des courses demain.
eng	fra	Tom has truly lived through a lot of things.	Tom a vraiment vécu beaucoup de choses.
eng	fra	Children have a snack after school.	Les enfants prennent le goûter après l'école.
eng	fra	It's quite difficult to master French in 2 or 3 years.	C'est assez difficile de maîtriser le français en 2, 3 ans.
eng	fra	We are brother and sister.	Nous sommes frère et sœur.
eng	fra	I'm going to make some coffee. Would you like some, too?	Je vais préparer du café. En voulez-vous aussi ?
eng	fra	Do you guys like white wine?	Aimez-vous le vin blanc ?
eng	fra	Tom is cautious.	Tom est prudent.
eng	fra	She won the wet t-shirt contest.	Elle a gagné le concours de tee-shirts mouillés.
eng	fra	I began to sing when I was a youngster.	J'ai commencé à chanter quand j'étais enfant.
eng	fra	He cannot be trusted.	On ne peut pas lui faire confiance.
eng	fra	He wants you to come home.	Il veut que tu viennes chez lui.
eng	fra	She has an acid tongue.	Elle a une langue de vipère.
eng	fra	How many of the words on this list do you know?	Combien de mots sur cette liste connaissez-vous ?
eng	fra	How big is your house?	Quelle taille a ta maison ?
eng	fra	We should have taken the schedule into consideration.	Nous aurions dû prendre en compte les horaires.
eng	fra	When you come across unknown words, you have to look them up in the dictionary.	Lorsque tu rencontres un mot inconnu, tu dois les chercher dans le dictionnaire.
eng	fra	I appreciate your enthusiasm.	J'apprécie ton enthousiasme.
eng	fra	Tom knows a girl named Mary.	Tom connait une fille nommée Mary.
eng	fra	Is there something in particular that you're looking for?	Recherchez-vous quelque chose de particulier ?
eng	fra	She lives quite close by.	Elle vit assez près d'ici.
eng	fra	Have you written a book?	Avez-vous écrit un livre ?
eng	fra	Someone's gotta do it.	Quelqu'un doit le faire.
eng	fra	You've been cleared of all charges.	Tu as été lavé de tout soupçon.
eng	fra	The plot was predictable.	L'intrigue était prévisible.
eng	fra	Why are people afraid of you?	Pourquoi les gens ont-ils peur de vous ?
eng	fra	He worked so hard that eventually he made himself ill.	Il a travaillé tellement dur qu'il s'en est finalement rendu malade.
eng	fra	She is poor, but she looks happy.	Elle est pauvre, mais elle a l'air heureuse.
eng	fra	Thanks very much.	Merci beaucoup !
eng	fra	We were outnumbered.	Nous avons été surpassées en nombre.
eng	fra	I think you should listen to me.	Je pense que vous devriez m'écouter.
eng	fra	Thank you for listening.	Merci pour votre écoute.
eng	fra	I want a little money.	Je veux un peu d'argent.
eng	fra	My camera is much better than yours.	Mon appareil photo est nettement mieux que le tien.
eng	fra	Mary is so pretty.	Marie est tellement belle !
eng	fra	Production is carried on for profit, not for use.	La production est réalisée dans un but lucratif, pas pour suivre les besoins.
eng	fra	He tried it over and over again.	Il l'essaya encore et encore.
eng	fra	To tell the truth, I'm not in favor of it at all.	À dire vrai, je n'approuve pas du tout.
eng	fra	To obey the law is everyone's duty.	Obéir à la loi est le devoir de chacun.
eng	fra	He defends and protects his family.	Il défend et protège les siens.
eng	fra	No matter how hard I try, I can't remember the exact words.	J'ai beau essayer, je n'arrive pas à me rappeler les mots exacts.
eng	fra	Mike can't have done such a thing.	Mike ne peut pas avoir fait une chose pareille.
eng	fra	I would rather go to the mountains than to the beach.	Je préfèrerais aller à la montagne plutôt qu'à la plage.
eng	fra	I'm not going to be able to fly on that day.	Je ne vais pas pouvoir voler ce jour-là.
eng	fra	Who did you think it was?	Qui croyais-tu que c'était?
eng	fra	How did you get the idea?	Comment avez-vous eu l'idée ?
eng	fra	The lawyer is corrupt.	L'avocat est corrompu.
eng	fra	Clowns also cry.	Les clowns pleurent aussi.
eng	fra	It's almost six.	C'est presque six heures.
eng	fra	Now you can speak English.	Maintenant, vous pouvez parler anglais.
eng	fra	They danced for hours.	Elles ont dansé pendant des heures.
eng	fra	I can do this.	Je peux le faire !
eng	fra	I'm thinking of visiting you one of these days.	Je réfléchis à vous rendre visite un de ces jours.
eng	fra	Don't touch me and don't talk to me.	Ne me touche pas et ne me parle pas.
eng	fra	We met our neighbor in the street.	Nous avons rencontré notre voisin dans la rue.
eng	fra	I'm sorry things didn't work out.	Je suis désolée que les choses n'aient pas fonctionné.
eng	fra	I think he's handsome.	Je pense qu'il est beau.
eng	fra	That's not good.	Ce n'est pas bon.
eng	fra	My thumbnail ripped off.	Mon ongle de pouce s'est cassé.
eng	fra	He always studies hard.	Il étudie toujours avec application.
eng	fra	This river is three times longer than that one.	Cette rivière-ci est trois fois plus longue que celle-là.
eng	fra	Tom is now in custody.	Tom est maintenant en garde à vue.
eng	fra	You're forgiven.	Vous êtes pardonné.
eng	fra	She's used to getting up early.	Elle est habituée à se lever tôt.
eng	fra	It matters little whether he comes late or not.	Cela importe peu qu'il vienne tard ou non.
eng	fra	I watched television yesterday.	J'ai regardé la télévision hier.
eng	fra	A is the first letter of the alphabet.	« A » est la première lettre de l'alphabet.
eng	fra	Have you finished the work yet?	Avez-vous déjà fini le travail ?
eng	fra	Walk as fast as possible.	Marche le plus vite possible.
eng	fra	Are you injured?	Es-tu blessée ?
eng	fra	After that, he went home.	Sur ce, il alla chez lui.
eng	fra	There are things that only intelligence is capable of searching for, but which it itself will never find. These things can only be found by instinct, but it will never search for them.	Il y a des choses que l'intelligence seule est capable de chercher, mais que par elle-même elle ne trouvera jamais. Ces choses, l'instinct seul les trouverait, mais il ne les cherchera jamais.
eng	fra	Is today Monday?	Sommes-nous lundi ?
eng	fra	Courage is needed to change a custom.	Il faut du courage pour changer une habitude.
eng	fra	No one has that right.	Personne n'a ce droit.
eng	fra	I don't know what I've been so afraid of.	Je ne sais pas ce qui me faisait si peur.
eng	fra	The learned man knows that there are things which he doesn't know.	Le savant sait qu'il ignore.
eng	fra	We're aware of the situation.	Nous sommes conscients de la situation.
eng	fra	It's enough for five days.	C'est assez pour cinq jours.
eng	fra	Our ship sailed by favorable wind.	Notre navire vogua par vent favorable.
eng	fra	He is not running in the coming election.	Il ne se présente pas aux prochaines élections.
eng	fra	Beware lest you should miss the train.	Faites attention afin de ne pas rater le train.
eng	fra	Alert! Tom, open your eyes, something is going on at the beach.	Alerte, Tom, ouvre les yeux, il se passe quelque chose sur la plage.
eng	fra	I would like the blue dress that you have in the showcase.	Je voudrais la robe bleue que vous avez en vitrine.
eng	fra	How old was Tom when he started talking?	Quel âge avait Tom, quand il a commencé à parler ?
eng	fra	You're such an idiot!	Quelle idiote tu es !
eng	fra	He left the house.	Il a quitté la maison.
eng	fra	Since you're the oldest, you need to set a good example.	Du fait que vous soyez l'aîné, vous devez montrer l'exemple.
eng	fra	Her cheeks were tinged with pink.	Ses joues étaient teintées de rose.
eng	fra	Japan is to the east of China.	Le Japon se situe à l'Est de la Chine.
eng	fra	It's really cool here.	C'est vraiment frais, ici.
eng	fra	Don't let anything else distract us.	Ne laisse pas quoi que ce soit d'autre nous distraire !
eng	fra	Can you see in the darkness of the night?	Es-tu capable de voir dans l'obscurité de la nuit ?
eng	fra	Tom and Mary are wearing their school uniforms.	Tom et Marie portent leurs uniformes d'écoliers.
eng	fra	Don't make the same mistake again.	Ne laissez pas la même erreur se reproduire.
eng	fra	My parents prohibited me from seeing Tom again.	Mes parents m'ont interdit de revoir Tom.
eng	fra	Her wishes, it seems, have come true.	Il semble que ses souhaits se soient réalisés.
eng	fra	I'm not expecting special treatment.	Je ne m'attends pas à un traitement de faveur.
eng	fra	We headed for the mountain cottage.	Nous nous dirigions vers notre maison de montagne.
eng	fra	Make an offer.	Fais une offre.
eng	fra	I didn't say you were crazy.	Je n'ai pas dit que vous étiez fous.
eng	fra	You'll save yourself a lot of time if you take the car.	Vous gagnerez beaucoup de temps si vous prenez la voiture.
eng	fra	You have to have a new crown.	Il vous faut une nouvelle couronne.
eng	fra	Just between you and me, do you love my sister?	Juste entre toi et moi, aimes-tu ma sœur ?
eng	fra	I eat breakfast here normally.	Je prends normalement mon petit-déjeuner ici.
eng	fra	A horse is an animal.	Un cheval, c'est un animal.
eng	fra	I'm so tired.	Je suis tellement fatiguée.
eng	fra	Tom gets upset easily.	Tom est facilement contrarié.
eng	fra	Tom and Mary slept under the stars.	Tom et Marie ont dormi à la belle étoile.
eng	fra	You should not resort to drinking.	Vous ne devriez pas recourir à la boisson.
eng	fra	How do we find out what we need to know?	Comment trouver ce qu'il nous faut savoir ?
eng	fra	The school is very far from here.	L'école est très loin d'ici.
eng	fra	Drug money and Mafia money are often blood money.	L'argent de la drogue et l'argent de la mafia sont souvent de l'argent obtenu au prix du sang.
eng	fra	Are you on crack?	Es-tu droguée au crack ?
eng	fra	I quite agree.	Je suis tout à fait d'accord.
eng	fra	And your sister?	Et ta sœur ?
eng	fra	I'm sorry if I disturbed you.	Je suis désolée si je vous ai dérangées.
eng	fra	That's a heartwarming scene.	C'est une scène touchante.
eng	fra	Tell me what's going on.	Dis-moi ce qui se passe !
eng	fra	He is anything but a liar.	C'est tout sauf un menteur.
eng	fra	Some go to a bar to have a good time and others to drown their sorrows.	Certains vont dans un bar pour passer du bon temps, et d'autres pour noyer leurs chagrins.
eng	fra	No friends came.	Aucun ami n'est venu.
eng	fra	Let me pay.	Laisse-moi payer.
eng	fra	You need to be careful.	Il faut que tu sois prudente.
eng	fra	May I ask what you are working on now?	Puis-je vous demander sur quoi vous travaillez maintenant ?
eng	fra	Could you knock a little off the price?	Pourriez-vous baisser un peu le prix?
eng	fra	Thank you for your encouragement.	Je te remercie pour tes encouragements.
eng	fra	Hi, my name's Tom!	Salut, mon nom est Tom !
eng	fra	One of us will attend the meeting.	L'une d'entre nous assistera à la réunion.
eng	fra	You look bored.	Tu as l'air de t'ennuyer.
eng	fra	Jane must stop giving way to her desire for chocolate.	Jane doit arrêter de céder à son désir de chocolat.
eng	fra	It was your own choice.	C'était ton choix.
eng	fra	My wife told me to throw this old hat away.	Ma femme m'a dit de jeter ce vieux chapeau.
eng	fra	Tom seems unable to do that.	Tom semble incapable de faire cela.
eng	fra	If you have finished reading the book, return it to the library.	Si tu as fini de lire ce livre, remporte-le à la bibliothèque.
eng	fra	I couldn't say when exactly in my life it occurred to me that I would be a pilot someday.	Je ne saurais pas dire quand exactement dans ma vie il m’est venu à l’esprit que je serais pilote un jour.
eng	fra	She's not ready.	Elle n'est pas prête.
eng	fra	The banks rob people, and people rob the banks.	Les banques volent les gens, et les gens volent les banques.
eng	fra	I can't judge distance.	Je ne peux pas jauger les distances.
eng	fra	Stop looking at me like that, you'll make me blush.	Arrête de me regarder comme ça, tu vas me faire rougir.
eng	fra	I like what you did with your hair.	J'aime ce que vous avez fait avec vos cheveux.
eng	fra	I think it's time for me to discuss the matter with him.	Je pense qu'il est temps que je discute l'affaire avec lui.
eng	fra	We're happy.	Nous sommes heureux.
eng	fra	He may have told a lie.	Il a peut-être menti.
eng	fra	She was the first one to help him.	Elle fut la première à l'aider.
eng	fra	She told him that she believed in astrology.	Elle lui dit qu'elle croyait en l'astrologie.
eng	fra	Who would've thought it possible?	Qui aurait pensé que ce fut possible ?
eng	fra	This is for free.	C'est cadeau.
eng	fra	Does he drink coffee?	Boit-il du café ?
eng	fra	How old were your kids when you moved to Boston?	Quel âge avaient vos enfants quand vous avez déménagé à Boston ?
eng	fra	How much time did we lose?	Combien de temps a-t-on perdu ?
eng	fra	You're one of them, aren't you?	Vous êtes l'une d'elles, n'est-ce pas ?
eng	fra	Sami and Layla were smiling at each other.	Sami et Layla se souriaient.
eng	fra	You should let the wine breathe for a few minutes before drinking it.	Vous devriez laisser le vin respirer quelques minutes avant de le boire.
eng	fra	Your parents ought to know it.	Tes parents le savent forcément.
eng	fra	Tom needs a sharp knife.	Tom a besoin d'un couteau effilé.
eng	fra	I visited her in Germany.	Je lui rendis visite en Allemagne.
eng	fra	They arrived at the foot of the mountain.	Ils sont arrivés au pied de la montagne.
eng	fra	We found it in the park.	Nous l'avons trouvé dans le parc.
eng	fra	Friends always find a solution.	Les amis trouvent toujours une solution.
eng	fra	The key is stuck.	La clé est bloquée.
eng	fra	I hope you can forgive me.	J'espère que vous pouvez me pardonner.
eng	fra	He was able to pass the exam.	Il a pu réussir l'examen.
eng	fra	I had to work.	Il m'a fallu travailler.
eng	fra	I've got some things I want to do right now.	J'ai certaines choses à faire maintenant.
eng	fra	I'm not even sure I want to see that movie.	Je ne suis même pas sûr de vouloir voir ce film.
eng	fra	They agreed to start early.	Ils se sont mis d'accord pour commencer tôt.
eng	fra	The decision has not yet been made.	La décision n'a pas encore été prise.
eng	fra	A thousand thanks for your kindness.	Mille mercis pour votre gentillesse.
eng	fra	How are my buddies?	Comment vont mes petits copains?
eng	fra	I know a few things.	Je connais quelques trucs.
eng	fra	If you lose your way, ask a policeman.	Si tu te perds, demande à un policier.
eng	fra	She can't swim.	Elle n'est pas capable de nager.
eng	fra	Despite her nonchalant air, she is paying close attention to everything you say.	Malgré son air nonchalant, elle est très attentive à tout ce que vous dites.
eng	fra	Has she come to the bank before?	Est-elle déjà venue à la banque ?
eng	fra	The dogs are wet.	Les chiens sont mouillés.
eng	fra	Look into the matter more carefully.	Regarde ce problème plus attentivement.
eng	fra	I don't know how else to explain it.	Je ne sais comment l'expliquer autrement.
eng	fra	Where are we going to lunch?	Où allons-nous déjeuner ?
eng	fra	Go to school! You lazy bastard.	Va à l'école ! Paresseux.
eng	fra	She earns more than she spends.	Elle gagne plus qu'elle ne dépense.
eng	fra	I'm reformed.	Je me suis amendée.
eng	fra	That lacks subtlety.	Cela manque de finesse.
eng	fra	Into every life a little rain must fall.	Dans chaque vie, il faut que tombe un peu de pluie.
eng	fra	You can't tell us not to go.	Tu ne peux nous dire de ne pas y aller.
eng	fra	He apologized to the employee.	Il s'excusa auprès de l'employé.
eng	fra	That's a pretty girl.	C'est une jolie fille.
eng	fra	How soon will the meeting begin?	Quand commencera la réunion ?
eng	fra	I wrote a long letter to him.	Je lui ai écrit une longue lettre.
eng	fra	They gave me a ten percent discount.	Ils m'ont donné une réduction de dix pourcents.
eng	fra	You've wasted enough of my time.	Tu m'as fait perdre assez de temps comme ça.
eng	fra	The Polish language is interesting.	La langue polonaise est intéressante.
eng	fra	He has a good auditory memory.	Il a une bonne mémoire auditive.
eng	fra	She doesn't know what she's talking about.	Elle ne sait pas de quoi elle parle.
eng	fra	We are going to take the bus that leaves at four.	Nous allons prendre le bus qui part à quatre heures.
eng	fra	I have never heard him say no.	Je ne l'ai jamais entendu dire non.
eng	fra	Mary can't abide Tom leaving his dirty clothes on the floor.	Marie ne supporte pas que Tom laisse ses vêtements sales sur le sol.
eng	fra	She kept on talking while eating.	Elle ne cessait de parler tout en mangeant.
eng	fra	Whose bicycle is this?	C’est à qui, ce vélo ?
eng	fra	He behaved badly.	Il s'est mal comporté.
eng	fra	Tom seems to have it in for me.	Tom semble avoir une dent contre moi.
eng	fra	How much does my debt amount to?	A combien se monte ma dette ?
eng	fra	I had a strange dream last night.	J'ai eu un rêve étrange la nuit dernière.
eng	fra	Could you put those bags in the car for me?	Pourriez-vous mettre ces sacs dans la voiture pour moi ?
eng	fra	Can you get my bill ready?	Vous pouvez préparer ma facture?
eng	fra	Tom accepted the job.	Tom accepta le travail.
eng	fra	I met Tom when I was staying in Boston.	Lorsque je restais à Boston, j'ai rencontré Tom.
eng	fra	We need to move ahead.	Nous devons aller de l'avant.
eng	fra	"No, no, and no! I've told you already that you cannot gor to Paris alone." "Why not?" You're only fifteen!"	« Non, non et non ! Je vous ai dit que vous ne pouviez pas aller à Paris seuls. » « Pourquoi ? » « Vous n'avez que quinze ans ! »
eng	fra	I figured I'd find you here.	Je me suis imaginée que je vous trouverais là.
eng	fra	I got blind drunk last night - so drunk I don't even know how I got home.	Je me suis complétement saoulé hier soir - tellement saoulé que je me demande comment j'ai pu rentrer à la maison.
eng	fra	I can hardly wait to get started.	J'ai du mal à me retenir de commencer.
eng	fra	The magazine Look is no longer being published.	Le magazine Look a été discontinué.
eng	fra	He's scared to talk to me.	Il a peur de me parler.
eng	fra	We know how to find Tom.	Nous savons comment trouver Tom.
eng	fra	I seem to have left my umbrella behind in the train.	Il me semble avoir oublié mon parapluie dans le train.
eng	fra	Have you ever eaten at this restaurant?	As-tu jamais mangé dans ce restaurant-ci ?
eng	fra	What are you looking at?	Que regardes-tu ?
eng	fra	It's not like it used to be.	Ce n'est pas comme c'était.
eng	fra	Your shelf is full of books.	Ton étagère est pleine de livres.
eng	fra	I like a dog better than a cat, for the former is more faithful than the latter.	Je préfère les chiens aux chats, car les premiers sont plus fidèles que les derniers.
eng	fra	I know your numbers.	Je connais vos numéros.
eng	fra	He is not my cousin.	Ce n'est pas mon cousin.
eng	fra	He tried to lighten the mood.	Il a tenté d'égayer l'humeur.
eng	fra	Tom folded the napkins.	Tom plia les serviettes de table.
eng	fra	The history of China is older than that of Japan.	L'histoire de la Chine est plus ancienne que celle du Japon.
eng	fra	Tom felt invincible.	Tom s'est senti invincible.
eng	fra	Helga is a Swedish name.	Helga est un nom suédois.
eng	fra	Do you have any idea what happened?	Est-ce que vous avez une idée de ce qu'il s'est passé ?
eng	fra	I like listening to Tom tell stories.	J'aime écouter Tom raconter des histoires.
eng	fra	He has a loud voice.	Il est doté d'une voix forte.
eng	fra	Have you measured it?	L'as-tu mesuré ?
eng	fra	I hit on a good idea.	Il m'est venu une bonne idée.
eng	fra	At what time does it close?	Quand est-ce qu’il ferme ?
eng	fra	She lives with her boyfriend.	Elle vit avec son petit ami.
eng	fra	He deserves punishment.	Il mérite une punition.
eng	fra	First, I should hear both sides.	Pour commencer, je devrais entendre les deux partis.
eng	fra	I thought you were going to fix the sink.	Je pensais que vous alliez réparer l'évier.
eng	fra	This custom dates back to the 12th century.	Cette coutume remonte au douzième siècle.
eng	fra	What do you look like?	À quoi ressembles-tu ?
eng	fra	I don't want to hear any more excuses.	Je ne veux plus entendre d'autres excuses.
eng	fra	You're really something, you know that?	Vous êtes vraiment quelqu'un, vous savez ?
eng	fra	Dinner's ready.	Le dîner est prêt.
eng	fra	That writer is well known all over the world.	C'est un écrivain réputé dans le monde entier.
eng	fra	Go and wake Mary up.	Va réveiller Marie.
eng	fra	That has to be a misprint.	Ce doit être une erreur d'impression.
eng	fra	I'm only a customer.	Je ne suis qu'un client.
eng	fra	The two lovers who eloped were crucified.	Les deux amoureux qui se sont enfuis ont été crucifiés.
eng	fra	Will you help me for a minute?	Veux-tu m'aider une minute ?
eng	fra	Tom was lucky to find his keys.	Tom a eu de la chance de trouver ses clefs.
eng	fra	You are tallest.	Tu es le plus grand.
eng	fra	The mayor denied having taken a bribe.	Le maire a nié avoir reçu un pot-de-vin.
eng	fra	I know that boy whom you don't know.	Je connais ce garçon dont tu ne sais rien.
eng	fra	I think Tom and Mary will be able to buy ice skates their sizes at the sports store near the art museum.	Je pense que Tom et Mary pourront acheter des patins à glace à leur taille dans le magasin d'articles de sport près du musée d'art.
eng	fra	Tom and Mary cut classes and went to the zoo.	Tom et Mary ont séché les cours et sont allés au zoo.
eng	fra	He held on firmly to the branch.	Il s'est tenu fermement à la branche.
eng	fra	Why do you want to do this?	Pourquoi veux-tu faire cela ?
eng	fra	Send him to me.	Faites-le venir à moi.
eng	fra	I was deeply impressed with his courage.	J'étais profondément impressionné par son courage.
eng	fra	He went blind in the accident.	Il a perdu la vue dans l'accident.
eng	fra	There won't be a next time.	Il n'y aura pas de prochaine fois.
eng	fra	I feel I could've done better.	J'ai l'impression que j'aurais pu faire mieux.
eng	fra	We replaced all incandescent lightbulbs with new energy-saving lightbulbs.	Nous avons changé toutes les ampoules à incandescence contre de nouvelles ampoules à économie d'énergie.
eng	fra	Could you call me back later?	Pourriez-vous me rappeler plus tard ?
eng	fra	I like to drink natural mineral water.	J'aime boire de l'eau minérale naturelle.
eng	fra	Please sum up your idea.	Résume s'il te plaît ton idée.
eng	fra	We know each other.	Nous nous connaissons.
eng	fra	I arrived at the station ten minutes late.	Je suis arrivé à la gare dix minutes en retard.
eng	fra	I want to get married and I want to have kids.	Je veux me caser et avoir des enfants.
eng	fra	I'm prepared.	Je suis prêt.
eng	fra	Your eggs are getting cold.	Tes œufs refroidissent.
eng	fra	He sounded very tired on the phone.	Il avait l'air très fatigué au téléphone.
eng	fra	You can't leave a baby alone.	Tu ne peux pas laisser un bébé seul.
eng	fra	I'll be as quick as I can.	Je vais être aussi rapide que je le peux.
eng	fra	She is fluent in English and French.	Elle parle couramment l'anglais et le français.
eng	fra	Fire burns.	Le feu brûle.
eng	fra	She's trying really hard.	Elle essaie de toutes ses forces.
eng	fra	My legs are fine.	Mes jambes vont bien.
eng	fra	This building is near completion.	Ce bâtiment est bientôt terminé.
eng	fra	What do you think of Tom's new tattoo?	Que penses-tu du nouveau tatouage de Tom ?
eng	fra	We appreciate your hard work.	Nous apprécions ton dur labeur.
eng	fra	Did you think Marseilles was the capital city of France?	Pensiez-vous que Marseille était la capitale de la France ?
eng	fra	Will you go?	Irez-vous ?
eng	fra	We're fighting.	Nous sommes en train de nous battre.
eng	fra	The last person I told my idea to thought I was nuts.	La dernière personne à qui j'ai raconté mon idée a pensé que j'étais cinglé.
eng	fra	He grunted his thanks.	Il grommela ses remerciements.
eng	fra	If you think that you'll learn to speak English just by going to America, then you're sorely mistaken.	Si vous croyez que vous apprendrez l'anglais juste en vous rendant aux USA, vous vous fourrez vraiment le doigt dans l'œil.
eng	fra	I never wanted to hurt you.	Je n'ai jamais voulu te blesser.
eng	fra	She is beautiful like her mother.	Elle est belle comme sa mère.
eng	fra	She's very afraid of snakes.	Elle a une peur bleue des serpents.
eng	fra	My father would never allow me to go out with someone like you.	Mon père ne m'autoriserait jamais à sortir avec quelqu'un comme toi.
eng	fra	On the eve of the festival, people go out for a walk by the river.	La veille du festival, les gens sortent faire une promenade le long du fleuve.
eng	fra	This school supplies students with textbooks.	Cette école fournit des manuels aux élèves.
eng	fra	Some people think eating at home is better for you than eating out.	Certains pensent que manger chez vous est meilleur pour vous que manger dehors.
eng	fra	Are you saying that I don't have a brain?	Veux-tu dire que je suis dépourvu de cerveau ?
eng	fra	How much do you want to spend?	Combien voulez-vous dépenser ?
eng	fra	She's wearing eye shadow.	Elle porte de l'ombre à paupière.
eng	fra	I drive a hybrid.	Je conduis un véhicule hybride.
eng	fra	What can I do you for?	Que puis-je faire pour vous ?
eng	fra	Why not just quit?	Pourquoi ne pas simplement arrêter ?
eng	fra	Tell me I'm not dreaming.	Dites-moi que je ne suis pas en train de rêver.
eng	fra	You're never too old to learn.	On n'est jamais trop vieux pour apprendre.
eng	fra	Raise your hand if you understand it.	Lève la main si tu comprends.
eng	fra	We all consider that your idea is impractical.	Nous considérons tous que votre idée est impraticable.
eng	fra	Alice smiled.	Alice sourit.
eng	fra	I bought a new bag.	J'ai acheté un nouveau sac.
eng	fra	Do you have a family?	As-tu une famille ?
eng	fra	Why would you want that?	Pourquoi voudrais-tu ça ?
eng	fra	How's Tom?	Comment va Tom ?
eng	fra	Her speech was excellent.	Son discours était excellent.
eng	fra	It has been so long since I last went to Disneyland with my family.	Ça fait si longtemps depuis la dernière fois que je suis allée à Disneyland avec ma famille.
eng	fra	No girl dares approach him.	Aucune fille n'ose l'approcher.
eng	fra	We must follow the rules.	Nous devons suivre les règles.
eng	fra	I've never seen that before.	Je n'ai jamais vu cela auparavant.
eng	fra	Don't ask me for money.	Ne me demande pas d'argent.
eng	fra	Try again!	Essayez encore !
eng	fra	Keep focused on your work.	Restez concentrés sur votre travail !
eng	fra	He doesn't look his age.	Il ne fait pas son âge.
eng	fra	The store deals in vegetables.	Le magasin vend des fruits et légumes.
eng	fra	I must visit my friend in the hospital.	Je dois rendre visite à mon ami à l'hôpital.
eng	fra	I'll call you back when I get to the bus stop.	Je te rappellerai quand je serai à l'arrêt de bus.
eng	fra	I've had the time of my life.	Je me suis bien amusée.
eng	fra	I'm very happy to be back home.	Je suis très heureux d'être de retour à la maison.
eng	fra	We both hate her.	Nous la détestons tous les deux.
eng	fra	I was scolded by my teacher.	J'ai été grondé par mon professeur.
eng	fra	I do not mince words.	Je ne mâche pas mes mots.
eng	fra	Would you mind shutting the door?	Cela vous dérangerait-il de fermer la porte ?
eng	fra	The poor widow with her two young children - herself an orphan - struggled bravely for a while against the fearful tide of adversity.	La pauvre veuve - elle-même orpheline - avec ses deux jeunes enfants, lutta bravement durant un moment contre l'épouvantable marée de l'adversité.
eng	fra	You will need to bring two passport-sized photos of yourself taken with a white background.	Vous devrez apporter deux photos de vous au format identité prises sur un fond blanc.
eng	fra	In France, you must put a space before an exclamation point.	En France, il faut mettre un espace avant un point d'exclamation.
eng	fra	Angels can fly because they take themselves lightly.	Les anges volent parce qu'ils se savent légers.
eng	fra	I need to ask you a few more questions.	J'ai besoin de te poser quelques questions de plus.
eng	fra	Just try it out.	Essayez-le juste!
eng	fra	Both girls laughed.	Les deux filles ont ri.
eng	fra	Be frank.	Soyez francs.
eng	fra	You don't sound very confident.	À t'entendre, tu n'as pas l'air très confiant.
eng	fra	His action is against the law.	Son action est contraire à la loi.
eng	fra	My son loves to throw temper tantrums in the supermarket.	Mon fils adore piquer des crises de nerfs au supermarché.
eng	fra	Does this actually make you happy?	Cela te rend-il vraiment heureuse ?
eng	fra	Tom almost always falls asleep at night hugging his teddy bear.	Tom s'endort presque toujours la nuit en faisant un câlin à son ours en peluche.
eng	fra	How about starting again from the very beginning?	Que dites-vous de reprendre depuis le tout début ?
eng	fra	You're the most beautiful girl I've ever seen.	Tu es la plus belle fille qu'il m'ait été donné de voir.
eng	fra	I'll try to contact Tom.	J'essaierai de contacter Tom.
eng	fra	He isn't rich, but he's happy.	Il n'est pas riche, mais il est heureux.
eng	fra	What does this painting represent?	Que représente ce tableau ?
eng	fra	Maybe Tom can solve this problem.	Peut-être que Tom peut résoudre ce problème.
eng	fra	I don't need a girlfriend.	Je n'ai pas besoin de petite copine.
eng	fra	Do you want another one of these?	Voulez-vous encore l'une de celles-ci ?
eng	fra	You should've called the cops.	Vous auriez dû appeler les flics.
eng	fra	My hobby is languages.	Mon passe-temps, ce sont les langues.
eng	fra	You need to learn how to be assertive.	Vous devez apprendre à vous affirmer.
eng	fra	Everything went wrong.	Tout est allé de travers.
eng	fra	Books such as these are too difficult for him.	Les livres de ce genre sont trop difficiles pour lui.
eng	fra	I think this table takes up too much space.	Je trouve que cette table prend trop de place.
eng	fra	Tom looked at the floor.	Tom regarda le sol.
eng	fra	I'm sure I can find something for you to do.	Je suis certaine de pouvoir te trouver quelque chose à faire.
eng	fra	I'm trying to find a new job.	J'essaye de trouver un nouveau travail.
eng	fra	Mr Brown belongs to the upper class.	M. Brown fait partie de la classe aisée.
eng	fra	He speaks French.	Il parle français.
eng	fra	He died of cancer.	Il est mort d'un cancer.
eng	fra	She was asking for it.	Elle le demandait.
eng	fra	We address each other as "vous".	On se vouvoie.
eng	fra	I prefer plain materials.	Je préfère les matériaux épurés.
eng	fra	Didn't your parents teach you manners?	Tes parents ne t'ont-ils pas inculqué les bonnes manières ?
eng	fra	I gave him the money.	Je lui ai donné l'argent.
eng	fra	I don't recommend following my example.	Je ne recommande pas de suivre mon exemple.
eng	fra	It ships in Certified Frustration-Free Packaging.	Il est livré dans un emballage certifié anti-énervement.
eng	fra	Excuse me, but could you tell me the way to the station?	Excusez-moi, pourriez-vous me dire le chemin pour la gare ?
eng	fra	She will be a good companion for him.	Elle lui sera de bonne compagnie.
eng	fra	It's a TV.	C'est une télé.
eng	fra	Tabloids assert that the killer cucumber would have sodomised the mad cow.	Les journaux à scandale prétendent que le concombre tueur aurait sodomisé la vache folle.
eng	fra	I gave Tom a chance to work with me.	J'ai donné à Tom l'opportunité de travailler avec moi.
eng	fra	I'm getting sleepy.	Je commence à avoir sommeil.
eng	fra	You don't look very good.	Vous n'avez pas l'air très bons.
eng	fra	I hate it, yet I'm uncontrollably drawn to it.	Je le déteste, cependant, je me sens attiré par lui d'une manière incontrôlable.
eng	fra	Leave me alone.	Laissez-moi tranquille !
eng	fra	You won't have your way with me quite so easily next time.	Tu ne t'en sortiras pas si facilement avec moi la prochaine fois.
eng	fra	His wish was to go to America.	Son souhait était d'aller en Amérique.
eng	fra	After their quarrel, she called it quits.	Après leur querelle, elle en resta là.
eng	fra	I'd like to go with you.	J'aimerais y aller avec vous.
eng	fra	My father died when I was seven years old.	Mon père est mort quand j'avais sept ans.
eng	fra	They said it was important.	Elles ont dit que c'était important.
eng	fra	He is one of the most popular students in the class.	Il est un des étudiants les plus populaires de la classe.
eng	fra	I'll see her tomorrow morning.	Je la verrai demain matin.
eng	fra	Are you sure of it?	En es-tu sûre ?
eng	fra	He had the fortune to find a job.	Il a eu la chance de trouver un travail.
eng	fra	I swam a lot during this summer vacation.	J'ai beaucoup nagé pendant ces vacances d'été.
eng	fra	Lend me something with which to cut this.	Prête-moi quelque chose pour couper cela.
eng	fra	Your ideas about the government are different from mine.	Vos idées à propos du gouvernement sont différentes des miennes.
eng	fra	I'd like to thank you for coming today.	J'aimerais vous remercier d'être venue aujourd'hui.
eng	fra	I want you to lay back and relax.	Je veux que tu t'allonges et que tu te détendes.
eng	fra	This is love.	C'est de l'amour.
eng	fra	What just happened?	Qu'est-ce qui vient de se passer ?
eng	fra	I'm dehydrated.	Je suis déshydraté.
eng	fra	The mystery deepens.	Le mystère s'épaissit.
eng	fra	I just graduated from high school.	Je viens d'avoir mon bac.
eng	fra	Please be careful.	S'il vous plaît, soyez prudente !
eng	fra	At this time, some advice would be greatly helpful.	À l'heure actuelle, quelques conseils me seraient d'un grand secours.
eng	fra	Don't trust Sami too much.	Ne fais pas trop confiance à Sami.
eng	fra	I shouldn't have tried doing that by myself.	Je n'aurais pas dû essayer de faire ça tout seul.
eng	fra	This is your pilot speaking.	C'est votre pilote qui s'adresse à vous.
eng	fra	When I was working for a public school, I had ten-fifteen students in a class.	Quand je travaillais dans une école publique, j'avais de dix à quinze étudiants par classe.
eng	fra	Where's the shovel?	Où est la pelle ?
eng	fra	You don't give orders here.	Ce n'est pas toi qui commandes, ici !
eng	fra	I'm sorry, I don't have change.	Je regrette, je n'ai pas de monnaie.
eng	fra	I will get a driver's license when I reach eighteen.	Je passerai le permis quand j'aurai dix-huit ans.
eng	fra	They say he was very rich.	Ils disent qu'il était très riche.
eng	fra	On second thought, let's go out to eat.	En fin de compte, allons manger dehors.
eng	fra	I really want to do better.	Je veux vraiment faire mieux.
eng	fra	I think you're drunk.	Je pense que vous êtes ivres.
eng	fra	I still don't feel safe.	Je ne me sens toujours pas en sécurité.
eng	fra	I know you don't have money.	Je sais que vous n'avez pas d'argent.
eng	fra	That reminded me of you.	Cela m'a fait penser à toi.
eng	fra	We walked on the banks of the Thames.	Nous avons marché au bord de la Tamise.
eng	fra	She let a room.	Elle a loué une chambre.
eng	fra	Are you bald?	Es-tu chauve ?
eng	fra	I had an operation last summer.	J'ai subi une opération, l'été dernier.
eng	fra	Take care of her.	Prends soin d'elle.
eng	fra	I almost drowned.	Je me suis presque noyé.
eng	fra	I don't need fake friends.	Je n'ai pas besoin de faux amis.
eng	fra	I'd like to go with you.	J'aimerais m'y rendre avec toi.
eng	fra	I'm not sure as to when he will turn up.	Je ne suis pas sûr de quand il va faire surface.
eng	fra	I'm not going to tell you her name.	Je ne suis pas prêt à te dire son nom.
eng	fra	He would have been able to enter a good university easily if he had tried, but he entered a vocational school instead.	Il aurait pu être admis facilement à une bonne université s'il avait essayé, mais il est entré dans une école technique.
eng	fra	New York is accessible by train from Washington.	New York est accessible en train depuis Washington.
eng	fra	Do you think you could climb to the top of this tree?	Pensez-vous que vous pourriez grimper jusqu'en haut de cet arbre ?
eng	fra	They tried to cheer me up.	Elles essayèrent de me remonter.
eng	fra	Do you know why this date is important?	Est-ce que vous savez pourquoi cette date est importante ?
eng	fra	A bird is known by its song, and a man by his words.	Un oiseau est reconnu à son chant, et un homme à ce qu'il dit.
eng	fra	My teacher is a stickler for grammar.	Mon professeur est pointilleux sur la grammaire.
eng	fra	Don't burn yourself.	Ne te brûle pas.
eng	fra	I'm beautiful.	Je suis beau.
eng	fra	Would you like some salad?	Voulez-vous de la salade ?
eng	fra	I'm exhausted! I just want to go home, take a bath, and go to bed.	Je suis éreinté ! Je n'ai plus qu'une envie : rentrer chez moi, prendre un bon bain, et aller me coucher.
eng	fra	Call me if you find something.	Appelle-moi si vous trouvez quelque chose.
eng	fra	You are no longer welcome here.	Vous n'êtes plus les bienvenues ici.
eng	fra	I hope to one day speak German as well as you speak English.	J'espère un jour parler l'allemand aussi bien que vous parlez l'anglais.
eng	fra	Other times, other customs.	Autres temps, autres mœurs.
eng	fra	Why would you marry a woman if you like men?	Pourquoi se marier avec une femme quand on aime les hommes ?
eng	fra	You never stop, do you?	Tu n'arrêtes jamais, n'est-ce pas ?
eng	fra	I work in the morning.	Je travaille le matin.
eng	fra	What is he doing now?	Que fait-il maintenant ?
eng	fra	It's not our job to do that.	Ce n'est pas notre travail de faire cela.
eng	fra	A fire broke out in the middle of the city.	Un feu se déclara au cœur de la ville.
eng	fra	We must keep our hands clean.	Nous devons garder les mains propres.
eng	fra	I'm no longer sleepy.	Je n'ai plus sommeil.
eng	fra	Is she all right?	Va-t-elle bien ?
eng	fra	I am not certain about that.	Je n'en suis pas sûre.
eng	fra	Help me out here.	Aide-moi à sortir d'ici !
eng	fra	Are you responsible for this mess?	Es-tu responsable de cette pagaille ?
eng	fra	Neither of those boys can speak French.	Aucun de ces garçons ne sait parler français.
eng	fra	My cat killed this mouse.	Mon chat a tué cette souris.
eng	fra	I'd rather peel potatoes with a potato peeler than with an ordinary knife.	Ik schil aardappelen liever met een dunschiller dan met een eenvoudig mes.
eng	fra	Do you like Asians?	Les Asiatiques vous plaisent-ils ?
eng	fra	Could you concentrate a bit more on your exercises? Otherwise, you'll never finish them.	Tu peux pas te concentrer un peu plus sur tes exercices ? Autrement, tu vas jamais les finir.
eng	fra	I can't win.	Je ne puis gagner.
eng	fra	Lebkuchen are a traditional German Christmas cookie.	Le pain d'épices est un gâteau de Noël allemand traditionnel.
eng	fra	She killed time going around the shops.	Elle passait son temps en faisant les magasins.
eng	fra	I have a good feeling about this.	J'ai un bon pressentiment concernant ceci.
eng	fra	They had no food.	Ils n'avaient pas de nourriture.
eng	fra	Words cannot convey my feelings.	Je ne peux exprimer ce que je ressens avec des mots.
eng	fra	Can you tell me what is happening?	Pourriez-vous me dire ce qui se passe ?
eng	fra	Need we bring our dictionaries to class tomorrow?	Devons-nous apporter nos dictionnaires en classe, demain ?
eng	fra	Smoking shortens your life.	Fumer abrège votre vie.
eng	fra	Tom put his money in the safe.	Tom a mis son argent dans le coffre.
eng	fra	Don't lean against this wall.	Ne t'adosse pas à ce mur.
eng	fra	I appreciate you being here.	Je suis sensible à ta présence ici.
eng	fra	She advised him to go to the hospital.	Elle lui a conseillé de se rendre à l'hôpital.
eng	fra	Your brother wasn't at school today.	Ton frère n'était pas à l'école aujourd'hui.
eng	fra	You're cute.	Vous êtes mignon.
eng	fra	This isn't mine.	Ce n'est pas la mienne.
eng	fra	Why did you guys break up?	Pourquoi avez-vous rompu ?
eng	fra	They're searching for the body.	Elles recherchent le corps.
eng	fra	Sami is a home person.	Sami est du genre à rester à la maison.
eng	fra	You can't tell anyone about this.	Vous ne pouvez en parler à quiconque.
eng	fra	He's not a bad boy.	Ce n'est pas un mauvais garçon.
eng	fra	Tell me if there's anything I can do to help.	Dites-moi s'il y a quoi que ce soit que je puisse faire pour vous aider.
eng	fra	Let's cut down our expenses.	Réduisons nos dépenses.
eng	fra	She has got a nice hat on.	Elle porte un chouette chapeau.
eng	fra	This argument is irrefutable.	Cet argument est irréfutable.
eng	fra	You're my best customer.	Vous êtes ma meilleure cliente.
eng	fra	I prefer apples to oranges.	Je préfère les pommes aux oranges.
eng	fra	Who lives without folly is not so wise as he thinks.	Qui vit sans la folie n'est pas aussi sage qu'il croit.
eng	fra	This is the first time I've ever squeezed an orange.	C'est la première fois que je presse une orange.
eng	fra	I don't usually burn incense at home.	Je ne brûle pas d'encens à la maison, habituellement.
eng	fra	What season do you like the best?	Quelle saison préférez-vous ?
eng	fra	My pen has run out of ink! Can I borrow your pen?	Mon stylo n'a plus d'encre ! Pouvez-vous me prêter votre stylo ?
eng	fra	I don't know how to play mahjong.	Je ne sais pas jouer au mah-jong.
eng	fra	If he donates a kidney, he can survive with the other one.	S'il donne un rein, il peut survivre avec l'autre.
eng	fra	He doesn't need to know.	Il n'est pas nécessaire qu'il sache.
eng	fra	Let's hurry so as not to waste time.	Dépêchons-nous afin de ne pas perdre de temps.
eng	fra	You'd be amazed how much time Tom spends playing games.	Tu serais impressionné de voir combien de temps passe Tom à jouer aux jeux vidéos.
eng	fra	We can't do anything about that.	Nous ne pouvons rien faire pour cela.
eng	fra	Tom doesn't look pleased.	Tom n'a pas l'air content.
eng	fra	Tom said that he was busy.	Tom a dit qu'il était occupé.
eng	fra	He is what you might call a bookworm.	Lui, c'est le genre de personne que l'on pourrait qualifier de rat de bibliothèque.
eng	fra	Please don't forget to turn off the light before you go to bed.	N'oublie pas, je te prie, d'éteindre la lumière avant que tu ailles au lit.
eng	fra	He made her clean the room.	Il lui a fait ranger la pièce.
eng	fra	Happy is the man who is content with his lot.	Heureux l'homme qui se satisfait de son sort.
eng	fra	She'll never forgive me.	Jamais elle ne me pardonnera.
eng	fra	Tom has a migraine headache.	Tom a une migraine.
eng	fra	"What time is it in Omsk?" "One."	« Quelle heure est-il à Omsk ? » « Une heure. »
eng	fra	One does not buy happiness.	Le bonheur ne s'achète pas.
eng	fra	We should study together.	Nous devrions étudier ensemble.
eng	fra	They fell behind.	Ils sont tombés en arrière.
eng	fra	Would you like to have children?	Aimerais-tu avoir des enfants ?
eng	fra	I don't know where they are.	J'ignore où elles sont.
eng	fra	Are you on your way home?	Êtes-vous en route pour la maison ?
eng	fra	This time, you've gone too far.	Cette fois, tu es allé trop loin.
eng	fra	I was pleased.	J'ai été content.
eng	fra	There are no other options.	Il n'y a pas d'autres options.
eng	fra	Tom plays the drum.	Tom joue de la batterie.
eng	fra	Before you go to visit him, you should make sure he's at home.	Avant d'aller lui rendre visite, tu devrais t'assurer qu'il est chez lui.
eng	fra	School begins at half past eight.	L'école commence à huit heures et demie.
eng	fra	He is a wolf in sheep's clothing.	Le garçon est un loup déguisé en mouton.
eng	fra	I'm going to work out the problem by myself.	Je vais résoudre le problème moi-même.
eng	fra	We're gonna find a way for us to be together.	On va trouver un moyen d'être ensemble.
eng	fra	I went shopping in town today.	J'ai fait les magasins en ville aujourd'hui.
eng	fra	I bike to work.	Je me rends au travail en vélo.
eng	fra	Would you please fill out this form?	Veuillez, s'il vous plait, remplir ce formulaire ?
eng	fra	I want to ask you a big favor.	J'ai une importante faveur à te demander.
eng	fra	He said it was out of the question.	Il a dit que c'était hors de question.
eng	fra	I don't feel like doing it today.	Je n'ai pas envie de le faire aujourd'hui.
eng	fra	I caught a beautiful butterfly.	J'ai attrapé un beau papillon.
eng	fra	I don't know his address.	Je ne connais pas son adresse.
eng	fra	Maybe you are working too hard.	Peut-être travailles-tu trop dur ?
eng	fra	You're right, I think.	Tu as raison, je pense.
eng	fra	What time do you go to bed?	À quelle heure allez-vous au lit ?
eng	fra	She doesn't have as much patience as you do.	Elle n'a pas autant de patience que toi.
eng	fra	I had the same problem when I was your age.	J'ai eu le même problème lorsque j'avais ton âge.
eng	fra	That was months ago.	C'était il y a des mois.
eng	fra	These are the shoes that I bought last week.	Ce sont les chaussures que j'ai achetées la semaine dernière.
eng	fra	"I drink," he said, "to the buried that repose around us." "And I to your long life."	Je lève mon verre, dit-il, "aux morts qui reposent autour de nous." "Et moi à votre longue vie."
eng	fra	An autopsy will be done in the next few days.	Une autopsie sera pratiquée dans les prochains jours.
eng	fra	Can you recommend a good restaurant?	Pouvez-vous me recommander un bon restaurant?
eng	fra	She came back ten minutes after the explosion.	Elle est revenue dix minutes après l'explosion.
eng	fra	Are we mad squirrels?	Est-ce que nous sommes des écureuils fous ?
eng	fra	I ate nothing but bread and butter.	Je n'ai mangé que du pain et du beurre.
eng	fra	You knew this would happen, didn't you?	Tu savais que ceci arriverait, n'est-ce pas ?
eng	fra	I'm so sorry that I lied to you.	Je suis si désolé de t'avoir menti.
eng	fra	Tom is in charge of this year's tennis tournament.	Tom est chargé du tournoi de tennis de cette année.
eng	fra	Don't you remember anything?	Ne te rappelles-tu pas quoi que ce soit ?
eng	fra	Don't make me kill you.	Ne me forcez pas à vous tuer !
eng	fra	His clothes are worn out.	Ses vêtements sont usés.
eng	fra	I owe what I am today to education.	Je dois ce que je suis aujourd'hui à mon éducation.
eng	fra	How weird!	Comme c'est bizarre !
eng	fra	Everyone started arguing.	Tout le monde a commencé à se disputer.
eng	fra	If you look carefully, you'll see that the box has a false bottom.	Si vous regardez avec attention, vous verrez que la boîte est munie d'un double fond.
eng	fra	Tom doesn't really understand how I feel.	Tom ne comprend pas vraiment comment je me sens.
eng	fra	I'm a friend of theirs.	Je suis un de leurs amis.
eng	fra	We have plenty of work to do this morning.	On a du pain sur la planche ce matin.
eng	fra	Nobody likes you.	Personne ne t'apprécie.
eng	fra	Let's face the reality!	Faisons face à la réalité !
eng	fra	How can I contact Tom?	Comment puis-je contacter Tom ?
eng	fra	That's going to take a while.	Ça va prendre du temps.
eng	fra	His mother sighed with relief.	Sa mère soupira de soulagement.
eng	fra	Who knows that guy?	Qui connait ce type ?
eng	fra	He's not in our group.	Il ne fait pas partie de notre groupe.
eng	fra	We're redoubling our efforts.	Nous redoublons nos efforts.
eng	fra	I am not wearing any underwear.	Je ne porte pas de petite culotte.
eng	fra	I can't bear that fellow.	Je ne supporte pas ce type.
eng	fra	He translated her sentence.	Il a traduit sa phrase.
eng	fra	I had to get back home.	J'ai dû retourner chez moi.
eng	fra	I did everything you asked.	J'ai fait tout ce que vous avez demandé.
eng	fra	I thought you were older than me.	Je pensais que tu étais mon aîné.
eng	fra	Tom is obliged to do that.	Tom est obligé de le faire.
eng	fra	Did I not mention that?	Ne l'ai-je pas mentionné ?
eng	fra	I caught them in the act.	Je les ai pris sur le fait.
eng	fra	I know that she doesn't know who I am.	Je sais qu'elle ignore qui je suis.
eng	fra	Sleep is better than medicine.	Le sommeil est meilleur que les médicaments.
eng	fra	Maybe you were right.	Vous aviez peut-être raison.
eng	fra	In the middle of difficulty lies opportunity.	C'est dans la difficulté qu'une opportunité peut se découvrir.
eng	fra	The little boy was ecstatic.	Le petit garçon était aux anges.
eng	fra	Tom is one of nicest guys I know.	Tom est l'un des types les plus gentils que je connaisse.
eng	fra	Urdu is our mother tongue.	L'ourdou est notre langue maternelle.
eng	fra	I just don't want to get your hopes up.	Je ne veux tout simplement pas te faire avoir de faux espoirs.
eng	fra	The meeting will have finished by the time we get there.	La réunion sera terminée lorsque nous arriverons sur place.
eng	fra	Blood poured from the cut vein.	Le sang s'écoulait de la veine sectionnée.
eng	fra	You're ambitious.	Vous êtes ambitieux.
eng	fra	If he were here, he would know what to do.	S'il était là, il saurait quoi faire.
eng	fra	We are here, at the tourist office, you see?	On est ici, à l'office de tourisme. Vous voyez ?
eng	fra	They didn't choose me.	Elles ne m'ont pas choisi.
eng	fra	We don't have to go.	Il ne nous faut pas y aller.
eng	fra	Some of them are my friends.	Certaines d'entre elles sont mes amies.
eng	fra	Why don't you trust me?	Pourquoi ne me fais-tu pas confiance ?
eng	fra	Tom and Mary can join us if they want.	Tom et Mary peuvent se joindre à nous s'ils le veulent.
eng	fra	English is a means of communication.	L'anglais est un moyen de communiquer.
eng	fra	He was looking at the sky.	Il était en train de regarder le ciel.
eng	fra	How do you know so much about it?	Comment en savez-vous tant à ce sujet ?
eng	fra	I would never do that to you.	Je ne te ferais jamais ça.
eng	fra	We must buy a new carpet for this room.	Nous devons acheter un nouveau tapis pour cette pièce.
eng	fra	Where's the toothpaste?	Où est le dentifrice ?
eng	fra	I was born in Hiroshima in 1945.	Je suis né à Hiroshima en 1945.
eng	fra	I want to know what you mean.	Je veux savoir ce que tu veux dire.
eng	fra	I picked him up from school.	J'ai été le prendre à l'école.
eng	fra	Tom has been unstoppable.	Tom a été inarrêtable.
eng	fra	Let her wait!	Fais-la attendre !
eng	fra	I'm really happy.	Je suis vraiment heureux.
eng	fra	I'm a movie fan.	J'adore les films.
eng	fra	I'm the oldest of the students in my class.	Je suis l'élève le plus vieux de ma classe.
eng	fra	Please recite the alphabet backwards.	S'il vous plaît, récitez l'alphabet à l'envers.
eng	fra	Come on, Finnish isn't that hard.	Allons. Le finnois n'est pas si difficile que ça.
eng	fra	You're not very tidy.	Vous n'êtes pas très ordonnée.
eng	fra	I know nothing about it.	Je n'en sais rien.
eng	fra	I'm sorry. I'll do anything to make this right.	Je suis désolée. Je ferai n'importe quoi pour réparer cela.
eng	fra	Thousands of people wanted to know the answer.	Des milliers de personnes voulaient connaître la réponse.
eng	fra	I'm being forced to do this.	Je suis forcé de faire ça.
eng	fra	I washed the dishes.	J'ai fait la vaisselle.
eng	fra	My name is Soundararajan.	Je m'appelle Soundararajan.
eng	fra	I know that Tom is boring.	Je sais que Tom est ennuyeux.
eng	fra	If the weather should be wet, the garden party will not be held.	S'il faisait humide, la fête champêtre n'aurait pas lieu.
eng	fra	She can speak English very well.	Elle sait fort bien parler anglais.
eng	fra	Tom eats the same food every day.	Tom mange la même nourriture tous les jours.
eng	fra	We all quit.	Nous arrêtons toutes.
eng	fra	The kids are scared.	Les enfants ont peur.
eng	fra	About half of Canada’s ice shelves have disappeared in the last six years.	À peu près la moitié des banquises du Canada a disparu durant les six dernières années.
eng	fra	Feed the bird!	Nourris l'oiseau !
eng	fra	I know that you're angry.	Je sais que tu es en colère.
eng	fra	We could do it today.	Nous pourrions le faire aujourd'hui.
eng	fra	The money is gone.	L'argent a filé.
eng	fra	I think that's the best answer.	Je trouve que c'est la meilleure réponse.
eng	fra	They can raise your rent.	Ils peuvent augmenter votre loyer.
eng	fra	What do I care?	Qu'en ai-je à faire ?
eng	fra	He sometimes drops in on me.	Il vient parfois me rendre visite.
eng	fra	Take a chance!	Essaie !
eng	fra	I'm not going to do that until Monday.	Je ne vais pas le faire avant lundi.
eng	fra	She has just come home.	Elle vient juste de rentrer à la maison.
eng	fra	He wanted to buy the book.	Il voulait acheter le livre.
eng	fra	Sami had a care-free childhood.	Sami a eu une enfance insouciante.
eng	fra	All you do is criticize others.	Tout ce que vous faites, c'est critiquer les autres.
eng	fra	What kind of a person are you?	Quel genre de personne êtes-vous ?
eng	fra	Do you have any idea what happened?	Est-ce que tu as une idée de ce qu'il s'est passé ?
eng	fra	Why is Mary going with him to the picnic?	Pourquoi Mary va-t-elle avec lui au pique-nique ?
eng	fra	We're facing a much bigger problem than that.	Nous sommes confrontés à un problème bien plus grave.
eng	fra	It's bad for you.	C'est mauvais pour vous.
eng	fra	You needn't have hurried; you've arrived too early.	Vous n'auriez pas dû vous presser ; vous êtes arrivés trop tôt.
eng	fra	I've never kept a diary.	Je n'ai jamais gardé de journal.
eng	fra	I think that would be very helpful.	Je pense que cela serait très utile.
eng	fra	I fell madly in love with him.	Je suis tombé follement en amour avec lui.
eng	fra	Tom went there to meet Mary.	Tom est allé là-bas pour rencontrer Marie.
eng	fra	The centre of the Galactic Empire was a palatial garden planet.	Le centre de l'Empire Galactique était une planète-jardin palatial.
eng	fra	Tom is a Muslim.	Tom est musulman.
eng	fra	He seems to know nothing about the matter.	Il semble ne rien savoir de ce problème.
eng	fra	Anything you're good at contributes to happiness.	N'importe quoi auquel tu es bon contribue au bonheur.
eng	fra	Get me something to eat.	Trouvez-moi quelque chose à manger.
eng	fra	Have you ever coated a wall with lime?	Avez-vous déjà recouvert un mur de chaux ?
eng	fra	She lost her father when she was three years old.	Elle a perdu son père lorsqu'elle avait trois ans.
eng	fra	I figured something was up.	Je me suis imaginé qu'il se passait quelque chose.
eng	fra	Tom looks like a foreigner.	Tom ressemble à un étranger.
eng	fra	No one is saying that.	Personne ne dit ça.
eng	fra	Tatoeba is not a social network.	Tatoeba n'est pas un réseau social.
eng	fra	Have it your own way.	Comme vous voudrez.
eng	fra	I was a fool to trust you.	J'ai été sot de vous faire confiance.
eng	fra	She accused me of telling a lie.	Elle m'accusa de dire un mensonge.
eng	fra	The dog followed me to my home.	Le chien m'a suivi jusqu'à chez moi.
eng	fra	They are going to Nîmes tomorrow.	Ils vont à Nîmes demain.
eng	fra	I have to warn her.	Je dois l'avertir.
eng	fra	You're right, I think.	Je pense que tu as raison.
eng	fra	I went into the army.	Je suis rentré dans l'armée.
eng	fra	I can easily convince you of his innocence.	Je peux facilement vous convaincre de son innocence.
eng	fra	What's this scratch on your face?	C'est quoi cette égratignure sur ton visage?
eng	fra	Tom offered Mary a slice of cake.	Tom a offert une tranche de gâteau à Mary.
eng	fra	I'm sure Tom will know what to do.	Je suis sûr que Tom saura quoi faire.
eng	fra	Tears were dropping from her eyes.	Les larmes coulaient de ses yeux.
eng	fra	He is extremely strong.	Il est très fort.
eng	fra	I found what I was looking for in the drawers.	J'ai trouvé ce que je cherchais dans les tiroirs.
eng	fra	Do you want to have a barbecue this evening?	Ça vous dit de faire un barbecue ce soir ?
eng	fra	I know what it's like to be poor.	Je sais ce que ça fait d'être pauvre.
eng	fra	Am I stupid?	Suis-je idiot ?
eng	fra	It looks as if it's going to rain.	On dirait qu'il va pleuvoir.
eng	fra	That's a good story. The only problem is that it's not true.	C'est une bonne histoire. Le seul problème est qu'elle n'est pas vraie.
eng	fra	Let go of my arm!	Lâche mon bras !
eng	fra	This book is widely available in bookstores.	Ce livre est largement disponible en librairie.
eng	fra	I did nothing of the sort.	Je n'ai rien fait de la sorte.
eng	fra	You may act as you wish.	Vous pouvez agir comme il vous sied.
eng	fra	Hurry up, or you will miss the train.	Dépêchez-vous, ou vous allez rater le train.
eng	fra	The T-shirt isn't clean enough.	Le T-shirt n'est pas assez propre.
eng	fra	That's what I heard.	C'est ce que j'ai entendu.
eng	fra	Animals are afraid of fire.	Les animaux ont peur du feu.
eng	fra	It's a kitchen knife.	C'est un couteau de cuisine.
eng	fra	Have you finished dressing?	As-tu fini de t'habiller ?
eng	fra	Can't you see I'm busy?	Ne pouvez-vous voir que je suis occupée ?
eng	fra	Have you decided on a name for your puppy?	As-tu décidé d'un nom pour ton chiot ?
eng	fra	You don't seem so busy.	Vous ne semblez pas si occupé.
eng	fra	I may not always be free on Sundays.	Je ne suis pas nécessairement toujours libre les dimanches.
eng	fra	They're right behind you.	Ils sont juste derrière vous.
eng	fra	My clothes were dirty with oil.	Mes habits étaient souillés d'huile.
eng	fra	Is that real blood?	Est-ce du vrai sang ?
eng	fra	Few people came to the lecture.	Peu de gens vinrent à la conférence.
eng	fra	I gave it up after my father had given me a good scolding.	Je l'ai abandonné après que mon père m'avait donné une bonne réprimande.
eng	fra	I'd like to ask a few more questions.	J'aimerais poser quelques questions additionnelles.
eng	fra	Burj Khalifa is currently the tallest skyscraper in the world.	Le Burj Khalifa est actuellement le plus haut gratte-ciel au monde.
eng	fra	I had no other way of contacting you, so I came here in person.	Je ne disposais pas d'autre moyen de vous contacter alors je suis venue ici en personne.
eng	fra	It's inadequate.	C'est insuffisant.
eng	fra	It's so good to finally meet you.	Il est si bon de finalement te rencontrer.
eng	fra	Milk boils at a higher temperature than water.	Le lait bout à plus haute température que l'eau.
eng	fra	He's always on time.	Il est toujours ponctuel.
eng	fra	Let's use it while we can.	Utilisons le pendant que nous le pouvons.
eng	fra	I don't want Tom to be unhappy.	Je ne veux pas que Tom soit malheureux.
eng	fra	You had better put on a raincoat.	Tu ferais mieux de mettre un imperméable.
eng	fra	Why wouldn't you go out with him?	Pourquoi ne sortirais-tu pas avec lui ?
eng	fra	I could tell you that I love you, but I'd be lying.	Je pourrais te dire que je t'aime, mais je mentirais.
eng	fra	They will have to cut down their expenses.	Ils devront réduire leurs dépenses.
eng	fra	What's on the air now?	Qu'y a-t-il maintenant à l'antenne ?
eng	fra	I just decided I'd come home early.	J'ai simplement décidé que je rentrerais tôt chez moi.
eng	fra	This bike is used by my brother.	Mon frère utilise ce vélo.
eng	fra	I have nothing to say.	Je n'ai rien à dire.
eng	fra	January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.
eng	fra	We hope your stay was enjoyable.	Nous espérons que votre séjour a été agréable.
eng	fra	So much better!	Tant mieux !
eng	fra	If you had not eaten so much, you would not be so sleepy now.	Si tu n'avais pas tant mangé, tu ne serais pas maintenant si endormie.
eng	fra	Never have I dreamed such a strange dream.	Je n'ai jamais eu de rêve si étrange auparavant.
eng	fra	This is a top-loading washing machine.	C'est un lave-linge à chargement par le haut.
eng	fra	It is absolutely impossible.	C'est absolument impossible.
eng	fra	I want kids.	Je veux des enfants.
eng	fra	I can't give up now.	Je ne peux pas abandonner maintenant.
eng	fra	I thought you were a friend.	Je pensais que vous étiez un ami.
eng	fra	I ate too much last night.	J'ai trop mangé hier soir.
eng	fra	A woman appeared from behind a tree.	Une femme est apparue de derrière un arbre.
eng	fra	I wouldn't want you to get the wrong impression about me.	Je n'aimerais pas que tu aies une mauvaise impression de moi.
eng	fra	Sami won the lottery but didn't share anything with Layla.	Sami a gagné à la loterie mais n'a rien partagé avec Layla.
eng	fra	The bug is thirsty.	L'insecte a soif.
eng	fra	The ice is melting.	La glace est en train de fondre.
eng	fra	I don't work for you.	Je ne travaille pas pour toi.
eng	fra	Don't shut your eyes.	Ne ferme pas les yeux !
eng	fra	The shower is broken.	La douche est cassée.
eng	fra	Case closed!	C'est proche.
eng	fra	Tom told me about the fire.	Tom m'a parlé du feu.
eng	fra	You don't get enough exercise.	Vous ne faites pas assez d'exercice.
eng	fra	Do your homework right away.	Fais tes devoirs immédiatement.
eng	fra	Why am I alone?	Pourquoi suis-je seul ?
eng	fra	The bride is American with Polish origins.	La mariée est américaine d'origine polonaise.
eng	fra	Let's do this properly.	Faisons cela convenablement !
eng	fra	I feel like telling him what I think of him.	J'ai envie de lui dire ce que je pense de lui.
eng	fra	I don't like office politics.	Je n'aime pas les intrigues de bureau.
eng	fra	He's moonlighting as a stripper.	Il travaille au noir comme strip-teaseur.
eng	fra	I believe what you said is true.	Je crois que ce que tu as dit est vrai.
eng	fra	Where in Australia did you grow up?	Où as-tu grandi en Australie ?
eng	fra	Sami is such a remarkable dancer.	Sami est un danseur tellement remarquable.
eng	fra	I promise that you won't be disappointed.	Je vous promets que vous ne serez pas déçu.
eng	fra	I prefer to be alone.	Je préfère être seule.
eng	fra	I think it certain that he went to Tokyo.	Je pense qu'il est certain qu'il s'est rendu à Tokyo.
eng	fra	Do you have laundry to do?	As-tu du linge à laver ?
eng	fra	The train stopped because of the storm.	Le train s'est arrêté en raison de la tempête.
eng	fra	They're cute.	Ils sont mignons.
eng	fra	The author pins the crime on a character who pops up in the last chapter of this book.	L'auteur attribue le crime à un personnage qui apparaît dans le dernier chapitre de ce livre.
eng	fra	Tom ordered a beer.	Tom a commandé une bière.
eng	fra	I met him just recently in Kyoto.	Je l'ai rencontré tout récemment à Kyoto.
eng	fra	Answer me.	Réponds-moi.
eng	fra	You don't understand.	Vous ne comprenez pas.
eng	fra	Hope is the walking stick, from the cradle to the grave.	L'espoir est le bâton de marche, depuis le berceau jusqu'à la tombe.
eng	fra	I can't tell you why.	Je ne peux pas vous dire pourquoi.
eng	fra	These French exercises are not easy.	Ces exercices de français ne sont pas faciles.
eng	fra	She also found me nice	Elle m'a également trouvé gentil.
eng	fra	Are you happy?	Êtes-vous content ?
eng	fra	The more we learn, the more we know.	Plus nous apprenons, plus nous en savons.
eng	fra	I don't know how many people are presently learning Esperanto.	J’ignore combien de gens sont en train d’apprendre l’espéranto.
eng	fra	Tom is a fascist.	Tom est un fasciste.
eng	fra	I haven't told anybody else.	Je ne l'ai dit à personne d'autre.
eng	fra	Few historical debates have inflamed passions as much as the debate concerning Slavisation of Greece between the 7th and 9th centuries.	Peu de débats historiques ont soulevé autant de passion que celui relatif à la slavisation de la Grèce entre le VIIe et le IXe siècle.
eng	fra	Did you show it to your parents?	L'avez-vous montré à vos parents ?
eng	fra	It's too late to shut the stable door after the horse has bolted.	Une fois que le cheval s'est enfui, c'est trop tard pour fermer la porte de l'écurie.
eng	fra	Did you drop it?	L'as-tu abandonné ?
eng	fra	Some of the classmates passed the examination, but the others didn't.	Certains élèves ont réussi l'examen, mais pas les autres.
eng	fra	If you don't like the service, don't leave a tip.	Si vous n'êtes pas satisfait du service, ne laissez pas de pourboire.
eng	fra	I've never heard of her.	Je n'ai jamais entendu parler d'elle.
eng	fra	I abandoned my plans.	J'ai abandonné mes plans.
eng	fra	I knew we should've stayed in Boston.	Je savais qu'on aurait dû rester à Boston.
eng	fra	Were you looking at him?	Le regardais-tu ?
eng	fra	Can you identify them?	Peux-tu les identifier ?
eng	fra	Where do you want to live after you retire?	Où avez-vous envie de vivre à la retraite ?
eng	fra	What does your son do?	Que fait ton fils ?
eng	fra	Let's see who can finish doing this first.	Voyons qui peut finir ceci en premier.
eng	fra	Greek is a difficult language.	Le grec est une langue difficile.
eng	fra	Tom leaned over the bridge.	Tom se pencha par-dessus le pont.
eng	fra	Tom stayed.	Tom est resté.
eng	fra	Put it on my account.	Mettez-le sur mon compte !
eng	fra	I don't keep a diary.	Je ne tiens pas de journal.
eng	fra	It must be said that there are very few films made there.	Il faut dire qu'il y a très peu de films qui sont tournés là-bas.
eng	fra	There goes our bus.	Voilà notre bus qui part.
eng	fra	Life being very short, we ought not to waste time.	La vie est très courte, nous ne devons pas perdre de temps.
eng	fra	I do not want to fight Theodore Roosevelt.	Je ne veux pas affronter Theodore Roosevelt.
eng	fra	I've got to learn to slow down.	Je dois apprendre à ralentir.
eng	fra	She can't do that.	Elle n'y arrive pas.
eng	fra	It's a system that works.	C'est un système qui fonctionne.
eng	fra	I'd like to talk to you about what happened.	J'aimerais m'entretenir avec vous de ce qui s'est passé.
eng	fra	It would be a pity if you let this opportunity pass you by.	Il serait dommage que tu laisses cette opportunité t'échapper.
eng	fra	You should not go there.	Tu ne devrais pas y aller.
eng	fra	Tom and Mary are very hungry.	Tom et Marie ont grand faim.
eng	fra	We missed the deadline.	Nous avons raté la date limite.
eng	fra	I was bored to death.	Je m'ennuyais à mourir.
eng	fra	Did you get the flowers?	Avez-vous reçu les fleurs ?
eng	fra	Without your advice, I would have been robbed of my bag.	Sans tes conseils, on m'aurait volé mon sac.
eng	fra	There's no hot water on the fifth floor, but there is on the ground floor.	Il n'y a pas d'eau chaude au cinquième étage, mais il y en a au rez-de-chaussée.
eng	fra	We did that yesterday.	Nous l'avons fait hier.
eng	fra	Is there a telephone near by?	Y a-t-il un téléphone dans le coin ?
eng	fra	Is that what you really want?	Est-ce là ce que tu veux vraiment ?
eng	fra	The population of Japan is larger than that of Britain.	La population du Japon est plus importante que celle de la Grande-Bretagne.
eng	fra	I refuse to accept that.	Je refuse de l'accepter.
eng	fra	We didn't stand a chance.	Nous n'avions aucune chance.
eng	fra	PostgreSQL is a popular relational database.	PostgreSQL est une base de données rélationnelle populaire.
eng	fra	Tom had to run.	Tom a dû fuir.
eng	fra	I bought a cashmere sweater for myself.	Je me suis acheté un pull en cachemire.
eng	fra	Girls say that all the time.	Les filles disent ça tout le temps.
eng	fra	Would you please autograph this book?	Pourriez-vous dédicacer ce livre, s'il vous plaît ?
eng	fra	They're spies.	Ce sont des espionnes.
eng	fra	The fence was not high enough to keep the wolves out.	La clôture n'était pas assez haute pour empêcher les loups d'entrer.
eng	fra	I was unable to go to his birthday party.	Je fus dans l'incapacité de me rendre à sa fête d'anniversaire.
eng	fra	Why are we wasting time with this?	Pourquoi perd-on du temps avec ça?
eng	fra	Let sleeping dogs lie.	Il ne faut pas réveiller le chien qui dort.
eng	fra	If he keeps threatening you, then you should go to the police.	S'il continue à vous menacer, vous devriez aller à la police.
eng	fra	We have that in common.	Nous avons cela en commun.
eng	fra	I'm about ready.	Je suis quasiment prêt.
eng	fra	I'm washing my hands because they're dirty.	Je me lave les mains car elles sont sales.
eng	fra	An apple a day keeps the doctor away.	Une pomme par jour et la santé toujours.
eng	fra	She complained of her headache.	Elle se plaignait d'avoir mal à la tête.
eng	fra	I question your loyalty.	Je mets votre loyauté en doute.
eng	fra	We want higher salaries and a better life.	Nous voulons de meilleurs salaires et une vie meilleure.
eng	fra	I didn't know that you cared.	J'ignorais que vous vous en souciez.
eng	fra	Stand back!	Reculez !
eng	fra	I have plenty of things to eat in the pantry.	J'ai plein de choses à manger dans le garde-manger.
eng	fra	Is this good English?	Est-ce là du bon anglais ?
eng	fra	Where shall I hang this calendar?	Où dois-je suspendre ce calendrier ?
eng	fra	Day breaks.	Le jour se lève.
eng	fra	We stopped over in Athens on our way to Paris.	Nous avons fait étape à Athènes lors de notre voyage pour Paris.
eng	fra	Did she show you the picture?	Vous a-t-elle montré la photo ?
eng	fra	Whose shoes are these?	À qui sont ces chaussures ?
eng	fra	Many people only speak one language.	Beaucoup de gens parlent une seule langue.
eng	fra	I saw someone.	J'ai vu quelqu'un.
eng	fra	Let's discuss this over a glass of wine in the hot springs.	Discutons-en autour d'un verre de vin dans les sources chaudes.
eng	fra	Tom turns thirteen today.	Tom a treize ans aujourd'hui.
eng	fra	You can't erase the past.	Tu ne peux pas effacer le passé.
eng	fra	Workers at the company went on a strike.	Les travailleurs de l'entreprise ont fait la grève.
eng	fra	My dad doesn't let me drive.	Mon père ne me laisse pas conduire.
eng	fra	Are you unlucky?	Es-tu malchanceux ?
eng	fra	I attended the meeting though my father told me not to.	J'ai assisté à la réunion bien que mon père m'ait dit de ne pas le faire.
eng	fra	Brace for impact.	Préparez-vous à l'impact !
eng	fra	The cat is adorable.	Le chat est adorable.
eng	fra	What does she see?	Que voit-elle ?
eng	fra	They got married two years ago.	Ils se sont mariés il y a deux ans.
eng	fra	It leaves every thirty minutes.	Il part toutes les trente minutes.
eng	fra	I couldn't resist.	Je ne pouvais pas résister.
eng	fra	Why, I wouldn't know what this contraption is supposed to do.	Eh bien, j'ignore ce que ce truc est censé faire.
eng	fra	Well it's very difficult changing jobs after you're thirty so I don't really want to do it.	Eh bien, il est très difficile de changer de travail après trente ans, donc je n'en ai pas vraiment envie.
eng	fra	Would you like to join us for dinner?	Voudriez-vous vous joindre à nous pour dîner ?
eng	fra	I know what they mean.	Je sais ce qu'elles insinuent.
eng	fra	Some say that Israel should be boycotted for its apartheid system.	Certains disent qu'il faudrait boycotter Israël pour son système de ségrégation.
eng	fra	I don't want to go to Italy.	Je ne veux pas aller en Italie.
eng	fra	Shepherd tried to run and was shot.	Shepherd a essayé de s'enfuir et a été abattu.
eng	fra	I wish you were here with me.	J'aimerais que vous soyez là avec moi.
eng	fra	Are you going to help me?	Est-ce que tu vas m'aider?
eng	fra	I miss you when you're not here.	Tu me manques quand tu n'es pas ici.
eng	fra	I appreciate your vigilance.	Je te suis reconnaissant pour ta vigilance.
eng	fra	At the end of the speech she repeated the word.	À la fin du discours elle répéta le mot.
eng	fra	I don't want Tom to see me like this.	Je ne veux pas que Tom me voie ainsi.
eng	fra	The day started off very well.	La journée démarrait très bien.
eng	fra	The party was well along when I came.	Quand je suis arrivé, la fête était déjà bien avancée.
eng	fra	I slept well, after which I felt much better.	Je dormis bien, après quoi je me sentais bien mieux.
eng	fra	You have clearly laid out your ideas.	Vous avez clairement expliqué vos idées.
eng	fra	I can't move.	Je ne peux pas bouger.
eng	fra	In those days, I was accustomed to taking a walk before breakfast.	À cette époque, j'avais l'habitude de me balader avant le petit déjeuner.
eng	fra	Now I'm reading, you're reading and he's reading; we're all reading.	Maintenant je lis, tu lis et il lit ; nous lisons tous.
eng	fra	She died last night.	Elle est décédée la nuit dernière.
eng	fra	"Don't say such rubbish!" said the farmer.	"Ne dis pas de stupidités !" dit le fermier.
eng	fra	That's an ugly tie.	C'est une cravate horrible.
eng	fra	On the whole I am satisfied with the experiment.	Globalement, je suis satisfait de l'expérience.
eng	fra	Is it true that Boston is a popular destination for tourists?	Est-ce vrai que Boston est une destination touristique populaire ?
eng	fra	It's all wrong.	Tout est faux.
eng	fra	What kind of sick weirdo are you?	Quelle sorte de dingue es-tu ?
eng	fra	No one was in the room.	Personne n'était dans la pièce.
eng	fra	Do you have a crush on her?	T'es-tu entichée d'elle ?
eng	fra	This is a great review	C'est une excellente revue.
eng	fra	These rumors are getting out of control.	Ces rumeurs deviennent incontrôlables.
eng	fra	I really don't want to go.	Je ne veux vraiment pas y aller.
eng	fra	I think they'll be late.	Je pense qu'elles seront en retard.
eng	fra	Tom doesn't think before he speaks.	Tom ne réfléchit pas avant de parler.
eng	fra	My sister resembles my grandmother.	Ma sœur ressemble à ma grand-mère.
eng	fra	Tom hasn't called.	Tom n'a pas appelé.
eng	fra	Tom confuses his right with his left.	Tom confond la droite et la gauche.
eng	fra	Tom claims he can accurately predict the future.	Tom prétend qu'il peut prédire avec précision l'avenir.
eng	fra	I'm just going out a minute.	Je sors juste une minute.
eng	fra	I was contributing.	Je contribuais.
eng	fra	Why do you need my permission?	Pourquoi avez-vous besoin de mon autorisation?
eng	fra	The oracle was fulfilled.	L'oracle fut accompli.
eng	fra	If I were free, I could help you.	Si j'avais été libre, j'aurais pu t'aider.
eng	fra	Tom lost most of his belongings in the fire.	Tom a perdu une grande partie de ses biens dans l'incendie.
eng	fra	Tom is still a virgin.	Tom est encore vierge.
eng	fra	He climbed up the ladder.	Il a grimpé à l'échelle.
eng	fra	It must've been extremely painful.	Cela a dû être extrêmement douloureux.
eng	fra	That's right.	C'est juste.
eng	fra	You know Tom better than anybody.	Tu connais Tom mieux que quiconque.
eng	fra	I don't know much about Australia.	Je ne sais pas grand chose sur l'Australie.
eng	fra	My home is far away.	Mon domicile est éloigné.
eng	fra	I know Tom is tough.	Je sais que Tom est difficile.
eng	fra	That's not a grasshopper. It's a locust!	Ce n'est pas une sauterelle, c'est un criquet !
eng	fra	I thought you went home.	Je pensais que vous étiez allé chez vous.
eng	fra	We made a lot of noise.	Nous avons fait beaucoup de bruit.
eng	fra	I'll answer all your questions.	Je répondrai à toutes vos questions.
eng	fra	You're too drunk to drive.	Tu es trop ivre pour conduire.
eng	fra	Did the dog bark?	Le chien aboyait-il ?
eng	fra	I have to give a testimony in the courtroom tomorrow.	Je dois témoigner au Tribunal demain.
eng	fra	He's small.	Il est petit.
eng	fra	Because her parents got divorced, the girl had little contact with her father.	À cause du divorce de ses parents, la fille n'avait que peu de contacts avec son père.
eng	fra	I want pizza!	Je veux de la pizza !
eng	fra	He knows about the modern history of France.	Il a des connaissances en histoire moderne de la France.
eng	fra	Life is more interesting than any book.	La vie est plus intéressante que n'importe quel livre.
eng	fra	It seems a cruel thing to clip a bird's wings.	Couper les ailes d'un oiseau semble une chose cruelle.
eng	fra	Let's eat out tonight; I'm too tired to cook.	Et si on dînait dehors ce soir, je suis trop fatigué pour cuisiner.
eng	fra	Your question is hard to answer.	Il est difficile de répondre à votre question.
eng	fra	If Scotland eventually recovers its stolen independence after over three centuries, I'll get myself dead drunk.	Si l'Écosse retrouve finalement son indépendance volée, après plus de trois siècles, je vais me bourrer la gueule à mort.
eng	fra	His unique perspective helped shed light on the situation.	Son point de vue unique a contribué à éclairer la situation.
eng	fra	Was there an earthquake?	Y a-t-il eu un tremblement de terre ?
eng	fra	Of course I will go.	Bien sûr que je partirai.
eng	fra	Tell me what you did in Hawaii.	Raconte-moi ce que tu as fait à Hawaï.
eng	fra	It is not you but her that he wants to marry.	Ce n'est pas avec toi, mais avec elle qu'il veut se marier.
eng	fra	Words failed me.	Les mots me manquaient.
eng	fra	He is in a sense a representative of his company.	Il est d'une certaine manière représentatif de sa compagnie.
eng	fra	I borrowed money from my father.	J'ai emprunté de l'argent à mon père.
eng	fra	Tom lost.	Tom a perdu.
eng	fra	Keeton put magnets on the heads of his pigeons.	Keeton posa des aimants sur la tête de ses pigeons.
eng	fra	I really have to think about this a bit more.	Il faut vraiment que j'y réfléchisse un peu plus.
eng	fra	I keep a rabbit as a pet.	J'ai un lapin comme animal de compagnie.
eng	fra	He gazed at me.	Il me jeta un regard.
eng	fra	Debussy's Prelude to the Afternoon of a Fawn and the poem which it is based on share a dreamy, ethereal, but nonetheless passionate feel.	Le Prélude à l'Après-midi d'un faune, de Debussy, et le poème sur lequel il est basé partagent le même rêveur, éthéré, mais non moins passionné sentiment.
eng	fra	I am glad I was not born before tea.	Je suis heureux de ne pas être né avant la découverte du thé.
eng	fra	Why did the chicken cross the road?	Pourquoi le poulet a-t-il traversé la route ?
eng	fra	You seem depressed.	Vous avez l'air déprimés.
eng	fra	How did you know where I'd be?	Comment saviez-vous où je serais ?
eng	fra	I have to go to work now.	Il faut que je me rende au travail, maintenant.
eng	fra	She ate tomatoes.	Elle mangea des tomates.
eng	fra	The soccer ball is round.	Le ballon de football est rond.
eng	fra	I think this is a bad idea.	Je pense que c'est une mauvaise idée.
eng	fra	His watch is ten minutes slow.	Sa montre retarde de dix minutes.
eng	fra	I have a debt to pay.	J'ai une dette à payer.
eng	fra	The opinion reunites or divides men.	L'opinion réunit ou divise les hommes.
eng	fra	Who else knows about your secret?	Qui d'autre connaît votre secret ?
eng	fra	She speaks as if she had really been in France.	Elle parle comme si elle était allée en France.
eng	fra	We can't be sure of the total cost yet.	Nous ne pouvons encore être certains du coût total.
eng	fra	There are some tomatoes in the refrigerator.	Il y a quelques tomates dans le réfrigérateur.
eng	fra	I'm travelling alone.	Je voyage seul.
eng	fra	I'm ready!	Je suis prête !
eng	fra	The accommodation and even the drinks are included in the price.	L'hébergement et même les boissons sont inclus dans le prix.
eng	fra	I give up. No matter what I do, you never seem to be satisfied.	Je laisse tomber. Quoi que je fasse, tu sembles ne jamais être contente.
eng	fra	Don't be stubborn like that.	Ne te braque pas comme ça.
eng	fra	Keep this in your mind!	Gardez ça en tête !
eng	fra	I finally found time to sit down and read the newspaper.	J'ai fini par trouver le temps de m'asseoir et de lire le journal.
eng	fra	She's watching me.	Elle m'observe.
eng	fra	I don't know if I can stay.	J'ignore si je peux rester.
eng	fra	Why don't we start at the beginning?	Pourquoi ne commençons-nous pas au commencement ?
eng	fra	I would love to help you, but I'm very busy right now.	J'aimerais t'aider, mais je suis très occupé pour le moment.
eng	fra	We were as one in our opinion.	Nous étions unis dans notre opinion.
eng	fra	Tom does not need Mary's help.	Tom n'a pas besoin de l'aide de Marie.
eng	fra	Are you still upset about what happened?	Êtes-vous encore contrariée à propos de ce qui s'est passé ?
eng	fra	I speak English daily.	Je parle anglais chaque jour.
eng	fra	Our eyes met.	Nos yeux se sont croisés.
eng	fra	Do you have vegetarian pilaf?	Avez-vous du riz pilaf végétarien ?
eng	fra	A lot of my classmates think that I'm dumb.	Beaucoup de mes camarades de classe pensent que je suis bête.
eng	fra	I can protect you.	Je peux vous protéger.
eng	fra	We're not to be disturbed.	Il ne faut pas nous déranger.
eng	fra	How did you manage to do that?	Comment vous êtes-vous débrouillé pour faire ça ?
eng	fra	Japanese and American interests clashed on this point.	Les intérêts japonais et américains ont divergé sur ce point.
eng	fra	Dad can blow many smoke rings.	Papa peut faire plusieurs ronds de fumée.
eng	fra	Maybe you'd like to come with us.	Peut-être aimeriez-vous venir avec nous.
eng	fra	What is it you'd like to know?	Qu'est-ce que tu voudrais connaître ?
eng	fra	After a while, corn flakes in milk will become soggy.	Après un moment, les pétales de maïs se ramollissent dans le lait.
eng	fra	Tom sat down at the table under the palapa.	Tom s'assit à la table sous une paillote.
eng	fra	I'm trying to talk to you.	Je tente de vous parler.
eng	fra	Global warming will change the patterns of the weather world-wide.	Le réchauffement planétaire va bouleverser le climat partout dans le monde.
eng	fra	I had him write it.	Je lui ai fait l'écrire.
eng	fra	However hard you try, you can't finish it in a week or so.	Aussi dur que tu essaies, tu ne peux pas le finir en une semaine et quelque.
eng	fra	You must trust in yourselves.	Vous devez avoir confiance en vous.
eng	fra	I am the best.	Je suis le meilleur.
eng	fra	Aren't you annoyed by that?	N'êtes-vous pas ennuyée par cela ?
eng	fra	It'll be very hot tomorrow.	Il fera très chaud demain.
eng	fra	I helped write that report.	J'ai aidé à écrire ce rapport.
eng	fra	I am hungry because I did not eat breakfast.	J'ai faim, parce que je n'avais pas pris de petit déjeuner.
eng	fra	I'd say you did well.	Je dirais que vous vous en êtes bien sorties.
eng	fra	Fuck my life.	Rien à foutre de ma vie !
eng	fra	I'm afraid the rumor is true.	Je crains que la rumeur soit avérée.
eng	fra	I'm smarter than you.	Je suis plus vive que toi.
eng	fra	If only I could speak English as fluently as she does!	Si seulement je pouvais parler anglais avec autant de facilité qu'elle.
eng	fra	Is everybody happy?	Tout le monde est content?
eng	fra	I understand that it's not fair.	Je comprends que ce n'est pas juste.
eng	fra	We were worried we might miss the train.	Nous avions peur de rater notre train.
eng	fra	I put on my shoes at once.	J'ai immédiatement mis mes chaussures.
eng	fra	I saw a man with a child.	Je vis un homme avec un enfant.
eng	fra	The enemy kept up their attack all day.	L'ennemi a poursuivi son offensive toute la journée.
eng	fra	Let's go on to the next subject.	Passons au sujet suivant.
eng	fra	I'm not very polite.	Je ne suis pas très poli.
eng	fra	I gave in to her demands.	J'ai cédé à ses exigences.
eng	fra	They basked in the sun.	Ils se sont dorés au soleil.
eng	fra	It had started to rain.	Il avait commencé à pleuvoir.
eng	fra	You really should try this cake.	Tu devrais vraiment essayer ce gâteau.
eng	fra	His sudden appearance surprised us all.	Sa subite apparition nous surprit tous.
eng	fra	Nature is cruel.	La nature est cruelle.
eng	fra	We must deal with this problem.	Nous devons nous occuper de ce problème.
eng	fra	He waited his turn.	Il attendait son tour.
eng	fra	The new job challenged his skill.	Le nouveau poste défiait sa compétence.
eng	fra	My homeroom teacher is Mrs. Jackson.	Ma professeur principale est Mme Jackson.
eng	fra	One of the lights is not working. Do you think you could come take a look?	Une des lampes ne marche pas. Penses-tu pouvoir venir regarder ?
eng	fra	My dog is white.	Mon chien est blanc.
eng	fra	This room has space for fifty people.	Cette pièce peut contenir cinquante personnes.
eng	fra	She explained the matter to me.	Elle m'expliqua l'affaire.
eng	fra	The sandwiches were delicious.	Les sandwichs furent délicieux.
eng	fra	Is she gone?	S'en est-elle allée ?
eng	fra	I won't smoke from today on.	Je ne fumerai plus à partir d'aujourd'hui.
eng	fra	Where were you yesterday?	Où étais-tu hier ?
eng	fra	He is buying a vintage hat.	Il achète un vieux chapeau.
eng	fra	Sami passed Layla the bottle.	Sami passa la bouteille à Layla.
eng	fra	Whenever they meet, they quarrel.	Ils se disputent chaque fois qu'ils se rencontrent.
eng	fra	I can't believe how stupid I was.	Je n'arrive pas à croire combien j'ai été stupide.
eng	fra	You know English?	Connais-tu l'anglais ?
eng	fra	Waiter, the bill please.	Garçon, l'addition, s'il vous plaît.
eng	fra	The police arrested him for smuggling.	La police l'a arrêté pour contrebande.
eng	fra	Are you hurt?	Êtes-vous blessés ?
eng	fra	"I can make it to my class on time," he thought.	"Je peux arriver en classe à temps", pensa-t-il.
eng	fra	You or me, there's not much difference.	Vous ou moi, il n'y a pas grande différence.
eng	fra	I like dragon fruit.	J'aime les fruits du dragon.
eng	fra	We can get over the problem without difficulty.	Nous pouvons surmonter le problème, sans difficulté.
eng	fra	You can call me when you want.	Tu peux m'appeler quand tu voudras.
eng	fra	Everything's going to be OK.	Tout va bien se passer.
eng	fra	I have no place that I can say I'm from.	Je n'ai aucun lieu dont je puisse dire que j'en viens.
eng	fra	I am ready.	Je suis prêt.
eng	fra	I'd like you to keep this a secret.	J'aimerais que vous gardiez ceci secret.
eng	fra	I knew Tom was a bad loser.	Je savais que Tom était mauvais perdant.
eng	fra	We were soaked to the skin but very happy.	Nous étions trempés jusqu'aux os mais très contents.
eng	fra	Can you spare me a few minutes? I'd like to have a word with you.	Peux-tu me consacrer quelques minutes ? J'aimerais te dire un mot.
eng	fra	Would you like some more beer?	Aimeriez-vous un peu plus de bière ?
eng	fra	I think he knows about us.	Je pense qu'il est informé à notre sujet.
eng	fra	As long as you're here, I'll stay.	Tant que tu seras là, je resterai.
eng	fra	Could you turn it down?	Pourriez-vous baisser le son ?
eng	fra	I'm not very busy today.	Je ne suis pas très occupé aujourd'hui.
eng	fra	I ran downstairs.	Je me suis précipité en bas.
eng	fra	Long time no see!	Ça fait une paille.
eng	fra	Allan is a poet.	Allan est un poète.
eng	fra	Do you want to go to a movie tonight?	Est-ce que tu veux aller voir un film ce soir ?
eng	fra	And then I turned the TV off and went to sleep.	Et puis j'ai éteint la télé et je suis allé dormir.
eng	fra	They won't help you.	Elles ne t'aideront pas.
eng	fra	It's not hard.	Ce n'est pas difficile.
eng	fra	I'm sorry I hurt you.	Je suis désolée de vous avoir blessé.
eng	fra	He used all his strength to crawl out of the wrecked car.	Il a mis toutes ses forces pour ramper hors de la voiture écrasée.
eng	fra	I would rather starve than steal.	Je préfère plutôt jeûner que voler.
eng	fra	I ate a turkey sandwich.	J'ai mangé un sandwich à la dinde.
eng	fra	I don't agree with you.	Je ne suis pas d'accord avec toi.
eng	fra	The police detained several suspects for questioning.	La police a détenu plusieurs suspects pour interrogatoire.
eng	fra	Good morning, how are you doing?	Bonjour, comment allez-vous ?
eng	fra	Do you still love her?	L'aimes-tu encore ?
eng	fra	How many bedrooms does your house have?	Combien de chambres a votre maison?
eng	fra	Tom stole Mary's phone and took a bunch of selfies before sneaking it back into her purse.	Tom a volé le téléphone de Marie et a pris un tas de selfies avant de le remettre en douce dans son sac à main.
eng	fra	She spent most of her life taking care of poor people.	Elle a passé la plus grande partie de sa vie à s'occuper des pauvres.
eng	fra	I'm confident that you'll succeed.	Je suis certain que tu réussiras.
eng	fra	I was touched.	J'étais ému.
eng	fra	I want you to be quiet.	Je veux que vous soyez silencieux.
eng	fra	I can't save you.	Je ne peux pas vous sauver.
eng	fra	Tom told me he was really busy.	Tom m'a dit qu'il était très occupé.
eng	fra	It is beyond my power.	Ceci est en dehors de mon pouvoir.
eng	fra	I forgot.	J'ai oublié.
eng	fra	Just take my word for it.	Crois-moi juste sur parole.
eng	fra	I felt ill.	Je me sentais malade.
eng	fra	Do I need to go right away?	Dois-je partir de suite ?
eng	fra	He's had a big chip on his shoulder ever since he was passed up for promotion.	Il se sent blessé depuis qu'il a été oublié dans les promotions.
eng	fra	Your brother said you'd gone to Paris.	Ton frère m'a dit que tu étais allé à Paris.
eng	fra	Make sure it's well lubed.	Assurez-vous qu'il est bien lubrifié.
eng	fra	I don't date.	Je ne sors pas avec un garçon.
eng	fra	She has a claim on her deceased husband's estate.	Elle a un droit sur la propriété de son défunt mari.
eng	fra	If you don't know the meaning of a word, look it up in a dictionary.	Si tu ne connais pas la signification d'un mot, vérifie dans un dictionnaire.
eng	fra	Remove your hat.	Retire ton chapeau !
eng	fra	Between you and me, he is rather stupid.	Entre nous, il est plutôt stupide.
eng	fra	They live in Belfast.	Elles habitent à Belfast.
eng	fra	I go to the same school as Kenji.	Je vais à la même école que Kenji.
eng	fra	I know you've been busy.	Je sais que tu as été occupé.
eng	fra	Just shut up and get on with your work!	Taisez-vous et continuez à travailler.
eng	fra	I think I've figured out which horse is most likely to win the race.	Je pense avoir déterminé quel cheval a la meilleure probabilité de gagner la course.
eng	fra	He has taken over his father's business.	Il a repris l'entreprise de son père.
eng	fra	Was I really boring?	Est-ce que j'étais vraiment ennuyeux ?
eng	fra	I don't think he will come.	Je ne crois pas qu'il va venir.
eng	fra	A wind from the ocean blows at this time of the year.	Un vent en provenance de l'océan souffle en cette période de l'année.
eng	fra	Let's establish some ground rules.	Posons quelques règles de base.
eng	fra	She's stark naked.	Elle est nue comme un ver.
eng	fra	Popes are soft targets, they don't issue fatwas but only bulls.	Les papes sont des cibles faciles, ils ne prononcent pas de fatwas, ils font seulement des bulles.
eng	fra	I can love.	Je suis capable d'amour.
eng	fra	This isn't the proper place for this.	Ce n'est pas le bon endroit pour ça.
eng	fra	"Listen to me," said the Demon, placing his hand upon my head.	« Écoute-moi, » dit le Démon, en posant sa main sur ma tête.
eng	fra	We went to church.	Nous sommes allées à l'église.
eng	fra	We got this chair for nothing because the lady next door didn't need it anymore.	Nous avons eu cette chaise pour rien car la dame d'à côté n'en avais plus besoin.
eng	fra	I don't know your name.	Je ne connais pas ton nom.
eng	fra	She's also a beauty.	Elle est aussi une beauté.
eng	fra	How do you know they're looking for us?	Comment savez-vous qu'ils nous recherchent ?
eng	fra	Her skin was almost translucent.	Sa peau était presque translucide.
eng	fra	How much are these black trousers and these red shirts?	Combien coûtent ces pantalons noirs et ces chemises rouges?
eng	fra	My mum's angry that I'm friends with you.	Ma maman est furieuse que je sois ton ami.
eng	fra	Beat the eggs.	Battez les œufs.
eng	fra	It keeps you on your toes.	Ça t'oblige à rester vigilant.
eng	fra	After death, the doctor.	Après la mort, le docteur.
eng	fra	I like my new job.	Mon nouveau travail me plaît.
eng	fra	She works for a bank.	Elle travaille dans une banque.
eng	fra	Will you watch the Olympics?	Regarderas-tu les Jeux Olympiques ?
eng	fra	Give Tom a second chance.	Donne une seconde chance à Tom.
eng	fra	Check that.	Vérifiez cela.
eng	fra	Tom is leaving Kobe tomorrow morning.	Tom quitte Kobe demain matin.
eng	fra	My watch has been stolen.	On m'a volé ma montre.
eng	fra	Tom concealed his anger from Mary.	Tom dissimulait sa colère à Marie.
eng	fra	She has had the same boyfriend since she was eighteen.	Elle a le même petit copain depuis qu'elle a dix-huit ans.
eng	fra	I'm pleased with their performance.	Je suis satisfaite de leur prestation.
eng	fra	I think you did very well.	Je pense que vous vous en êtes très bien sortie.
eng	fra	The disease is still in the primary stage.	La maladie en est encore à la phase initiale.
eng	fra	One police officer suffered minor injuries.	Un officier de police a subi des blessures mineures.
eng	fra	Turning right, you'll find the hospital on your left.	En tournant à droite, vous trouverez l'hôpital sur votre gauche.
eng	fra	This is impossible!	C'est impossible !
eng	fra	I thought you'd want to try some Japanese food.	Je pensais que tu voudrais essayer de la nourriture japonaise.
eng	fra	One doesn't count the teeth of a gift horse.	A cheval donné on ne regarde pas les dents.
eng	fra	"Will you have another slice of pie?" "Yes, please."	« Désirez-vous un autre morceau de gâteau ? » « Oui, s'il vous plait. »
eng	fra	According to the contract you may take three days of bereavement leave for your uncle's funeral, but only one for your nephew's.	Conformément au contrat, vous pouvez prendre trois jours de congé de décès pour les funérailles de votre oncle, mais un seul pour celles de votre neveu.
eng	fra	Tickets for today's game sold like hot cakes.	Les billets pour le match d'aujourd'hui se sont vendus comme des petits pains.
eng	fra	George Bush went on a vacation with his wife.	George Bush est parti en vacances avec sa dame.
eng	fra	Whose son are you?	Tu es le fils de qui ?
eng	fra	It's all behind you now.	Tout ça est désormais derrière toi.
eng	fra	It is inconvenient to work in evening clothes.	C'est inconfortable de travailler en tenue de soirée.
eng	fra	I have to talk to you alone.	Je dois vous parler seule à seule.
eng	fra	I want to ask them when their big day is.	Je veux leur demander à quand est fixé le jour de leur mariage.
eng	fra	Can someone open the door please?	Est-ce que quelqu'un peut ouvrir la porte, s'il vous plaît ?
eng	fra	We were playing on the beach.	Nous jouions sur la plage.
eng	fra	I dare say he is right.	J'ose dire qu'il a raison.
eng	fra	I never see this picture without thinking of my father.	Je ne vois jamais cette photo sans penser à mon père.
eng	fra	I should've done it when I had the chance.	J'aurais dû le faire quand j'en avais l'occasion.
eng	fra	If you want to know, just ask.	Si vous voulez savoir, il suffit de demander.
eng	fra	Can you send the bellboy up?	Pouvez-vous faire monter le groom ?
eng	fra	Did you know that Tom had a son?	Est-ce que tu savais que Tom avait un fils ?
eng	fra	Shall we take a rest?	Devons-nous prendre du repos ?
eng	fra	This hut is a very special place.	Cette cabane est un lieu très particulier.
eng	fra	He always takes his time in everything that he does.	Il prend toujours son temps pour tout ce qu'il fait.
eng	fra	Tomorrow I am going to return the map that you lent me.	Demain je vais te rendre la carte que tu m'as prêtée.
eng	fra	Tom usually only eats oatmeal for breakfast.	Normalement, Tom mange juste de l'avoine pour le petit déjeuner.
eng	fra	You aren't likely to find that word in a dictionary that's this small.	Il est improbable que vous trouviez ce mot dans un dictionnaire aussi petit.
eng	fra	What's that stain?	Quelle est cette tache ?
eng	fra	Don't write in library books.	N'écrivez pas dans les livres de la bibliothèque.
eng	fra	I'm in the garden.	Je suis dans le jardin.
eng	fra	Who cares?	À qui ceci importe-t-il ?
eng	fra	I'm sorry that you didn't sleep well.	Je suis désolé que tu n'aies pas bien dormi.
eng	fra	What would you do if you were in my place?	Que feriez-vous si vous étiez à ma place ?
eng	fra	What about his girlfriend?	Qu'en est-il de sa copine ?
eng	fra	Death is seeking for his prey.	La mort cherche sa proie.
eng	fra	What've you got?	Qu'avez-vous ?
eng	fra	The Ganges is considered holy by the Hindus.	Le Gange est considéré sacré par les Hindous.
eng	fra	I have to be careful.	Il me fait être prudent.
eng	fra	You have a kid, don't you?	Vous avez un enfant, n'est-ce pas ?
eng	fra	I would like to meet his father.	Je voudrais rencontrer son père.
eng	fra	At least I would not be alone.	Au moins, je ne serais pas seul.
eng	fra	One good friend is better than ten relatives.	Un bon ami est plus précieux que dix parents.
eng	fra	He is anything but a poet.	Il est tout sauf un poète.
eng	fra	I thought we could do better.	Je pensais que nous pourrions mieux faire.
eng	fra	I'm just lazy.	Je suis juste paresseux.
eng	fra	That's what I'd like to do.	C'est ce que j'aimerais faire.
eng	fra	She lost her hat, but found it immediately.	Elle a perdu son chapeau, mais l'a retrouvé aussitôt.
eng	fra	They incited him to commit the crime.	Ils l'incitèrent à commettre un crime.
eng	fra	I wanted to buy you something nice.	Je voulais vous acheter quelque chose de chouette.
eng	fra	Take off your hat in the room.	Enlevez votre chapeau dans cette pièce.
eng	fra	Why haven't you told me yet?	Pourquoi ne me l'avez-vous pas encore dit ?
eng	fra	This is a very nutritious lunch.	C'est un déjeuner très nourrissant.
eng	fra	She smiled happily.	Elle sourit avec bonheur.
eng	fra	I get very angry when you don't answer my questions.	Je me mets très en colère lorsque vous ne répondez pas à mes questions.
eng	fra	This book seemed hard to read to me.	Ce livre m'a semblé difficile à lire.
eng	fra	Can you remember the first time we met each other?	Pouvez-vous vous rappeler la première fois que nous nous sommes rencontrés ?
eng	fra	I want you to write me a letter.	Je veux que tu m'écrives une lettre.
eng	fra	Keep that thing away from me.	Tenez cette chose loin de moi !
eng	fra	You're the oldest.	C'est toi la doyenne.
eng	fra	Think positive.	Pense positivement.
eng	fra	Any child knows that.	N'importe quel enfant sait cela.
eng	fra	I seldom make mistakes.	Je commets rarement des erreurs.
eng	fra	Eat your soup, John!	Jean, mange ta soupe !
eng	fra	Your eyelids are closed, but I know you're awake.	Tes paupières sont fermées, mais je sais que tu es réveillée.
eng	fra	The heart serves to pump blood.	Le cœur sert à pomper du sang.
eng	fra	He studied very hard.	Il étudia très dur.
eng	fra	John is good at mathematics.	John est bon en maths.
eng	fra	I really don't think that's necessary.	Je ne pense vraiment pas que cela soit nécessaire.
eng	fra	It's all an act.	C’est du cinéma !
eng	fra	Emily stole my heart.	Émilie a volé mon cœur.
eng	fra	Are you going to attend the meeting?	Participeras-tu à la réunion ?
eng	fra	Must we take the bus?	Devons-nous prendre le bus ?
eng	fra	She has blue eyes.	Elle a les yeux bleus.
eng	fra	I was horrified.	J'étais horrifiée.
eng	fra	Do you think I'm pretty?	Me trouves-tu mignonne ?
eng	fra	She will find her husband.	Elle trouvera son mari.
eng	fra	He works very hard.	Il travaille très fort.
eng	fra	I got rid of my old fridge.	Je me suis débarrassé de mon vieux frigo.
eng	fra	I really wish I didn't have to go to that meeting this afternoon.	J'aimerais vraiment ne pas avoir à me rendre à cette réunion cet après-midi.
eng	fra	The weather was perfect yesterday.	Le temps était, hier, parfait.
eng	fra	What'll grow in this soil?	Qu'est-ce qui poussera dans ce sol ?
eng	fra	I hope it is useful for you.	J'espère que cela vous sera utile.
eng	fra	I'm very tired.	Je suis fourbu.
eng	fra	Tom and Mary have adopted a minimalist lifestyle.	Tom et Marie ont adopté un mode de vie minimaliste.
eng	fra	I know what they are thinking.	Je sais ce qu'ils sont en train de penser.
eng	fra	Do you know how much a kilo of rice costs?	Sais-tu combien coûte un kilo de riz ?
eng	fra	You don't talk a lot.	Vous ne parlez pas beaucoup.
eng	fra	I hear that he eats frogs.	Il paraît qu'il mange des grenouilles.
eng	fra	It's gotten better.	Ça s'est amélioré.
eng	fra	May I use the computer?	Puis-je me servir de l'ordinateur ?
eng	fra	He's playing with my cat.	Il joue avec mon chat.
eng	fra	I broke up with my girlfriend.	J'ai rompu avec ma nana.
eng	fra	Why are you torturing me with that?	Pourquoi me torturez-vous avec cela ?
eng	fra	They wanted to take pictures of Kyoto.	Ils voulaient prendre des photos de kyoto.
eng	fra	This car is not so nice as that one.	Cette voiture n'est pas aussi belle que celle-là.
eng	fra	In some species of animals, the female is dominant over the male.	Chez certaines espèces, la femelle est dominante sur le mâle.
eng	fra	The cat ran off.	Le chat s'est tiré.
eng	fra	You've lost the ability to concentrate.	Tu as perdu la capacité de te concentrer.
eng	fra	I saw her play the piano.	Je l'ai vue jouer du piano.
eng	fra	Is that your car?	Est-ce là votre voiture ?
eng	fra	There are many shrines in Kyoto.	Il y a beaucoup de sanctuaires à Kyoto.
eng	fra	Instead of preparing a dinner by candlelight, she put her boyfriend up for auction on eBay.	Au lieu de préparer un dîner aux chandelles, elle a mis son copain aux enchères sur eBay.
eng	fra	This movement from rural to urban areas has been going on for over two hundred years.	Ce mouvement des zones rurales vers les zones urbaines s'est poursuivi sur plus de deux-cents ans.
eng	fra	He cannot have done such a thing.	Il ne peut pas avoir fait une telle chose.
eng	fra	I was very tired.	J'étais très fatiguée.
eng	fra	Five people died.	Cinq personnes sont mortes.
eng	fra	Tom thinks it's time for Mary to ask for help.	Tom pense qu'il est temps pour Mary de demander de l'aide.
eng	fra	I think him in good health.	Je pense qu'il est en bonne santé.
eng	fra	This place is creepy.	Cet endroit est glauque.
eng	fra	Get up fifteen minutes earlier in the morning.	Levez-vous quinze minutes plus tôt le matin.
eng	fra	She whipped out her pistol.	Elle dégaina son pistolet en un éclair.
eng	fra	Everyone is waiting in the other room.	Tout le monde attend dans la pièce d'à côté.
eng	fra	He was on the way to the airport to meet Mr West.	Il était en route pour l'aéroport pour rencontrer M. Ouest.
eng	fra	Were you really angry?	Étiez-vous vraiment énervées ?
eng	fra	Tom wouldn't let Mary keep it.	Tom ne voulait pas que Marie le garde.
eng	fra	What are your measurements?	Quelles sont tes mensurations ?
eng	fra	I need a map.	Il me faut une carte.
eng	fra	She loves her parents a lot.	Elle adore ses parents.
eng	fra	Look what I found in the woods.	Regardez ce que j'ai trouvé dans les bois.
eng	fra	My camera can shoot high-definition video.	Ma caméra peut prendre des vidéos haute-définition.
eng	fra	He explained how to play the guitar to me.	Il m'expliqua comment jouer de la guitare.
eng	fra	I'd like you to translate this book into English.	Je voudrais que tu traduises ce livre en anglais.
eng	fra	I didn't say I'd do that.	Je n'ai pas dit que je ferais ça.
eng	fra	No one will remember your own memories.	Personne ne se souviendra de tes propres souvenirs.
eng	fra	I usually don't work here.	Je ne travaille habituellement pas ici.
eng	fra	I like them all.	Je les aime tous.
eng	fra	You can't teach your grandmother to suck eggs.	On n'apprend pas aux vieux singes à faire des grimaces.
eng	fra	I don't know whether Tom still lives here or not.	Je ne sais pas si Tom vit encore ici ou non.
eng	fra	How'd you find it?	Comment le trouverais-tu ?
eng	fra	You were the one behind this.	Vous étiez celle qui était derrière ça.
eng	fra	Let's grab a quick lunch at that small coffeeshop near the park.	Prenons un déjeuner rapide au petit café près du parc !
eng	fra	Do you speak Russian?	Parlez-vous russe ?
eng	fra	I don't care about politics.	Je me fiche de la politique.
eng	fra	Sami was finally ready for divorce.	Sami était enfin prêt pour le divorce.
eng	fra	"Appointment with Death" is a crime novel by Agatha Christie.	"Rendez-vous avec la mort" est un roman policier d'Agatha Christie.
eng	fra	She just laughed the matter off.	Elle a juste éludé l'affaire en riant.
eng	fra	He went to Brazil and stayed there.	Il est allé au Brésil et est resté là-bas.
eng	fra	If I could send you a marshmallow, Trang, I would.	Si je pouvais t'envoyer une guimauve, Trang, je le ferais.
eng	fra	I won't let those bastards to hurt Sami.	Je ne laisserai pas ces salauds faire du mal à Sami.
eng	fra	Don't open this letter until you're out of the country.	N'ouvrez pas cette lettre avant d'avoir quitté le pays.
eng	fra	A putrid smell came up out of the hole in the ground.	Une odeur putride se dégageait du trou dans le sol.
eng	fra	I'll introduce you.	Je te présenterai.
eng	fra	I've had enough of this program.	J'en ai assez de ce programme.
eng	fra	He was impressed.	Il fut impressionné.
eng	fra	That was the only way we could defend ourselves against all this terrible shooting.	C'était la seule façon dont nous pouvions nous défendre contre tous ces tirs terribles.
eng	fra	Is this Tom Jackson's office?	Est-ce le bureau de Tom Jackson ?
eng	fra	Forget it. It's too risky.	Laisse tomber ! C'est trop risqué.
eng	fra	No, we don't have a map.	Non, on n'a pas de plan.
eng	fra	They swam.	Ils ont nagé.
eng	fra	Cairo has changed.	Le Caire a changé.
eng	fra	Do you want an orange?	Voulez-vous une orange ?
eng	fra	That's not my fault.	Ça n'est pas de ma faute.
eng	fra	Once you get the taste for gambling, it's hard to give it up.	Une fois que vous avez goûté au plaisir des jeux d'argent, il est difficile de s'en défaire.
eng	fra	Take your umbrella because it is cloudy.	Prends ton parapluie, parce que le ciel est couvert.
eng	fra	He visited Nara on a bus.	Il a visité Nara en autobus.
eng	fra	Tom will likely testify against you.	Tom va probablement témoigner contre toi.
eng	fra	I cannot bear it any longer.	Je ne peux le supporter plus longtemps.
eng	fra	Leave this to me.	Laissez.
eng	fra	This book is of great use to us.	Ce livre nous est très utile.
eng	fra	Will it fit?	Cela s'adaptera-t-il ?
eng	fra	Did you finish your class registration?	Avez-vous fini votre inscription ?
eng	fra	Why do you like coffee strong?	Pourquoi vous aimez le café fort ?
eng	fra	I want them to be your friends.	Je veux qu'elles soient tes amies.
eng	fra	I think you'll find this interesting.	Je pense que vous trouverez ceci intéressant.
eng	fra	My younger brother is taller than I.	Mon plus jeune frère est plus grand que moi.
eng	fra	I think we should wait a little longer.	Je pense que nous devrions attendre un peu plus longtemps.
eng	fra	I am vegetarian.	Je suis végétarien.
eng	fra	Lend me your book, please.	Prête-moi ton livre, s'il te plaît.
eng	fra	She displayed her talents.	Elle fit montre de ses talents.
eng	fra	All of these are Tom's.	Elles sont toutes à Tom.
eng	fra	Do you have dinner plans?	Avez-vous des projets pour le déjeuner ?
eng	fra	Would you be willing to show me how to do that?	Serais-tu disposé à me montrer comment faire ça ?
eng	fra	The blue dress suits her.	Cette robe bleue lui va bien.
eng	fra	He talks too fast.	Il parle trop vite.
eng	fra	He is in the bathroom.	Il est dans la salle de bain.
eng	fra	Do your homework right away.	Faites vos devoirs immédiatement.
eng	fra	I lost my dog.	J'ai perdu mon chien.
eng	fra	You don't look like your dad.	Tu ne ressembles pas à ton papa.
eng	fra	Tom broke my heart.	Tom m'a brisé le cœur.
eng	fra	I shouldn't have put my laptop so close to the edge of the table.	Je n'aurais pas dû poser mon portable aussi près du bord de la table.
eng	fra	Tom didn't have to get up so early.	Tom ne devait pas se lever si tôt.
eng	fra	I've got a lot of friends at the Department of Motor Vehicles.	J'ai de nombreux amis à la Préfecture.
eng	fra	It is necessary to go through customs at your arrival.	Il faut passer par la douane à votre arrivée.
eng	fra	This picture has a very interesting history.	Cette photo a une histoire très intéressante.
eng	fra	They were listening to the lecture attentively.	Ils écoutaient l'exposé avec attention.
eng	fra	Turn your papers in.	Remettez-leur vos papiers.
eng	fra	You need to exercise more.	Tu dois faire davantage de sport.
eng	fra	I think it's time for me to study.	Je pense qu'il est temps pour moi d'étudier.
eng	fra	Mary never drinks.	Marie ne boit jamais.
eng	fra	Tom signed the documents.	Tom signa les documents.
eng	fra	Tom is smoking on the balcony.	Tom fume sur le balcon.
eng	fra	I want to get back to Boston.	Je veux retourner à Boston.
eng	fra	We went to the station to see her off.	Nous sommes allés à la gare pour lui dire au revoir.
eng	fra	"What about the girl?" "She'll have to go back to the orphanage."	« Et la fille ? » « Elle va devoir retourner à l'orphelinat. »
eng	fra	She knows more than she's letting on.	Elle en sait davantage qu'elle admet.
eng	fra	I don't speak Japanese.	Je ne parle pas le japonais.
eng	fra	Have you still not finished your meal?	N'avez-vous pas encore fini votre repas ?
eng	fra	I don't want to go to jail.	Je ne veux pas aller en prison.
eng	fra	Howdy folks!	Salut les gens !
eng	fra	That's not at all funny.	Ce n'est pas drôle du tout.
eng	fra	I have a tourist visa.	J'ai un visa de tourisme.
eng	fra	It's melting.	Ça fond.
eng	fra	Let me take a nap.	Laisse-moi faire une sieste.
eng	fra	It isn't possible to clear the snow from every road.	Il n'est pas possible de dégager la neige de chaque route.
eng	fra	I'm a medic.	Je suis toubib.
eng	fra	None of you have any idea what I've been through.	Aucun d'entre vous n'a idée de ce que j'ai traversé.
eng	fra	That's how it started.	C'est ainsi que ça a commencé.
eng	fra	My mother is knitting me a new sweater.	Ma mère me tricote un nouveau chandail.
eng	fra	I don't know why he's crying.	J'ignore pourquoi il pleure.
eng	fra	Tom didn't want to stay.	Tom ne voulait pas rester.
eng	fra	I folded the towels.	J'ai plié les serviettes.
eng	fra	It's so obvious that it's a lie!	Il est si évident que c'est un mensonge !
eng	fra	He does not know how to drive a car.	Il ne sait pas conduire une voiture.
eng	fra	Egoism - complaining about the egoism of others and not realizing one's own.	Égoïsme. Se plaindre de celui des autres, et ne pas s'apercevoir du sien.
eng	fra	English is spoken in Canada.	L'anglais est parlé au Canada.
eng	fra	Did you forget to lock the door last night?	Avez-vous oublié de fermer la porte à clé la nuit dernière ?
eng	fra	You're the master.	Tu es la maîtresse.
eng	fra	They glanced at each other.	Elles se jetèrent des coups d'œil.
eng	fra	Tom wanted it.	Tom le voulait.
eng	fra	Tom has been living in Boston for a very long time.	Tom a vécu à Boston pendant très longtemps.
eng	fra	Let's not get carried away.	Ne nous emballons pas !
eng	fra	Young men often wear T-shirts instead of shirts.	Les jeunes gens portent souvent des tee-shirts au lieu des chemises.
eng	fra	The word you use depends on your intended meaning.	Le mot qu'on utilise dépend de la signification voulue.
eng	fra	Give me something I can cut this with.	Donne-moi quelque chose avec lequel je peux couper ceci.
eng	fra	Get on your bike.	Monte sur ton vélo.
eng	fra	Are you and Tom working together?	Est-ce que tu travailles avec Tom ?
eng	fra	Even though he explained to me over and over again the meaning of this poem, I still don't get it.	Bien qu'il m'ait expliqué encore et encore le sens de ce poème, je ne comprends toujours pas.
eng	fra	Are you sure you know what to do?	Êtes-vous sûr de savoir ce qu'il faut faire ?
eng	fra	My brother smokes a great deal.	Mon frère fume énormément.
eng	fra	The light faded out.	La lumière baissa progressivement.
eng	fra	He lives by himself.	Il vit seul.
eng	fra	I didn't know you were so ambitious.	J'ignorais que tu étais si ambitieux.
eng	fra	"May I take this umbrella?" "No, you may not."	« Puis-je prendre ce parapluie ? » « Non, vous ne pouvez pas. »
eng	fra	What is the difference between this and that?	Quelle est la différence entre ceci et cela ?
eng	fra	They supported his right to speak freely.	Ils ont soutenu son droit à parler librement.
eng	fra	Tom took a twenty dollar bill out of his pocket.	Tom sortit de sa poche un billet de vingt dollars.
eng	fra	My mother made a sweater for me.	Ma mère m'a confectionné un pull-over.
eng	fra	It is said that he is the richest man in the world.	Il est soi-disant l'homme le plus riche du monde.
eng	fra	If you push this button, the door will open.	Si vous pressez ce bouton, la porte s'ouvrira.
eng	fra	I can't stand liars.	Je n'arrive pas à supporter les menteurs.
eng	fra	Where's the nearest supermarket?	Où se trouve le supermarché le plus proche ?
eng	fra	You've been there before, haven't you?	Tu y as déjà été, n'est-ce pas ?
eng	fra	The competitor twice jumped the gun.	Le compétiteur fit deux faux départs.
eng	fra	Bob can no more swim than a hammer can.	Bob nage comme une pierre.
eng	fra	Don't point at others.	Ne pointe pas les autres.
eng	fra	Not surprisingly, most contributors of Lojban indicate no country in their profiles.	Sans surprise, la plupart des contributeurs en lojban n'indiquent aucun pays d'origine dans leur profil.
eng	fra	You know I have to go.	Vous savez que je dois y aller.
eng	fra	It's because he loves me.	C'est parce qu'il m'aime.
eng	fra	The prisoner has escaped!	Le prisonnier s'est échappé !
eng	fra	I eat my breakfast in the office.	J'ai pris mon petit-déjeuner au bureau.
eng	fra	We roped in some major partners.	Nous nous sommes adjoints des partenaires majeurs.
eng	fra	Come back soon.	Reviens vite.
eng	fra	A few days ago, my girlfriend Sophie moved from Edmonton, Alberta to Victoria, British Columbia.	Il y a quelques jours, ma copine Sophie a déménagé d'Edmonton, en Alberta, vers Victoria, en Colombie-Britannique.
eng	fra	It won't be long before your dream comes true.	Votre rêve va bientôt devenir réalité.
eng	fra	Mary thinks she'll die soon.	Mary pense qu'elle va mourir bientôt.
eng	fra	It is especially difficult for people like me.	C'est particulièrement difficile pour les gens comme moi.
eng	fra	Is that hard to do?	Est-ce que c'est dur à faire ?
eng	fra	Come back in an hour.	Reviens dans une heure !
eng	fra	She's good.	Elle est bonne.
eng	fra	I'm not writing about you.	Je n'écris pas à ton sujet.
eng	fra	The proof of the pudding is in the eating.	La preuve que le gâteau est bon est qu'il est consommé.
eng	fra	I made dinner.	J'ai préparé à dîner.
eng	fra	I gather you were unsuccessful.	Je conclus que tu n'as pas réussi.
eng	fra	My father went out just now.	Mon père vient de sortir à l'instant.
eng	fra	I did just like you asked.	J'ai fait exactement comme vous avez demandé.
eng	fra	He lost his eyesight in that accident.	Il perdit la vue dans cet accident.
eng	fra	I respect your talent.	Je respecte ton talent.
eng	fra	He is eating.	Il mange.
eng	fra	How long did you stay at the party?	Combien de temps êtes-vous resté à la soirée ?
eng	fra	I can't stand that noise anymore.	Je ne peux plus supporter ce bruit.
eng	fra	He was not happy about it.	Il n'en a pas été heureux.
eng	fra	My eyes are burning.	Les yeux me brûlent.
eng	fra	I'm going to take two aspirins before going to bed because I have a sore throat.	Je vais prendre deux aspirines avant de me coucher parce que j'ai mal à la gorge.
eng	fra	Are you sure there's no meat in this soup?	Es-tu sûre qu'il n'y a pas de viande dans cette soupe ?
eng	fra	I like stories.	J'aime les récits.
eng	fra	I have a car, but I don't have a horse.	J'ai une voiture mais je n'ai pas de cheval.
eng	fra	Strictly speaking, Chinese consists of hundreds of dialects.	À strictement parler, le chinois est composé de centaines de dialectes.
eng	fra	Night cramps in the calf muscles are particularly painful.	Les crampes nocturnes aux mollets sont particulièrement douloureuses.
eng	fra	Health means everything.	La santé, c'est tout.
eng	fra	I'll call you soon.	Je vous téléphonerai tout à l'heure.
eng	fra	The kids will be happy to see you.	Les enfants seront ravis de te voir.
eng	fra	You are very insensitive.	Vous êtes très indélicats.
eng	fra	She trembled with fear.	Elle trembla de peur.
eng	fra	I feel very sick. I want to throw up.	Je me sens très malade. J'ai envie de vomir.
eng	fra	She was fully clothed.	Elle était entièrement habillée.
eng	fra	I was pretty hard on Tom.	J'ai été plutôt dur avec Tom.
eng	fra	The fork is dirty.	La fourchette est sale.
eng	fra	Sorry I didn't e-mail you sooner.	Désolée de ne pas t'avoir envoyé de courriel plus tôt.
eng	fra	Do you fancy a drink?	Avez-vous envie d'un verre ?
eng	fra	She has left her umbrella behind.	Elle a laissé son parapluie.
eng	fra	That which is easily acquired is easily lost.	Ce qui vient de la flûte, s'en retourne au tambour.
eng	fra	I prayed for God's help.	J'ai prié pour l'aide de Dieu.
eng	fra	Come on, you can do better than this!	Allez, tu peux mieux faire que ça !
eng	fra	I never thought I'd ever see you again.	Je n'ai jamais pensé que je vous verrais à nouveau un jour.
eng	fra	See you in two weeks.	À dans deux semaines.
eng	fra	He appeared on TV last night.	Il est passé à la télévision la nuit dernière.
eng	fra	I can't tell you. It's a secret and if I told you, it wouldn't be a secret anymore.	Je ne peux pas te le dire. C'est un secret et si je te le disais, ce ne serait plus un secret.
eng	fra	Would you have a table free at nine?	Auriez-vous une table de libre vers neuf heures ?
eng	fra	Latin is the language of the future!	Le latin est la langue de l'avenir !
eng	fra	Well, if you didn't do it, then who did?	Eh bien, si tu ne l'as pas fait, alors qui l'a fait ?
eng	fra	Those box speakers have a good reverb.	Ces enceintes ont une bonne réverbération.
eng	fra	We slept in the same bed.	Nous dormîmes dans le même lit.
eng	fra	He's loaded.	Il est pété de thune.
eng	fra	It was understandable.	C'était compréhensible.
eng	fra	Stop crying like a little girl.	Cesse de pleurer comme une fillette !
eng	fra	That's not a job.	Ce n'est pas un travail.
eng	fra	I'm not the only one with a child.	Je ne suis pas la seule avec un enfant.
eng	fra	You speak my language.	Tu parles ma langue.
eng	fra	Central to this issue is the problem of modernization.	Au cœur de cette question se pose le problème de la modernisation.
eng	fra	Are you still upset about what happened?	Es-tu encore contrariée à propos de ce qui a eu lieu ?
eng	fra	I think you should listen to me.	Je pense que tu devrais m'écouter.
eng	fra	I was thinking about asking her out.	Je pensais à lui demander de sortir avec moi.
eng	fra	I hope your wish will come true.	J'espère que votre souhait se réalisera.
eng	fra	"Come on, let's go." "Where are you taking me?"	« Viens, allons-y. » « Où m'emmènes-tu ? »
eng	fra	Tom and Mary are really good friends.	Tom et Mary sont vraiment de bons amis.
eng	fra	Tom is getting hungry.	Tom commence à avoir faim.
eng	fra	Close observation is necessary for the experiment.	Une observation attentive est nécessaire pour l'expérience.
eng	fra	I knew there would be trouble when Tom walked into the room.	Je savais que Tom allait nous apporter des problèmes, dès qu'il est entré dans la pièce.
eng	fra	I am just going for a walk.	Je vais juste faire une promenade.
eng	fra	She was unconscious for three days.	Elle a été inconsciente durant trois jours.
eng	fra	That's what scared me.	C'est ce qui m'a fait peur.
eng	fra	Get out of there.	Sors de là !
eng	fra	It doesn't matter.	Cela ne fait rien.
eng	fra	Why did you let me sleep so late?	Pourquoi m'avez-vous laissé dormir si tard ?
eng	fra	The rescue worker beat the area, looking for the child.	Les secours scrutèrent la zone, à la recherche de l'enfant.
eng	fra	Airplanes are audible long before they are visible.	On entend les avions longtemps avant de les voir.
eng	fra	The worst part is, it wasn't always like this.	Le pire, c'est que ça n'a pas toujours été comme ça.
eng	fra	Sami planned on notn talking to Layla ever again.	Sami avait prévu de ne plus jamais parler à Layla.
eng	fra	I listened to some CDs last night.	J'ai écouté quelques CDs la nuit dernière.
eng	fra	Did you get his letter?	Avez-vous reçu sa lettre ?
eng	fra	He knows German and French, not to mention English.	Il parle allemand et français, sans compter l'anglais.
eng	fra	Do you think Obama can speak Spanish?	Tu penses qu'Obama sait parler espagnol ?
eng	fra	He took no notice of his friend's advice.	Il ne tint aucun compte du conseil de son ami.
eng	fra	We can't lose sight of that.	Nous ne pouvons pas perdre ça de vue.
eng	fra	Did they sign?	Ont-ils signé ?
eng	fra	She wept bitterly.	Elle pleurait amèrement.
eng	fra	I like mathematics.	J'aime les mathématiques.
eng	fra	She said that she was ill.	Elle a dit qu'elle était malade.
eng	fra	Aren't you the only one who has a key to this door?	N'êtes-vous pas le seul à avoir une clé de cette porte ?
eng	fra	Sorry, I didn't hear you.	Désolé, je ne t'ai pas entendu.
eng	fra	She picked a flower from the pot and gave it to me.	Elle a pris une fleur du vase et me l'a donnée.
eng	fra	Don't press your opinions on me.	Ne m'impose pas tes opinions !
eng	fra	He's a slob.	C'est un flemmard.
eng	fra	Ignore Tom's request.	Ignorez la requête de Tom.
eng	fra	There was a huge explosion.	Il y a eu une énorme explosion.
eng	fra	Not everyone was celebrating.	Tout le monde n'était pas à la fête.
eng	fra	I stayed longer than I thought I would.	Je suis restée plus longtemps que je ne pensais.
eng	fra	The police asked Tom to wear a wire.	La police a demandé à Tom de porter un micro.
eng	fra	How did you get caught?	Comment t'es-tu fait prendre ?
eng	fra	Jupiter was worshipped by the Romans.	Jupiter était adoré des romains.
eng	fra	Why is everybody so happy?	Pourquoi est-ce que tout le monde est si heureux ?
eng	fra	I'm waiting for the light to change.	J'attends que le feu change.
eng	fra	Bigamy is when you have one wife too many.	La bigamie, c'est avoir une femme de trop.
eng	fra	My parents don't understand me.	Mes parents ne me comprennent pas.
eng	fra	Your shipment should be delivered within twenty four hours.	Votre cargaison devrait être livrée dans les vingt-quatre heures.
eng	fra	That restaurant prepares two thousand meals every day.	Ce restaurant sert deux mille repas par jour.
eng	fra	She is my daughter.	C'est ma fille.
eng	fra	The English love the unicorn as much as they love the lion.	Les Anglais aiment autant les lions que les licornes.
eng	fra	I was saving this piece of cake for you.	Je réservais ce morceau de gâteau pour toi.
eng	fra	Why don't you start by telling us what you saw?	Pourquoi ne commences-tu pas par nous dire ce que tu as vu ?
eng	fra	I don't deserve anything.	Je ne mérite rien.
eng	fra	I don't feel like doing it.	Je n'ai pas envie de le faire.
eng	fra	Open the door before the dog gets here!	Ouvre la porte avant que le chien ne vienne ici !
eng	fra	What did you do?	Qu'as-tu fait ?
eng	fra	Do you have a date for Valentine's Day?	Avez-vous un Valentin ?
eng	fra	I water the flowers in the garden every day.	J'arrose les fleurs du jardin tous les jours.
eng	fra	What time do you usually get up?	À quelle heure vous levez-vous d'habitude ?
eng	fra	Tell me the truth. I won't get mad.	Dites-moi la vérité. Je ne me mettrai pas en colère.
eng	fra	In the United States, it takes a minimum of eight years of college to become a medical doctor.	Aux USA, devenir médecin prend un minimum de huit années d'études universitaires.
eng	fra	I don't meet too many women.	Je ne rencontre pas trop de femmes.
eng	fra	Leave the lights on!	Laissez les lumières allumées !
eng	fra	Why are you speaking in French?	Pourquoi parles-tu en français ?
eng	fra	There's none so deaf as those who will not hear.	Il n'est pire sourd que celui qui ne veut pas entendre.
eng	fra	I got this job with my teacher's help.	J'ai obtenu cet emploi avec l'aide de mon professeur.
eng	fra	You don't think I can do it, do you?	Tu ne penses pas que je puisse le faire, n'est-ce pas ?
eng	fra	Sea water is salty.	L'eau de mer est salée.
eng	fra	Bring all your money.	Amène tout ton argent !
eng	fra	It's a miracle that he survived the hurricane.	C'est un miracle qu'il ait survécu à l'ouragan.
eng	fra	I'd love to have dinner with you.	J'adorerais diner avec toi.
eng	fra	You knew I was here.	Vous saviez que j'étais là.
eng	fra	Can you tell me what the zip code is for New York?	Pourriez-vous me dire le code postal de New York ?
eng	fra	I have one last question: how many liters of wine are produced by you each year?	J'ai encore une dernière question : combien de litres de vin sont produits par vous chaque année ?
eng	fra	Tom also has a brother.	Tom a aussi un frère.
eng	fra	Keep these seats for the elderly.	Gardez ces places pour les personnes âgées.
eng	fra	The king did not see the end of the monarchy coming.	Le roi ne vit pas venir la fin de la monarchie.
eng	fra	She went to the airport to see him off.	Elle se rendit à l'aéroport pour lui faire ses adieux.
eng	fra	Did you hug anybody?	Avez-vous enlacé qui que ce soit ?
eng	fra	I don't understand German at all.	Je ne comprends pas du tout l'allemand.
eng	fra	I've decided to go back to school.	J'ai décidé de retourner à l'école.
eng	fra	What are all these kids doing here?	Que font tous ces gamins ici ?
eng	fra	He is my boss.	C'est mon patron.
eng	fra	Tom eats like a pig.	Tom mange comme un cochon.
eng	fra	What did you see?	Qu'avez-vous vu ?
eng	fra	Fuck this shit.	J'en ai rien à foutre de cette merde.
eng	fra	We discussed the article I published.	Nous discutâmes de l'article que j'avais publié.
eng	fra	Many people are suffering from hunger around the world.	Maintes personnes souffrent de la faim dans le monde.
eng	fra	You should try to see it.	Tu devrais essayer de le voir.
eng	fra	"What's the time?" - "I don't have a watch."	"Il est quelle heure ?" - "J'ai pas de montre."
eng	fra	My only distraction is the game of Go.	Ma seule distraction est le jeu de go.
eng	fra	Do you prefer mussels or oysters?	Tu préfères les moules ou les huîtres ?
eng	fra	You must learn from your mistakes.	Tu dois apprendre de tes erreurs.
eng	fra	He lives in Nagasaki.	Il habite à Nagasaki.
eng	fra	He could show his feeling with music instead of words.	Il a pu montrer ses sentiments par la musique plutôt que par les mots.
eng	fra	I've never been to Paris.	Je ne suis jamais allé à Paris.
eng	fra	He has unsightly hairs growing out of his ears.	Il a des poils disgracieux qui poussent hors de ses oreilles.
eng	fra	This tune is quite familiar to us all.	Nous connaissons tous bien cette chanson.
eng	fra	The restrooms are downstairs.	Les toilettes sont en bas.
eng	fra	She demanded to see the manager.	Elle exigea de voir la directrice.
eng	fra	And the first prize goes to...John Doe!	Et le premier prix est décerné à John Doe!
eng	fra	I have no wife.	Je n'ai pas de femme.
eng	fra	I have a daughter in high school.	J'ai une fille au lycée.
eng	fra	I strongly suggest that you study harder.	Je suggère fortement que vous étudiiez davantage.
eng	fra	I am not as tall as he.	Je ne suis pas aussi grand que lui.
eng	fra	You don't have to hurry.	Vous n'avez pas besoin de vous dépêcher.
eng	fra	I am lost.	Je suis perdu.
eng	fra	I'd like to drive across the USA in a convertible.	J'aimerais bien traverser les États-Unis en décapotable.
eng	fra	How's your married life?	Comment est ta vie d'homme marié ?
eng	fra	What's Tom like?	À quoi ressemble Tom ?
eng	fra	They told me they're ready to do that.	Elles m'ont dit qu'elles étaient prêtes à le faire.
eng	fra	Those houses are big.	Ces maisons sont massives.
eng	fra	This is priceless.	C'est hors de prix.
eng	fra	Don't judge others by the color of their skin.	Ne jugez pas les autres à la couleur de leur peau.
eng	fra	What did I ever do to you?	Que t'ai-je jamais fait ?
eng	fra	They should have arrived home by now.	Ils doivent probablement être arrivés chez eux, maintenant.
eng	fra	Who do you think is the best coach in the NFL?	Qui est selon toi le meilleur entraîneur de la NFL ?
eng	fra	The sun always sets in the west.	Le soleil se couche toujours à l'ouest.
eng	fra	My father died of lung cancer.	Mon père est mort d'un cancer du poumon.
eng	fra	I didn't want to tell you this.	Je ne voulais pas te dire ça.
eng	fra	All inventions grow out of necessity.	Toutes les inventions surgissent de la nécessité.
eng	fra	Do you have the painting?	Détenez-vous le tableau ?
eng	fra	Mr Hashimoto is known to everyone.	M. Hashimoto est connu de tous.
eng	fra	I'm going to Spain next week.	Je vais en Espagne la semaine prochaine.
eng	fra	Tom reads the New York Times.	Tom lit le New York Times.
eng	fra	I'm not afraid of death.	Je n'ai pas peur de la mort.
eng	fra	Tom boasts of never having been defeated in a horse race.	Tom se vante de n'avoir jamais été battu dans une course de chevaux.
eng	fra	You are the chosen one.	Vous êtes l'élu.
eng	fra	Go down this road until you get to a traffic light and then turn left.	Descendez le long de cette route jusqu'au feu rouge, puis tournez à gauche.
eng	fra	Tom is arrogant, isn't he?	Tom est arrogant, n'est-ce pas ?
eng	fra	We want to do the right thing.	Nous voulons faire ce qu'il faut.
eng	fra	They need the money.	Elles ont besoin de l'argent.
eng	fra	He has a drug allergy.	Il est sujet à une allergie aux médicaments.
eng	fra	How does that make you feel?	Qu'est-ce que ça te fait ?
eng	fra	Can we speak French?	Pouvons-nous parler français ?
eng	fra	You can't blame her for not knowing what she hasn't been taught.	Vous ne pouvez pas la blâmer d'ignorer ce qui ne lui a pas été enseigné.
eng	fra	At best we can only hope for a small profit.	Au mieux, nous ne pouvons espérer qu'un petit bénéfice.
eng	fra	I'm laying you off.	Je vous licencie.
eng	fra	Tom is an attractive man.	Thomas est un homme séduisant.
eng	fra	Don't make a mountain out of a molehill.	Ne va pas chercher midi à quatorze heures.
eng	fra	She can hardly speak.	Elle sait à peine parler.
eng	fra	Would you like to eat something?	Veux-tu manger quelque chose ?
eng	fra	These events transpired while the senator was still in office.	Ces événements fuitèrent tandis que le sénateur était encore en poste.
eng	fra	The horse stopped and refused to move.	Le cheval s'arrêta et refusa de bouger.
eng	fra	I don't think I'll be needing anything else.	Je ne pense pas qu'il va me falloir quoi que ce soit d'autre.
eng	fra	She's brushing her hair.	Elle se brosse les cheveux.
eng	fra	Be careful of your thoughts, for your thoughts become your words. Be careful of your words, for your words become your actions. Be careful of your actions, for your actions become your habits. Be careful of your habits, for your habits become your character. Be careful of your character, for your character becomes your destiny.	Faites attention à vos pensées; elles deviennent vos paroles. Faites attention à vos paroles; elles deviennent vos actions. Faites attention à vos actions; elles deviennent vos habitudes. Faites attention à vos habitudes ; elles deviennent votre caractère. Faites attention à votre caractère; il devient votre destin.
eng	fra	Shall we talk about it over a cup of coffee?	Devrait-on en parler autour d'un café ?
eng	fra	Computers are better than us at playing chess.	Les ordinateurs sont meilleurs que nous pour jouer aux échecs.
eng	fra	His wife has him under the thumb.	Sa femme le mène à la baguette.
eng	fra	I just want to say I'm glad you're here.	Je veux juste dire que je suis content que tu sois ici.
eng	fra	You really should buy a new car.	Tu devrais vraiment acheter une nouvelle voiture.
eng	fra	Do other people like me?	Les autres m'aiment-ils ?
eng	fra	Just stick around a few days and you'll come to love this place.	Restez simplement dans les environs quelques jours et vous en viendrez à adorer cet endroit.
eng	fra	There are many words that I don't understand.	Il y a beaucoup de mots que je ne comprends pas.
eng	fra	I was able to find the book I was looking for.	J'ai réussi à trouver le livre que je recherchais.
eng	fra	We often watch TV while we're eating breakfast.	Nous regardons souvent la télévision pendant que nous mangeons le petit-déjeuner.
eng	fra	I will not add sentences in Russian.	Je n'ajouterai pas de phrases en russe.
eng	fra	Mom didn't mention it.	Maman ne l'avait pas mentionné.
eng	fra	I don't think this is enough.	Je ne pense pas que ce soit suffisant.
eng	fra	It's just how things work.	C'est juste la manière dont cela fonctionne.
eng	fra	The only thing I want to do right now is sleep.	La seule chose que j'aie envie de faire pour le moment, c'est dormir.
eng	fra	Tom has since retired.	Tom s'est retiré depuis.
eng	fra	He is likely to win the game.	Il a des chances de remporter la partie.
eng	fra	Women are a decorative sex. They never have anything to say, but they say it charmingly.	Les femmes sont un sexe décoratif. Elles n'ont jamais rien à dire, mais elles le disent de façon charmante.
eng	fra	Do you want to do this or not?	Veux-tu le faire ou pas ?
eng	fra	I can come back.	Je peux retourner.
eng	fra	The loss adds up to more than one million dollars.	La perte s'élève à plus d'un million de dollars.
eng	fra	Did you have a good time at the party?	Vous êtes-vous bien amusés à la fête ?
